  초등학교 입학하며 긴장하던 울아들 모습이 아직도 눈에 선한데벌써 새학기준비를 해야 한다니 정말 시간이 빠르네요 ​요즘 울아들은 한우리독서토론논술 수업 열심히 참여하고 있어요^^​겨울방학 동안 시작했는데 벌써 3 번째 수업 참여하고 있답니다 요즘은 선생님 오시는 시간을 기다리며책도 읽고 또 읽고 하는 모습을 바라보니 저도 흐믓해지더라고요​​   오늘 선생님과 수업해볼 도서는노예의 신분으로 태어나서 존경받는 과학자가 되었던조지 워싱턴 카버 이야기를 담고 있어요​조금은 어렵지 않을까? 표지만 보고 살짝 걱정했는데저도 같이 읽어보고 재미있는 구성과 아이의 눈높이에 딱 맞는 내용이라 깜짝 놀랐어요​울아들도 재미있던지 읽고 또 읽고~책을 이렇게 좋아하는 아이였는지 이번에 독서논술 수업을 시작하며 새로운 모습을 발견하게 되었네요^^​역시 매달 신규 교재 개발에 힘을 쏟는 한우리라아이에 딱 맞는 좋은 교재가 선정되는 것 같아요​     독서논술 수업을 시작하기 전저 혼자 아이 책을 읽어주며 가장 힘들었던 것이 바로 어휘를 익히는 거였어요​분명 뜻은 알고 있지만...이걸 아이가 이해하기 쉽게 풀어서 설명하는 것이 너무 어렵더라고요 ​아이한테도 이 풀이가 좀 쉽고머리에 쏙쏙 들어오도록 설명해주는 것이 쉽지가 않으니까요 ​그런데 한우리독서토론논술 수업을 시작하며탄탄한 교재와 독서전문가 선생님은 역시 다르구나!!​어쩜 이렇게 아이가 이해하기 쉽게 눈높이에 맞는 설명을 해주시는지아이들이 힘들어하는 어휘 익히기도 즐겁게 참여할 수 있더라고요​선생님이 낱말카드와 함께 설명해주는 산비탈이라는 단어는아이가 조금 더 쉽게 받아들이고 익히더라고요​​       어휘 익히기 시간에는 낱말카드와 함께 집중적으로 어휘를 익히기 위한 수업하는데요아이의 집중도를 높여주기 위해서 선생님께서 가위바위보 게임을 통해서 재미있게 수업을 해주시더라고요​가위바위보 이기는 사람이 카드 읽기인데울아들 참 즐거워하죠^^​평소 낯설게 느껴지던 어휘였지만책을 읽고 내용과 연관 지어보며 학습을 하니까 이해도가 높아지더라고요아이가 또 낱말을 더 잘 기억하기도 하고요​     지금은 주인공이 성장하는 과정을 전체적으로 이해하고 정리하는 시간입니다.이 시간을 통해서 아이가 전체적으로 책의 줄거리와 핵심 내용을잘 파악하고 있는지 확인하고 정리할 수 있어요​아직 1 학년인 울 아들에게 글씨만 쭉 쓰라고 하면 금방 지루해 할 수 있는데요 그림 스티커를 붙이면서 내용을 정리하는 시간이라서 더 재밌게 참여하더라고요^^​​     책 읽을 때 가장 중요하다고 생각하는 부분이 바로 아이의 생각 말하기 시간인데요 처음에는 너무 어렵더라고요​저 혼자 책 읽어 줄 때는 10 번을 물어봐도 스토리만 줄줄 이야기하던 울아들독서지도사 선생님과 한우리독서논술토론의 탄탄한 교재와 함께하니까 어쩜 이렇게 자신의 생각을 잘 표현하는지 너무 신기하더라고요​평소에 꿈이 뭐냐고 물어보면 늘..."없어요!!"라고 말하던 울아들이 책을 읽고 자신의 이야기를 할 수 있다는 것에 감동 받았어요~​아들이 앞으로 이루고 싶은 것은 로봇과학 교실에서 다양한 로봇을 만드는 것이라네요!​그 이유에 대해서도 고심해보면서 조금 더 논리정연하게 자신이 생각하는 것들을 정리해 나가는 게 기특하더라고요   신학기준비 하면서 시작한 독서논술 수업이아직 어린 울 아들에게 어렵지 않을까? 고민했는데 괜한 걱정이였네요^^50 분이라는 시간을 이렇게 집중하면서 참여하는 모습을 보면 어찌나 뿌듯한지..​한우리독서토론논술을 함께 하면서 아이가 책을 제대로 읽는 법을 배우는 것 같아요​선생님이 지도하는 모습을 옆에서 보면서 저도 많은 걸 배우고요​확실히 노하우기 깊으신 선생님과 함께 책을 읽고 이해하고아이의 눈높이에 맞는 교재를 통해서 수업을 진행하면서 읽기, 말하기, 쓰기, 생각하고 이 다섯 가지 능력이 종합적으로 잘 개발되는 것 같더라고요​저번 포스팅에 소개해드렸던 한우리랑 하면 다 된다!!한우리CF 가 생각나더라고요^^​역시 오랜 전통이 한우리독서토론논술의 노하우가그대로 담겨있는 듯했어요 덕분에 울 아들 신학기준비는탄탄하게 잘 되고 있는듯 합니다.^^​방학이 끝나고 학교에 가면 더 성장해 있을 아들이 기대되네요!https://tv.naver.com/v/11802032 여기에서 어휘력 독해력, 사고력 모두모두배달해주는오상진 아나운서의 한우리 CF도 감상해보세요~​​​   ​ 나밍님이 진행하신 2012년 6월12일 <세일즈맨의 죽음> 독서토론 참여 후기 쓴 것입니다.원문: https://cafe.naver.com/readbook/1560836나즈마의 아서 밀러 <세일즈맨의 죽음> 독서토론 후기-같은 책 다시 읽기, 그리고 같은 책 함께 읽기-이번 독서토론 책으로 선정된 작품은 아서 밀러의 <세일즈맨의 죽음>이었습니다.사실 전 이 책을 작년에 이미 읽었기 때문에, 대체적인 내용은 이미 알고 있는 상태였습니다.하지만 이번 독서토론을 계기로 다시 한 번 읽게 되었습니다.독서토론을 하기 전, 하나, 같은 책 다시 읽기이렇게 <세일즈맨의 죽음>을 다시 읽어가면서, 이전에 읽어갈 때는 발견하지 못했던 많은 부분들을 새롭게 알게 된 것 같습니다.이 작품을 처음 읽었을 때는 주인공 윌리의 '욕망'과 관련해서 읽어나갔던 것으로 기억합니다.그 때 썼던 글을 인용해 보면... 전 이런 부분들에 관심을 가지고 있었네요.그렇게 보면 과거나 현재나 윌리에게 가장 중요했던 것은 ‘누군가에게 인정받고 싶다는 욕망’이었을지도 모른다는 생각이 든다. 그리고 그런 욕망이 나타난 이유는 어릴 적 자신이 아버지의 사랑과 인정을 받지 못했던 경험을 가지고 있었기 때문인 것 같다. 때문에 윌리는 아들 비프의 행동이 충분히 비난받을 소지가 있다고 할지라도 인정해주었고, 또 주위 사람들이 자신의 아들을 인정해 주는 것에 대해 뿌듯함을 느꼈던 것이다. 마치 비프를 자신의 분신과 같이 생각하면서 말이다. 그러나 자신으로 인해 아들 비프에게 신뢰받는 관계가 깨졌을 때, 그는 큰 고통을 받았을 것이다. 그러다가 마지막에 비프가 윌리의 품에 안겨 울며 신뢰 관계를 회복하자, 윌리는 매우 기뻐하는 모습을 보이고, 자살하려고 했던 자신의 결심을 실행에 옮기게 된다. 그토록 회복하고 싶어했던 비프와의 관계를 회복했기 때문에 윌리에게는 더 이상의 미련이 없는 것이었을까? 한 개인, 주인공 윌리의 '인정받고자 하는 욕망'에 중심을 두어 읽어가고, 생각을 풀어나갔던 것 같습니다.이렇게 주인공에 중점을 맞춰 그가 얽힌 사건을 중심으로 읽었던 첫 독서와는 달리,두번째로 읽으면서는 윌리의 주변적 요소들에 중점을 맞춰 읽어 보았습니다. 윌리의 아내와, 아들들과 같은 주변 사람들. 그리고 그들의 삶을 변화시킨 '사회의 변화'를 주의 깊게 생각하며 읽어보았어요.그랬더니 또 다른 생각들이 꼬리에 꼬리를 물고 솟아나더라구요!그 새로운 생각들은 제가 독서토론에서 이야기했었죠ㅋㅋ"윌리에게도 꿈을 쫓을 기회는 있었지만 린다로 인해 현실을 안주하는 삶을 택하게 되었다는... 그런 생각도 해보았습니다. 그랬기에 아들은 더 큰 세상에서 꿈을 펼치길 원했겠죠. 하지만 여기서 미스가 생겼죠. 도전하면 뭐든지 할 수 있었던 윌리의 시대과 달리, 비프의 시대는 아니었죠. 일단 돈이 있어야 했어요. 자신의 꿈만으로, 열정만으로 성공하기는 힘든 시대... 사람들에게 인정을 받는 것도 이젠 경제력이 뒷받침 되어야 하는 상황이었어요." 책을 두번 읽는다는 건 어떨 때는 지루하기도 합니다.하지만 '독서토론'이라는 목적이 있었기에, 좀더 세부적으로 파들어가면서 읽어가야겠다는 생각을 하고 있었기에...지루하지 않게 읽어나가며 새로운 생각거리들을 찾아낼 수 있었던 것 같아요.역시 명작은 여러번 읽어줘야 하나봅니다^^둘, 같은 책 함께 읽기아무튼 이렇게 책을 2번이나 읽어낸 준비태세(?)를 갖추고 독서토론에 임했습니다.북카페에서 진행되는 독서토론은 '토론' 보다는 '토의'에 가깝다고나 할까요?찬/반 의견으로 나눠져 자신의 주장을 내세우는 것보다, 다양한 의견을 수렴할 수 있는 시간이라고 생각됩니다.우리는 각자의 경험과 생각이 다 제각각이기에, 작품 속에서 얻는 것도 너무나 다양한 방향으로 흘러나오게 되는 것 같습니다.이번 독서토론에서도 다양한 생각들을 찾아볼 수 있었지요.나밍님께서 제시한 "윌리는 왜 죽을수밖에 없었는가"란 주제에 관해, 다른 생각들을 알 수 있어서 좋은 시간이었습니다.최후의 승자님께서 이런 의견을 제시해 주셨었죠^^"죽어서라도 보험금으로 보태려고 했던 마음을 보면 아버지이기때문이 아닌가 싶기도 하고죽음이라는 것도 결국 스스로가 과거 속으로 돌아가고픈 마음이 강했기 때문이 아닌가 싶습니다." 나밍님께서는 이런 의견을 제시해 주셨지요!"아버지의 마음이 전해져서 짠하기도 했어요."두분의 생각들이 저와 다른 부분들이 있었기 때문에 흥미로웠답니다~ 이렇게도 생각할 수 있구나~ 라고 생각했어요!또 제가 작품을 읽어가면서 미처 보지 못하고 넘어갔던 부분의 의미에 대해서도 생각하게 되었지요.인상깊은 구절에 관해 이야기할 때, 최후의 승자님께서 마지막 린다의 말을 언급해주셨어요."이제 우리는 빚진 것도 없이 자유로운데. 자유롭다구요. 자유...(p.174)"그러면서 이런 말도 하셨어요."윌리가 그랬죠. 집을 샀는데 그집에 살 사람이 없다고(자식들이 모두 출가하고 말이요) 그 말을 린다가 다시 하게 되어서 슬펐답니다."전 이런 반복이 있었다는 사실은 눈치채지 못했었는데, 이 토론을 통해 알게 되었어요!이런 점에서 같은 책을 함께 읽는 이 독서토론의 시간이 정말 좋다는 것을 다시 한 번 느끼곤 합니다.이렇듯 <세일즈맨의 죽음>은 한 번 두 번 다시 읽어갈 수록, 한 사람 두 사람 여럿이서 의견을 나눌수록 그 깊이가 점점 더해지는 작품이라는 생각이 드네요. 작품의 깊이를 더욱 더 가득히 느낄 수 있도록 같은 책을 다시 읽고, 함께 읽을 수 있는 계기를 만들어주는 독서토론! 너무나 멋지지 않나요? 이후에 진행될 독서토론들에서도 이처럼 멋진 작품에 대해서, 더 많은 분들과 함께 이야기를 나눌 수 있었으면 하는 바람입니다^-^P.S. 나밍님 독서토론 후기 쓴다고  말해놓고 너무 늦어서 죄송해요^^;;제 생각은 초록색, 최후의 승자님 생각은 주홍색, 나밍님 생각은 파란색으로 썼고, 책에서 인용한 부분은 분홍색으로 써봤습니다 :)- 2019.12.03. 화 AM 11:00​초등학생 때까지는어찌어찌 사교육 없이혼자 공부를 곧잘 한 은빈양.​이제 중학생이 되니너무 해준 것이 없는 듯하여중학교 가서 잘 따라가 줄지 걱정도 되고...다른 과목은 일 끝난 후에 조금씩 봐주겠는데국어! 특히 글쓰기나 토론 등은내가.. 봐주기가....ㅠㅠ책은 많이 읽는데독서록이나 에세이를 쓸 때 보면마무리는 항상좋았다. 기뻤다. 감동적이다. 슬펐다.......큰일 났다 싶은 마음이 덜컥 들었다. 그러던 중 한우리 체험단 모집글을 보고큰아이는 초등부터 중등까지 쭉 시켜줬던 수업인데왜 은빈이는 시킬 생각을 못 했을까..라는 생각에넙죽 한우리 체험단을 신청해봤다.​정말 정말 정말 정말 정말 운이 좋게한우리독서토론논술 체험단에 뽑혀발대식에 참석했다.  영등포구청역에서 그리 멀지 않은 곳에 있는 한우리 본사입구에 체험단 발대식을 알리는 배너가 보였다.  체험단 명단 체크 후 내 이름이 적힌 자리에 앉았다.책상위에도시학과 활동가이드 등이 놓여있었고강의실 뒤편엔커피, 음료 등이 준비되어 있었다.커피 한잔 마시며 발대식 시작을 기대렸다.  본격적인 발대식이 진행되면서한우리독서토론논술에 대해 설명과 앞으로 활동하게 될 체험단 활동에 대한자세한 내용을 들을 수 있었다.​양서의 적합성, 장르 및 영역 균형, 교과연계성을 고려한매달 엄격한 한우리 필독서 선정​최신 교과서, 최신 시험과 평가 유형, 전략적 이해와 추론, 적용활동 등을 반영한매달 신규 교재 개발​5력 1체 원리(생각하기를 중심으로 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기 능력 고루 향상)에 근거하여올바른 독해능력향상을 위한 전략적 읽기활동유형별 글쓰기, 수행평가 및 서술형 쓰기 훈련논리젹 표현력 향상을 위한 스피치와 토론 활동을 통한'진짜 실력'을 키우는 다양한 구성​끊임없이 연구하는 전문 독서지도사를 양성하기 위한4단계 한우리 독서지도사 양성과정교사 상시 교육 시스템을 거친전문 독서지도사의 체계적인 지도​이 4가지 만으로도 한우리독서토론논술을 해야하는 이유는 충분했다.체험단 기간은 2달이지만이 2달이라는 기간동안은빈양의 중학대비에 많은 도움이 될 것이라는 믿음이 생겼다.​고딩 원빈이 때는 친구들과 그룹 수업으로독서토론, 독서논술을 진행했고친구 엄마에게 수업을 해서 그냥 믿고 맡기기만 했지자세히 알려고 하지 않았는데지금 보면교과연계된한우리독서토론논술을 꾸준히 시키길 잘했다는 생각이 든다.습관처럼 책을 읽게 되고고등학생인 지금도 논술, 서술에 대한 수행시험은크게 준비하지 않아도 만점을 받아온다.​이번 체험단 활동을 하면서또 한번 한우리독서토론논술에 대한 믿음이틀리지않았다는 것을 확실히 하고 싶다.​발대식의 마지막은같은 자리에 앉았던 다른 체험단분들과이런 저런 이야기 나누는 시간이었다.비슷한 학년끼리 자리를 배치해서금방 화기애애한 분위기가 되어짧은 시간이었지만 알찬 시간이 되었다.  한우리체험단 발대식에서 받아온 선물들~그중도시락은단연 최고!!   신경 엄청 써주신 티가 팍팍 나는 예쁜 도시락!안 먹고 집에 가져오니앞으로 한우리독서토론논술 수업을 하게 될예비 중학생 은빈양이 더 반긴다.ㅎㅎㅎㅎ  본인이 수업받을 거니까자기가 먹어야 하다며...뚝딱해치웠다는~~~ㅎㅎㅎ​앞으로2달 동안한우리독서토론논술 수업으로초등논술, 독서토론, 독서논술을 학습하면서단답이었던 은빈양의 느낀 점이나 생각들이조금은 길어졌으면 좋겠고토론에 대한 자신감이 조금 더 UP 되었으면 더 좋겠다.​수업 후 조금은 바뀌었을 예비 중학생 은빈양의 모습을 기대해봐도 되겠지? ㅎㅎ  - 2019.12.10 pm 3:30​드디어은빈양이 기다리던한우리독서토론논술의 첫 수업을 했다.​첫 만남이라은빈양도 너무너무 기대하면서 긴장도하고본인을 위한 선생님이 집에 오시는 건 처음이라들떠있던 은빈양! ㅎㅎㅎ  선생님과의 첫 만남!​나도 긴장을 했는지 선생님 성함도 못여쭤봤다.ㅠㅠ다음 주에 오시면 여쭤봐야지 ㅎㅎㅎ​12월 한 달 동안 은빈양과 함께 할 책과 교재와 파일, 가방 등을 주시며12월은 초등 6학년을 마무리하는 수업을 할 것이고1월에는 중학교를 대비하는 수업이 진행이 될 것이라고 말씀해주셨다.  이번 주 선생님과 은빈양이 공부할 내용은<백석>이라는 얇은 책을 읽고시를 감상하는 방법, 시를 쓰는 방법을 익혀본인의 시를 쓰고 평가해보는 시간이었다.​교과 내용 중에[국어 6-1 비유와 표현], [국어 6-2 작품 속 인물과 나]와 연계가 되어 있는 내용으로수업이 진행되었다.논술이라고 해서따로 때어진 내용이 아닌교과연계가 되어학교 수업에도 직접적으로든 간접적으로든 도움이 될 수 있다는 점도한우리독서토론논술의 큰 장점이다.  (바르게 읽기) 이렇게 읽어요<오리 망아지 토끼>를 읽고서 떠오르는 장면을 말해보고말하는 이는 어떤 경험을 시로 표현했고 그 까닭이 무엇인지 말해보고자신의 힘들거나 슬펐던 기억을 이야기해보았다.  수업 끝난 후 다시한번 보면서글에서 말하는 이가 시로 표현한 경험과 그 까닭을 말해보고있는 은빈양.학습 내용을 카메라 앞에서 말로 하려니 말이 꼬인다고.ㅎㅎㅎㅎ앞으론 좀 더 익숙하지리라 믿는다~^^  (바르게 쓰기) 시를 잘 쓰려면?다양한 심상을 사용하여 시를 쓰는 방법을 익히고예문을 만들어 표현해 보았다.​'겨울'하면 떠오르는 생각이나 느낌을 심상을 사용하여 표현해본 은빈양! 촉각적 심상내 손바닥에 떨어진 눈이 차갑다.  시각적 심상크리스마스트리 장식이 반짝반짝해서 예쁘다.청각적 심상눈 싸움하는 아이들의 웃음소리가 신나 보인다.  (글감 모으기) 나도 백석 시인처럼...주어진 글감을 문장으로 표현해보기도 하고시를 작성하기 위한 글감을 정하고정해진 글감을 다양한 심상을 이용해 정리해봤다.​은빈양이 정한 글감은졸업​졸업이라는 글감으로자신의 생각이나 느낌을 정리해보고그 생각이나 느낌을 다양한 심상을 이용해 표현했다. 정들었던 학교를 졸업하는 날 아쉬움에 뜨거운 눈물이 흘렀다. (촉각적 심상)춤추는 동생들의 모습이 걸음마 연습하는 병아리처럼 보였다. (시각적 심상)여기저기서 훌쩍 훌쩍 내 눈에도 눈물이 흘렀다. (청각적 심상)  (글쓰기) 시를 써요.본격적인 시를 쓰기 전글감들을 바탕으로 개요를 짜보고 한 편의 시를 완성하는 단계 글감졸업  중심생각 졸업을 하니 아쉽다.연의 구성1연 졸업의 아쉬움2연 귀여운 동생들의 축하공연3연 친구들과의 영원한 우정  은빈양이 쓴 시를 보니.....졸업식 후 은빈양의 스케줄이 보인다.파자마 파티를 하며 알록달록 화장을 하기로 했나 보다....  한우리독서토론논술과 같이지역별로 선생님이 다른 수업 같은 경우어떤 선생님을 만나느냐에 따라아주 큰 차이가 난다.다행히도오늘 만난 선생님의 첫인상은 너무 좋았다.  수업 중에 국어에 자신감이 없다는 말을 선생님께 했다는 은빈양..선생님께서안 해봐서 그렇지 오늘 수업하는 모습을 봐서는충분히 잘하고 있고 앞으로 더 잘할 것이라고 응원해주셨다고 한다.​수업 후은빈양의 수업 태도가 너무 좋았다고앞으로 이렇게만 해주면국어에 대한 걱정은 없을 것이라는 선생님의 말씀.  앞으로의 수업에 있어서​시작 전에는은빈양이 짧게나마자신의 생각을글로 또는 말로 표현할 수 있게만 되면 좋겠다고 생각을 했는데오늘 한우리독서토론논술 첫 수업을 하면서선생님도 뵙고은빈양의 반응을 보고 나니앞으로 은빈양이 얼마나 좋은 방향으로 발전을 하게 될지한우리초등논술 너무나 기대가 되었다.기대가 너무 큰가? ㅎㅎㅎㅎ​  #한우리독서토론논술 #한우리독서교실#한우리 #초등논술 #독서논술 #독서토론 #독서교육 #어린이독서교육 #초등독서논술 #교과연계 #논리리더 #생각하는나무#발대식 #한우리체험단 #한우리발대식 2019 하반기 책통자가 개강했어요. 입문1반은 저번 주 개강을 했지만,대다수의 책통자진행반들이 오늘 개강했어요. 그동안 많은 선배 강사님들과 아이들, 반가운 어머님들을 뵙는 날이지요. ​저는 작년 하반기부터 책통자 중급1반 강사로 참여하고 있어요. 물론 학부모토론은 둘째가 참여하는 기본1반에 학부모로 참여하고 있구요. 아이들뿐 아니라, 학부모님들도 아이들을 보내시는 시간에 동일하게 총 7권의 책을 토론하는데요. "올해는 신간이 많아 좋다" 는 말씀을 해주셨어요.​책통자 개강시 수업은 각반마다 약간의 차이는 있지만, 프로그램 소개, 각자 소개,비경쟁독서토론 소개, 독서토론으로 진행되어요. 친구들의 날카로운 별점,소감을 듣고 전 학부모 멘로링을 진행하기 위해 이동했어요. 아이들을 믿고 맡기시는 분들에게 숭례문학당 책통자프로그램의 간단 소개와 비경쟁독서토론을 접하실 수 있도록 해드리는데요. 첫시간에 반장도 뽑으시고, 한학기동안의 토론진행등을 정해신답니다. 2 학기에는 1 학기 참여자분들이 많아서, 척척 진행하시네요.​첫 멘토링 책은 <책으로 통하는 아이들> 입니다. 책통자 10년의 기록이기도 합니다.ㅡ실용서의 역할ㅡ자기 계발서의 유용함ㅡ조금 아쉬운점ㅡ알고 있는 이야기라 익숙했다.단,관심없는 사람들에게 추천은 쉽지 않았다.ㅡ도서목록의 제시가 유용하다.ㅡ후속 이야기의 궁금증등을 소감으로 말씀해주셨어요. 전혀 모르는 이들이 쉽게 읽기는 어려울 것 같다는 부분을 공통적으로 말씀해 주셨어요.​인상깊은 부분은ㅡ책을 두번이상 읽는 것ㅡ논제 뽑는 것의 어려움ㅡ아이들 후기에 대한 이야기가 있었어요.​초등반 학부모 모임에서 이야기가 나왔는데, 친구들이 자신의 글이 안나왔다고 실망한 친구들도 많았다고 하네요.  오래하면 이렇게 쓸 수 있다 희망을 가졌다고도 하시네요. 중학교 친구들과의 소통,글쓰기에 대한 이야기를 나누었습니다.​1시에는 둘째가 책통자에 참여하고 있어, 학부모토론에 참여했는데요. 길게는 2 년 이상 인연을 이어 온 분도 계셔서 반갑고 즐겁습니다.​동일하게 책에 대한 이야기가 많이 나왔는데요. 특히 글쓰기에 대한 관심도 많으셨어요. 두분 선생님께서 멘토링 토론진행을 해 주셨어요. 시간이 넘 짧게 느껴졌답니다. "수업진행시 좀더 글쓰기 가이드를 주시면 좋겠다." 의견과책 선정에 대한 질문도 있었구요. "성에 대한 이야기도 고학년에서는 책으로 만나면 좋겠다." 는 바램도 말씀해 주셨어요. 기본 1반은 세친구외에는 1학기에도 함께 했었는데요. 70 일동안 함께 필사도 하고,순번 나눠 진행도 했었답니다. 1 학기에는 친구는 캠프로 못왔는데,어머님은 참여하셔서 더 반가웠던 기억이 납니다. 이번 학기 책통자 홧팅입니다. 선생님들,친구들,부모님들 모두에게 소중한 시간이 되기를 노력하고 배우겠습니다.   책으로 통하는 아이들 저자김민영|김한나|박은미|김선화|김신출판북바이북발매2019.06.30. 스쿨님들, 안녕하세요.집자 라일라입니다.​오늘은 제19회 대한민국 독서토론 논술대회 알림 드릴게요.전국독서새물결모임이 주최하고 교육부와 문화체육관광부, 환경부, 시도교육청이 후원하고서울대학교에서 열리는 독서대회입니다.​교육부와 시도 교육청이  후원하는 공신력 있는 행사인 만큼우리 친구들 참여해 보면 좋은 경험이 될 거 같아요.​참가비도 물론 무료입니다.^^​​------------------------------------------------------제19회 대한민국 독서토론 논술대회예선 2020년 5월 4일 ~ 6월 5일본선 2020년 7월 17일 ~ 18일장소 서울대학교(예정)접수 www.readingkorea.org +++++ 독서의 새로운 물결이 일어납니다. 전국독서새물결 +++++Home > 독서토론/논술대회 > 대상도서 1. 초등 저학년 부문 도서 책제목 저자 출판사 비닐봉지가 코끼리를 잡아 먹었어요 김정희 사계절 미세먼지 어디까지 알고 있니? 신현정 토토북 이끼야 도시도 구해줘! 강경아 와이즈만북스 무지개 도시를 만드는 초록슈퍼맨 김영숙 위즈덤하우스 몸속의 영웅과 악당 파크리크 알렉산더 바오이.. 씨드북 생각이 크는 인문학 - 17 미디어 리터.. 금준경 을파소 아홉살에 처음 만나느 오케스트라 이종운 하늘을나는코끼리 달 아래 어린 신부 강로사 고래가숨쉬는도서관 별이 된 라이카 박병철 한솔수북 떡갈나무와 ...www.readingkorea.org 문의 (사)전국독서새물결모임 사무국 전화 02-541-9960대상 초/중/고등학교 학생(해외 거주 한국인 학생 포함)방법 예선 독서발문(질문) 1편 제출  본선 독서토론대회(2시간), 독서논술대회(2시간) (단체전은 독서새물결 토론)참가비 없음------------------------------------------------------​올해 주제는 기후변화입니다. 학년 부문별로 대상 도서들이 선정되었는데요.​ 길벗스쿨 도서 <열두 달 환경 달력>도 중학생 부문 대상도서로 선정되었어요.​   ​음, 3월은 세계 물의 날이 있는 달이네요.4월은 식목일... 종이를 아껴 쓰는 다짐을 해야 하는 달이고요.​​저희 책도 많이 골라 주세요.^^​​​아래 링크에서 대상 도서 모두 보실 수 있습니다. 제19회 대한민국 독서토론 논술대회 선정도서2020년 전국독서새물결모임 추천 제19회 대한민국 독서토론 논술대회 선정도서를 확인하세요.www.yes24.com ​  ​그럼 많은 참여 부탁드려요.​챠오~ 정말 오랜만에 독서 토론시간을 가졌다. 고등학생 때, 방과후 수업으로 독서 토론을 하고 난 뒤 처음이었으니.... 꽤나 오랜 시간이 지났다고 할 수 있겠다.​일요일 오후 8시 ~ 10시까지 zoom으로 진행된 교보북살롱의 '낭독&독서토론' 프로그램에 참여하였다.​아직은 정식 론칭 전이고, 에디터 su 기자단 대상으로 베타테스트를 한다길래 얼른 신청했었다. (살짝 고민했지만 결론은 너무너무너무너무너무너무 만족)​함께 낭독한 책은 바로! 책 "사람, 장소, 환대"책 "사람, 장소, 환대"이다.​시간 관계상 책의 서론만 함께 낭독할 수 있었지만, 충분히 많은 질문과 이야기를 나눌 수 있는 시간을 가질 수 있었다.​오랜만에 수능 공부 당시 비문학 지문을 읽는 듯한 느낌이 들면서ㅋㅋㅋ 공부를 하는 느낌이었지만​원래 이런 철학적인 주제에 대해서 얘기하는 것을 ​무척!! 좋아하기 때문에 아주 흥미롭게 참여할 수 있었다.  오전에는 '책과 커피', 오후에는 '책과 맥주'가 있는 삶을 꿈꾸는 편생각해보면 어릴 때부터 나의 생각을 표현하고 다른 사람과 심도깊은 대화를 나누는 것을 매우 좋아했다.​그 사람에 대해서 더욱 알게 되는 기회이자 몰랐던 '나'를 알 수 있는 시간이기 때문이다.​   최근 책 '내가 원하는 것을 나도 모를 때'를 읽으면서도 느낀 건데, ​나는 나의 생각을 말과 글로 정리하는 것에 미숙하다.​그래서 나는 책을 통해 나의 생각을 정리하고, 나를 표현한다. (음악으로도 그러는 편이다. 노래의 분위기와 가사로 나의 심정을 말한다)​'그래! 내가 이런 것들을 얘기하고 싶은거야!'​약간 이런 느낌이랄까? ㅋㅋ​또한 책의 문장을 읽으며 작가와 소통하고 내가 차마 생각할 수 없었던, 몰랐던 것들을 배운다.​'와, 이런 것을 통해 이런 주제를 말할 수도 있구나. 이 작가는 이 현상에 대해서 이런 주장을 갖고 있구나'​와 같은 것이 되겠다. 이런 서점에 가는 것을 무척 좋아하는 편. 대표적으로 교보문고 되겠다.​오랜만에 이런 독서 토론의 시간을 가질 수 있어서 정말 행복했다.​실제로 zoom에서 나가자마자 '아 진짜 너무 행복하다' 라고 말했다.​아마 정식적으로 론칭하면 참여하게 되지 않을까... 싶다.​개인적인 감상을 적었지만 ​혹시 이 글을 보는 사람들 중에 관심이 있는 분들이 계실 수도 있기에! 링크를 첨부하겠다.​다양한 책과 주제들로 많은 프로그램들이 준비되어 있으니독서토론이라는 새로운 도전을 해보고 싶은 분들은!! 꼭 한 번 참여해보셨으면 좋겠다. 쉐어러스 - 교보북살롱 멤버십 카테고리쉐어러스에서, 검증된 프로님들과 함께 나만의 클래스를 수강해보세요.www.shareus.co.kr 교보북살롱(@kyobobooksalon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,358명, 팔로잉 663명, 게시물 431개 - 교보북살롱(@kyobobooksalon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​​​초등독서논술 웅진씽크빅 생각토론투게더 화상수업 참여후기​글, 사진 / 양진쓰  ​​​겨울방학이 끝나기가 무섭게 긴 봄방학을 보내고 있는 3월아이들과 계획도 세우고 더 없이 알차게 보내고 싶었는데,마음처럼 되지 않는 날들을 보내고 있는 것 같아4월이 오니 더 급해진 마음입니다.감성적이라 책읽고 글쓰는 걸 즐기는 별이와는 다르게책을 보아도 학습만화 위주로 보고글쓰는 활동은 무조건 거부부터 하고 보는 봄군을 보면서초등독서논술 키워드에 대해 고민을 많이 하게 되었어요.​​​​​​  ​​​​​​서술형문제를 위한 논술공부가얼마나 중요한지 엄마인 저도 잘 알고 있는 부분이라중요한 시기 놓치는 부분이 많지 않을까? 걱정이 더 많이 되더라고요.요즘 출제되는 문제들이 대부분 서술형이기도 하고서술형을 풀어내려면 독서나 논술공부는 필수이기에초등학교 고학년을 준비하면서 가장 중요한 부분이 논술이라는건따로 설명드리지않아도 많은 분들이 알고 계실 것 같아요.​​​​​​​  ​​​​​​다양한 초등논술 프로그램들을 보면서오프라인 그룹활동 vs 화상수업 토론두 가지를 놓고 고민을 정말 많이 했었는데,화상으로 수업을 여러번 했었기도 했고장점이 많다는걸 이미 알고 있어서인지화상으로 하는 웅진씽크빅 생각토론투게더 쪽으로 마음이 많이 기울었어요.​그래서인지 시작을 하고 보니까초등독서논술 토론수업을 처음 접하는 아이들의 경우무조건 오프라인 그룹수업으로 진행하는것 보다는화상을 통해 친구들을 만나고토론방법을 하나 하나 익혀가는 연습을 하는 것도굉장히 큰 도움이 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​​​​​​​   ​​​​​​요즘 같이 자유롭게 움직이기 쉽지않을때집에서 인강수업을 챙겨보는 느낌으로시간에 맞춰 참여할 수 있는 웅진씽크빅 생각토론투게더.​저는 워킹맘으로 지내고 있다보니,학원에 보내게 되면직접 수업하는 모습을 가까이서 보는게 아니여서숙제, 오늘 완료한 학습에 대해서 간략하게만 알려고 했지,학원에서 어떤 학습으로 어떻게 진행이 되는지아주 깊이있게 관여하긴 쉽지가 않았거든요.​그런데, 웅진씽크빅 생각토론투게더와 같이온라인으로 시간에 맞춰 화상수업으로 진행을 하다보면일정을 마치고 제 옆에서 하기때문에그날 토론의 주제, 나눈 이야기의 대략적인 내용 등보고 듣는게 있으니 수업 후에도 자연스레 대화가 이어지더라고요.​​​​​  ​​​​​​단순히 선생님과 몇 마디 이야기 나누는 활동으로 끝!이런 단순한 수업이 아니라활용할 수 있는 컨텐츠들이 다양하게 마련되어있어서사전에도 사후에도 즐거운 활동으로 이어질 수 있다는 것이생각토론투게더에 가장 큰 장점인 것 같아요.​​​​​​  ​​​​​​​도서관에 가서도 늘 학습만화만 고르던 봄군 ㅠㅠ책을 읽지 않는 것보다는 학습만화라도 보는 것이 낫겠구나.. 싶어서잔소리 하지 않고 그냥 두고 보고 있었는 중이었는데,웅진씽크빅 태블릿을 활용해 독서와 동시에흥미로운 다양한 활동들과 함께하니"재미있는것" "내가 직접 할 수 있는 것" 이라면좋아요!! 를 외치던 봄군에게생각토론수업은 어느새 부담스러운 수업이 아니라미리 꺼내어 예습,복습까지 하는 재미있는 수업이 되어있더라고요.​​​​​​​  ​​​​또 하나! 생각토론 화상수업 진행하면서 좋았던 점.씽크빅 프로그램 내에서 이용할 수 있는 1만여개 가량의 콘텐츠를 통해연관 주제로 체계적인 독서를 할 수 있는 습관을 기를 수 있다는 것!​늘 학습만화만 읽던 봄군에게이보다 더 큰 발전은 없을 만큼눈에 띄게 다양한 주제에 관심을 갖는 것이 눈에 보여서 만족스러웠어요.​특히나 독서와 교과 수업 연계학습을 할 수 있는초등교과연계 도서들도 다양하게 준비되어있어서어떤 책을 읽혀야하나.. 엄마의 고민까지 줄여주니 얼마나 좋아요.​​​​​​   ​​​​​​초등독서논술 프로그램 웅진씽크빅 컨텐츠를자유자재로 재미있게 이용하게 된 계기는아이들 저마다 차이가 있겠지만,봄군의 경우를 말씀드리면책을 읽고 난 후 독후 프로그램이 다양하게 마련이 되어있어덩달아 책읽기도 게임하듯 즐겁게 생각을 하게 된 것 같아요.​​​​​​   ​​​​​​책 한 권 한 권 더 집중해서 읽을 수 있었던 이유,바로 이 초성 퀴즈. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 진지합니다.여러 가지 문제들을 풀면서 본인이 직접 문제를 내보기도 하고그런 과정들을 통해서 책을 읽을 때에도 더 집중할 수 있었겠지요?​​​​​​  ​​​​​두구 두구 두구 화상수업 시작하기 4분전,사실 생각토론수업 처음 한다고 했을 때봄군 표정은 정말 >.< 이랬었어요."내가 왜?? 지금 이런게 필요해요??" 라고 말할 정도였죠.논술도 토론도 잘몰랐으니 하는 말!!​​​​​​   ​​​​봄군의 첫 토론수업 주제는"우리나라를 대표하는 동물 지혜로운 토끼 vs 용맹한 호랑이" 였어요.주제에 관해 사전 내용을 충분히 읽고선생님을 만나기 전, 내 선택 투표하기!​​​​​​   ​​​​​​​단계별로 착착 진행되는 토론수업,저는 이렇게 진행과정을 엄마가 옆에서 지켜보고함께할 수 있다는 것이 너무 좋았어요.아이는 헤드셋을 끼고 하니 크게 방해받는 것은 없으면서도아이의 수업내용을 함께 듣다보니,끝나고 난 후 이야기 나눌 주제도 생기고대화도 더 많이 늘어난 느낌이었죠.​​​​​​​   ​​​​​​자신감을 2배는 up 시켜줄거라 기대했던 독서 토론수업.1등으로 준비하고 있었던 봄군이 제일 처음 입장했고그 뒤이어 하나 둘 친구들이 입장했어요.​초등학교 고학년이 되면학교에서 모둠별로 토론수업을 종종하게되는데,그때 어떤 방법으로 발표를 해야하고 진행이 되는지기본적이지만 지켜야할 규칙들은 알아둘 필요가 있죠.첫 시작할 때 미리 알아볼 수 있어 더 도움이 될 수 있었던 것 같아요.​​​​​​  ​​​​봄군의 선택은 용맹한 호랑이였는데요.첫 수업인데, 어떻게 표현을 할까?지켜보는 저도 은근히 긴장되었던 시간.​그런데, 생각보다 얼마나 열심히 자신의 의견을 이야기하는지..지켜보면서도 그동안 내가 알고 있던 아들이 맞나? 싶을 만큼 놀랐었어요.아래 첨부해드리는 영상 클릭해보시면열정적으로 발표하는 봄군의 모습을 보실 수 있습니다. ^^​​​​  ​​   ​​​​​​체계적으로 진행되었던 독서토론 수업을 통해매주 정해진 주제로 이렇게 친구들과 이야기 나누다보면처음에 어설펐던 부분들도 여유가 생기고학교에 가서도 자신감있게 자신의 생각을 정확하게 발표할 수 있지않을까?많은 기대가 되었던 웅진씽크빅 수업이었어요 ~!!​​​​​​  ​​​​​​초 집중!!엄마가 무슨 이야기를 해도선생님과 소통하느라 바쁜 봄군 표정 좀 보세요.​선생님과 진행하는 수업을 통해내 의견을 표현하는 것 뿐만 아니라다른 친구들의 이야기를 경청하고"아! 나와 다르게 저렇게 생각할 수도 있구나!" 느낄 수 있는의미있는 시간이 된 것 같아엄마인 저도 다음 시간이 벌써 기대됩니다.​​​​​​​  ​​​​​책을 좋아하지만, 다른 친구들 앞에서 나서기 부끄러워하는 아이들은 물론이야기하는걸 좋아하는데, 정리가 잘 안되어 횡설수설한 아이들에게도표현, 맞춤법 등 기본적인 부분까지 꼼꼼하게 신경써주시는코칭쌤과의 매주 꾸준한 독서토론수업!​​시작부터 만족스러워하며오래 오래 하고싶어하는 봄군을 보니,앞으로 변화될 모습까지 기대감이 듬뿍이네요~!!​​여기까지 양진쓰의 후기였습니다 : )​​​웅진씽크빅 생각토론투게더 만나러가기http://www.wjthinkbig.com/brand/brand_together.do 투게더(화상수업) ㅣ 웅진북클럽home 교육 서비스 투게더(화상수업) 교과투게더 바로가기 교과투게더 바로가기 생각토론투게더 바로가기 생각토론투게더 바로가기 영어투게더 바로가기 영어투게더 바로가기 영어 투게더 click 생각토론 투게더 click www.wjthinkbig.com ​​​​​​  #웅진씽크빅 #웅진북클럽 #씽크빅투게더 #북클럽투게더 #웅진생각토론투게더#씽크빅생각토론투게더 #웅진 #씽크빅 #초등독서논술 #초등논술 #독서논술 #초등화상교육#화상토론 #화상수업 #초등독서 #초등논술학습지 #홈스쿨 #홈스쿨링 #집에서아이랑 #집콕#집콕도서 #집콕학습 #4학년논술 #4학년독서논술 ​ ​초등 3학년 독서토론 독해력과 서술형은한솔교육 플라톤으로 거뜬하게!​​​​​​ ​개학도 이제 슬슬 다가오고,3학년 학습 준비도 다시 한번 체크를 하였다.​방학 중 한솔플라톤 수업을 받으면서 달라진 점이 있다면 책읽는 시간이 많아졌고,글밥이 많거나 조금 깊이가 있는 책들도많이 찾는다는 부분이다.​사실 플라톤을 시작하면서 너무 늦게시작한 거 아닐까 하는 노파심도 있었는데,아이가 스스로 의견을 형성할 수 있는3~4학년쯤부터 시작하는 사람들도 많다고 한다.​독서논술의 중요성은 요즘 교육과정과흐름만 봐도 알기때문에 학부모들도 책읽기에 중점을 두고 있다.​​​​  현재 방문 초등 독서토론 수업으로한솔교육의 플라톤을 시작하였는데,가정에서만 이뤄지는 수업이 아닌,소규모 학원처럼 학습도 가능하고원격 화상으로도 참여할수 있기때문에학교에 가지 못하더라도,선생님과 친구들 함께 만나 공부할수 있는환경의 장점도 있다.​시국이 시국인지라 학원 보내기엔 조금 겁이 났는데,이렇게 직접 선생님이 방문해 주시니훨씬 편안하게 아이를 맡길 수 있다.​​​​ ​매주 1권의 책을 읽고, 선생님께서 내주신숙제도 열심히 풀고, 읽은 내용이나 배운 것들도 나에게 설명하고 이야기해준다.​그래서인지 가끔 도서가 궁금하여내가 종종 읽어보기도 했는데,​한솔교육의 리딩북은 다양한 내용의 구성을 가지고 있었다.​2주동안 구렁덩덩 신선비,노힐부득과 달달박박을 읽게되었는데,​옛이야기와 삼국유사의 도서였고다소 깊은 내용으로 첫째가 이해하기조금 어려운 부분도 있었지만이때 다시한번 플라톤 수업을 하기잘했다고 느꼈다.​선생님과의 초등 독서토론을 통하여1:1 질문과 피드백으로 충분한 독해력을높일수 있었고, 독후활동으로 서술형 또한이끌어갈수 있었기 때문이다.​자기사고력 증진과논술력 상승을 볼수 있었기에어렵다고 느껴졌던 내용들도어느새 내것이 되는것을 볼수있었다.​​​​​ ​요즘 학교에서는 수행평가를 중점으로서술형 평가라든지, 모듬형 수업이 많아지는데, 이때 독서토론 논술은꼭 필요하기 때문에 한솔교육 플라톤이학부모들 사이에서도 인지도가 높고,관심도 집중되고 있다.​물론 내 주위에서도 모의수업을체험해보고 싶다는 분들도 많고, 선생님은 어떤지, 분위기는 어떤지궁금해하는 지인들도 많아서,​마침 첫 달에는 따로 내는 비용없이한달동안 잘 적응하고 괜찮은지 확인할수 있는수업도 진행되고 있어서 추천도 해드렸다.​모의 수업 시 학교 교과 과정도 상담을해주니까 한번 받아보는것도 좋은 기회일 것 같다.​​​​​ ​선생님과 초등 독서토론을 하며 세심하고 꼼꼼하게 집어주면서왜 그랬을까? 그렇다면 나의 생각은 어떠할까?끊임없이 질문하고 토론하면서자기표현력도 높이고,학습의 자신감도 얻는다.​이것을 바탕으로학교에서는 발표력이나 창의력을 키울수 있기때문에책을 읽고 난 뒤 독후활동이나 독서토론은중요하다.​​​​​ ​저학년 아이들이 가장 힘들어하는 부분이서술형이라고도 할수 있는데,이것은 많이 쓰는 연습이 필요하다.​그전에 충분히,자기의 생각을 말할수 있는 자신감과생각할수 있는 힘이 있어야 서술형도막힘없이 글을 쓸 수 있는 능력이 향상되는데,​토론을 통하여 창의력도 더해지니학교에서도 손들고 발표할수 있는용기도 생겼다.​​​​​ ​삼국사기,삼국유사 한국사 같은 경우는 3학년이 이해하기에는 다소 어려울수 있기에책으로 쉽게 접해주려고 노력을 많이 하고있다.​노힐부득과 달달박박은 진리를 깨닫기 위한올바른 길이 무엇인지를 생각하게 하는깊이가 들어가는 삼국유사에 실려있는이야기이다.​​​​ ​이 책을 읽을때 다율이가 가장 많은질문을 나에게 하였다.​"엄마 ~ 도를 왜 닦는다고 하는거야?"관세음보살은 누구인지, 새롭고도 신기한 이야기 마냥궁금한 부분도 굉장히 많았다.​선생님과의 수업에도평소와는 조금 달리 집중하여 듣는 시간이 많았고, 어려운 부분이나궁금한 내용들도 이해하기쉽게알려주시니 이 책에서 무엇을 말하는지어떠한 의미를 담고 있는지아이의 머릿속에서도 생각 주머니가 쑥쑥 자라나고 있다는 것을 느낄수 있었다.​​​​​​ ​어떻게 사는 것이 제대로 사는 것인지,고민하는 두 청년의 이야기를문제에서는 흥미로운 심리테스트 처럼 나의 유형을 알아보는 내용들로 풀어다율이가 재미와 흥미를 가질수 있었고,​책에서는 깨달을음 얻기 위해,노힐부득과 달달박박의 성향,이 둘의 방법이 어떻게 다른지,왜 다른것인지,이야기를 나눠보며 이해할수 있었다.​​​​​ ​마지막으로 독후활동은 다율이가 스스로서술형으로 써내려갔는데,이 내용을 어떻게 해석했을까?궁금하기도 하였다.​거침없이 자신의 생각을 써내려가는데,이렇게 쓸수 있다는것은선생님과 피드백이 이뤄졌던 수업을 통한 글 쓰는 능력과 자신감 향상의 결과였다.​​​​​ ​책에서는 그 누구의 손을 들어주진 않았지만,아이의 입장에서 노힐부득과 달달박박에게전하는 말로 다율이는 노힐부득에게손을 들어주었다.​자기의 생각을 자신있게 표현하고 전달할수 있었으며,그렇게 생각하는 이유까지도말할수 있었다.​초등 독서토론을 하면서내 생각을 말하고 전달하기 위해독해력이 뒷받침 되었고,이 과정을 옆에서 꼼꼼하게 이끌어주신선생님의 수업도 도움이 많이 되었다.​내가 가르치고 알려주기에는 한계가많은 부분들이 있었는데,이러한 부족함을 채워줄수 있는한솔교육의 플라톤 수업은 서술형도문제없이 이끌어줘서 든든한 마음이 든다.​이대로라면 초등 교과과정동안의 고득점 그 이상까지도 기대해봐도 좋지 않을까?​이 글을 스.크.랩 하신 후 댓글을달아주신 분들 중 추.첨.을 통해 3분에게 스타벅스 기.프.티.콘.을 드려요^^많은 참.여. 부.탁. 드립니다.​​​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly ​ ​​이사와서 이 동네의 모든것이 맘에 드는 중인데,그 중 내가 좋아하는 공간이 바로주민센터 + 공동육아센터 + 로컬푸드가 결합된 건물!!​ 어제도 이 건물을 통과해서 저녁산책을~​​​로컬푸드와 백아가에게 장난감을 빌려주느라 공동육아센터를 자주 이용하는데,​오가다 우연히 발견한 독서모임 모집공지가 있어예전에 대기신청을 해두었던것이참여 가능하다고 연락이 왔다!​오예~  ​그 책은 바로바로, 감정사용설명서 저자롤프 메르클레|도리스 볼프출판생각의날개발매2020.03.07. ​얼마전에 이 책을 너무 좋게 읽은참에 마침 모집공고를보고 신청했는데,​책도 제공해주시는 것이었다!!​ 책과 독서대와 필사노트와 펜까지!!​​이런 혜자로운 모임을 만들어주신곳은화성시정신건강복지센터~​ 화성시정신건강복지센터/화성시자살예방센터이용안내 오시는길 자가검진 온라인 상담 병의원·시설정보 마음약국 카드뉴스 공지사항 채용 [화성시정신건강복지센터 공고 2021-5호] 소식지 [월간 소식지] 6월 월간 소식지 행사 시민정신건강체험관 T.T ZONE 【상실이야기 공모전 】개최 교육 정신건강의학과 의사와 함께하는 정신건강 토크쇼 「심(心)쉼 샬롱」 참여 안내 일정 6월 행사 일정 센터소식 [봉담클럽하우스 하모니] 5월의 소리 전해드립니다^^ [서부권역 울림터 마을회관] 직장체험활동 소식 [향남클럽하우스 하모니] 여덟번째 소식을 전해드립니다^^ [마음툰 4화] 조기정신증 ...www.hsmind.or.kr ​​이번주 목요일부터 독서모임을 시작하게 된다.모처럼 책도 제공해주셨으니마음껏 밑줄 쫙쫙치며 열심히 다시 읽어봐야지~​<모임진행순서> ​​정신건강복지센터에서 운영하는 독서모임이니왠지 큰 도움이 될 듯한 기분 좋은 예감이 든다!​​  ​만약 아래와 같은 말을 자주 쓰신다면,​​ ​​우리는 이제부터 이런 말로 바꿔서 말해야 합니다.​ ​​ 좋고 싫은 감정을 만드는 장본인은바로 나 자신임을 깨닫고 인정하는 것!!감정사용설명서, 롤프 메르클레/ 도리스 볼프​여기에서부터 시작하면 우리는 우리 스스로의 감정을 결정하고, 행복한 감정을 쟁취할 수 있어요.​더 자세한 방법이 궁금하시다면, 꼭 읽어보세요~​​​#감정사용설명서 #생각의날개출판사 #나의감정은내가결정한다​​​.​​.​​. 지난 18일, 부산청년정책연구원에서 개최한 [책으로 정책 읽기]에 참가했습니다.​책으로 정책 읽기는 부산지역의 청년 40명과 함께, 정책·정치에 관한 책을 읽고 전문가와 함께 토론하는 '정책 인문학 독서토론 모임'입니다. (前)국회의원 보좌관, 연제구의원, 부산청년정책연구원 이사장, 책의 저자 등 다양한 분야의 전문가가 모임의 진행자로 나서 토론을 이끕니다. 총 5회에 걸쳐 진행되며 1인 최대 2회까지 참여할 수 있습니다. ​  다섯 가지의 책 중, 저는 지난달 부산교육청 블로그에도 올라오기도 했던 마이클 샌델의 '공정하다는 착각' 도서를 선택했습니다. '이 세상은 과연 공정한가?'에 대한 질문을 스스로 던져볼 수 있는 좋은 기회라고 생각했습니다. 진행은 김해영 더불어민주당 국회의원 前 보좌관, 김명수 선생님이 맡아주셨습니다. ​ 아래는 토론에 참가한 청년들이 책을 읽으며 인상 깊었던 구절을 기록한 것입니다.​'사회적 상승의 능력은 가난이 주는 압박에서 벗어나려는 개인의 의지보다는, 교육이나 보건을 비롯해 직업 세계에서 개인을 뒷받침해 주는 수단에 대한 접근성에 달려 있는 듯 보인다.'​'능력주의적 인재 선별은 우리 성공이 오로지 우리가 이룬 것이라고 가르쳤고, 그만큼 우리는 서로에게 빚지고 있다는 느낌을 잃게 되었다.'​'재능과 노력을 보상하는 체제라고 생각하는 건, 승자들이 승리를 오직 자기 노력의 결과라고, 다 내가 잘나서 성공한 것이라고 여기게끔 한다. 그리고 그보다 운이 나빴던 사람들을 깔보도록 한다.'​'능력주의적 경쟁에서 비롯된 불평등은 정당화될 수 있는가?'​'능력의 전장에서 살아남은 사람들은 승리자다. 그러나 상처 입은 승리자다.'​이번 토론에 참여하기 전만 하더라도 저는 이 사회가 굉장히 공정하다고 생각했습니다. 개인의 노력이 성공을 보장한다고 여겼습니다. 하지만 이 책을 읽고, 청년들과 함께 토론을 하고 난 후 많은 생각이 바뀌었습니다. 현재 내가 가지고 있는 모든 것이 비단 나만의 노력으로 쟁취한 것이 아니란 것을 깨닫게 되었습니다. 겸손한 마음이 생겼습니다.​모든 것은 '과연 능력주의가 공정한가'에 대한 의문으로부터 시작했습니다.​ 능력주의 시대는 개인에게 너무나도 많은 책임을 지게 합니다. 노력을 했는데도 성과를 이루지 못하면 사람들은 늘 자신의 노력을 탓하고 끊임없이 스스로를 채찍질합니다. 더 노력하면 성공할 수 있다고 생각합니다. 그럼에도 불구하고 실패할 경우, 사회적으로 노력하지 않은 사람으로 낙인찍힐 우려가 큽니다.​​마이클 샌델은 여기서 원초적인 문제는 능력주의 자체가 공정하지 않은 것이라고 합니다. 똑같이 노력하더라도 운에 따라, 집안 사정에 따라, 유전적인 이유에 따라 결과는 달라질 수 있습니다. 누군가는 경제적인 이유로 공부를 할 수 있는 여건조차 되지 않을 수 있고, 누군가는 유전적으로 좋지 않은 지능을 가지고 태어나서 아무리 노력해도 좋은 성적을 거두기 어려울 수 있습니다. 출발선 자체가 다를 수 있고, 성공으로 이어지는 과정 역시 결코 같을 수 없습니다. 때로는 성공으로 가는 문 자체가 매우 좁은 경우도 있습니다. 이런 경우는 아무리 노력한 사람이라도 성공하지 못할 확률이 매우 큽니다.​​청년 신주은 님은 "요즘 채용의 공정을 위해 블라인드를 하고 있습니다. 하지만 일자리 공급이 적다 보니 블라인드라도 스펙을 보기 시작했다고 합니다"라며 "취업 준비생으로서 취득해야 할 자격증이 많아져서 시간과 비용이 많이 듭니다."라고 말했습니다. ​청년 송호성 님은 "좋은 환경에서 태어나고 싶더라도 그것은 우리가 결정할 수 있는 부분이 아닙니다."라고 말했습니다.​부산청년정책연구원에서 오신 분은  "이 시대의 청년들이 노력을 하지 않는 것이 아니라 노력하는 만큼 보상받고 혜택을 받을 수 있는 시기가 아니라고 생각합니다. 청년이 패배감을 느끼는 것이 청년들의 책임이 아니라는 것, 잘 해나가고 있다는 것을 말해주고 싶습니다."라고 했습니다.​ 우리는 이제 그만 능력주의 사고에서 벗어나 겸손함을 찾아야 합니다. 개인의 성공이 본인의 노력으로만 이루어진 것이 아니란 것을 깨달아야 합니다. 그 순간 우리 모두는 겸손해질 수 있고 공동체를 돌아볼 수 있습니다.​​청년 박진아 님은 "좋은 책을 읽을 수 있는 기회였어요. 능력주의는 오만을 갖게 하고 사회를 분열시킵니다. 서로가 서로를 이해할 수 있는 세상이 오기를 바랍니다."라고 말했습니다.​한편, 공정한 사회를 만들기 위한 노력은 포기하지 않아야 한다는 의견도 있었습니다. ​청년 설지훈 님은 "부모의 재력이 대물림되는 것을 아예 막을 수는 없지만 부모의 능력으로 부정 입사한 부분은 규제가 필요하다고 생각합니다."라며 특히 대구은행에서 부정 입사자 전원을 퇴직 처리한 사례를 들어, "이런 선례를 바탕으로 과정이 불공정하다면 결과에서 공정할 수 있도록 처리와 규제가 필요합니다."고 언급했습니다.​ 이번 독서토론은 다양한 분야의 청년들과 허심탄회하게 이야기할 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다. 능력주의에 대한 다양한 의견을 들어볼 수 있어 더욱 좋았습니다.​청년 이정현 님은 "틀 안에 사로잡힌 고정관념을 깬 좋은 기회였어요. 비슷한 또래와 함께 이야기할 수 있는 좋은 경험이기도 했고요. 다른 청년들도 독서토론에 참여하여 생각을 넓혀가기를 바랍니다."라며 이번 토론에 참여한 소감을 밝혔습니다. ​  여러분은 능력주의가 정말 공정하다고 생각하시나요?아니라면, 정말 공정한 세상을 만들기 위해 우리는 무엇을 해야 할까요?​​ ​ 요즘 주말 새벽에 등산을 하는 모임에 참여 중이에요. 함께 모인 워킹맘 등산방에서 목요일이나 금요일쯤 등산이 가능한 사람들이 서로 손을 들면, 주말 새벽에 약속한 장소에서 모여 함께 등반을 하는 겁니다.​거리 두기 규칙에 맞게 3~4명씩만 팀을 모집합니다. 산이기 때문에 자연스레 1~2명씩 짝을 하고 줄지어 등반을 하게 됩니다. 주말 아침, 등반을 하고 하루를 시작하면 뭔가 해낸 것 같은 뿌듯함이 있어요. 하루에 걸어야 할 1만 보를 일찌감치 채웠다는 안도감도 함께!​아침 8시가 넘으니까 벌써 해가 뜨겁더라고요. 내일도, 도전해보렵니다.  한 달에 한 번 독서토론을 하고 있습니다. 작년에 이어 한시적으로 이어가고 있는 모임인데요. 오프 모임이 안돼서 온라인으로 모여봤습니다. 매월 같은 책을 읽고 토론을 하는데, 이번에는 특이하게 각자 다른 책을 읽고 상대에게 소개해 주는 방식으로 진행해보았습니다. 좋은 책을 소개받고, 책에 대한 소감도 들을 수 있어 좋은 시간이었습니다. <교황에게 쌀을 먹인 남자>교육 쪽 공무원이었다가 농림부 쪽으로 좌천당했으나 발령받은 지역의 특성을 잘 활용해서 지역을 부흥시킨 사례(농민들에게 쌀 직판에 대한 의식 고취,  쌀이 필요한 국가, 지역을 설득함)직장 생활에서 업무적으로 상대를 설득해야 할 때 적당히 타협하는 내 모습과 대비되었음나이가 있어도 좀 더 용기를 가지고 직장 생활을 해보자는 의지를 다지게 됨아무것도 하지 않는 사람일수록 변명투성이​ <인생의 태도>멀어진 근무지 덕분에 삶이 힘들어졌음어떻게 하루를 살지 선택하며 시작하는 것과 그렇지 않은 하루가 달라짐긍정적인 에너지로 하루를 시작하자스스로에게 다짐, 주변=반 학생들에게 알려주는 일상의 반복을 통해 나를 더욱 끌어올릴 수 있었음. <공간의 미래> 건축계의 아이돌 유현준한강의 고가 분양 아파트가 핫해진 이유코로나 시대의 오프라인 공간의 변화 - 집의 중요성삶의 변화가 공간에 반영되는 흐름이 다시 삶에 변화를 가져오는 현상/순환주거공간(아파트), 회사, 학교 등 창의성을 높이는, 좋은 공간으로 만들어야 한다.감옥과 닮은 학교에 대한 변화 요구 <시선으로부터>할머니'심시선'이 돌아가신지 10년 만에 제사를 지내면서 시작되는 이야기생계를 위해 육아보다 일이 우선이었던 할머니의 일생, 자식들의 고증을 통해 할머니의 삶을 들여다 봄.상상이 아닌 인터뷰, 시대를 이해하기 위해 공부를 많이 했다는 느낌.실제 있을법한 인물을 창조함.할머니가 좋아하는 것 하나씩 제사상에 올리기로 약속하고 하와이에서 만남.할머니/어머니 세대-여성의 삶에 대한 이해도 차이가 젊은 세대와 격차가 크다. <살갗 아래>15명의 작가가 인체의 한 부분, 특히 이게 과연 글의 소재로 적절할까 싶은 장기 - 콩팥, 폐, 피, 간 등에 대한 이야기. 단순한 장기가 아니라 작가들의 삶에 대한 이야기가 신선. 에세이라면 이렇게 저자의 경험이 잘 살아있어야 하는구나, 그러면서도 글쓰기 전문가인 이들도 에세이 한 꼭지를 쓰기 위해 현장실습을 마다하지 않고 전문서적도 뒤적인다는 걸 생생하게 읽을 수 있었음 <우리의 불행은 당연하지 않습니다>근대사를 제대로 배우기 어려웠던 세대.불편한 현실-격동기에 대한 이야기사회적으로 민주화되어있지 않으나 미국보다 더 미국화된 현실북한과 우리나라의 극단적인 상황으로 통일은 각자 좀 더 정화된 뒤에 하자.불평등을 크게 경험하지 못해 사회의 모습을 잘 모르거나, 외면했던 것 같음. ▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​#일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 "도대체 시간관리를 어떻게 하는 거여요? 둔갑술이라도 부리나요? 시간관리 특강 좀 해주세요."​지인에게서 자주 듣는 이야기입니다. 사실 뭐 그리 특별한 비법이 있는 것도 아닙니다. 다만 기본 원칙에 제 나름대로 쌓은 노하우를 곁들여 실천하고 있어요. 한번 시작하면 꾸준하게 끝까지 지키는 제 성향을 잘 활용한다고나 할까요? 하고 싶은 게 많다 보니 우선순위에 따라 실행하고, 때로는 없는 시간도 만들게 되더군요. 시간만큼 우리모두가 공평하게 누리는 게 있을까요? 그 공평함 속에서 나만의 시간을 확보하여 좋은 습관으로 만들어보아요. ​아래에 소개할 독서토론 & 특강은 시간관리(2과정)와 습관관리(1과정)의 총 3과정입니다. 독서토론이지만 책을 읽어오지 않고 참여만 하시면 됩니다. 시간 내어 독서하기 어려우신 분은 이번 기회에 독서도 하고 시간관리와 습관관리의 기본을 쌓아보세요. 원하는 독서토론을 선택적으로 수강할 수 있습니다. ▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서 시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인)▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 시간관리, 습관관리 전문가 과정 신청▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공 ▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인) ▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 1. 시간관리 전문가 과정 A ▶️ 일정: 1월 17일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 ▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ ...bit.ly 1. 시간관리 전문가 과정 A​▶️ 일정: 1월 17일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 (신청)▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ 주요 내용토론 및 특강: 내 일의 가치, 인생의 수레바퀴 작성 및 토론, 일과 삶의 조화, 지배가치 작성 및 토론함께 독서: 2장-시간 관리 전문가가 되고 싶어요, 6장-일과 삶을 대하는 태도결과물: 인생의 수레바퀴, 지배가치▶️ 참가자 후기 "평상시 관심있던 가치 정립에 도움이 되었다."​2. 시간관리 전문가 과정 B​▶️ 일정: 1월 24일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 (신청)▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ 주요 내용토론 및 특강: 우선순위 정하기, 시간 매트릭스 작성 및 토론, 큰 돌 시간관리, 구글킵 일일 체크리스트 작성함께 독서: 4장-내 마음은 어떻게 관리할까요?결과물: 구글킵 일일 체크리스트 ▶️ 참가자 후기 "클래스 자체가 독서의 기회가 되어 좋았다."​3. 습관관리 전문가 과정 ​▶️ 일정: 1월 31일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 (신청)▶️ 교재: 《아주 작은 습관의 힘》 ▶️ 주요 내용토론 및 특강: 습관 점검, 시스템의 힘, 나의 습관 역사 토론, 실행 의도 및 습관 쌓기 문장 작성 및 토론, 행동 변화의 네가지 법칙, 습관계약서 작성 및 토론함께 독서: 3장-무엇이든 쉽게, 재밌게, 단순하게, 5장-아주 구체적으로 쪼개고 붙여라, 17장-누군가 당신을 지켜보고 있다결과물: 습관계약서, 좋은 습관 만들기 요약표▶️ 참가자 후기 "참가자들과 솔직하게 희망과 고민, 문제점, 해결책을 이야기하는 자리라 힐링되었다.""습관만들기를 위한 팁을 배우고 실제 적용해 볼 수 있어 좋았다." 시간관리, 습관관리 전문가 과정 신청▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공 ▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인) ▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 1. 시간관리 전문가 과정 A ▶️ 일정: 1월 17일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 ▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ ...bit.ly 시간관련 일과삶 글 05화 절실하면 나오는 시간나를 채우는 시간도 필요해 | 웬만해서는 평일 저녁에 약속을 잡지 않는다. 루틴으로 하는 평일의 일과 때문이다. 기본적으로 산책 40분, 독서 30분, 요가 15분, 시 필사 및 낭송, 영어 발음 연습, 영어 문장 연습 및 녹음, 한 문장 일기, 글 한 편 공유, 이사를 위한 짐 정리를 한다. 이 모든 일을 빠뜨리지 않기 위해 구글 킵에 체크리스트 양식을 만들어 매일 점검한다. 이것만brunch.co.kr 02화 시간 관리 전문가가 되고 싶어요부담과 스트레스를 내려 놓으세요 | 시간 관리는 쉽지 않습니다. 더군다나 직장과 육아를 병행하며 일하는 부모는 개인적인 시간을 보내기 힘들죠. 우리 모두에게 24시간이라는 시간이 주어지지만 우리는 항상 더 시간을 바랍니다. 저도 시간이 더 주어지면 좋겠다고 아쉬워하지만 절대 일어날 수 없는 일입니다. 어떻게 하면 시간을 효과적으로 활용할 수 있을까요? 빠듯한 일상에서 조금이라도 시간을 아껴brunch.co.kr 습관관련 일과삶 글 매일 독서 습관 함께 만들고 나누어 볼까요?[매일 독서 습관 쌓기] 무료 모임과 [원데이 독서 토론]에 초대합니다 | 하루 15분 투자해서 1년에 52권의 책을 읽고, 600일 넘게 (현재 645일) 누적 성공했다고 말하면 사람들이 다들 궁금해 하더군요. 도대체 어떻게 하면 그렇게 하냐고 말이죠. 혼자 책을 간간이 읽기는 했지만 이렇게 습관이 될 거라고는 생각하지 않았죠. 함께 하는 힘 때문이 아닌가 싶어요. 최근 《아주 작은 습관의 힘》을 읽고 있는데 습관 쌓기에 큰 도brunch.co.kr 영어공부와 글쓰기: 성장을 위한 공통점 세 가지feat. 유튜브 | 영어공부와 글쓰기 사이에서 혹은 한 가지에 지쳐 막다른 골목에 몰린 듯한 기분이 드는 분들에게 나름 영어공부를 오래 한 (번역)작가다. 아직도 영어공부와 글쓰기에 고군분투한다. 둘 다 나에겐 소중한 취미인데 시간을 들여 노력하면 할수록 매우 유사하다는 생각이 든다. 영어공부의 노하우를 글쓰기에 적용하니 도움이 되었다. 이런 공통점을 활용하여 한 단계 올라brunch.co.kr ▶️ 일과삶 작가 이력 및 포트폴리오 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》저자《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》번역작가《도전 버튼 누르기》전자책 출간 (독립출판)《나를 찾아가는 글쓰기》출간  (독립출판)​브런치 일과삶 작가, 유튜브 일과삶 채널 운영외국계 기업 교육담당 (25년 이상 재직 중, 두 아이의 엄마)교육학 박사 (평생교육 전공)각종 강의 및 퍼실리테이션 경력 다수 (2,000시간 이상)한국코치협회 인증 코치 (Korea Associate Coach, KAC) DISC 강사 (한국교육컨설팅연구소) - 성격유형 검사Mindex Thinking Style Profile 인증 (Karl Albrecht Int.) - 사고유형 검사PHR (Professional Human Resources) 인증 - 글로벌 인사 전문가KBS 1TV 열린채널 '작가, 드림' 출연TED 번역가매일 독서 습관 쌓기 모임 운영​ 일과삶 모임 - 클릭하면 크게 볼 수 있어요일과삶 모임 - 클릭하면 크게 볼 수 있어요- 매일 독서 습관 쌓기- 원데이 독서토론- 똑독- 서평으로 시작하는 글쓰기- 나를 찾아가는 글쓰기- 내 글에서 빛이 나요  새해에는 시간관리, 습관관리 전문가가 되기로 해요책 읽어오지 않고 참여하는 독서 토론 & 특강 | "도대체 시간관리를 어떻게 하는 거여요? 둔갑술이라도 부리나요? 시간관리 특강 좀 해주세요." 지인에게서 자주 듣는 이야기입니다. 사실 뭐 그리 특별한 비법이 있는 것도 아닙니다. 다만 기본 원칙에 제 나름대로 쌓은 노하우를 곁들여 실천하고 있어요. 한번 시작하면 꾸준하게 끝까지 지키는 제 성향을 잘 활용한다고나 할까요? 하고 싶은 게 많다 보니 우선순위brunch.co.kr #시간관리 #습관관리 #독서토론 #특강 #독서 #아주작은습관의힘 #아이키우며일하는엄마로산다는건 #새해목표 #지배가치 #우선순위 #습관계약서 놀기 좋아하는 울 아들~워낙 책 읽기를 싫어해 많은 고민을 하다가 주변에서 많은 추천을 해줘서올해 초부터 한우리독서토론논술을 시작하고 있어요 ​아이도 저도 만족도가 높은 편인데요아이의 독서습관을 잡아주는 것은 물론최근 어려워진 교과 지문과 어휘 독해력까지 키울 수 있어서 좋더라고요 ​​ 저는 한우리독서토론논술 수업에 참여하면서 우리 아이 독해력 수준이 어느 정도 알 수 있게 되고그에 맞는 학습을 할 수 있어서 좋았습니다 ​아이의 학습 능력을 키워주는 기본은 우리 아이의 수준을 정확히 체크하는 것에서 시작되죠​아직 독서논술 수업을 경험하지 못한 분들이라면 '우리 아이 독해력은 어느 정도일까?'사실 많이 궁금하실 것 같은데요 ​지금 한우리독서논술 자녀 독해력 수준 간단 체크 이벤트를 통해서 간편하게 알 수 있다고 하니 참여해보시면 좋을 것 같아요 ​​​​ ​집에서 간편하게 자녀의 독해력 수준을 진단하고 향상 팁까지 한 번에 알아볼 수 있답니다!!​간편하게 참여 가능하고 무료라는 사실!!꼭 참여해봐야겠죠^^​ 참여방법 알려드릴게요 ​자녀 학년을 선택하고 학부모님이 문항에 답변해 주신 다음결과를 바로 확인할 수 있습니다 ​따로 회원가입이나 개인 정보 입력 없이 바로 시작할 수 있다는 점이 마음에 들었어요 ​​​ 먼저 자녀 학년을 선택해 주시면 됩니다 초1부터 중학생까지 누구나 참여 가능합니다​​​ 총 10가지 문항에 어머님이 직접 체크해 주시면 됩니다 ​평소 아이의 책 읽는 습관이나 태도 등을우리 아이 성향에 맞게 체크해 주시면 되는데요 모든 문항을 체크하는데 총 5분이면 충분하더라고요 ​​​ 문항 체크 후에는 바로 결과를 확인할 수 있어요 결과를 받기 위해서 오래 기다릴 필요가 없어서 너무 간편하고 좋더라고요 ​결과란에서 우리 아이 독해력을 알려주는 것은 물론2학기 대비 독해력을 기르기 위한 방법 등 실질적인 도움을 주는 부분이 있어서 만족스럽더라고요 ​​ 여기에 우리 아이 독해력 수준에 맞는 맞춤 책 추천도 받을 수 있어요우리 아이에게 맞는 책 고르는 것 평소에 참 어려운데요 ​무료로 독해력 수준 체크도 해보고 이렇게 맞춤 책도 추천받을 수 있어서 많은 도움이 되더라고요 ​​​​ 결과 화면은 한 번만 보면 금방 잊을 수 있잖아요 아래 결과 링크 보내기 버튼을 누르면 보고 싶을 때 언제든지 다시 볼 수 있답니다 ​저도 저에게 보낸 후 다시 보고 싶을 때 들어가서 계속 보고 있어요^^​​ 우리 아이 학습능력을 키위기 위해서 독해 능력은 필수라는 사실알고 계시죠?​우리 아이의 독해력 수준을 정확히 알고 그에 맞는 학습을 이어가는 것이 우리 아이 성적을 올릴 수 있는 가장 쉬운 방법인데요 ​엄마가 직접 내 아이의 독해력 수준을 정확히 체크한다는 건 사실 힘들었잖아요​한우리독서논술 자녀 독해력 수준 간단 체크 이벤트로 집에서 간편하게 정확하게!!지금 참여해보세요 ​회원가입 없이, 개인 정보 입력 없이 무료로 바로 참여 가능해요~~ 자녀 독해력 수준 간단 체크​  ​​ 소담하게님이 진행하신 2014년 3월 7일 <해피해피 브레드> 독서토론 참여 후기입니다.*중간에 이미지는 아직 옮기지 않은 상태이니 원문에서 확인하세요.원문: https://cafe.naver.com/readbook/2137875나즈마의 미시마 유키코 <해피해피 브레드> 독서토론 후기-혼자가 아닌, 둘이기에 더 행복해질 수 있는 것들에 관한 이야기-오랜만에 독서토론 후기를 쓰네요.이전 글들을 검색해보니 예전에 두 번 정도 후기를 쓴 적이 있었습니다.그 후에도 몇 번 독서토론을 하면서 후기를 써야지 써야지 고민만 하다가...3월을 맞아서 이렇게 후기를 써보기로 결정했습니다!1. <해피해피 브레드>, 책 또는 영화이번 독서토론 책은 미시마 유키코 님의 <해피해피 브레드>였습니다.동일한 제목의 영화 <해피해피 브레드>의 원작소설이라고 합니다.저는 이 책을 예전에 이미 읽은 적이 있기 때문에, 이번에 독서토론을 기다리면서 영화도 보게 되었는데요,영화는 역시 시간이나 장소의 제한이 있어서인지 책에서 다뤄진 내용들이 모두 담겨져 있지는 않았지만,전반적인 분위기는 비슷해서 참 좋았습니다.특히 카페 마니를 중심으로 펼쳐지는 풍경들이 마치 그림같답니다.나중에 시간이 되시는 분들은 영화와 책, 모두 보시는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 듭니다.이 책은 몇몇 에피소드가 묶여있는 형태인데다가 200페이지 정도로 얇은 편이니 쉽게 읽으실 수 있지 않을까 생각합니다. 2. 행복감을 줄 것만 같은 맛있는 빵들책에서는 다양한 빵들이 등장합니다.제목처럼 먹으면 행복해질 것만 같은 빵들이죠.그 중 구겔호프를 먹어보고 싶다는 의견이 저 포함해서 가장 많았답니다~빵을 좋아하셔서 모두 먹어보고 싶다는 분도 계셨고요^^영화를 본 저로서는... 시각적인 효과도 있었기 때문에 정말 음식들... 먹고 싶었습니다.특히 요리의 경우는 일본 요리가 대부분 그랬듯이 뭔가 정갈한 느낌이 있더라고요!이쯤에서 영화 속 빵과 요리의 정갈함을 보여드리죠.옆으로 화살표 클릭하면 이미지가 바뀝니다:) 구겔호프는 몇 번째 일까~요?(모바일에서는 그냥 다 나오네요 확인해보니까요..)처음 이미지는 리에씨가 직접 내린 커피고 이어 나오는 빵은 캄파뉴입니다. 가오리가 카페 마니에서 처음 먹게 되는 빵이죠.***이미지가 없는 상태입니다***3. 카페 마니를 방문한다면 혼자서책을 읽으면서 생각했습니다.카페 마니에서 주인인 미즈시마 부부가 대접하는 커피와 빵, 계절요리를 먹다보면어쩐지 모든 문제가 해결될 것만 같은 기분이라고.그래서 카페 마니에 누구와 함께 가고 싶냐는 질문에 "혼자 가도 좋을 것 같다"고 대답한 건지도 모르겠습니다.첫 에피소드의 주인공인 가오리도, 혼자서 카페 마니에 찾아가서 그곳 사람들과 교류하고는 혼자가 아니게 되죠.그런 경험을 해보고 싶은 생각입니다.하지만 혼자가 아니라도 좋을지도 모르겠다고... 생각해보기도 했습니다.4. 달과 마니 : 하나가 아닌 둘에서 생겨나는 관계제가 정말 이해가 안가서 한 질문을 소담하게님께서 다뤄주셨는데요."달과 마니가 의미하는 바가 무엇이라고 생각하세요? 책 속에 등장하는 인물들이 다 그에 대해 언급을 하는데, 어떤게 답일까요? 정답은 없는 걸까요? 그냥 각자가 생각하는게 모두 맞는걸까요?"물음표, 물음표, 물음표... 이 물음이 자꾸 머릿 속을 떠돌아서 책을 다 읽고도 어쩐지 끝내지 못한 기분이 들었습니다.역시 책은 읽기만 한다고 해서 다 해결되는 건 아닌가봅니다."각기 다른 존재이지만 마치 하나의 존재처럼 둘이 있을 때 그 존재까지가 커지는 관계가 아닐까 싶네요.""서로가 서로에게 도움이 되는 존재라고도 볼 수 있겠지요."라고 이야기해주신 최후의 승자님의 댓글을 보며 제가 놓치고 있었던 것에 대해서 생각했습니다.달과 마니는 함께 하고 있었다는 것. 혼자가 아닌, 둘.달, 그리고 마니를 개별적인 존재로 간주할것이 아니라, 하나로 보는 시각이 필요했을지도 모르겠습니다.소담하게님께서는 이렇게 말씀해주셨죠."달과 마니... 어린 여학생과 아버지, 노부부... 둘이서 서로 의지하는 걸 뜻하는 것 같기도 하고 노부부의 뒷이야기를 보면 혼자 남으니까... 그럼에도 멋지게 살아가는.. 혼자임에도 자신의 길을 꿋꿋이 걷는...(후략)"달과 마니라는 책에 관한 이야기가 나오는 것, 특히 카페의 이름이 마니라는 것은 그 이야기가 전반적인 내용과 연계가 되기 때문이겠죠. 때문에 에피소드들과 연관이 많이 되겠죠. 그런데 책을 읽을때는 그것이 직접적으로 제시된다는 느낌이 들지 않아서 잘 몰랐는데... 영화를 보니 알겠더군요. 첫번째 에피소드의 주인공인 가오리와 도키오, 두번째 에피소드의 주인공인 미쿠와 미쿠의 아버지, 세번째 에피소드의 주인공인 노부부, 마지막 에피소드의 주인공인 미즈시마와 리에까지 모두... 달을 보는 장면이 있습니다. 그 장면이 그러한 연계성을 나타내 주는 것이겠지요. 그리고 그 에피소드에서 느낄 수 있는 그들의 감정, 관계가 곧 '달과 마니'라는 동화에서 이야기하고 싶었던 것이겠고요.그런데도 전 아직도 어렵네요...댓글 수다를 통해 하나의 가이드는 잡을 수 있었던 것 같습니다.달과 마니는...혼자가 아니라, 함께있다. 그것으로 인해서 생겨날 수 있는 다양한 가능성들이 있다는 것.아무튼 좀더 생각해봐야겠다는 생각입니다.뭔가 더 쓰다보면 이야기가 산으로 갈 것 같아서~후기는 여기서 마치도록 할게요.(급마무리 죄송)다음엔 더 제대로 후기 쓰고 싶네요^^;;5. 조금 많이 긴 덧붙임사실 제가 후기에 쓴 이야기 외에도 다른 이야기도 많이 했지만~(카페 이야기라던지, 빵과 먹기 좋은 음료라던지, 좋아하고 싫어하는 것에 대한 이야기라던지요!)주로 책에 집중한 내용의 이야기들을 중심으로 후기를 구성해보았답니다!독서토론 진행했던 댓글들을 읽어보시면 다양한 이야기가 있으니 참고해보시길.아, 마치기 전에 후기 제목에 대한 언급을 해야겠군요.제목은... 달과 마니에 대한 답변을 통해 생각하고, 에피소드들을 떠올리며 정한 것입니다.첫번째 에피소드에서 혼자였던 가오리는 카페 마니에서 묵으면서 함께 하는 행복을 느끼게 되었고,두번째 에피소드에서 혼자라고 생각했던 미쿠는 자신의 아버지와 울고나서 마지막에 손을 잡고 걸어갈 수 있었죠.세번째 에피소드에서 아내와 죽음을 생각하던 구니오는 내일이 와도 새로운 자신을 여전히 발견할 수 있다는 것을 깨닫고, 함께 이순간 살아있음에 소중함을 느끼게 됩니다. 두 사람은 서로 의지하고 그 함께했던 기억 덕분에 이후에도 살아갈 수 있습니다.네번째 에피소드에서는 미즈시마가 리에를 계속 지켜보며 함께 있었기 때문에, 두 사람은 결국 행복해질 수 있었던 거죠.뭐든지 그런것 같습니다. 혼자가 아니라, 함께 해서 더 좋은 것들이 많이 있죠.독서토론도 그렇답니다.(갑자기 급 홍보)독서토론이라는 단어 자체는 굉장히 어렵게 들리지만, 막상 참여하면 절대로 어렵지 않다는 걸 아실 수 있을겁니다.다음에는 더 많은 분들과 독서토론(을 가장한 독서수다!) 할 수 있었으면 좋겠습니다~#초등_독서토론 6학년 #한솔플라톤 시작by고져스쥬스​​​새학기가 코앞이네요~올해 6학년이 되는 큰아이 봄봄이도겨울방학을 맞았습니다!​​ 3월 새학기까지 남은 두 달여시간동안 무엇을 하며 의미 있게 보낼까 고민이 컸던 우리 모녀!​수행평가 등 중학교 대비까지독서논술만큼 필요한 것이 없다는 결론을 내렸어요! ​ ​   제가 선택한 초등 독서토론 수업은한솔플라톤입니다!​수업 방식에 대해서 알아보니 방문수업은 물론코로나 19 방역 지침을 준수하며교습소에서 소규모로 학원처럼 수업을 받을 수도 있더라고요!​또 코로나가 심한 시즌에는 원하는 학생들에 한해 원격 화상 수업도 가능하다고 하네요!​수업 방식을 다양하게 선택할 수 있으니 너무 좋네요~ ! ​ 봄봄이는 집이 가장 편하다고 이야기해서한솔플라톤 선생님이 집으로 오세요! 6학년이 되는 봄봄이의 초등 독서토론 능력이겨울방학동안 향상되길 바라면서설레는 첫 수업을 앞두고 긴장한 봄봄이​하지만 선생님을 만나고 긴장이 싹 사라졌다고 해요~​수업하는 모습을 지켜보니 선생님과 웃으며 즐겁게 수업하더라구요​선생님이 아이의 성향이나 눈높이에 맞춰 수업을 진행해주시니아이의 흥미도도 높아지고 집중도 훨씬 잘해서좋더라고요.  평소 다독하는 봄이는 단지 하나 '발표력'에 있어서 정리가 잘 되지 않고~ 부끄러움을 많이 타거든요?​그래서 겨울방학을 맞아 한솔플라톤 선생님과매주 1 회 초등 독서토론을 통해서'발표력'을 가장 먼저 키우고 싶다고 하네요!   제가 학교 다닐 때와 비교할 수도 없게바뀐 교과 과정으로 요즘에는 학교에서 발표나 토론을 하는 시간이 확 늘었더라고요! 심지어 이 시간에 대한 평가도이뤄져서 성적에 반영되기도 한다고 하더라고요.​요즘 수행평가나 서술형 평가 내용도 너무 어려워서독서토론이 정말 중요한 수업이라고 생각했어요​​ 그런데 우리 봄이처럼 아는 것에 비해서 지식 연계나 응용력이 부족하거나부끄러움이 많아서 적극적으로 발표나 토론 시간에참여하지 못하면 수행평가 등에서 고득점을 하기는 관란하겠더라고요!​ 첫 수업 전 선생님이 책을 읽고 문제풀이 까지 해 두면 된다고 하셨어요!​약속된 날짜가 오기전에봄이가 매일 같은 도서를 읽었어요!​그리고 수업 전날 문제풀이를 하고채점까지 마쳤어요​채점까지 마치고도 잘 모르겠는 문제는본수업날 선생님에게 질문도 했습니다!​ ​​​ 본수업에는 포트폴리오를 작성하는 등선생님과 수행평가 및 서술형에자신감이 붙을 수 있는 조금 더 심화된 수업을 진행했어요!​​ 처음에는 부끄러워하던 봄이가책을 미리 읽고 문제 풀이까지 직업 해서일까요?막힘없이 서술형 문제를 해결하더라고요!​​자기 생각을 말하는 것도 전보다 자신감 있는 목소리로선생님과 소통하는 모습도 보이고요.수업에 열정적으로 참여하는 모습을 보니 정말 대견했어요​벌써 조금은 변화된 아이의 모습을 보니앞으로도 열심히 참여해 많은 성장을 이뤘으면 하는바램이 들었어요.​ 그리고 봄봄이가 생각하며 글 쓰는 동안아이가 잘 쓰고 있는지 옆에서 지켜보며당황하거나 잘못된 방향으로 진행을 하면선생님이 즉각적이고 꼼꼼한 피드백을 주시니큰 도움이 되겠더라고요!​수업에 집중하는 모습 너무 예쁘네요​ 이렇게 매주 1 회 수업한다면우리 봄봄이 시험은 물론비중이 큰 수행평가 활동도무리 없이 좋은 성적 낼 수 있을 것 같아요!​성적뿐 아니라 발표하는 자신감까지 얻는다면학생 때는 물론 나중에 성인이 되어 사회에서까지누릴 수 있는 장점이 될 수 있겠더라고요.​ ​봄이는 평소에도 책을 많이 보는 편이지만그냥 독서만 하는 것이랑이렇게 선생님과 함께 수업을 하며 독서논술을 진행하는 것은집중력 기르기와 깊은 독해력, 이후 사고력과 응용력까지얻을 수 있는 효과에 있어서 아주 차이가 있더라고요~​    아무래도 독서토론 전문 선생님이 옆에 계시니봄봄이도 자신 있게 질문하고 다양한 영역으로 생각을 이야기하며확장할 수 있어서 효과가 높고 좋은 거 같아요ㅎㅎ​​ 한솔플라톤 선생님과의 수업은 40분간 진행됐어요​개인수업으로 진행하니 봄봄이가 글쓰기를 할 때나이야기할 때 선생님이 깊이 있게 집중해주실 수 있고아이도 열심히 집중하는 모습을 보이며 흐뭇해했답니다 이렇게 초등 고학년 중에서봄봄이처럼 독서  좋아하는데 그 내용을 잘 이해하고 있는지확인이 어렵고, 본인의 생각을 조리있게정리하기 어려워하는 아이들이 있죠?​혹은 아예 독서 자체를 싫어하는 아이들도흥미로운 주제로 매주 독서할 수 있는 교재들로진행되다 보니 독서습관을 바로잡기에도 유익할 듯해요 초등 독서토론 수업을 참여하는 봄봄이를 바라보니역시 제가 지도하기에는 무리 있던 부분들까지만족스럽게 선생님이 지도하시더라고요~ 특히 우리 봄봄이는 이제 새학기에초등학교 6학년으로 한솔플라톤은 중학교 대비를 도와주는 내용들도 있어내년에 중학교 학습에도 도움이 될 것 같아요~​ 선배맘들에게 들어보니중학교 수행평가는 초등학교랑 확 다르더라고요!​​ 다독한 봄이가 보기에 책이 너무 재미있는데중학 교과서 내용까지 미리 담겨있으니봄이도 신난 것 같아 보였어요!​​  이렇게 선생학습을 하면우리 봄이가 상급학교에 가서도보다 자신감 있는 모습으로 학교 수업에 참여할 수 있을 것 같아요!​​또 더 멀리 본다면기본적으로 아이가 내 생각을 논리적으로 말하고글쓰기하여 발표까지 하는 것은대학면접 등에도 큰 밑거름이 될거구요!​​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly  요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!​​​​ 그리고 제 블로그에서도 간단하면서도 재미있는 댓글 이벤트 하나 할게요,​평소 내 아이 발표력 등 고민이나한솔플라톤에 대해서 궁금했던점에 대해서질문 남겨주시면 추첨을 통해 소정의 선물을 드릴게요^^​■이벤트 기간 : 1월 25일 ~ 1월 31일□당첨자 발표 : 2월 2일 댓글 발표■선물 : 스타벅스 아메리카노 3명​​​​​​​ 한솔플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 아이들 신학기가 시작되는 3월이 한 달 앞으로 성큼 다가왔습니다. 교과 공부의 수준도 한 단계 높아지는 새 학년! 어떻게 준비하고 있나요?​새 학년이 되면 교과 어휘가 많아지고, 지문이 늘어나며  학교 수업이 어려워지는데요. 아이가 교과서를 이해를 못 할까 봐, 공부를 못 따라갈까 봐 걱정이 되기 마련입니다. ​자녀의 새 학기를 고민하는 학부모님들을 위해 한우리독서토론논술이 '상담 신청 이벤트'를 준비했습니다.새 학기 공부 고민은 한우리에게 맡겨주세요! 모든 공부의 기초인 독해력을 깨워 공부 힘을 키웁니다! ​유아부터 초중고 자녀를 둔 학부모라면 누구나 참여 가능합니다. 한우리와 상담하고 신세계 상품권 받아 가세요!(100% 증정▼) ​우리 아이 독서토론논술, 고민이라면? 최신 학교 공부와 연계하는 한우리로 시작하세요! 최신 교과 과정, 최신 평가 유형, 최신 사회 이슈를 반영하여 매달 새로운 필독서를 선정하고, 새로운 교재를 만듭니다. ​한우리 회원 98.5% 독해력 향상 경험!한우리로 독해력을 잡은 실제 회원의 후기만 봐도 알 수 있죠. 지금, 한우리와 상담하고 독해력 키우세요!   이벤트 기간~2021년 4월 18일까지​이벤트 대상유아 6세~ 초, 중, 고 자녀를 둔 학부모님이라면 누구나!​이벤트 혜택 1. 상담 완료한 모든 분들에게 '신세계 문화상품권 5,000원 권' 증정  ​▼한우리 신학기 '상담 신청 이벤트' 바로 가기▼(상담 신청하면 신세계 상품권 100% 증정!)  ​ 공통된 기본 전제가 있어야 무엇을 이야기할 수 있지 않나 싶다. 바탕이 부실하면 그 위에 무엇을 그리거나 쌓을 수 없다. ​ ​어제 나는 독서토론에 발제자였다. 7명 멤버 중에 책을 읽고 온 사람이 나 포함 3명. 책이 두꺼운 연구서였다. 하지만 어렵지 않았다. 왜냐하면 500페이지 넘게 저자는 일관되게 한 가지 주장을 하고 있었으므로. 책 이름은 '휴먼카인드'. 하지만 이 책의 저자는 자신의 주장을 하기 위해 폭넓은 자료를 인용했고, 최근 심리학 연구의 잘못된 점을 지적했다. (뒤쪽에 참고문헌을 표시한 자료를 보면 알 수 있다. 수십 페이지에 걸쳐서 미주로 참고문헌을 표시해 두었다.) 중요한 사례로 든 것은 스텐리밀그램 전기충격 실험, 한 여성이 38명의 참고인이 있을 정도로 많은 사람이 살고 있는 아파트에서 끔찍하게 살해된 사건을 연구한 방관자효과... 이 둘은 기존에 알려진 부분은 연구자가 왜곡하여 발표했음을 이 책은 지적한다. 플리시보와 노시보 효과, 피그말리온 효과, 예루살렘의 아이히만, 유발 하라리의 사피엔스, 군주론 등을 예로 들면서 기존에 잘못 알고 있는 인간 본성(인간은 악하다)라는 것을 반박한다. 아니 사실은 이보다 훨씬 많이 언급한다. 이 모든 것들이 그냥 언급 정도가 아니라 그때의 그들의 진술에 어떤 약점(잘못, 때로는 편견)이 있었는지를 밝힌다. '인간은 악하다'라는 우리가 알고 있는 기존의 통념을 깨뜨린다. 그러니까 우리가 잘못 알고 있던 것을 다시 생각해볼 만큼 우리는 그 사건들에 대해 알고 있어야 하고, 그것의 결론을 알고 있어야 한다. 그 위에 저자의 반발하며 주장하는 '인간은 선하다'라는 것을 설명하는 것을 따라 가야 한다. ​그러니 이런 류의 책은 독서토론에 멤버들이 책을 읽고 오지 않으면 토론하기가 매우 어렵다. 발제자가 저자가 500페이지 넘게 설명하며 주장하려던 것을 1시간 이내의 독서토론 시간에 전달하기 어렵다. 이미 바탕색이 희게 정돈된 종이에 뭔가를 그려 넣지, 밑색부터 칠해야 하는 작업부터라면 시간이 턱없이 부족하다. ​ 휴먼카인드 저자뤼트허르 브레흐만출판인플루엔셜발매2021.03.02. ​발제자인 내가 다 일일이 설명할 수 없는 것이다. 나는 처음부터 설명할 생각이 없었다. 나는 설명을 잘 하는 사람도 아니다. 조리있게 요약하지 못하고 설명은 중구 난방이다. (그 이유는 나는 내 생각이 너무 많고, 느낌을 따라가며 공감한 부분에 집중하기 때문에 전체적으로 조망하는 것도 잘 못하기 때문이다.  ) 게다가 나는 저자의 의견에 전적으로 동의하지도 않는다. 발제자가 토론하지 않은 것들의 토론결과까지 이끌어낼 수는 없다.  ​저자가 플라시보와 노시보를 설명하며, 선한 것을 예상하면 선한 결과를 얻는다는 주장을 하는 것은 동의하지만, 나는 인간이 선하게 태어났다고 보는 편이 아니다. 선하게 태어났지만 우리의 문명이나 제도가 악으로 이끌기도 한다는 것도 어느 정도는 동의한다. 인간의 본성이 어찌 발동될지 믿지 못하기 때문에 '폭주하는 욕망'이 '악'으로 발동될 때, 제동장치가 되어주는 것이 제도라고 여긴다. 하지만 우리의 만든 문명의 이기나 제도가 우리를 발전시켜 온 것도 있지만, 때로는 더욱 크게 타락시킨 면이 있는 것도 사실이다. 더욱이 우리가 만든 제도는 악에 쉽게 허물어지기도 했다. 종교나 교육이 그러하다. ​책에 결론이라 할 수 있는 에필로그에서 저자는 생활 속 규칙 10가지로 요약한다. 규칙이라고 말하는 실천 지침이다. 그걸 제목만 보면 무슨 말인지 어리둥절 한데, 책을 읽어보면 왜 그런 걸 실천하라 하는지 알 수 있다. 나는 멤버들과 그것들에 대해 이야기해 보고 싶었는데, 그건 맨 뒤 에필로그에 나오는 것들이라서, 읽지 않은 사람이 대부분이라서 이야기하기 곤란했다. ​내 속의 이야기를 하려면, 충분히 이건 것들을 생각해보고 와야 한다. 충분하지는 않더라도 자기는 어떻게 생각하는지 정도라도 있어야 하는데, 책이 아닌 일상에서 그건 것들을 생각해 보지 않는 게 대부분이다. 이런 걸 생각해 보기 위해 책을 읽는 거다. 그러니 안 읽었다면, 사유라는 과정을 거치지 않았을 테고, 그 사유들을 이야기해보는 그 다음 과정을 할 수 없다. 읽기만을 간신히 따라가는 정도로는 토론이 잘 이루어지지 않는다. ​토론을 하고 싶은 데, 강의를 해야하는 상황을 맞은 거다. 이런 건 싫다. ​독서토론 모임을 하긴 했다. 책을 주로 읽고 온 사람들, 그리고 이전에 다른 유명한 책들(사피엔스, 총균쇠, 군주론, 예루살렘의 아이히만 등)을 읽어 본 사람들이 주로 토론에 참여했다. 토론에서 이야기가 책의 중심 소재나 전제로 가지 않고 사적인 이야기로 흐르는 것을 막으려면 중심을 잡아주는 것이 있어야 한다. 그게 바로 독서다. 그게 바로 저자가 언급한 내용이다. 자신의 의견도 있지만 저자의 생각도 어느 정도 따라가며 저자는 이렇게 말하는데, 나는 어떻다라는 비판을 해야 하는 거다. ​다음 번 독서토론 책 선정도 애를 먹었다. 두껍다고 안 된다고 하고, 얇아도 어렵다, 번역서라서 힘들다라고 하는데, 오래된 번역서는 여러 버전이 있어서 괜찮은데.... 읽기를 거부하는 많은 핑계들이 존재하는 걸 보며 독서토론이 잘 될지 걱정이 들었다. ​​ 체인지그라운드의 독서모임 싱큐온 통해 함께 책을 읽고 처음 온라인 독서토론에 참여했다. 생소한 경험이고 어떤방식과 절차에 따르는지 모른채(다른팀의 토론에 참관할 수 있었는데 기회를 놓쳤다;;;) 떨리는 마음으로 함께 했다. ​저녁 7:30-10:10 까지 이어진 도론은 웅이사님의 서평쓰기와 토론참여 등의 활동이 어떤 영향을 미치게 될지, 참여자들의 다양한 질문에 대한 응답으로 초반부가 진행되었다. 기록하기의 중요성, 다른사람과 차별화 되기위해 중요하지만 긴급성은 낮은 일에 우리가 시간과 노력을 쏟아야 한다는 것, output이 얼마나 중요한지 등을 강조하고 본인의 경험과 사례들을 통해 세세하게 들을 수 있었다. 많은 이들의 참여로 토론은 10명씩 다시 그룹화되어 이분들과 이번 선정도서인  『나를 나답게 하는 것들』에 대해서 뿐아니라 환경설정, 습관, 기록의 중요성 등에 대해 다양하고 좋은 이야기를 나눌 수 있었다. 5명정도 참여하게 되었는데 정말 빨리 시간이 갔다. 토론이 강제종료 될때 까지 말이다.​토론을 위해 책과 관련된 의문점, 특이점, 알리고 싶은 내용들을 나름 정리하고 준비해야 겠다는 나에 대한 아쉬움이 있었다. 생각을 좀 더 조리있게 전달하는 노력의 필요성을 절감한 시간이었다. 오늘 토론을 통해 얻은 다양한 내용들을 어떻게 내 삶에 적용시킬지 생각해보고 하나씩 실천해 봐야겠다.​ ​ 오늘 개인 사정으로 연수에 참가하지 못했다. 그래서 부득이 전체가 아닌 개인의 생각만으로 오늘 연수 내용을 채우려 한다. 카톡으로 전해져오는 토론의 열기와 내용은 멀리서 딴짓하고 있는 나를 불끈불끈 솟구치게 만들었다. 나는 지금 멀리서 내 의지와 상관없는 일을 하고 있는데 마음은 연수원에 머물고 있으니 정신과 육체의 부조화가 나를 그리 만들었던 모양이다. 다만 먼 산, 먼 하늘을 쳐다보며 그런 마음을 위로했다. 다행히 오전은 하늘이 맑아 마음에 힘을 주었다.​오전- <인간의 이름으로 다시 쓰는 경영학> 독서토론​이 책은 독서의 재미와 어려움을 동시에 다 준 책이다. 상당한 인문학적 기반으로 미국식 경영학을 비판하고 독일식 경영학을 소개한 이 책은 따라서 인문학적 준비가 덜 된 독서인들에게는 적잖은 고통을 줄 듯하다. 성경과 철학, 심리학을 중심으로 풀어내는 인문학 이야기는 단순 지식만으로는 이해하기 힘든 무엇이 있다. 게다가 이를 바탕으로 경영학을 풀어낸다니 말이나 되는가? 그런데 저자 최동석은 자신의 독일 유학을 경험을 토대로 지금 학계와 실제 경영계와는 결이 다른 주장을 한다. 어쩌면 학계에서 이방인일지 모르는 그는 철지히 자신만의 영역을 구축함으로써 다른 이들과는 차별화된 자신의 영향권을 만들었다. 특히 인사조직 분야에서.​이 책이 주는 큰 장점은 인간에 대한 깊은 이해다. 인문학적인 관점을 바탕으로 사람을을 자원으로 숫자로 보는 현실 경영계를 비판한다. 프레데릭 테일러처럼 과학적 관리법이란 명문으로 스탑워치로 근로시간을 재고, 위계와 명령에 의해 군대식으로 경영하는 현실은 인간을 인간답게 대우하지 않음을 잘 증명한다. 한국에 비참한 노동 현실은 이를 잘 반영한다. 사람이 기계 부속품보다 못한 현실 아닌가. ​그런데 이 책으로 독서토론하는 것은 경영학이나 인문학을 이해하자는 것이 아니다. 이 책을 기반으로 학교 경영 혹은 학교 현실을 이해하자는 것이다. 그래서 먼저 연수생들은 각자의 발제문(질문 포함)을 만들고 인상 깊은 구절을 찾아 토론 준비를 했다. 나는 오늘 이 시간에 참여를 하지 못한 것이다. 아쉬움, 아쉬움 또 아쉬움...​우리 팀의 경우 전체 20가지가 넘는 질문을 10개로 간추려 이를 토대로 토론을 진행했다. 가장 관심을 끌었던 주제는 '이 책처럼 성선설을 믿는다면 학생의 어떤 행동이 마음에 들지 않아 나무랐는데 알고 보니 오해였거나 학생이 그렇게 할 수밖에 없었던 상황임을 알게 되어 후회한 적은 없었는지?' 하는 질문이었다. 이처럼 토론은 철저히 이 책을 학교 현장에 적용하여 교사들이 재구성한 것들이었다. 이 주제는 4팀마다 모두 달라서 토론 풍경은 매우 상이하였을 것이다. 어느 교사의 고백처럼 책읽는 즐거움보다 토론을 통해 다른 이의 생각을 읽는 게 더 즐거웠다는 것을 연수원 독서토론을 통해 실감하고 있다 ​아마도 인문학에 관심이 적었거나 이과적 성향을 가진 이들이라면 이 책을 읽는데 다소 부담을 가지지 않을까 싶다. 인간이해를 바탕으로 한 경영과 세계 이해에 관심 있는 분이라면 추천하지만 그렇지 않은 분들은 패스! ㅎㅎ ​오후- 소속교 진단 및 해석​실제 경기도교육청에서 운영하는 학교조직진단도구 사이트(htps://gsoat.goe.go.kr)가 있다. 오늘 처음 알았지만 궁금해서 얼른 들어가보니 이미 운영되고 있었던 모양이다. 우리 학교를 진단하고자 하는 욕심에 로그인하고자 했더니 교사 개인이 하는 건 안되는 듯했다. 단위학교에서 사용 신청을 하든, 컨설턴트 신청을 해야 하다고 안내되고 있다. ​어느 학교든 조직이든 갈등과 문제는 안고 있다. 이를 어떻게 해결하고 새로운 방향을 모색하는가는 리더 개인만의 일이 아니다. 구성원 모두가 책임지고 나서야 할 과제다. 하지만 현실에서는 그렇지 못하다. 소수의 책임자나 담당자가 독박을 쓰기 마련이고 뒤에서 누군가는 팔짱 끼고 뒷담화하기도 한다. 학교 조직은 왜 이렇게 되었을까? 대체 우리 학교는 어떤 문제를 안고 있기에 대체 한걸음도 앞으로 나가지 못하고 제자리에서 허우적거리고 있는걸까? 하는 물음이 끊이질 않는다. ​이런 진단사이트를 활용한 학교가 있을까? 나아가 컨설팅까지 받는 학교도 있을까? 부러워서 하는 얘기다. 변하고자 발버둥치는 모습 아닌가. ​우리 학교는 모두 노력하고 있지만 엇박자가 나고 있다. 윗분들과 교사들 간에 손발이 잘 맞지 않는 느낌이다. 그 분은 자기만의 교육관이 있지만 이를 일선 교사들은 잘 받아들이지 못하고 있다. 관리자의 철학이 현장에서 받아들여지지 못 할 때 어떤 일이 벌어질까? 교사의 무기력과 복지부동에 답답함을 느낀 관리자가 리더십을 발휘하면 교사들이 얼마나 따라갈까? 하는 궁금증이 뒷따른다. 물론 잘 되고 있는 점도 있다. 그런데 이런 활동을 하면 늘 문제점부터 떠오른다. 결국 나의 문제는 또 잊고 만다. ㅎㅎ​연수에 참여하지 못해 혼자 생각만 주절이 늘어놓는다. 내일부터는 꼭 모범 연수생으로 부활하리라!!!                          서울 강남에서 본 풍경    새학기도 얼마 남지 않았어요. 코로나때문에 첫 초등생활의 시작이 초등2학년부터 되어버렸네요. 겨울방학과 함께 시작한 한솔플라톤 초등독서토론이 벌써 세번째 수업을 했답니다.독서의 중요성을 알기에 꾸준히 독서를 하기 위함도 있고, 초등수업방식이 토론수업으로 진행되고 있어 자기표현력, 발표력에 큰 중점을 두고 수행평가 점수에 반영하기 때문에 한솔플라톤 초등독서토론을 통해 역량을 키워보고자 시작했답니다.  ​​​​정보력이 부족한 엄마라 아이에게 제때 필요한 학습을 해주지 못해 안타까웠는데...좋은 기회가 되어 딱 필요한 시기에 한솔플라톤 독서토론논술을 통해 논리적으로 생각하고 글로 쓰면서 자기표현력을 길러줄 수 있어 만족스러워요. ​외출이 조심스럽고 일정조율이 쉬워 화상수업으로 하고 있는데요. 개인적으로 이동시간도 줄고, 원하는 시간에 받을 수 있다는 큰 이점때문에 선호하는 편인데...또래 친구와의 만남이 그립기도 하고 친구들과의 다양한 의견을 나눌 수 있는 기대감에새학기 시작하면 센터수업도 고려중에 있어요. ​이 번주 독서토론 교재는 명작동화 미운 아기오리입니다. 여러 번 읽어본 책임에도 읽고마는 것이 전부였던터라 다양한 답이 나오는 플라톤식 질문으로 정확한 독해를 통해 문장 이해력과 주제 파악능력이 길러질 수 있는 독서토론수업이 딱이더라는... ​​​​한솔플라톤 독서토론수업은 같은 책을 3~4번 읽으며 독서 전 준비활동을 하게 되고국어파일의 워크지를 풀면서 줄거리를 파악할 수 있도록 하고 있어요. ​예전과 다른 초등수업방식에서 현저히 다른 글쓰기, 논술등을 요하고 있어초등1학년부터 어휘력과 독해력을 키워주는 것은 정말 중요해요. ​어휘력이 한참 부족한데... 서술형문제이라니...선행이 답이라 생각해서 단순 문제풀이만을 연습해주기 바빴거든요. 방법을 알길이 없었는데...플라톤을 시작하고 나서는 답을 찾은 느낌이예요. 어휘파일을 통해 어휘를 사용해서 문장을 완성하고, 낱말들의 뜻이 통하도록 순서에 맞게 쓰고, 꾸며주는 말을 이용해 문장 완성하고, 단순 어휘를 익히는 것이 아닌미운아기오리의 관련 어휘로 어휘력과 표현력을 한꺼번에 키울 수 있어 아이가 경쟁력을 가질 수 있는 방법으로 한솔플라톤 초등독서논술은 완벽하네요.   ​​​​​한솔플라톤 독서토론논술의 교재 선정에 있어서도초등저학년의 발달을 돕는 나에서 가족, 학교, 세계미래까지 확장하여 생각해 볼 수 있는 체계적인 커리큘럼으로 구성되었어요.​일주일동안 한 권을 여러 번 읽으며 매번 새로운 것을 발견하게 되니 이야기가 더욱 재미있게 느껴지니아이가 의무감이 아닌 독서를 즐기게 되는 걸 알 수 있었고자연스러운 독서습관 기르는데에한 권을 책을 여러 번 읽는 것이 좋다는 것을 알게 되었어요.저만 만족하는 것이 아닌 아이도 너무 좋아한다는 점이 꾸준히 할 수 있는 이유가 되더라구요본인이 먼저 책을 찾고, 읽고 느낀 점을 신나게 풀어내는 것을 보고 있으면 엄마로서 그렇게 뿌듯할 수가 없어요  ​​​​그리고 어휘를 파악하고 등장인물파악부터, 어떠한 사건들이 있었는지등 문맥의 의미를 이해를 도와주는 문제풀이로 초등저학년 아이들에게 내용 파악을 도와주는 플라톤식 책읽기로 연습이 되어지니 아이의 달라진 모습이 너무도 기대가 되었답니다.   ​​​한솔플라톤 화상수업으로 자기표현력도,  특히 포용력 있는 모습이 많이 달라진 점이예요. 친구와의 토론수업이 더욱 재미있고, 흥미진진한데요. 처음에는 친구의 똑부러진 표현력에 친구는 잘하고 나는 못한다는 생각을 했었는데...친구와의 생각을 나누면서 책에 대한 이해를 상호 보완하는 토론이라는 것을 알아가고 있답니다.   ​​​​선생님께서 아이들의 생각을 인정해주면서, 경청할 수 있도록 이끌어주시거든요. 또한 두 아이들에게 질문을 통해 생각을 확장할 수 있도록 도움을 주시구요. 그렇게 확장된 생각을 정리해서 글쓰기하며 처음 자신의 생각과도 비교해볼 수 있는거죠.​아이는 지금의 못생긴 모습만 보고 외모로 판단하는 다른 동물들의 잘못된 부분만 초첨을 두고 있었는데...한솔플라톤 토론수업을 통해서 오리와 백조의 생김새는 원래부터 달랐던거라는 것이란걸 알게 되었고,자신은 비난하지는 않겠지만, 이 사실을 알았더라면 친구들도 다르게 행동하지 않았을까?하는 생각을 해볼 수 있었다고 해요.   ​​​​아직은 감동적이다. 좋다등 단순 생각만을 쓸 때가 많지만, 한솔플라톤 독서토론논술 화상수업을 하면서선생님과 재미있게 책 이야기를 나누며 편하게 질문과 답변하는 과정에서  지식이 채워지고, 다양한 관점을 알게 되면서 생각이 확장된만큼 자기표현력이 자라게 되는 효과가 생각보다 빠르게 자라나는 것을 느낄 수 있어요. ​뿐만아니라 교과에 제 시된 일기, 소개하는 글, 독서감상문, 부탁하 는 글, 편지, 제안하는 글등 다양한 글의 형식을 배우고 다양한 갈래 쓰기를 하며한솔플라톤 독서논술의 체계적인 글쓰기전략은논술을 쉽게 쓸 수 있게 된다는 거!아마 자기 피알 시대가 다가오는 현시점에서 가장 필요한 학습이 아닐까 싶어요. ​​​토론수업으로 자신의 생각을 표현하면서 말하는 자신감도 생기지만, 초등논술, 초등글쓰기의 자유롭게 표현해볼 수 있는 것이 참 좋아요. 내용파악은 기본이고, 아이의 생각이 고스란히 담겨진 내용이라 마음에 들었어요. 한솔플라톤 독서토론수업과 함께 토론하고, 글쓰기 연습을 꾸준히 해주는 것으로 초등2학년 토론수업에 자신감을 키워볼 수 있다는 것도 굿! ​​​초등 교육과정이 질문하는 교과서로 학교 수업이 바뀐만큼 아이들의 역량을 키워주고 적응할 수 있도록 자기표현력을 길려주고, 토론수업에 연습을 할 수 있는 한솔플라톤 독서토론논술이 효과적입니다. ​​​이 글을 스크랩하신 후 댓글 달아주신 분들 중 3분을 뽑아 스탁벅스 아메리카노 기프트콘을 드리려고 해요^^2월 22일~ 26일까지 2월 27일 발표할께요.많은 참여 부탁드려요!​​​한솔플라톤 무료 수업이벤트 진행 중이니 직접 경험해 보세요. https://bit.ly/2Jb6HA3 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly ​요즘 학교교육과정에 맞게 자기 생각을 묻고 답하는 플라톤식!플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요 .​<한솔플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다.>​​ 온라인독서코칭 초등독서수업 생각꾸러미질문공작소 서울,경기,충청,경상 전국에서 온라인독서토론 참여중입니다​코로나 19의 여파로 매일 가던 학원들을 가지 못하고 집에만 있는 요즘 우리 생각꾸러미 아이들은 계속 온라인으로 온라인독서코칭을 받고있습니다. 올 해 부터 온라인독서코칭을 본격적으로 시행하고 있는데, 서울과 경기, 충청, 경상 전국에서 온라인독서토론에 참여 중에 있답니다.  우리 아이들의 생생한 온라인독서코칭 후기 한번 볼까요?​  초등 4학년 청주거주 : 선생님을 실제로 보진 못했지만 매일 보던것처럼 친근하고 편해요. 제가 집에서 책을 읽고 있을때도 선생님이 옆에 계신것 같아서 신기해요^^ 그리고 다른 지역에 살고 있는 친구의 이야기도 들어볼 수 있어서 좋고 제 이야기를 솔직하게 얘기할 수 있어서 좋은거 같아요.   어머님께서 이 친구는 소심한 성격이라 걱정을 많이 하셨지만 우려하셨던것과 달리 자신의 비밀이야기까지 털어놔줬답니다~ 자신의 이야기를 신중하게 들어주는 사람이 있다는 게 우리 친구들에게 큰 힘이 된다는 걸 알수 있었답니다♥​​  5학년 청주거주 : 같은책을 읽고도 다양한 생각이 나온다는게 신기했어요. 진해는 벚꽃축제로 유명하다고 하는데 멀리 있는 친구여도 매주 보니까 친근하게 느껴지는 것 같아요~!! 5학년 진해거주 : 처음에는 책을 읽고 질문을 만드는게 어려웠지만 선생님이 많이 도와주셔서 두번째 수업부터는 쉽게 만들었던것 같아요. 질문을 만들어서 토론을 하니까 책 내용에 대해 더 깊이 파헤치는 느낌이에요​우리 5학년 친구들 글 적고있는 모습 너무 너무 예쁘지 않나요? 평소 집중력이 떨어진다고 걱정했던 아이들도 친구들의 격려 선생님의 격려만 있다면 한시간 반도 문제없답니다. 우리 아이들의 글쓰는 실력 궁금하지 않으신가요?  ​  이 친구들은 생각꾸러미 질문공작소 시티세븐점에서 오프라인으로 수업하던 친구들입니다. 코로나19가 저희를 생이별시켰지만 그래도 우리는 꾸준히 만나오고 있었습니다. 온라인독서코칭 수업 덕분에 집에만 있는 아이들이 휴대폰과 가까워지기 보다 책과 더 가까워질 수 있었다고 말합니다. 생각꾸러미 아이들은 책을 읽는것을 숙제로 느끼지 않는답니다. 우리 아이들에게 책은 여러가지 경험을 간접적으로 느끼고 다른 친구들의 다양한 생각을 함께 이야기 나눠볼 수 있는 친구랍니다.  생각꾸러미 질문공작소가 궁금하시다면 생각꾸러미 질문공작소 미소센터 상담 및 수업 문의 010-6233-1165​#온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #이혜정대표#온라인독서토론 #화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론​생각꾸러미 질문공작소는 독서교육 전문기관입니다. 현재 창원에서 본점과 2호점을 기점으로 전국 규모의 온라인교육을 진행하고 있습니다.유아부터 고등까지 이어지는 장기적인 프로젝트로 단순히 읽고 쓰는 것에 그치는 것이 아니라 책을 통해 자신을 발견하고 자신의 생각을 표현함으로써 자아를 찾아가는 실용적인 독서교육 기관입니다. 코코프라자경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천북로 184 김밥천국  더시티세븐자이아파트경상남도 창원시 의창구 원이대로 320 더시티세븐  #온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #온라인독서토론#초등학생독서토론 #초등독서토론 #청소년독서토론 #청소년고전독서토론#화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론 #전국온라인독서토론 ​​ 교과연계수업 및 학습자신감을 위해 독서토론 주니어플라톤과 함께하고 있어요~ (+공유 event!)​​  ​​​​벌써 우리 콩이가 초등 독서토론 주니어플라톤과 함께한 지 약 8개월가량의 시간이 흘렀더라고요~처음엔 큰 욕심 안 부리고 그저 아이가 독서에 관심을 가졌으면 하는 마음에 시작하게 되었는데,시간이 지날수록 올바른 독서 습관과 자세, 글쓰기 자신감 등 긍정적으로 변화된 모습을 많이 보여줘앞으로가 더 기대되더라고요!!^^​​​​​  ​​ 콩이는 초등학교 1학년 2학기 여름부터 초등논술 주니어플라톤을 시작했고지금까지 쭉 수업을 이어가고 있습니다.​어릴 땐 전혀 느끼지 못했었는데, 아이가 커가면서 점점 학습자신감이 떨어지고 있다는 걸 인지하기 시작하면서제 마음이 불안해지더라고요~주변 선배맘들에게 고민을 털어놨더니 학교에서 발표도 잘하고 글쓰기 실력 향상 및 교과 수업에 잘 따라가기 위해선초등 독서토론논술이 중요하다는 이야기를 듣고 고민 끝에 주니어플라톤을 해보기로 한 거죠!결론부터 말씀드리자면 정말 잘 한 선택이었고, 앞으로도 꾸준히 함께한다면 제가 우려했던 부분들이 조금씩 해결되지 않을까? 란 믿음이 생기더라고요ㅎㅎ​​​​​  ​​처음엔 콩이 혼자 하던 수업에서 지금은 4명의 친구들과 그룹수업을 하고 있는데요..제가 둘 다 시켜보니 장단점이 있더라고요^^우리 아이 성향이 다른 사람들 앞에서 소극적인 자세를 취하고 불안해하는 모습을 보여처음엔 개인 수업을 선호했었는데,그룹수업으로 변경하고부터 초반 기복이 좀 있었지만 친구들의 다양한 의견도 들을 수 있고, 여러 사람 앞에서 발표하는 연습을 할 수 있어 좋더라고요!​​​​​  ​​​중간쯤 고비가 살짝 있었는데 ㅎㅎ지금은 수업에 적극 참여하는 모습을 보이고 있고, 아이가 논술 수업하는 날을 기다릴 만큼 매우 흥미 있어 합니다^^​장화 신은 고양이 수업이 있던 날~무슨 이야기인지 많이 들어보긴 했지만 콩이가 자세한 내용은 모르고 있었는데,교재를 읽고 다양한 독후 활동을 통해 학습자신감을 키워나갑니다.나중에 장화 신은 고양이 내용의 지문이 실린 문제와 마주한다면어려움 없이 풀어낼 수 있겠죠?​​​​  ​주니어플라톤 수업에 숙제가 약간 있는데.. 아이들이 숙제를 좋아하기란 쉽지 않죠?수업 전 미리 교재를 읽어 내용을 숙지해야 하며,문법, 독해 등의 문제가 실려있는 국어 파일도 풀어야 해요!1학년 때는 콩이가 글 읽기 쓰기가 약해서문제풀이를 어려워했었는데2학년 올라가고부터는 그동안 해오던 학습 패턴이 있어서인지 이제는 쉽게 숙제를 끝내놓더라고요!이래서 뭐든 꾸준함이 중요한 거 같아요~​​   ​​​자신의 생각을 말로 표현은 잘 하는 편인데,글로 쓰라고 하면 머릿속이 하애지고 어디서부터 어떻게 시작해야 할지 몰랐던 콩이~​아직 띄어쓰기나 글씨 받침엔 많이 약한 모습을 보이고 있지만그 부분은 점점 나아질 것 같아요 ㅎㅎ무엇보다 글쓰기를 싫어했던 아이가 연필을 잡고 쓰려고 노력하는 모습이 기특해 보이더라고요!​​앞으로도 꾸준히 독서토론 주니어플라톤과 함께 독해, 어휘력 향상은 물론 배경지식도 쌓고 발표 자신감도 키워나가야겠어요!^^​​​​  ​​​​​초등 독서토론에 관심 있으신 분들을 위해 첫 달 0원으로 시작할 수 있는플라톤 START 멤버쉽 이벤트 소식 공유해요~방문 상담만 완료해도 5,000원 문화상품권을 받을 수 있다고 하니자세한 내용은 주니어플라톤 홈페이지에서 확인하세요^^​↓  ​​​​​​  ​  끝으로 이웃님들을 위해 준비한 깜짝 이벤트가 있으니 많이 참여해 주세요~^^​이 포스팅은 블로그, 카페 등 공유해 주시고 URL을 아래 덧글에 남겨주세요.추첨을 통해 3분께 스타벅스 아메리카노 기프티콘 선물로 드려요!!​이벤트 기간 : 4월 17일 ~ 4월 24일 (금)까지​​​​​​​  ​ ※ 코로나로 인한 사회적 거리두기 방침에 따라 해당 기수는 비대면 (ZOOM) 으로 진행 됩니다.※ 비대면 토론의 특성상 비디오와 오디오를 모두 켜 주셔야 합니다. ​ZOOM 사용법 보러가기 클릭​독서(讀書)가 독서(獨書)에 그치면, 독서(毒書)가 됩니다.독선과 아집에 빠지기 쉽고, 오만에 젖어들 우려마저 있습니다. 독서광 중에는 자신의 논리를 강화시키는 책만 읽는다거나, 자신의 생각만 옳다고 주장하는 독선적인 사람이 있는 이유입니다. ​독서토론은 골방의 독서에서 광장의 독서로, 평면적인 독서에서 입체적인 독서로 나아가는 독후활동입니다. 다른 사람의 의견과 가치관을 공유하는 자리이자, 자신의 말을 조리있게 말하는 훈련의 과정이기도 합니다. 웅변학원과 스피치학원은 말하기의 두려움을 없애고, 자신있는 스피치 훈련 위주로 진행되는 데 반해, 독서토론 과정은 컨텐츠를 구성하고, 표현하는 방법을 체득하는 과정입니다.​독서토론 입문과정은 리더과정과 달리 토론자 중심의 강좌입니다. 강사가 독서토론 진행자의 역할을 하고, 독서토론의 가장 어려운 부분인 논제 발제도 준비합니다. 독서토론 리더과정이 전문가코스라면, 독서토론 입문과정은 초보자코스라고 할 수 있습니다. 독서토론의 재미를 붙이는데 중점을 두었고, 토론을 통해 스피치 훈련도 병행합니다.​독서토론 입문과정은 독서토론의 재미를 체험하는 과정입니다. 격주마다 1권, 2개월 동안 4권의 도서를 읽고 토론합니다. 도서는 이미 검증된 분야별 도서로, 재미있고 깊이 있는 도서를 선정했습니다. 토론에 대한 부담과 스피치에 대한 두려움을 날려드리는 이번 강좌에 많은 참여를 바랍니다. 강좌 목표책을 깊이 있게 읽게 된다. 생각이 다른 사람의 말을 잘 듣게 된다.자기 생각을 요령있게 발표할 수 있게 된다.다양한 생각이 존재할 수 있음을 알게 된다.논리적인 말하기와 정리된 스피치를 하게 된다.​추천 대상재미있는 독서토론을 경험하고자 하는 분독서토론의 기본을 이해하고자 하는 분말하기의 두려움에서 벗어나고자 하는 분혼자 하는 책 읽기의 한계를 벗어나고자 하는 분논리적인 독서로 자신의 책읽기를 한 차원 높이고자 하는 분책 읽기가 어떻게 자기 혁명을 일으키는지 체험하고자 하는 분잡담 수준의 독후감 발표에서 논리적이고 매력적인 스피치로 발전하고자 하는 분 일정 도서4월 17일 <친애하는 나의 집에게>(하재영, 라이프앤페이지, 2020)5월  1일 <우리가 잃어버린 것>(서유미, 현대문학, 2020)5월 15일 <가난의 문법>(소준철, 푸른숲, 2020)5월 29일 <가면의 고백>(미시마 유키오, 양윤옥 역, 문학동네, 2009) 강좌 안내일정 : 위 일정 참조시간 : 오전 10시 30분 ~ 12시 30분장소 : 온라인 비대면 (ZOOM)문의 : 이메일(master@rws.kr), 전화 02-318-2034 ※ 독서토론 1회 체험 안내해당 과정은 1회 참여하여 체험이 가능한 프로그램입니다.체험 하실 일정에 해당하는 책을 읽고 당일 오시면 됩니다.신청메일 (master@rws.kr) / 체험비용 40,000 원​※ 대학생 50% 할인 이벤트한 기수당 선착순 2명에 한해 대학생 할인을 받을 수 있습니다.신청 하시려는 대학생 분은 아래의 연락처로 문의 전화 주시기 바랍니다.TEL : 02-318-2032​수업 방법 토론 체험 중심 (* 토론할 논제를 사전에 배포합니다.)스피치 실습, 코칭  준비 사항독서토론 대상 도서 읽고 오기논제에 대한 생각 정리해오기  강사 소개 ㅡ 권선영밥벌이를 위해 글쓰기를 시작했지만, 읽고 토론하고 서평을 쓰면서 실천하는 삶을 살기로 결심했다. '나'를 증명해주는 책만 서가에 남기는 것을 목표로 독자와 저자의 경계에서 목소리를 내고자 노력한다. 학교, 도서관, 지자체 강의에서 만난 사람들을 통해  세상을 배운다. 반려견과 매일 걸으며 배움과 실천의 동력을 얻는다.  <생각 정리 공부법>과 <질문하는 독서의 힘>을 공저했다.​신청은 여기에서 ☞ https://www.shdang.kr/programDetail/zSssqfdYe5XAYGxqM 'ZOOM' 독서토론 입문과정 (토요반) 97기 독서토론 입문과정 (토요반) ※ 코로나로 인한 사회적 거리두기 방침에 따라 해당 기수는 비대면 (ZOOM) 으로 진행 됩니다.※ 비대면 토론의 특성상 비디오와 오디오를 모두 켜 ... 클릭하여 더보기www.shdang.kr ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 많이 분들이 궁금해하는 솔루니 독서토론논술 수업 모습을 담아왔어요! 대구 본리동에 위치한 독서토론논술 수업 모습을 함께 살펴보시죠.  대구 솔루니 본리 교습소의 정순오 선생님정순오 선생님은 대구 본리동에서 솔루니 교습소를 운영하고 있습니다.정 선생님은 대학원 문예창작과를 졸업하고 시, 동시, 수필로 등단한 작가인데요. 독서 논술 수업을 진행한 지는 약 20년이 되셨습니다.현재는 아이들을 지도하며 혜암아동문학회 운영위원 겸 지도 교수, 대구문인협회 회원(동시분과)으로 다양한 활동을 펼치고 계십니다.  솔루니 독서토론논술솔루니 독서토론논술은 초등 전 학년을 대상으로 하는데요. 학년별 수준을 고려한 도서를 읽고, 토의토론 및 글쓰기 등의 활동을 통해 아이들의 학습 능력을 향상시키는 수업입니다.​아이들은 독서와 발표, 토론 등 여러 활동을 통해 수행평가를 철저하게 대비하고, 미래 핵심 역량을 강화할 수 있습니다.​​ 교육과정 '독서교육' 강화에 대비하는 수업수업은 월 4회 70~90분 (그룹수업 기준)으로 진행됩니다. ​1~3학년 (독서 과정)은 도서 3권과 활동북 4권 그리고 부교재인 어휘북 1권으로 수업합니다. 4~6학년 (논술 과정)은 도서 2권과 활동북 4권 그리고 부교재인 어휘북 1권 수업합니다. 중등 통합 논술은 문학과 비문학, 문법, 사설을 병행하여 수업합니다.​추가로 모든 수업은 독서 활동, 토론과 발표 그리고 글쓰기로 이어집니다.​​ 수업을 통해 기대할 수 있는 점솔루니 독서토론논술 수업은 독서의 즐거움을 알게 해주고, 글쓰기를 통한 글쓰기 자신감을 키워준다는 특징이 있는데요.​문학 작품인 경우에는 섬세한 감성을 중점적으로 다루고, 책의 내용과 느낀 점 등을 다양한 표현으로 표출하는 시간을 갖습니다. 이를 통해 아이들은 어떤 사건이나 내용, 책 줄거리 등에 대해 다양한 관점으로 접근하고, 창의적인 사고 훈련을 통해 창의성과 사고력을 확장할 수 있습니다.​이 외에도 토론 활동을 통해서는 상대의 생각을 인지하고, 자신의 생각을 논리적으로 설명하는 연습을 하게 됩니다. 이후에는 이 활동들을 기반으로 창의적인 글쓰기를 할 수 있도록 선생님이 지도해 줍니다.​ 각종 글짓기 대회에 입상한 솔루니 수업 참여 학생들실제로 솔루니 수업을 통해 꾸준한 글쓰기 및 토론 활동을 한 학생들은 각종 글짓기 대회에서 입상하며 좋은 성적을 거두고 있습니다.​과학 글짓기 대회 우수상(용산초 4학년), 환경 글쓰기 대회 최우수상(성당초 3학년), 통일 글짓기대회 우수상(죽곡초 5학년) 수상하였습니다.​ 토론과 발표력 향상은 솔루니로!과정 중심의 내신 평가, 고입 및 대입 면접 등을 완벽하게 대비하려면 초등학교 때부터 관련 역량을 키워야 합니다. 초등 학부모님이라면 중, 고교의 평가 방식이 토론 중심, 과정 중심의 발표로 변했다는 것을 아실 텐데요. ​이에 솔루니는 변화하는 교육 환경에 발맞춰 미래 핵심 인재로서 갖춰야 할 역량을 함양할 수 있도록 지도하고 있습니다. 과정중심 내신 평가와 고입대입 면접까지 솔루니로 지금부터 준비해보세요!​​ ​ ​ ﻿﻿누구나 참여 가능한 공모전 소식 입니다. (2~3인의 팀 형태만 지원 가능)서류접수는 2021. 7. 02(금) ~ 2021. 7. 30(금)까지 입니다.﻿ ﻿ ﻿  ﻿* 2022년 독서토론 주제 공모전 : https://lib.seoul.go.kr/bbs/content/3_51681 공지사항 게시판 상세 | 서울도서관문장 하나를 두고도 서로 다른 생각을 할 수 있듯이 하나의 세계가 담긴 책을 읽으면 우리들의 생각은 수만 갈래로 뻗어나갑니다. 우리는 다양한 ...lib.seoul.go.kr ■ 응모자격  - 대한민국 국민 누구나  ※ 단, 개인은 응모할 수 없으며 2~3인의 팀 형태만 지원 가능■ 공모내용 - 2022년 서울시민이 한 해 동안 함께 이야기하고 토론하고 경험해 볼 '주제'  ※ 주제 제안 테마는 "2022년 변화를 슬기롭게 맞이하는 서울시민" - 서울시 독서토론 문화 활성화를 위한 제안 '주제'의 도서관에서의 활용방안 - 제안한 '주제' 분야의 추천도서와 추천 독서토론 논제■ 시상내역 - 대상(1팀) : 200만원, 서울특별시장상장 - 최우수상(1팀) : 100만원, 서울특별시장상장 - 우수상(2팀) : 50만원, 서울특별시장상장■ 응모일정 - 1차 서류접수 : 7. 1(목) ~ 7. 30(금)  - 1차 합격팀 발표 : 8. 13(금) -  주최기관 OT : 8. 20(금) -  본선 PT 및 시상식 : 10. 22(금) ※ 상기 일정은 대내외 사정에 의해 공지 후 변동될 수 있습니다.■ 응모방법 - 공모전 안내 게시물에서 신청서식 다운로드하여 작성(서식1~5) - 제출처 : seoullib@naver.com■ 제출서류 - [1차 서류] 기본서류 4부(참기신청서, 참가자, 서약서, 개인정보 수집 이용 동의서, 아이디어 제3자 공개·공유 동의서) - [1차 서류] 아이디어 제안서 1부 - [본선] 발표자료 (ppt 또는 pdf 파일), 스케치 영상(avi, wmv, mp4 등) 1차 서류 합격 8팀 해당■ 심사방법 - 1차 서류심사 : 전문가 5~7인 구성 - 본선 PT심사 : 사전 온라인 선호도 투표 + 전문가 심사 + 현장 시민투표(발표 후 토의·투표)■ 유의사항 - 팀당 다수의 제안서를 응모할 수 있으나 신청서당 제안서 1부를 제출해야 하며 중복신청 및 중복수상은 하지 않음 - 제안작품의 저작권은 제출자에게 있으나 주최측과의 협의를 통해 주최기관에 복제·배포·재가공하여 주최기관 홍보에 사용될 수    있음 - 제안내용의 저작권·초상권·지적재산권 침해 등에 따른 분쟁 발생 시 모든 민·형사상 책임은 제출자에게 있음 - 제안내용의 저작권·초상권·지적재산권 침해 등에 따른 분쟁 발생 시 모든 민·형사상 책음은 제출자에게 있음 - 시상금은 대표자 1인에게 지급함 - 기타 명시되지 않은 사항은 주최측의 해석에 따름■ 문의처 - 서울도서관 도서정책과(breadz0@seoul.go.kr) 책냥이님이 진행하신 2012년 6월 19일 <에스프레소 비밀노트> 독서토론 참여 후기입니다.원문: https://cafe.naver.com/readbook/1565798나즈마의 크리스티나 스프링거 <에스프레소 비밀노트> 독서토론 후기역시 커피에는 수다가 제격이지!이번 독서토론은 많은 분들이 참여해주셨어요!이번에 독서토론으로 선정된 책, <에스프레소 비밀노트>가 서평 이벤트로 증정되었던 책이기도 하고, 또 '커피'가 주제라서 많은 분들의 관심이 있었던 것 같습니다.또 요즘 '북적북적이벤트'로 인해서 관심을 가지고 들어오신 분도 계신 것 같았구요!많은 분들이 모이셔서 다양한 생각들을 들을 수 있어서 참 좋았어요.​하지만, 너무 여러갈래로 이야기가 진행되는지라 댓글토론의 한계점이 노출되기도 했었죠.그건 바로... 이야기를 그때그때 따라잡기 힘들다는 것이었죠.개인적으로는 이 때문에 길게 생각을 담아 댓글을 쓰기가 힘들었던 것 같아요.짧게 짧게 이야기하면서 그때 그때 진행되는 이야기를 따라가려 애써야 했거든요...​그런데 그런 방향으로 독서토론이 진행된 것은 책냥이님도 후기에서 말씀하셨듯이 선정된 책의 성향 때문이기도 할 것 같아요.<에스프레소 비밀노트>는 커피를 중심으로 이뤄지는 로맨스 소설이니까요.중심 소재인 '에스프레솔로지'가 매우 독특하면서도 눈길을 잡아끌었지만, 아무래도 깊이 있는 토론은 힘든 면이 있죠.여기서 잠깐! 책을 읽지 않으신 분들을 위해 에스프레솔로지에 대해 소개해볼게요^_^에스프레솔로지란, 사람들의 커피취향에 따라 그 사람의 성향을 분석해서 서로 잘 어울릴 것 같은 사람들을 서로 커플로 이어주는 거에요!이 책 속에서는 이 에스프레솔로지를 통해 많은 커플이 탄생하게 되지요!​책의 중심소재인만큼 독서토론에서도 이 에스프레솔로지에 대해서 많은 이야기가 이루어진 것 같아요.커피 취향을 통해 그 사람의 성향을 파악할 수 있을까?커피에도 궁합이 있다. 커피로 이어주는 커플메이킹, 가능할까?이 두 가지 주제에 대해 다양한 의견들이 나왔습니다.그리고 회원님들의 다양한 커피 취향과 커피와 어울리는 책에 대해서도 이야기를 나누었네요.이렇게 보니 이번 독서토론은 토론보다는 역시 '수다'에 가까웠던 것 같아요.뭐, 그래도... 역시 커피와 가장 잘 어울리는 건 수다가 아닐까? 하는 생각이 들어서...이번 토론은 주제에 가장 잘 어울리는 방향으로 진행된 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다.​아직은 잘 모르겠네요...많은 분들이 오셔서 다양한 생각들을 계속해서 흡수하는 게 좋은지,아니면 약간 적은 인원이라도 한 주제에 관해 깊이 오랫동안 이야기를 나누는게 좋은지...​아무튼 당분간은 많은 분들이 오셨음 하는 바람입니다^^가장 좋은 건 많은 분들이 오셔서 하나의 주제를 가지고 깊이있게 오랫동안 그 주제에 대한 다양한 이야기를 나누는 거니까요..ㅋㅋㅋ​커피를 주제로 한 게 아니더라도 신나게 독서수다 떨어보아요!#한국출판문화산업진흥원 #유메이 #와글와글청소년독서토론한마당 #4인4색 #독서토론대담 #녹화방송 #촬영스케치 #넷마루 한국출판문화산업진흥원에서 주최하는 <와글와글 청소년 독서토론 한마당>은 나에게 독서토론에 대한 지도능력을 업그레이드 시켜준 사업이었다. 특히 2019년에 오프라인으로 서울에서 1박2일간 진행된 워크숍에서 배운 월드카페 방식을 '월드카페 독서토론'방식으로 정착시킬 수 있는 계기가 된 경험이었다.그런데 올해 2021년, 전국의 참여학교 선생님들을 위한 워크숍에 4인4색 독서토론 대담을 맡아달라는 제의가 들어왔고, 흔쾌히 응했다! 내가 배웠던 것을 바탕으로 그동안 발전시켜온 나만의 독서토론 방법을 여러 선생님들께도 공유하고 싶은 마음도 컸고, 온라인 독서토론대담이란 경험도 유의미한, 소중한 기회였다!그래서 잡았다!  독서토론 대담의 좌장을 맡아 세 분의 선생님들과 느낌표, 물음표, 쉼표, 마침표 컨셉으로 우리의 아이디어와 노하우를 잘 엮어낸 대담이 만족스럽게 진행되었다! 함께 해주신 선생님들, 스탭분들, 매니저님, 주최측 담당자분 모두의 마음이 하나로 모인 순간의 뿌듯함이 아직도 마음에서 살아 숨쉰다!2021.06.12.(토) 9시~11시 녹화영상 촬영 현장 스케치 촬영장소 : 구로구 넷마루 스튜디오촬영시작 전 도착해보니 매니저님이 이렇게 멋지게 큐카드와 네임텍 준비!!!! 하핫! 다른분들 오시기 전에 큐카드에 멘트 메모추가하기스탠바이! 최종 진행을 위한 확인 및 회의 중인 우리 넷~!야호! 시작멘트 좀 길었지만, 무난하게 소화했습니다! 화기애애한 촬영현장*^^*  즐겁게 녹화했습니다!매니저님의 중간 코치~ **^^** 경청하는 우리들~!여기부터 다시 하면 될까요? *^^*  네네~!! 좋아요 갑시다~!말로만 듣던 촬영감독님!! 짧게 뵈었지만 참 멋있었어요!!!저희를 다각도로 멋지게 촬영해주신 스탭분들~! 감사합니다!!드디어 마무리~♡♡♡느낌표, 물음표, 쉼표, 마침표~! 우리 쌤들! 함께해서 행복했어요! 또 만나요!!!!★ 4인4색 독서토론 대담_2021 와글와글 청소년 독서토론 한마당 교사워크숍https://youtu.be/lqZT6vjWNYY ★위 영상은 2021년 7월까지만 다시보기가 가능합니다!​※ 녹화방송 촬영스튜디오https://m.blog.naver.com/netmaru00/221923049476 [구로 넷마루 스튜디오] 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어!NETMARU STUDIO 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어! 여러분 안녕하세요. 구로 넷마루 스튜디...m.blog.naver.com ​ 나에게는 특별한 동지들이 있다.​독서와 토론을 통해 서로 영감을 주고 영혼을 깨워주는 소울메이트(Soulmate)들이다.​물리적인 거리가 염려됐지만, Zoom 덕분에 의성군에 와서도 독서토론을 지속할 수 있었다.​작년 11월부터 올해 2월까지 총 10권의 책을 읽었다. 매달 2.5권의 책을 읽은 셈이다. <그럼에도 나는 아파트를 사기로 했다>, <김미경의 리부트>, <Business Model Generation>,​<스틱>, <책 읽고 매출의 신이 되다>, <서른 여섯, 은퇴하기 좋은 나이>, <마음 챙김의 시>, ​<내가 꿈꾸는 회사가 지구에 없다면>, <어떻게 말해줘야 할까>, <인디워커, 이제 나를 위해 일합니다>등의 책을 읽고 동지들과 독서 토론을 했다.​국내 성인의 연평균 독서량이 7.5권(2019년 기준)이라는 것을 고려하면, 국내 독서량의 평균을 높이고 출판 산업을 활성화하고 있다고 자신한다. 현재 세 개의 독서 모임에 참여하고 있고, 나를 성장시키는 독서 모임들은 다음과 같다.  1. 부.추.선(부의추월차선) 독서토론​건강한 부를 이루는 여정을 함께 가고 있다.​눈빛만 봐도 서로 통하는 지음 은비짱, 따뜻함과 편안함의 대명사 녜스, 그리고 오늘의 게스트들.​매주 토요일이 뜻깊고 감성이 충만한 건 이들 덕분이다. 은비짱, 녜스와 함께할 수 있어 감사하다. 2. 5자매 독서토론​각자의 부모님을 모시고 선언문을 낭독하며 의자매를 결의한 다섯 자매들.​지성 담당 미린 언니, 추진력 담당 현주 언니, 인간미 담당 설희 언니, 활력 담당 민희.​마음을 나눌 수 있는 든든한 자매들이 많아 행복하다. 3. 봉봉인생학교 인재미(인생을 재미있게 배우는 아름다운 공동체) 출신으로 구성된 독서 모임이다.​인생으로 스스로 개척하며, 더불어 따뜻한 세상을 만들고자 하는 인재들이 모여 있다.​멘토이자 동지인 봉봉님이 늘 함께 하시기에 더욱 특별하다. 언제나 나의 놀이터가 되어주는 모임이다.    운 좋게, 의성에서도 좋은 인연들을 만났다. 로사, 피아, 모세, 그리고 센터 사람들. 특별한 인연을 아름답게 가꾸어 나가야겠다.​서로의 삶에 복을 지어주는 그대들. 고맙습니다! 사랑합니다♥ 너무나 예쁜 모습이죠? 언제나 책읽는 모습은 엄마눈엔 그저 예뻐보이는데요. 좀 더 일찍 독서토론 한솔플라톤 시켜줬으면 어땠을까 하는 마음이 있어요. 그래도 이렇게 시작해서 꾸준히 하고 있으니 참 다행이다 싶은데요. ​ 한주에 한권의 책을 읽는다는거~물론 많은 횟수는 아니지만 지금부터 이렇게 꾸준하게 독서 습관을 가지고 있으면 고학년이 되어도 자연스럽게 바쁜 공부 시간을 쪼개서 책을 읽게 되는데요. 초등학교 6학년인 언니의 모습을 보면서 확실히 깨닫고 있어요. 한솔 주니어 플라톤은 한달에 4권의 리딩북을 읽게 되는데 주제도 다양하고 글의 종류도 다양해서 지루하지 않고 많은 지식을 습득할 수 있는 기회를 갖게 되는데요. 매주 한권의 리딩북과 국어파일, 쓰기노트, 포트폴리오 등을 통해 독서토론은 물론 초등독서논술의 힘을 기르고 있어요. ​ 수업 전에 책을 읽고 국어파일을 풀어놓는 게 숙제라면 숙제인데요. 이렇게 해야 선생님과의 수업이 원활해질 수 있어요. 가끔 한번씩 책을 못 읽을때가 있는데 그럴때는 선생님과 함께 읽기도 해요. 아이는 이 시간을 더 좋아하는 것 같아 보였어요. 선생님께서 정말 책을 맛깔나고 재미있게 읽어주시거든요. 하지만 너무 자주 있으면 수업시간에 차질이 생기기 때문에 이렇게 미리 읽고 있답니다.^^​ 초등학교 2학년이 읽기에 처음엔 너무 글밥이 많은거 아닌가 했는데 아이도 점점 익숙해져가고 있고, 이 시기부터 미리 미리 다양한 글감을 접해봐야 고학년이 되어서도 아이가 힘들어하지 않는다고 하더라구요. 그리고 무엇보다 내용이 너무 재미있어요. "자칼과 메추리" 이름만 봤을때는 뭔가 어려운 내용인가 했는데 막상 읽어보니 친구에 대한 내용이더라고요. 요즘 한참 친구를 좋아하는 시기라 아이에게 딱 맞는 내용이 아닌가 싶었는데요. ​ 자칼과 메추리 하면 어떤게 떠오르세요? 메추리는 알고 있지만 자칼은 생소했거든요. 이렇게 아이도 엄마도 하나씩 또 배우게 되었는데요. 자칼은 개과에 속하는 동물이라고 하는데 왜 전 처음 들어보는거죠? ^^;;;책을 다 읽고 나면 지식을 습득할 수 있는 시간도 가질 수 있어 제가 참 좋아하는 한솔플라톤 독서토론 수업이랍니다. ​  국어파일은 낱말, 문장, 읽기 영역의 문제들도 이루어져 있어요. 단순히 초등독서논술만 배우는 게 아니라 비슷한 말, 다른말, 문장 이어주기, 다양한 독서 활동을 통해서 책의 내용을 잘 읽고 파악했는지를 알 수 있거든요. 내용과 연계가 되면서 글쓰기에 도움이 되는 문제들로 구성이 되어 있어 아이는 또 한 번의 자신감을 얻게 되는거죠. 초등글쓰기 실력이 쑥쑥~^^​ 선생님과의 수업 시간 뭐가 그리 재밌는지 하하호호~웃음소리가 들리면 괜히 궁금하더라구요. 제가 독서토론 한솔플라톤을 꾸준히 하는 이유는 여기에도 있어요. 사실 이런 수업은 선생님과의 케미가 참 중요하다고 생각하는데 아이가 너무나 좋아하기 때문에 쿵짝이 잘 맞는다고 해야할까요? ㅎㅎㅎ 선생님도 늘 아이의 텐션에 맞춰, 눈높이에 맞춰 다정하게 대해주셔서 믿고 맡길 수 있어요. ​ 편지를 어떻게 쓰면 좋을까? 누구에게 써볼까? 아이는 고민을 하고 금방 친구 한명을 떠올리는 듯 보여요. 요즘 단짝친구가 생겼거든요. ​ 친구에 대한 내용을 배우면서 편지를 쓰는 법을 알아보는 시간을 가지는데 저희 어릴때도 배웠던 거 같은데 요즘은 어떻게 배우나 저도 한 번 살펴봤어요. 받을 사람을 먼저 쓰고 첫인사, 전하고 싶은 말 등 편지의 순서는 역시나 같은거겠죠? ​ 교과서와 연계가 되는 활동이기 때문에 이 부분은 꼼꼼하게 알고 넘어가는게 좋겠어요. 이렇게 초등독서논술 한솔플라톤은 교과 연계되는 부분도 많아서 도움 받고 있지요. ​ 친구와 살짝 다퉜다면 미안함을 담은 편지를 전해보는 것도 좋잖아요. 그럴 때는 어떻게 쓰면 좋은지도 알려주고 있네요. 잘 지내다가도 한번씩 투닥거릴 수 있는 시기잖아요. 아이에게 다시 한 번 잘 설명해주었어요. ​ 친구에게 고마움을 가득 담은 편지를 써보았네요. 컵을 빌려줘서 너무 고마웠나봐요. 고마운 친구와 사이좋게 잘 지내렴^^​1년 넘게 꾸준히 하고 있는 독서토론 1학년부터 시작을 했는데 너무 빠른가 했지만 책읽는 습관을 길러주는거에 전 일단 만족이에요. 앞으로도 더 꾸준하게 해보면서 초등독서논술 미리 준비해보려고요. ​또한 5월 가정의 달인만큼 이벤트 하나를 하려고 하는데요. 이 게시글을 스크랩&댓글을 달아주신 분 중 세 분을 통해 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드리려고 해요. 많은 참여 부탁드립니다. ​모의수업을 체험하고 싶드시다면 하단 링크 참고하세요^^​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly ​​  ​ 온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON'이 시작됩니다~​​독서모임이라면 남부럽지 않게 경험해본 소울~참석해본 독서모임만해도 손가락, 발가락으로 부족합니다.ㅎㅎㅎ​그림책부터 자기계발서, 경영/경제, 고전까지..​장르와 연령대,스터디, 세미나, 하브루타, 디베이트형 등 다양한 운영법까지..모두가 저에겐 귀한 경험이었네요~​독서모임의 장점을 꼽자면 책 한 권을 쓸 수 있을 정도 이지만 늘 아쉬웠던 부분이 장르와 깊이였지요~​아쉬운 사람이 우물 판다했나요?반드시 함께 읽어야만 할 책들을 함께 읽기 위해직접 모임을 만들어 운영하기 시작한 것이 3년.​인문고전, 철학, 사회/과학 등 다양한 분야의 독서모임을 운영 중에 있습니다~​​https://m.blog.naver.com/soliulim/222008604429 인문고전독서모임 딜레땅뜨 월든 52회 후기 및 모임 공지, 나만의 월든을 찾아라!!인문고전독서모임 딜레땅뜨 월든 52회, 나만의 월든을 찾아라!!​​​진즉에 남겼어야 할 후기가 때를 놓치...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/soliulim/221996114630 창원 철학 독서모임 셰르파, 아름다운 마무리 시즌4창원 철학 독서모임 셰르파, 아름다운 마무리 시즌4​​​"나의 삶은 일리아스, 오딧세이아를 읽기 전...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/soliulim/221977803833 새벽독서모임 아레테 38, 39회. 함께 읽기를 통해 무겁게 생각하고 가볍게 행한다.새벽독서모임 아레테 38, 39회. 함께 읽기를 통해 무겁게 생각하고 가볍게 행한다. ​​생각은 무겁게..행...m.blog.naver.com ​더 많은 글은 소울의 독서모임 카테고리에서 확인 하실 수 있어요~~^^​​즐건 마음으로 독서모임을 하며 달려왔건만..코로나 팬데믹으로 추춤거림도 잠시 꾸준히 달려온 소울과 회원님들~~~급 넘넘 감사해지네요~~이런 사람들 또 없습니다~ 귀한 인연~~♡​그럼에도 올해 꾸준한 요청을 받아왔던게온라인 독서토론 이었네요~​이미 많은 독서모임을 운영 중이라 고민만 계속~그렇게 반년이 지나버렸네요~~​어제!!독서리더양성과정 강의를 하며 제가 해야 할 일들을 다시금 떠올렸네요~​"책 읽는 세상, 꿈꾸는 대한민국"​책을 통해 삶이라는 것을 스스로 조각할 수 있었기에책 읽는 세상을 꿈꾸게 되었네요~​모두가 인생을 조각하는 예술가가 되길 바라는 마음으로온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON'을 시작합니다~​ ​급작스런 온라인 독서토론은 파일럿쯤으로봐주시면 좋을 것 같구요..​본 게임은 2021년 1월 시작됩니다~매주.. 슬로우리딩으로 꼼꼼하게 책읽고 서평쓰기까지!온라인 독서토론의 소화제 같은 역할을 할 딜레땅뜨ON​지속적인 경험의 누적으로 독서가에서 블로거, 북큐레이터에서 작가까지 될 수 있는 기회를만들어 보셨으면 좋겠어요~~~​온라인 독서토론 딜레땅뜨ON1월부터는 조금 더 이른 시간에 시작 될 수도 있음을알려드리며..ㅎㅎㅎ​열심히!!지대루!!꼭꼭 씹어 독서 하실 분들만 참여 해주세요~​시간과 노력을 요하는 일이기에열매는 스스로의 삶에 맺힐 거라 확신 합니다~​독서 블로거, 독서모임리더, 북큐레이터, 작가까지 꿈꿔 볼 분들~온라인 독서토론 딜레땅뜨ON 으로 함께 성장하실 분들을 기다립니다~~^^​​<< 온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON' >>​​* 일시: 2020.12.19(토)* 시간: 오전 6~8시* 장소: 줌 접속   (추후 신청자에 한해 주소 보내드립니다.)* 참석조건: 완독, 질문3개, 나만의 필사 구절(내년 딜땅ON은 짧은 독후감까지 제출하셔야 참석 가능합니다~^^)* 회비: 1만원* 계좌: 국민 651401-04-041301 박혜정 - 딜레땅뜨 오프, 모모프로젝트 참석자 50% 할인  - 포스팅 공유시 50% 할인 - 파일럿 모임인 관계로 북큐레이팅 시간은     서평쓰기 시간으로 대체 합니다.​​ ​#온라인독서토론 #온라인독서토론딜레땅뜨ON #딜레땅뜨ON #소화제같은독서모임​​​​​​​​ ​저에게 수업 요청을 해주시는 학교들은 모든 결정이 정말 빠릅니다.^^어찌 아시고....ㅎㅎㅎㅎㅎ​​부천에 있는 중학교 수업이 잡히고 바로 며칠 후 시흥에 있는 중학교 수업이 바로 들어왔었어요. 먼저 시간표를 잡은 중학교 수업이 먼저이기 때문에 시흥에 있는 중학교는 저희 단체 샘들이~~^^ 또 열심히 수업 준비하고 계십니다.시흥에 있는 중학교도 한 반에 6차시씩 진행하다 보니.. 일주일 시간표가 꽉~ 찼어요. 그나마 강사 3명이 동시에 들어가서 이 정도였답니다. ​​부천에 있는 중학교는 코로나19로 해마다 하셨던 독서토론 수업을 올해는 못하나.... 하셨다고 해요.그러다 강사를 찾아보시겠다고 나서주신 선생님이 계셨던 거죠.그리고 저를 찾아내셨습니다. 대면이었어도 제가 이동 가능한 거리라 저는 했을 거예요.하지만 지금은 더 심각한 2.5단계이기 때문에 모든 수업을 집에서 ZOOM으로 하고 있습니다.1교시부터 6교시까지..쉬는 시간 5분... 점심시간 1시간..점심시간은 저도 저희 아이들 점심 챙겨주고, 저도 점심 먹고~모든 생활을 집에서 하고 있어요. 우와~~ 신기신기~~~~!!​​​  ​​​저녁 장 보러 나가지 않음 정말 하루 종일 방콕~~~오늘 같이 이렇게 추운 날은 정말 나가기 싫습니다.ㅠㅠ​​​방학이 며칠 안 남아 아이들의 마음은 붕~~~ 떠있어요.이런 아이들을 데리고.. 그것도 1학년부터 3학년 모든 반을...토론을 ZOOM으로 한다 하니... 또 단체 샘들 헐~~~ 하십니다.ㅋㅋㅋ저는 이 반응도 너무 재미있어요..​​​​ ​​​중, 고등학교 친구들 화면 켜주라는 말을 수만 번은 하는 듯합니다.^^;;;바닥을 보여도 좋으니 켜두라고 합니다...블랙 화면으로 도배되어 있는 제 모니터를 보는 건 제정신건강에 안 좋거든요.근데 1학년은 역시 아직 아기입니다. ᄒᄒᄒ모든 아이들이 화면을 켜주었어요. 글쓰기 할 때만 잠깐씩 껐다 다시 켜요.​​​글쓰기도 모든 아이들.. 전원 참여합니다.아이고~~~ 이뻐라~~~~~ᄒ이렇게 아이들이 참여를 잘해주면 저도 덜 지쳐요~~​​​이렇게 저는 정신없이 중간중간 짬 시간에 들어오는 수업까지 하고 있는 사람이라는 걸 시흥교육자치과에서도 너무나 잘 알고 있습니다.오늘 2021년 새롭게 추진하는 사업 면접이 있었어요.물론 면접관은..ㅍㅎㅎㅎ 아주~~~ 많이 뵈었던 선생님이십니다.웃으십니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ선생님은 걱정을 하셨어요. 안 그래도 바쁘신데 이 사업을 참여할 수 있겠냐고~​​​단체 안에는 여러 성향의 강사들이 있습니다.물론 저처럼 정신없이 수업을 하는 강사도 있지만, 그렇지 않은 강사도 많습니다.공부를 이제 시작하시거나 하고 있는 선생님들..이런 분들도 참여할 수 있는....... 정당한 페이를 받고 일할 수 있는 사업에 넣어드리고 싶었어요. 저희 단체 조직력은 워낙 소문이 나 있어서..^^다양한 사업이 많이 생겨 저는 너무 좋아요~~ㅎㅎ​​​2021년도에 또 어떤 일들이 저에게 생길지 모르겠으나..모르기 때문에 더 두근두근...^^​​​하기로 했던 공부는 하고 싶어 오늘 입학원서를 제출했습니다.접수비를 입금하고, 적성검사를 했어요.그런데~~ 오... 정말 오랜만에 재미있었습니다. 이런 검사는 기억도 안 나는 시절에 받고 받은 기억이 없거든요.​​​​ ​​​제 평가서를 읽어보면서 재미있기도 하고 신기하기도 해서 웃음만 나왔네요~사업자가 있기 때문에 장학 제도 혜택을 받긴 하는데요. 그래도 역시 등록금이 좀 하네요.ㅎㅎ 2021년도는 모두에게 기대되는 해가 되었으면 좋겠습니다.​​​​  ​ 독서, 코로나19에도 멈추지마세요!​독서의 계절 가을입니다. 코로나19 감염병 차단을 위해 구리시립도서관은 휴관중이지만, 독서는 멈추지 마세요. 오프라인 모임을 자제하며, 우리 구리시립도서관에서는 온라인으로 책 읽는 즐거움과 책 수다! 를 공유하고자, 랜선 독서토론을 운영합니다. 구리시립도서관 등록 회원이면  누구나! 자유롭게 10분 내외로 읽은 책을 소개하고, 토론을 위한 발제 영상을 제작해 랜선 독서토론에 참여할 수 있습니다.​ ​우리 시민은 유튜브에 접속해 ‘해피GTV-구리시’ 채널을 통해 독서동아리 회원의 영상에 댓글 형식으로 참여해 다양한 독서소감을 나누며 소통할 수 있습니다.​우리 장기화된 코로나19 속에서도 멈추지 말아요! 책 많이 읽고, 책 대화도 많이 나누며, 책을 통해 계속 성장하고 더 행복해지기로 해요!  10분 내외로 읽은 책을 소개하고 토론을 위한 발제 영상을 제작하여 담당자 메일로 보내주세요.영상 보내주실 e-mail : rlawud3369@korea.kr문의 : 인창도서관 독서동아리 담당자 031-550-8458​※사전예약 도서대출 서비스 운영시립도서관 홈페이지를 통해 도서 대출 사전 예약 후 지정 된 장소(도서관 입구, 로비 등)에서 다음날 도서를 받아갑니다. 구분신청기간수령시간평일09:00~ 18:0010:00~12:00 / 14:00~19:00주말09:00~ 17:0010:00~12:00 / 14:00~16:30 ​ 안녕하세요한일학생회의입니다! ​​이번주는  독서토론으로 찾아왔는데요토론 주제로 선정된 책은 히가시노 게이고의 <미등록자> 입니다   <미등록자>는 2011년 <플래티나 데이터>로 출간되었다가, 2018년 <미등록자>로 재출간된 작품인데요, 아라시의 니노미야 카즈나리씨가 열연한 동명의 영화로도 유명하죠~​  ​줄거리는 다음과 같습니다!  《미등록자》(일본어: プラチナデータ)는 DNA 수사에 의해 검거율 100%, 원죄율 0%가 된 가까운 미래의 일본을 무대로, DNA 정보 '플래티나 데이터'에 의해 범죄에 말려 들어가 용의자가 된 경시청 특수 조사기관의 천재 과학자 가구라와 그것을 집요할 정도로 쫓는 아사마 형사의 공방을 그린 작품입니다.  ​그럼 이번 토론 내용으로 넘어가볼까요! 1. 범죄 예방을 위해 사생활 침해가 우려되더라도 국가에서 국민들의 DNA를 수집하고 관리하는 것이 옳은 방법일까? 그리고 본인이라면 국가에 자신의 DNA 정보를 제공할 것인가?2. 국민 개개인의 개인정보 보호라는 개인적 가치와 범죄의 빠른 해결 및 재범 방지 등의 사회의 법익적 가치가 충돌하는 상황에서 과연 무엇이 선제적으로 보호받아야 하는가?​Previous imageNext image 토론은 줌 소회의실을 3개로 나누어 진행하였는데요 각 회의실에서 정말 다양한 의견이 나왔답니다^^​첫 번째 주제로 토론해본 결과, 범죄 예방을 위해 자신의 DNA를 제공하는 것에 동의하는 의견은 수집 목적이 타당하다는 점(범죄 예방), 주민등록증처럼 이미 국가에 의해 개인정보 관리가 시행중이라는 점을 이유로 DNA수집에 찬성해주셨는데요, 다만 소설 내용과는 달리 국가에 대한 신뢰를 바탕으로 국민의 동의 등 논의가 선행되어야 하고, 악용될 소지 없이 철저하고 투명하게 관리가 이루어진다는 보장이 필요하다는 의견이었습니다. ​반대로 DNA 제공에 회의적인 입장은 취지는 좋으나 DNA는 불변의 정보이며 신원조회 이상의 다양한 정보가 존재하는데 악용될 가능성만으로 조심해야 한다는 의견이었습니다. 자신이 고유한 존재라는 것을 입증할 수 있는 수단이 사라질 수도 있다는 우려와 국가가 개인을 관리한다는 것이 윤리적이지 않다는 의견도 제시되었습니다​만약 소설 속 상황처럼 정말로 DNA 기술이 발달해서 범죄 예방에 도움이 된다면 신기술에 대한 정책 등의 대응방안 마련은 필수적이라고 보는데요 KJ역시 철저한 정책이 마련되어야 하고 블록체인 기술 등 암호화를 통한 개인정보 관리 방안에 대해서도 이야기해보았습니다.​이어서 두 번째 주제로, 사회적 가치와 개인적 가치의 충돌 상황에서 어떤 가치를 우선할 것인지에 대해 이야기 나누어 보았는데요, 공익을 우선해야 한다는 입장은 국가 문제 해결을 위해서 사익보다는 공익을 우선하는 것에 동의하였습니다. 다만 기본적으로 자유와 권리의 본질적 내용을 침해할 수 없기 때문에 공익이 언제나 우선시 될 순없고 상황에 따라 유연성있는 대처가 필요하다는 의견에는 다수가 동의하였습니다​사익을 우선해야 한다는 입장은 다수의 이익증진을 이유로 소수의 이익을 경시하면 안된다는 의견이었습니다. 소설 속 상황처럼, 국가의 존속을 위해 개인의 권리를 침범하는 상황에서는 특히 국가의 구성원인 개인의 의견을 존중해야 한다는 입장을 제시해주셨습니다​이외에도 소설 속 인물들의 관계나 가구라와 류의 예술에 대한 가치관 차이를 통해 예술작품의 가치는 어디에서 오는 것인지 등 여러가지 주제로 의견 나누어보았습니다!​  ​36기분들의 첫 활동인 만큼 모두 열정적으로 참여해주셨습니다~다음주 활동은 토론과 회화 활동이 있겠습니다!다음 활동도 많은 관심 부탁드리겠습니다​감사합니다! ​​[한일학생회의 공식 인스타그램] 한일학생회의 KJSC(@koreajapansc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 74명, 팔로잉 61명, 게시물 74개 - 한일학생회의 KJSC(@koreajapansc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동합니다.짧은 방학이 지나면 2학기가 성큼 다가옵니다. 우리 아이의 2학기 어떻게 준비하고 있나요? ​2학기에 탄탄하게 대비하고자 하는  유아 6세부터 고등학생 자녀의 학부모님들을 위해 한우리독서토론논술이 '상담신청 이벤트'를 준비했습니다. ​  "2학기 공부, 1학기보다 훨씬 어렵다는데?..." ​2학기가 시작되면 벌어지는 학습 격차, 왜 그런 현상이 나타나냐고요?  ​그렇다면, 우리 아이들의  실력 어떻게 키워줄 수 있을까요? 지금 한우리독서토론논술과 상담하세요. 유선 상담을 통해 한우리 수업에 대한 궁금증을 모두 해결할 수 있어요.  이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동합니다.​유아부터 초중고 자녀를 둔 학부모라면 누구나 참여 가능! 한우리독서토론논술 홈페이지를 통해 간단한 정보를 입력하고, '상담 신청하기'만 누르면 참여 완료됩니다.   이벤트 기간~2020년 9월 20일까지​이벤트 대상 유아 6세~초, 중, 고 자녀를 둔 학부모님이라면 누구나! ​이벤트 혜택 1. 100%! 상담신청에 참여한 모든 분들에게 '해피머니 문화상품권' 증정 2. 선착순! 이벤트 기간 중 신규회원 등록 후 수업을 시작하면, 가방 or 도마세트 선물!※신규회원 선물은 선착순 증정이며, 임의로 선택할 수 없습니다.   ▼한우리 2학기 '상담신청 이벤트' 바로 가기▼ '한우리독서토론논술 이벤트''한우리독서토론논술 상담신청 이벤트'www.hanuribook.com  지금 챙겨야 할 우리 아이의 필수 학습 능력 '독해력'아래에서 우리 아이 독해력 수준을 간단 체크해보세요!  ​ 안녕하세요 !성결대학교 홍보대사 블루인, 오세빈입니다 :)​성결대학교 학우분들 모두 개강으로 바쁜 하루 하루를 보내고 계실텐데요, 오늘은 온라인 수업 속에서 알찬 대학 생활을 할 수 있는 프로그램을 소개해드리려고 합니다 ! ​ ​그 프로그램은 바로  " 독서 토론 프로그램 < 나의소신을 찾아서 > " 입니다.​그럼 학우분들의 한 학기를 알차게 보낼 수 있도록 도와줄 < 나의 소신을 찾아서 > 프로그램에 대해 알아보러 가실까요 ~ ?​ ​< 나의 소신을 찾아서 > 프로그램은 성결대학교 학술정보관에서 주관하는 프로그램입니다 !​프로그램 대상자는 성결대학교 학부생이라면 모두 신청할 수 있습니다.독서 토론 프로그램을 운영기간은 2021년 3월 22일 월요일부터 2021년 6월 18일 금요일 까지입니다.​많은 분들이 궁금해하실 < 나의 소신을찾아서 > 프로그램의 시상과 혜택은 이렇습니다.​독서 토론 프로그램 튜터 및 우수학생 4명에게 시상을 한다고 합니다!프로그램을 참여하신 모든 학우분들에게 는 비교과 S-포인트 1.0점을 부여받고 독서인증제 조건이 충족될 시 독서인증서 발급까지 받을수 있답니다 !​ ​그럼 < 나의 소신을 찾아서 > 프로그램이 어떻게 운영되는지 알아볼까요? ​수업은 격주에 한번, 실시간 온라인으로 토론, 진행, OT, 후기 모임  총 7회로 이루어져 있습니다.​선정 도서를 수업 전 미리 읽고 독서 후기를 작성 한 후 프로그램 참여자들끼리 독서 후기 공유와 토론을 진행한다고 합니다. ​ 독서 토론 프로그램 < 나의 소신을 찾아서 > 은 2단계로 나누어서 운영합니다.​두 단계의 차이점 궁금하신가요?그럼 바로 알아보죠 !! ​  1단계인 문학 토론팀은 토론을 시작하는 학생들에게 적합합니다. 1~2학년 중심으로 수업이 이루어질 예정입니다.2단계인 인문사회 토론팀은 1단계 문학토론을 이수한 학생 또는 인문사회 분야에 관심이 있는 학생들에게 적합니다. 3~4학년 중심으로 수업을 이루어질 예정입니다 !​자신의 실력에 맞는 단계에 신청하여 프로그램에 참여한다면 토론실력이 많이 향상되겠죠 ~ ??​ 그럼 이렇게 좋은 프로그램  !! 신청은 어떻게 해야할까요 ??​신청기간은 2021년 3월 8일 월요일 부터 3월 19일 금요일 까지 입니다. 신청기간이 얼마 남지 않았으니 지금 바로 신청하러 갑시다 !!​신청방법은 http://ksurv.kr/?b=16419 로 들어가서 신청하면 됩니다.​독서 토론 프로그램 < 나의 소신을 찾아서 > 를 통해서 성결대학교 학우분들의 토론 실력을 한 층 더 업그레이드시킬 수 있는 기회입니다 ! 이 좋은 기회를 놓치지 마시고 많은 성결대학교 학우분들이 누릴  수 있으면 좋을 거 같습니다 :)​더 자세한 정보는 아래 포스터를 확인해주세요 !​ ​​성결대학교 학우분들 모두 건강 조심하시고 알찬 1학기 보낼 수 있도록 저희 블루인이 응원하겠습니다 - !! ​​지금까지 성결대학교 홍보대사 블루인 오세빈이었습니다 :)​​ ​ ​한솔플라톤 독서토론논술대회는 많은 아이들이 참가하며꾸준한 관심을 받고 있는데요.  올해는 한솔플라톤 20주년을 맞이하여플라톤 20년 플러스 생각의 힘! 이라는 주제로2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회가 개최됩니다!!🎉 서울교대 국어교육과 교수님의 심사!한솔플라톤 제품 1년 무료!플라톤 20주년 기념 ‘플러스’혜택등이 모든 혜택을 한솔플라톤 독서토론논술대회에서 받을 수 있다고 하는데요!​그렇다면2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회의참가방법과 시상을 알아볼까요?  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회참가방법 및 작품소개​● 참가자격 : 초등학생, 중학생 누구나 ● 접수기간 : 2021년 6월 7일(월) ~ 8월 15일(일)​● ​참가부분 : 토론 /논술 *중복 참가 가능​● 참가방법 :​     ① 학년별로 선정된 한솔플라톤 리딩북을 읽고 주제에 대해 자기 생각을 정리한다.​     ② 한솔플라톤 홈페이지에서 친구들의 생각을 보고 듣는다.​     ③ 주제에 대한 자기생각을 영상 또는 글로 표현한다.​     ④ 정해진 해시태그 2개와  #한솔플라톤대회 #N학년          함께 SNS(네이버 블로그, 카페, 유튜브, 인스타그램)에 업로드 한다.​     ⑤ 한솔플라톤 홈페이지에 참가 접수한다.      * 작품 및 주제의 자세한 사항은 한솔플라톤 홈페이지를 참고해주세요.​이처럼 한솔플라톤 독서토론논술대회는 기존회원만 참가할 수 있는 것이 아닌 초등학생, 중학생이면 누구나 참가 자격이 되며, 주제에 맞는 아이들의 자기생각을 마음껏 뽐내면 됩니다.   2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회시상내역 및 특별이벤트​시상은 참가 자격 구분 없이 학년별로 토론 / 논술부분 각 1명 씩 대상 총 14명, 금상 총 14명에게 시상할 예정입니다.​수상자에게는 상장/트로피/상품권이 지급되며 비회원일 경우 한솔플라톤 제품 1년이 지급됩니다.​ ​또한 올해 독서토론논술대회에는 새로운 특별상이 존재하는데요. 바로 '부모님상' 입니다.​아이가 참가하는 주제와 동일하게 부모님의 생각을 공모해주시면 학년별로 1분씩 선정하여 선물을 드릴 예정입니다.​2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회에서만 받아 가실 수 있는 '부모님상'에 도전해보세요!  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회 👇 참가하기 👇​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회공유 이벤트 중앙일보와 함께하는2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회 게시글을 주변 초등맘들에게 널리널리 알려주세요!  <참여방법>독서토론논술대회 게시글 공유 + 응원댓글*주변 초등맘 소환 시 당첨확률 2배! <이벤트기간>6월 20일(일) 까지 <당첨자발표>6월 21일 (월) *개별 비밀 댓글 공지 <선물>스타벅스 아이스 아메리카노 TALL (15명)  2020년 주니어플라톤 독서토론논술대회👇참가자 리뷰 보러가기👇​ 2020년 제5회 주니어플라톤 독서 토론논술대회 <각양각색 참가자 리뷰>지난여름 동안 진행된 주니어플라톤 독서 토론논술대회, 다들 기억하고 계시죠? 초등학생과 중학생 총 3600...blog.naver.com ​​​2020년 주니어플라톤 독서토론논술대회👇수상작 리뷰 보러가기👇​ 2020년 제 5회 주니어플라톤 독서토론 논술대회 수상작 리뷰 (+축하 댓글 이벤트)지난 11월 8일, 2020년 주니어플라톤 독서토론 논술대회 시상식이 있었습니다. 주니어플라톤 독서토론 논술...blog.naver.com  ​ 안녕하세요 홍춘욱입니다!최근 '코로나 19' 사태를 맞이해 두 가지 고민을 하는 중입니다.하나는 통로에 대한 것이며, 다른 하나는 컨텐츠에 대한 것이죠. 오늘은 이 가운데 '통로'에 대해 공지할 게 있어서 글을 올리게 되었습니다(컨텐츠에 대해서는 곧 글을 올리겠습니다). 내용인 즉슨, 아래와 같이 '독서 토론'의 자리가 생겼기에 소개합니다(아래 '사진' 누르시면 자세한 설명 나옵니다). 인터넷 서점, "예스24"에서 하는 독서 토론 모임이니.. 믿고 참여하실 수 있지 않을까 싶습니다.모집기간은 4월 19일까지이니, 서둘러 주시면 감사하겠습니다. ^^ [작가의 북클러버 4기]'홍춘욱 작가의 북클러버 - 경제학 도서 읽기'<홍춘욱 작가의 북클러버 - 경제학 도서 읽기>우리나라 대표 이코노미스트 홍춘욱 박사와 경제학 도서 읽으며 경제 입문하기!↓↓홍춘욱 박사의 북...blog.yes24.com신청은 아래 링크를 눌러서 제 코너를 찾으신 후 '클릭'하시면 됩니다. . ^^많은 분들의 참여 부탁드립니다. 꾸벅북클러버...www.yes24.com대학생, 고등학생 라이프 코칭과 진로 코칭 그리고 책 읽기 더 나아가 독서토론 진행하기까지 분주히 생활하느라 상반기가 거의 다 지나가고 있네요. ^^바람 살랑살랑 부니 책 읽기 참 좋은 시기입니다. ^^3월부터 책 읽기를 하려고 책을 한가득 사서 일하는 틈틈이 읽고 있는 중에 대전 한밭대 도서관 주최 '상반기 행복 독서여행 1차' 독서토론 의뢰가 들어왔네요.  다 읽은 책과 읽고 있는 책들이왕이면 최근에 읽은 책들 중(위에 있는 책들) 선택되기를 바랐으나 여러 작가의 책을 고르던 중 아쉽게도 작가만 같은 다른 책이 선정되었답니다. 위에 사진 속 중간 제일 위쪽 책 <나는 나로 살기로 했다>의 김수현 작가의 다른 책.  신작이고 베스트셀러인 <애쓰지 않고 편안하게>가 한밭대 1학기 행복독서여행 1차 책으로 최종 선택되었습니다. <애쓰지 않고 편안하게>책은 쉽게 읽히고  20~30대 초반의 풋풋한 경험들을 만날 수 있는 책이며, 빠르게 내면의 평화가 자리 잡도록 비폭력 대화 내용도 들어가 있답니다. 인생을 살아가면서 너무 애쓰지 말고 이왕이면 마음 편안한 삶을 살라고 힘을 실어주는 책입니다. 특히나 푸근한  일러스트가 아주 마음에 드는 책이랍니다.^^  독서토론이 5월 14일에  오후 2시~4시( 대전에 내려가려다 코로나가 심각) 화상 줌으로 진행했답니다.  한밭대 학부 재학생 30명이 한 달 전 미리 책을 받아서 읽고 화상 독서토론에 함께 하기로 했지요. 독서토론 당일 김수현 작가<애쓰지 않고 편안하게>는 20대, 30대들에게 핫한 책이라 20,30대가 독서 토론에 참여할 거라 예상했지만 참여 학생 25여 명의 대학생분들20대~60대까지 다양한 연령층이 참석하여 조금은 의아한 상황이 ... 책도 연령별 선호하는 책이 있는데... 토론 참석자 중 연령층이 다양해서 책에 대한 호불호가 있긴 했지만, 특히나 60대 나이 드신 분들이 나눠주신 유익한 독서 나눔과 20대 30대 분들의 솔직하고 담백한 독서 나눔은 연령을 초월해서 함께 나눌 수 있어서 좋았습니다. 강의 사진은 줌 화면 꺼 놓은 분들도 있고, 재학생분들이 서로 모르는 분들이기에 사진 촬영은 하지 않았습니다.^^ 김수현 작가 <애쓰지 않고 편안하게>독서 토론은 진북 하브루타 7 키워드로 책 한 권을 읽고 핵심정리를 한 번에 할 수 있도록 질문과 나눔으로 진행하였습니다. 줌 화상 독서토론이기에 강의 10일 전 활동지를 미리  나누어 주었으며 미리 책을 다 읽고 정리하는 시간을 주었기에 학과와 이름을 부르면 준비한 학생들이 자연스럽게 자신의 정리된 책 내용과 느낌을 나누는 시간으로 진행하였습니다. 강의 시간은 짧고 책은 한 권이고 인원은 25명... 이름 부르고 듣고 나누고 ... 얼굴 보고하는 면대면 독서토론은 참여가 쉽지만 줌으로 하는 독서토론은 일일이 이름을 부르고 진행해야 하니 번거롭고 소통이 원활하지 않아 조금은 아쉬운 시간이었답니다.​하반기에도 독서토론 일정이 2번 더 잡혀 있으나 새로 쓰고 있는 저의 책 출판사에 책 원고 넘긴 거 수정 작업 본격적으로 해야 하기에 독서토론 잘하는 친한 선생님께 대신 강의 넘기고 독서토론 잘해 주길 부탁했답니다.이제 남은 상반기 일정 모두 마치면 하반기부터는 본격 새로 나올 저의 책 원고 내용 수정 작업에 몰두할 예정입니다.^^​코로나 시대에는 독서에 몰두하면 시간도 잘 가고 덜 지친답니다. 자신이 진정으로 하고픈 분야의 독서나 취미를 '그냥' 한번 선택해 보고  도전해 보세요. 그럼 마음 편안하고 조금은 덜 지치는 하루가 될거에요. 모두모두 화이팅입니다~~~*^^*    ​ 정책연구는 분명 흥미로운 경험이다. 연수생 전부 교육경력이 15년차 이상이고 학교에서 다양한 경험을 해왔다. 그럼에도 연구보고서나 소논문 형식의 글쓰기와는 동떨어져 살아왔다. 조금 다른 영역의 일을 해본다는 것은 의미 있는 일일 것이다. 게다가 교육과 관련된 행정분야이기에 우리 자신은 물론 후배, 학생들에게 영향을 미칠 수 있는 영역이어서 괜히 조심스러우면서도 의미있는 결과를 만들어내고자 노력하고 있다. ​그런데 한편 생각해 보면 과연 정책연구와 같은 일이 과연 얼마나 중요한지 되돌아보게 된다. 지금 우리 교육계엔 엄청나게 많은 교육정책들이 나오고 있다. 그런데 과연 그 정책들이 얼마나 유의미한지 의문이다. 물론 없는 것보다는 낫지만 제역할을 하고 있지 못한 실정이다. 가령 학폭 관련하여 CCTV는 행정실과 교사들 간에 핑퐁싸움 중이다. 오래된 승진제는 변화하는 교육계의 열망을 전혀 담아내지 못하고 있다. 교사들에게 그리고 교육계의 발전을 위해 정말 필요한 정책은 어느 선까지일까? 여기에 교사들이 직접 참여해야 할까? 교사들이 참여하지 않으면 정책 방향이 잘못 가고 현실을 제대로 반영하지 못할까? 그냥 궁금하다.​오늘은 우리 정책팀의 모임이 있는 날이다. 의왕 왕송호수변의 한적한 카페에서 점심을 함께하며 독서토론을 했다. <잠자는 거인을 깨워라>를 읽고 모아두었던 생각 덩어리들을 마구 쏟아내는 시간이었다. 어떤 정해진 틀이나 형식 없이 지금 추진하고 있는 정책주제인 '교사리더'와 관련하여 제한 없는 토론이 이어졌다. 우리 팀의 명목상 팀장은 나이지만 브레인 역할을 하고 있는 김남* 선생님께서 온갖 아이디어와 개인 의견을 피력하면 나머지 팀원들이 여기에 살을 덧붙이거나 간혹 다른 생각들을 제시하였다. 이때 오간 것들은 다음과 같다.​- '교사를 위한 교사'의 필요성 제기 : 공감능력 구비, 학교의 아픈 곳 빨리 캐치(코칭교사?)   --> 수석, 선임, 전임교사 등과의 차별화 필요-  권위의 리더십은 무언가를 못하게 하는 데는 영향력이 있지만 하게끔하는 동력으로는 부족- 교사리더십을 발휘하는 데 가장 큰 어려움은 동료교사일 수도...- 교육지원청의 역할과 위상이 달려져야 함 : 교사, 수업을 지원, 행정 중심으로는 곤란- 교사리더에게 헌신하는 자세와 인간관계능력(공감)이 꼭 필요-  학교 안팎의 이중생활에 지칠 수 있음. 학교 안에서 할 수 있는 일을 찾도력 조력- 리더가 안으로 차오르고 성장해야 학교리더로 성장할 수 있음- 자수성자형의 리더는 리더십 발현이 어려움​더 많은 이야기들이 있었지만 메모량이 이정도밖에 되지 않는다. 아쉽... 또한 시간이 지나니 말한 의미가 명확하게 기억나지 않는 문제점도 발견된다. 이런이런.... 두 시간 반 정도의 독서토론 시간을 마무리하고 우리 일행은 수원 천천고로 향했다.  오랜만에 찾은 천천고. 학교 주차장을 찾지 못하고 동네를 한 바퀴 돌아야만 했다. 왜 차량 출입구가 두개가 있는 거지? 분명 나같은 사람 또 있었을텐데. ㅎㅎ​애정하는 너굴희 김영희 선생님과 만남에 마음이 무척설레였다. 연인 사이도 아닌데 왜 그러느냐고? 독서관련 인연으로 만나게 된 영희 샘은 내게 경력상은 후배지만 교육 실천면에서는 선배이자 스승이다. 교과도 달라 서로 접점은 없지만 내가 가고자 하는 방향의 한 발 앞에 영희 샘이 늘 있다. 그래서 지금은 그녀의 뒷꽁무니를 잡고자 열심히 달리는 후배가 되었다. ㅎㅎㅎ 적절한 표현일지 모르겠다. 그래서 만나 배우고 함께 하고픈 마음이 생겨서인지 설렘이 든다. 순전히 배움의 후배로서. 억양에서 살짝쿵 풍기는 남쪽 스타일이며 또랑또랑한 목소리와 눈동자는 여전했다. ​ 김영희 선생님은 14년차 중등 국어과 교사이자 네이버 블로그 스타다(https://blog.naver.com/hehe26). 가늘고 길게 가는 블로그. : 네이버 블로그가볍게. 하나도 안 비장하게.blog.naver.com 많은 이들과 블로그를 통해 소통하고 자신의 일상을 공유한다. 또한 자기 경험하고 익힌 바를 블로그를 통해 대방출 한다. 추종자들(?)도 점점 늘어나고 있는 추세다. 특히 전국구 연수 강사인지라 연수 뒤에 더 그런 모양이다. 채식주의자, 페미니스트, 화장, 독서, 출간 등이 요즘 그녀의 블로그에 자주 등장하는 단어들이다. 나 역시 그녀와 실제 만남보다 블로그로 안부를 묻는 사이다. 이제는 선후배 관계가 아니라 친구처럼. ​ 내가 방문한 이유를 간단히 설명하고 짧지 않은 시간 김영희 선생님과 심층면담의 시간을 가졌다. 30대 후반의 그녀가 어떻게 교사리더가 될 수 있었는지 궁금했다. 어떤 과정을 통해 지금에 이르렀으며 특별한 어려움은 없었는지, 교내 전문적학습공동체는 어떻게 운영했는지, 학교밖연구회 활동은 어떤지 등을 중심으로 대화가 진행되었다. 특히 30대의 리더는 어떤 특징이 있는지 궁금했다. 한 시간여의 면담을 통해 우리가 미리 짐작 혹은 통상적으로 가지고 있던 선입견들이 많이 깨졌다. 50대의 세 명이 열불나게 토론하며 정립한 교사리더 혹은 교사리더십은 우리들만의 생각이었지 전체에 적용하기 힘들지도 모른다는 지점에 도달했다. 내가 혹은 우리가 나이를 많이(?) 먹었음을 실감했다.​김영희 선생님의 교사리더로서의 출발은 국어과 물꼬방 모임이었다. 그곳에서 채우고 배운 것을 학교 현장에 적용하면서 실력과 적응력을 키웠고 이것이 점점 진화하여 다양한 방면에 이르게 되었다. 여기에는 개인의 노력도 중요하지만 공동체가 되는 경험을 하는 것이 더 중요하다고 이야기했다. 또한 예산의 중요성을 한 시간 내내 강조했다. 이는 더 강조해도 지나침이 없는 것이었다. 즉 예산의 자율적 사용과 이를 통해 모임 활성화라는 최상의 상황을 만들었다고 했다. 이것이 모임이나 활동을 즐겁게 할 수 있는 발판이 되었다. 학교장의 허용적 분위기 역시 그녀의 리더십 강화에 힘이 되었을 듯하다.​교사리더지만 그 힘은 학교 안에서 채워지지 않았다. 그녀는 학교밖연구회 등을 통해 내실을 쌓은 것은 물론 학교에서의 부정적 충격을 완화시킬 수 있었다. 고경력자 대부분이 학교에서 무언가 이루려하고 여기서 끝내리라 다짐하는 경우들이 많은 데 김영희 선생님은 여기에서 자유로웠다. 오히려 학교밖공동체가 그녀에게는 더 힘이 되었던 모양이다. 현재 학교는 언제든 떠날 수 있지만 학교밖공동체는 늘 그자리에 있기 때문이다. 그 자체로 힘이 되는 모양이다. ​마지막으로 그녀의 명언을 남긴다. "교사리더가 되는 것은 한 개인의 삶을 바꾸는 것이다. 교사리더가 됨으로써 다른 이들과 만나게 되고 또 그들과 다른 일을 도모하게 되기 때문이다." 이 말은 그녀의 교사로서의 삶이 고스란히 농축된 것이다. 어설프고 좌충우돌하던 초임시절을 겪고 한 연수에서 좋은 리더를 만나 그의 친절한 안내를 통해 지금에 이르렀기 때문이다. 그녀의 얼굴 표정에서 지금 얼마나 행복하고 열심인지가 드러난다. 누군가에게 잘 보이기 위한 인터뷰가 아니가 내면에 쌓여 있던 것들이 이번 면담의 순간에 밀려 나온 듯하다. 솔직한 인터뷰에 감사했다. ​확실히 30대의 교사리더는 우리 세대와 달랐다. 나는 그점에서 희망을 봤다. 변화는 급격히 오는 것보다 이렇게 세대별로 차근차근 오는 게 좋다. 그래야 우리 세대도 적응할 수 있으니까.​알맹이 있는 연수를 만들기 위해 그녀가 얼마나 고군분투했을지 눈에 선했다. 함께 하는 이들에게 어떻게 하면 모임을 통해 하나라도 얻을 갈 수 있지 고민하는 그녀의 삶이 존경스러웠다. 내겐 없거나 부족한 면들이기 때문이다. 누군가 시켜셔가 아니라 스스로 교사리더의 길을 선택하고 나아가는 자세가 대견하고 멋졌다. 이런 점에서 너굴희 김영희 선생님은 내 선배이자 스승이다.​모임을 파하고 헤어짐은 순간은 빨리 찾아왔다. 그만큼 아쉬움도 컸다. 너굴희 샘과의 다음 만남을 기약한다.  ​​​​ ﻿​​ ﻿울산동부도서관(관장 박미영)는 초등 4~6학년을 대상으로‘동화마을독서회’를 운영한다. 매월 세 번째 토요일 오후 2시부터 4시까지 진행하며 90%가 넘는 참여율로 꾸준한 인기를 얻고 있다.  ‘동화마을독서회’는 독서전문 강사의 지도 아래 어린이들이 여러 주제의 책을 읽고 독서토론, 글쓰기 등 다양한 독후활동을 하는 어린이 독서동아리 프로그램이다.  상반기에는 꿈의 조건과 직업, 내 인생의 비전 정하기 등으로 독서를 하며 나를 알아가는 시간을 가졌으며, 하반기에는 국제기구 바로 알기, 사람 vs 로봇, 올해의 책 토론 등 책을 읽고 다양한 관점에서 생각하는 토론 과정을 통해 사고력, 문제해결 능력 등을 키우는 시간을 갖는다.  2년째 독서회에 참여하고 있는 한 어린이 회원은 “독서회 모임에 참여하며 책 읽는 즐거움뿐만 아니라, 경청의 중요성도 배울 수 있어 좋다”라며 “함께 읽고 생각을 나누며 혼자 읽을 때보다 책을 더 깊이 읽을 수 있게 됐다”라고 말했다. 동화마을독서회는 동구 관내 초등 4~6학년이라면 누구나 참여 가능하며 매년 1~2월 신규회원을 모집한다. 자세한 사항은 동부도서관 어린이자료실(241-2361)로 문의하면 된다. 이달 8일부터 선착순 접수…2021 안산의 책 등 다양한 도서로 토론의 장 마련​안산시(시장 윤화섭) 중앙도서관은 관내 중․고등학생을 대상으로 이달 24일부터 다음달 28일까지 독서토론 아카데미를 진행한다고 6일 밝혔다. 올해 4회째인 청소년 독서토론 아카데미는 방학기간 동안 실질적이고 심화된 토론을 위한 비경쟁식 토론 수업으로 진행되면서 청소년들의 큰 호응을 얻어왔다. 참가자 접수는 이달 8일부터 중앙도서관 홈페이지를 통해 선착순으로 진행되며, 매주 토요일 오후 1시30분부터 4시까지 비대면으로 진행된다. 이번 과정은 중학교 1학년부터 고등학교 1학년까지 총 36명을 대상으로 12명씩 총 3개 반으로 운영되며, 각 반별 경력 있는 토론 전문가인 주강사와 보조강사가 참여해 체계적인 토론 수업을 이끌어간다. ‘2021 안산의 책’ 청소년 부문에 선정된 이금이 작가의 ‘알로하, 나의 엄마들’이 필수 도서로 지정됐으며, 이밖에도 안산의 책 후보도서 및 그림책 등 다양한 형태와 분야의 도서를 두고 자유롭고 체계적인 독서토론 수업이 이뤄질 예정이다. 시 관계자는 “청소년들이 독서토론 아카데미 과정을 통해 유익한 토론경험은 물론, 인문학적 사고 함양에 도움이 되기를 바란다”고 말했다. 자세한 사항은 또는 중앙도서관 홈페이지(http://lib.ansan.go.kr)에서 안내 받을 수 있다.      ▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서 시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공▶️ 수강료: 1과정 당 4만원▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 시간관리, 습관관리 전문가 과정 신청▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공 ▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인) ▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 1. 시간관리 전문가 과정 A ▶️ 일정: 1월 17일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 ▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ ...bit.ly 습관관리 전문가 과정▶️ 일정: 1월 31일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 (신청)▶️ 교재: 《아주 작은 습관의 힘》 ▶️ 주요 내용토론 및 특강: 습관 점검, 시스템의 힘, 나의 습관 역사 토론, 실행 의도 및 습관 쌓기 문장 작성 및 토론, 행동 변화의 네가지 법칙, 습관계약서 작성 및 토론함께 독서: 3장-무엇이든 쉽게, 재밌게, 단순하게, 5장-아주 구체적으로 쪼개고 붙여라, 17장-누군가 당신을 지켜보고 있다결과물: 습관계약서, 좋은 습관 만들기 요약표▶️ 참가자 후기 "참가자들과 솔직하게 희망과 고민, 문제점, 해결책을 이야기하는 자리라 힐링되었다.""습관만들기를 위한 팁을 배우고 실제 적용해 볼 수 있어 좋았다." 새해에는 시간관리, 습관관리 전문가가 되기로 해요책 읽어오지 않고 참여하는 독서 토론 & 특강 | "도대체 시간관리를 어떻게 하는 거여요? 둔갑술이라도 부리나요? 시간관리 특강 좀 해주세요." 지인에게서 자주 듣는 이야기입니다. 사실 뭐 그리 특별한 비법이 있는 것도 아닙니다. 다만 기본 원칙에 제 나름대로 쌓은 노하우를 곁들여 실천하고 있어요. 한번 시작하면 꾸준하게 끝까지 지키는 제 성향을 잘 활용한다고나 할까요? 하고 싶은 게 많다 보니 우선순위brunch.co.kr #습관관리 #독서토론 #특강 #독서 #아주작은습관의힘 #습관계약서 #습관쌓기 #제임스클리어 #좋은습관 #습관점검 ​안녕하세요. 어린이청소년국학도서관입니다.​지난 5월 28일(금) 성인대상 비경쟁 독서토론 <책으로 통하는 사람들> 1회차 프로그램이 시작되었습니다!​코로나 19로 인해 온라인 Zoom으로 진행되었는데요,그 생동감 있는 토론 현장으로 함께 가보실까요?​  ​ 강사 : 우신혜독서지도사 비경쟁 독서토론이 무엇인가요?: 참석자들의 민주적인 참여, 의사 존중을 우선으로 하는 정답없는 독서토론본격적인 토론에 앞서 오리엔테이션과 간단한 자기소개 시간을 가졌습니다.비경쟁 독서토론의 의미와 방법에 대해 자세히 설명해주셨는데요,경쟁에 집중하기보다는 참여자의 의견과 경청에 집중하는 토론!벌써부터 다양한 의견이 나올 것 같은 예감이 들지 않으신가요? ^^  1회차 토론도서 <일의 기쁨과 슬픔> / 장류진中 '잘 살겠습니다', '도움의 손길'일의 기쁨과 슬픔 저자장류진출판창비발매2019.10.25. 누가  잘 사는 사람인가, 무익한 똑똑함1회차 토론의 선정 도서는 장류진 작가의 <일의 기쁨과 슬픔>으로'잘 살겠습니다'와 '도움의 손길' 2가지의 파트로 진행되었습니다![누가 잘 사는 사람인가, 무익한 똑똑함] 이라는 주제로 토론이 진행되었는데요,사전에 준비해주신 자유논제를 통해 깊이 있는 토론이 시작되었습니다.  1. <일의 기쁨과 슬픔> 中 '잘 살겠습니다''잘 살겠습니다' 자유논제 中​- 화자의 모습이 마치 나의 모습같아 공감이 많이 되었다(★★★★★)- 너무 계산적으로 사는 것은 나와 맞지 않는 것 같다(★★)- 우리 일상에서 흔하게 일어나는 일이라 현실적으로 공감이 많이 된다(★★★) 등,공감한다 와 공감하기 어렵다의 다양한 의견이 나왔습니다!​​여러분은 화자와 빛나언니 중 어느 모습에 더욱 가까우신가요?누가 누가 더 잘사나 생각해볼 수 있는 열띤 토론이었습니다!​​  ​ 2. <일의 기쁨과 슬픔> 中 '도움의 손길''도움의 손길' 자유논제 中​- 나도 화자의 에피소드를 경험한 적이 있어 공감이 많이 되었다(★★★★)- 이전 에피소드에 비해서 화자의 행동이 크게 공감이 되지는 않는다(★★★)- 화자의 행동이 이해가 가면서도, 이해가 가지 않는다(★★★) 등,​이번에도 화자와 도우미 아주머니의 모습에 대한 다양한 의견이 나왔는데요,누구나 흔히 겪는 일이지만 밖으로는 쉽게 꺼내기 힘든 말들에 대한 의견을 나누며시원하고도 공감이 많이 되는 토론으로 마무리가 되었습니다!​​  ​​   의미있고 즐거운 토론을 진행해주신 우신혜 강사님과비경쟁 독서토론에 적극적으로 참여해주신 참여자분들께도 감사드립니다!!다음 2회차 토론에서 다시 만나요:)​활동시간매월 넷째 주 금요일 11:00~12:30 / 온라인 Zoom​  ☎02-747-8335~6 - 강동구청장배 강동청소년 독서토론대회…8월 19일(목) 18시까지 접수- 독서토론대회를 통해…책 읽는 문화 조성 및 사고력‧표현력 향상  ​ ​[토요저널/이슬기 기자] 강동구(구청장 이정훈)는 청소년들에게 책 읽는 문화를 조성하고 사고력‧표현력 향상과 문제‧갈등 해결 능력 증진의 기회를 제공하기 위해 ‘강동구청장배 강동청소년 독서토론대회’를 개최한다고 밝혔다.  대회는 논술대회와 토론대회, 두 가지 부분으로 나누어 진행한다.  논술대회는 8월 21일(토) 오전 10시, 강동구청 홈페이지에 자료제시형 1문항이 출제되며 참가자는 정해진 시간 내 내용을 작성 후 담당자 이메일(2017071716@gd.go.kr)로 제출하면 된다.  토론대회는 2명이 1개 팀을 이뤄 예선과 본선, 준결승, 결승으로 진행된다. 예선은 8월 13일(금)부터 8월 24일(화)까지 1차로 접수된 입론서, 개요서 심사를 거쳐 본선 진출팀을 결정한다.  본선부터 결승은 8월 28일(토) 13시부터 대회가 진행되며, 본선은 원탁토론 방식으로 준결승과 결승은 세다토론(CEDA) 방식으로 진행한다. 참가대상으로 논술대회는 강동구에 거주하거나 관내 학교에 재학 중인 중·고등학생, 같은 나이의 학교 밖 청소년이며, 토론대회는 동일 조건의 고등학생과 같은 나이의 학교 밖 청소년이 참여 가능하다.  참가자 모집은 8월 19일(목) 18시까지 강동구청 홈페이지에서 신청서 양식을 다운받아 담당자 이메일(2017071716@gd.go.kr)로 제출하거나 우편(서울시 강동구 성내로 19, 서경빌딩 7층 아동청소년과) 또는 팩스(☎02-3425-8623)로 제출하면 된다.  이정훈 강동구청장은 “이번 독서토론대회를 통해 입시 위주의 교육과 스마트폰, 유튜브 등 디지털 문화에 익숙해져 있는 청소년들에게 깊게 사고하고 본인의 생각을 타인과 나눌 수 있는 기회가 되길 바란다”며 “앞으로도 구는 청소년의 사고력과 표현력을 향상하고, 학업 중심에서 벗어나 개인의 생각을 확장하는 기회를 마련하는 데 최선을 다하겠다”고 말했다. 보다 자세한 사항은 강동구청 아동청소년과(☎ 02-3425-5133)에서 안내받을 수 있다.  안녕하세요. 해피밀리어네어입니다.   오늘 포스팅 할 책은 하브루타 독서토론 교과서 입니다. 육아서들을 즐겨 읽는데 요즘 즐겨보는 책이 독서와 관련된 책들이네요 .독서의 중요성을 일찍이 인식을 하고 독서지도사 자격증수업 (요즘 무료로 나와있는게 많아요~!) 도 들었지만한참이 지난 지금 생각나는게 없어요 .....또르르..​그리고 내 아이에게 적응시키기가 너무 어렵다는 거.....후... 그래도..  엄마가 꾸준히 관련된 읽다보면... 조금은 도움을 줄 수 있지 않을까 싶어 책을 봅니다. 하하하 ;;;;; ​ 사회가 발전하고 복잡해지면서 지금까지의 수업 방식으로는 이 급변하는 시대에 걸맞은 경쟁력을 갖추기 어렵게 되었다. 암기력이 뛰어난 인재보다는 기존에 있던 지식을 내부에서 응용 발전시켜 표현할 줄 아는 인재가 필요해졌다. 하브루타 독서토론 교과서 저자 이은주​  1장. 학업과 입시, 변화의 삼중고 앞에서 길을 잃는 아이들 ​2015 개정 교육과정의 시작 ​현재 중.고등학교 아이들은 2015년 개정 교육과정에 따라 문.이과 과정 구분이 없으며 모두 통합사회, 통합과학을 배운다. 2015 개정 교육과정은 무엇보다 학생들의 잠재된 능력을 향상시키기 위한  교육에 초점을 맞추고 있다. 교사가 지식을 일방적으로 전달하는 수업방식은 학생들의 능동적인 참여를 이끌어내기 어렵고 미래 사회가 요구하는 '창의 융합형 인재'를 기르는 데도 적합하지 않다.​이를 기반으로 사회 발전에 기여할 수 있는 핵심 역량을 학교 교육을 통해 기르자는 것이 개정 교육과정의 취지라고 할 수 있다. 이때 핵심 역량이란 도구 (언어, 정보, 기술)를 잘 쓰고, 상호작용(타인과 갈등해결)이 원활하며, 자율적(생애계획 수립)인 능력을 말한다. ​독서가 가장 좋다. ​문.이과 통합에는 학습 분량의 증가라는 이면이 숨어 있다. 다시 말해 문과 성향의 학생에게는 수학, 과학 등 자연계열의 학습이, 이과 성향의 학생들에게는 사회탐구 분야 과목에 대한 학습 부담이 늘어날 것으로 예상된다. 이처럼 고등학교 진학 후 늘어나는 학습 부담을 덜기 위해서는, 비교적 시간적으로 여유가 있는 초.중학교 시절에 깊이 있는 독서 활동을 하는 것이 무엇보다 중요하다. 어려서부터 꾸준히 독서를 생활화한 아이라면 학습에 대한 기본적인 지식뿐 아니라 삶에 대한 기본 지식을 덤으로 얻으 수 있다. ​성적보다 토론, 탐구활동 , 발표 능력이 중요하다. ​개정 교육과정 시행 이후 자기주도학습이 중요한 화두로 떠오르면서 이제 교육 현장에서는 결과보다는 과정을, 시험 성적보다는 학생의 창의력과 문제해결 능력을 중시하는 평가 방식이 더 중요한 위치를 차지하게 되었다. ​​자기 자신을 찾기 위한 시간 갖기 ​아이와 남편이 아닌 나 자신을 돌아보는 기회를 만들고자 하는 마음에서 시작했던 공부 이러한 과정을 통해 내가 진정으로 원하는 것이 무엇인지, 아이들이 다 자란 후 내가 할 수 있는 일은 무엇인지 찾아갈 수 있게 되었다.​아이와 함께 커가는 엄마되기 아이에게 부족한 부분이 있을 때 사교육을 적절히 보완적으로 활용​ 함께 서 있으라.그러나 너무 가까이 서 있지는 마라. 사원의 기둥들도 서로 떨어져 있고 참나무와 삼나무는 서로의 그늘 속에선 자랄 수 없다.칼릴지브란, <예언자> 류시화 옮김, 무소의뿔,2018 2장. 왜 지금 하브루타와 디베이트를 시작해야 하는가?​ 하브루타란 무엇인가?​하브루타는 상대의 생각을 끌어내어 함께 소통하고 지식을 공유할 수 있는 최고의 방법중 하나이다. ​ 질문을 통해 생각 너머의 생각을 길어 올린다​하브루타란 '공부하는 파트너를 가지는 것' 이란 의미다. 유대인들이 오래전부터 해왔던 대화법으로 , '짝을 지어 질문하고, 대화하고, 토론하고, 논쟁하는 것 ' 을 말한다.유대인들만의 독특한 교육법이긴 하지만  '토론 놀이'라고 보면 된다.이러한 하브루타의 가장 중요한 포인트는 바로 '질문'이다. ​ 디베이트란 무엇인가?​디베이트는 '주어진 논제에 따라 찬성과 반대로 나뉘어 엄격한 규칙에 따라 논리를 펼쳐 승패를 가르는 지식 스포츠'로 정의된다. 토론이란 책을 통해 세상을 이해하고, 상대를 존중하는 소통이 목적이 되어야 한다. ​디베이트의 다양한 효과​첫째, 다양한 각도에서 사물을 바라보는 능력이 향상된다. 둘째, 논리적 사고력이 향상된다. 셋째, 경청 능력이 길러진다. 넷째, 자료 수집 능력이 좋아진다. 다섯째, 감정 조절 능력이 향상된다. ​하브루타의 질몬에 디베이트가 대답하다​하브루타는 질문을 통하여 다양한 시선에서 생각하고 사고를 폭넓게 발전시킬 수 있다는 장점이 있지만, 아이들이 엉뚱하고 황당한 방향으로 이야기를 풀어나가는 경우가 있었다. 디베이트는 주어진 논제에 대해 찬반 입장으로 나누어 진행하는 대립 토론이므로 논리적인 사고가 가능하고 긴장감을 주어 수업에 몰입하게 하는 장점은 있으나, 획일화되고 이분법적으로 사고 할 우려가 있다는 생각이 들었다. 그래서 생각해낸 것이 한 번은 하브루타, 다음 한 번은 디베이트를 번갈아 진행하는 방식이었다. ​​​  3장. 어떻게 시작할까? ​ 읽을 책을 선택하고 함께 읽는다책을 선정하는 일곱가지 첫째, 문장이 이해하기 쉽고 간결하게 표현되어 있는지 살핀다.둘째, 삽화가 내용과 부합되어 이해를 도울 수 있는지 살핀다. 셋째, 번역서의 경우 우리말 표현이 자연스럽게 번역되었는지 살핀다.넷째, 아이들에게 상상력과 창의력을 줄 수 있는지 살핀다. 다섯째, 아이들에게 꿈을 키워줄 수 있는 내용인지 살핀다. 여섯째, 과학적 사고를 키워주고 자연환경을 아끼는 시민으로 자라게 해줄 수 있는지 살핀다.일곱째, 자아와 인간에 대한 이해를 돕고 이웃과 사회를 이해하는 데 도움이 되는지 살핀다.   4장. 테마별 경험 쌓기5장. 과목별 경험 쌓기​   부록 특목고 면접 준비 시에 아이와 함께 질문을 만들고 아이가 그에대한 답변 내용을 다룬 공통문제가 1번 ~ 47번까지 47문항의 예상 문항이 실려있으니​특목고 면접 준비 할때 참고하면 좋을꺼 같아요.​과학토론 개요서 양식도 부록이로 실려 있네요. 지구온난화, 물부족, 자율주행 자동차,드론, 플라스틱 오염,가상현실과 증강현실 에 대한 내용입니다. ​그리고 마지막은 영재교육원 자기소개서도 실려있으니 참고하세요 ^^ ​ [라온북]하브루타 독서토론 교과서COUPANGcoupa.ng ​오늘의 포스팅을 마치겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다   ​​​​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 코로나는 코로나요 책은 책이로다독서, 코로나19에도 멈추지마세요독서의 계절 가을입니다. 코로나19 감염병 차단을 위해 구리시립도서관은 휴관중이지만, 독서는 멈추지 마세요. 오프라인 모임을 자제하며, 우리 구리시립도서관에서는 온라인으로 책 읽는 즐거움과 책 수다! 를 공유하고자, 랜선 독서토론을 운영합니다. 구리시립도서관 등록 회원이면 누구나! 자유롭게 10분 내외로 읽은 책을 소개하고, 토론을 위한 발제 영상을 제작해 랜선 독서토론에 참여할 수 있습니다. 영상을 제작하여 담당자 메일로 보내주세요영상 보내주실 e-mail : rlawud3369@korea.kr문의 : 인창도서관 독서동아리 담당자(031-550-8458)​ ​​   ​ 안녕하세요한일학생회의입니다!​​이번주는 독서토론으로 찾아왔는데요토론 주제로 선정된 책은 브래드 글로서먼의 <피크 재팬> 입니다 저자인 브래드 글로서먼은 미국의 동아시아 국제전략분석가인데요그의 시각에서 바라본, 현재 일본의 상황을리먼 쇼크, 정치 쇼크, 센가쿠 쇼크, 동일본 대지진 쇼크,아베의 귀환 등 총 6가지 챕터로 나누어 분석하고 미래 일본의 발전을 위해서는 무엇이 필요한 것인지 진단하였습니다​정치적, 경제적으로 복잡한 일본의 상황을 다각적으로 살펴보고주변국인 한국의 경우 어떻게 대처해야 할 지 생각해볼 수 있는 책이었습니다  토론주제 ​ 1.저자는 일본 사회의 문제점을 짚으면서 특히 시민들의 수동적인 태도를 비판하고 있으면서도, 일본의 분위기와는 확연히 다른 한국 시민에게도 이러한 일본인의 태도에 대해 경계해야 한다고 주장한다. 정치에 대한 바람직한 시민들의 태도는 어떤 것인가? 정치권에 대한 극단적으로도 보이는 경계인가, 무조건적으로 보이는 수용인가? ​ ​ 2. 일본의 국민정신은 '기즈나 정신'에 기반한다. 또한 모든 국민의 희생을 요구하며 국가 목표와 목적을 국민 모두의 것과 동일시하여 동참하게끔 하는데, 이러한 방식은 장인정신과 더불어 1970년대에 이르기까지 일본의 경제 발전의 기반이 되었다. 하지만 일본 재난의 근본적 원인은 집단주의에 있다는 주장도 있다. 현재 일본의 경제 상황의 해결과 부흥을 위해 이런 집단정신과 연대의식은 어디까지 필요하며, 또 불필요할까? 우선 1번 주제로는, 무조건적인 수용은 지양해야 한다는 의견에는 부원 모두 동의하였지만,극단적인 경계를 선택하느냐의 문제에는 국민들의 적절한 참여가 필요하다는 의견, 경계와 수용 어느정도 필요하다는 의견, 경계와 수용을 넘어 시민들의 의견 개진과 미래 발전성을 고려해야 한다는 의견 등 다양한 의견을 들어볼 수 있었습니다 하지만 일본의 경우, 일본인의 폐쇄적인 특성이나 일본의 발전에 암묵적인 동의(곧 수용)이 발전에 영향을 주었기에 이러한 점을 고려하면 오히려 지나친 경계가 특유의 고유성을 해칠 수 있다는 의견 또한 들어볼 수 있었습니다​이 주제에서는 특히 일본과 한국 시민의 정치 참여 양상이 다르기 때문에 일본-한국의 정치에 대해 비교해 보기도 하고 최근 한국의 '청소년 투표권 도입'에 대해서도 간단하게 논의해보았습니다​일본의 경제 상황 해결을 위해 집단정신과 연대의식의 필요성​을 주제로는,크게 집단정신이 필요하다는 의견과 필요없다는 의견으로 나누어 볼 수 있었는데요집단정신과 연대의식이 필요하다는 입장은 대립적이거나 긴장된 관계를 불러일으키지 않는 한 연대의식은 필요한 것이라며 일본인의 와고코로(서로의 평화와 조화를 우선시하는 정서) 정서를 예로 들었는데요, 이러한 일본인의 국민성을 잘 이용하여 시대에 따른 적절한 수준의 연대의식의 필요성을 말씀해주셨습니다반대로, 집단정신이 필요 없다는 의견은 1970년대까지의 집단의식이 전체주의와 비슷하고, 이는 기즈나 정신과는 차이가 있다고 말씀해주셨고 이는 오히려 일본의 경제성장에 도움이 되지 않는다고 판단하였습니다 한편으로, 집단주의와 연대의식은 일본인들의 국민성과 관련된 것이지 현재 일본의 경제 상황과의 연관성은 미미하다는 의견 또한 들어볼 수 있었습니다​ Previous imageNext image 다음주에는 자매동아리인 JKSC와의 언어 교류가 예정되어 있습니다​  ​다음 활동도 많은 관심과 기대 부탁드립니다!​​감사합니다!  [한일학생회의 공식 인스타그램] 한일학생회의 KJSC(@koreajapansc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 62명, 팔로잉 58명, 게시물 57개 - 한일학생회의 KJSC(@koreajapansc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)    천고마비의 계절이자 독서의 달 9월. 벌써 9월의 중턱에 들어섰습니다. 설레는 가을을 보내는 여러분들을 위해 한우리가 준비한 이 달의 이벤트를 소개합니다. 이번 달에도 한우리독서토론논술은 홈페이지를 통해 여러 경품 이벤트를 진행하는데요.  ​아이들과 함께 즐기는 간식 선물, 아이들과 함께 읽는 책 선물까지. 지금 홈페이지를 통해 응모하고 선물 받아 가세요!!  ​​ 이벤트 1 '한우리 추천도서' 확인하고 경품 응모하면, 배스킨라빈스가!   우리 아이들의 2학기 학습 어떻게 하고 계시나요? 교과서만 읽는다고, 수업만 열심히 듣는다고 아이들 머릿속에 교과 개념이 100% 저장될까요? ​유치부터 초, 중, 고 아이들의 교과와 연계된 균형 잡힌 독서는 아이들이 일상생활에서 자연스럽게 학교 공부와 친해지는 밑거름이 됩니다. 그런데 아직도  책을 어떻게 골라야 하는지 모르는 분들도 많습니다. ​   그래서 매달 한우리가 엄선해 선보이고 있는 '교과 연계 추천도서'. 이번 이벤트 기간에 수학, 과학, 역사와 연계된  한우리 추천 북레터를 확인하고 우리 아이에게 맞는 책을 골라주세요. ​한우리독서토론논술 홈페이지 '이벤트' 페이지에서 교과 연계 한우리 '추천 북레터' 확인하고 이벤트 응모하기 누르면 신청 완료!  ​   이벤트에 응모하신 분들 중 추첨을 통해 30분께 배스킨라빈스 쿼터를 선물로 보내드립니다. 많은 참여 부탁드립니다. ​이벤트 기간 2019. 9. 9(월) ~ 2019.10. 6(일) 이벤트 참여한우리독서토론논술 홈페이지 로그인 ☞이벤트 페이지 ☞이벤트 '응모하기' 클릭 ☞이벤트 참여 완료 추첨 안내 및 상품 추첨 통해 배스킨라빈스 쿼터(30명) 증정! 이벤트 발표 2019. 10.11(금) 홈페이지 공지사항에서 확인 ​​ 이벤트 2 '한우리가 선정한 추천도서' 선물을 받을 행운의 주인공은?  한우리 회원 학부모를 위해 매월 발행하는 '한우리독서신문'에서 좋은 책 증정 이벤트를 진행합니다. 이번 달에 한우리독서신문이 준비한 좋은 책은 『집공부(진짜 공부 잘하는 아이들의 비밀)』    추천의 말'선생님보다, 교육학 박사보다 더 유능한 교육자는 옆집 엄마'라는 말, 아시나요?  전문가들에게 학부모 교육을 받은 후,  옆집 엄마를 만나면 들었던 내용은 온데간데없고 그녀의 성공담에 이끌려 옆집 아이가 하던 공부법대로 아이의 학원 스케줄을 맞춘다고 해서 나온 소리입니다.  ​그런데 말입니다. 차근차근 따져보세요. 우리 아이는 옆집 아이와 성적이 같은가? 꿈이 같은가? 성향이 같은가? 그렇지 않습니다. 내 아이의 특성을 고려해 결정해야 한다는 것을 알면서도, 자기 아이보다 공부 잘하는 아이 친구 엄마의 이야기에 혹하고 마는 게 부모들의 현실입니다. ​저자는 30년간 중고등학교 교사로 재직하며, 교육 개발원 및 경기도 교육청 자유학기제 학부모 매뉴얼 집필 등에 참여한 경험을 살려 진짜 공부 잘하는 아이들의 공부법을 터득했습니다. 정말 공부 잘하는 아이들은 어떻게 공부할까? 그들은 예전이나 지금이나 대부분 집공부를 하고 있었습니다. ​저자는 이 책을 통해  혼자 공부 잘하는 아이들이 집에서 어떻게 공부하는지, 그들의 바른 공부 습관은 무엇인지 자세히 설명합니다.  제자는 물론 자녀를 서울대에 진학시킨 저자의 노하우까지 파헤쳐 보시길 바랍니다.  ​   이 책을 받고 싶다면! 한우리독서토론논술 홈페이지 이벤트 페이지 '얌얌책방' 코너에서 응모하기를 눌러주세요. 응모자 중 10분의 당첨자를 선정해 위 책을 선물로 보내드립니다! ​이벤트 기간 2019. 9. 1(일) ~ 2019. 9. 30(월) 추첨 및 상품 추첨 통해 10분에게 『집공부(진짜 공부 잘하는 아이들의 비밀)』 도서 증정 이벤트 발표10월 초 홈페이지 공지사항 공지 ​​​한우리독서토론논술 9월 홈페이지 이벤트! 자세한 내용은 아래 링크에서 확인하세요.  한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 학교공부를 재미있게!www.hanuribook.com ​  한우리는 지금 "교사 모집" 이벤트 중, 아래 배너를 클릭하여 참여하세요!(상담만 받아도 커피 선물, 교육비 50% 할인까지~!)         ​ 독서토론으로 온택트하기!!​7월15일 밤10시 줌으로 독서토론을 진행해 보았습니다. 원래 진행하는 사랑북독서모임외에 이번에는 저와함께 영어원서 스터디하는 분들과 인스타로 신청을 받아서 리부트책으로 독서토론을 해보았어요.​ 독서토론 진행하면서 어려운 점이 바로 수다로 빠지거나 토론자들의 의견을 끌어내는거더라구요.​ 형식을 내세운 딱딱한 토론을 하고 싶지않아 자유롭게 제가 순서를 미리 정해서 진행해보았는데 어제 처음 독서토론 참여하셨던 분들도 만족해 하셨었고 많은분들이 의미있는 시간이었다고 후기도 단톡방에 남겨주셨어요^^​리부트책은 워낙 요즘 핫한책이기도하고 엄마들의 공감을 많이 불러일으킬만한 요소들이 있어서 토론시간내내 의미있는 대화가 많이 오고갔습니다  Previous imageNext image리부트 온라인 독서토론 제가 미리 책 키워드 내용을 ppt로 준비해서 간단히 설명하고 질문하는 방식으로 진행했는데요 다들 떨리고 말주변 없다고 하시면서도 너무너무 좋은 생각나누기를 해주셔서 듣는귀가 즐거웠어요♡​특히 많은분들이 공감해주시고 토론소감에서 가장 기억에 남는 부분이 점,선,면(입체+나) 였는데 스티브 잡스가 연설중에 다루었던 내용이었다고 하네요.​ 당신은 당신의 미래를 알지 못한다. 당신이 현재 하는 일의 무한연속이 당신의 미래를 결정하는 요소가 된다. 당신의 점이라는 행동이 연결되어 당신의 인생이라는 선과 면이된다스티브잡스원래 계획은 1번의 독서토론으로 리부트책을 끝내보는거였는데 책을 읽고 생각을 나누고 삶에 적용해보려면 더 천천히 곱씹으며 함께 읽어보아도 좋겠더라구요.​그래서 리부트독서토론 2부까지 계획하게 되었습니다^^(일을 만드는 인간 ㅎ)  ​어제 토론에 참여해주신 분들중에​- 군인남편의 근무지 근처인 고성에 고립된? 생활을 하며 육아로 고군분투하고 있는 엄마- 코로나를 열심히 개인네트워크 사업하며 독서와 온라인모임으로 성장의 기쁨을 누리고 있는 엄마- 간호사일을 하며 리부트의 경험을 꿈꾸는 엄마- 워킹맘, 준비맘등​다양한 분들을 만났는데요 각자 다른환경과 삶의조건들에서 코로나블루를 잘 이겨내고 계신것 같아 저도 좋은 자극 많이 받았습니다.​독서토론 후기  ​온라인 독서토론의 좋은점​​1. 지역, 거리의 제한이 없다2. 화면공유로 몰입도있게 토론에 참여 할 수있다3. 물리적 공간이동없이 편한 장소에서 참여할 수 있다4. 토론중 자유롭게 위기상황?(아이가 깨거나 아이의 급습) 대처할 수 있다5. 화면저장으로 독서토론을 재시청 할 수 있다.​이 외에도 더 있겠죠? 온라인 독서토론 참여해보신 분들은 댓글로 나누어주세요♡♡​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선생님 토론 또 해요!독서토론 수업을 마치고 나서 다음 토론 책이 무엇인지, 언제 하는지 궁금한 아이들은 질문을 합니다. 이번에는 토론 자료를 잘 준비하겠다는 굳은 의지를 보이기도 합니다.​독서토론의 현장은 언제나 활기차고 에너지 넘칩니다. 아이들의 신나는 목소리에 덩달아 저도 신이 납니다.책도 읽고 자기생각 표현도 할 수 있는 독서토론에 대해 말씀드리겠습니다. ​  초등 독서토론이 중요한 이유​책을 읽으면 지식도 쌓이고 지혜도 얻을 수 있습니다. 이야기 속에서 감동을 느끼기도 합니다. 하지만 시간이 지나면 이런 감동이나 지식은 머릿속에서, 가슴속에서 잊히기 쉽습니다.​독서를 통해 얻은 것들을 진짜 내 것으로 바꾸려면 그냥 읽는 것만으로는 부족합니다. 말과 글로 표현하는 과정이 함께할 때 진짜 내 지식, 내 지혜로 자리매김할 수 있습니다. 이 두 가지를 동시에 할 수 있는 것이 바로 독서토론입니다.​독서토론을 하면서 아이들은 두루뭉술하게 머릿속에 있는 생각과 감정들을 글로서 말로서 꺼내놓게 됩니다. 이렇게 구체화된 생각은 장기기억 속으로 들어가 아이들을 단단하게 합니다. 그냥 날아가 버리는 지식이 아니라 아이들이 적재적소에 써먹을 수 있는 유용한 지식과 지혜가 되는 겁니다. ​특히 나 혼자 생각하는 것이 아닌, 친구들과 활발히 주고받은 생각들은 아이들의 생각을 넓게, 또 깊게 하는데 큰 역할을 해줍니다. 집단지성의 힘이지요. 한 주제에 대해 회로가 다른 머리 여러 개가 동시에 교류하니 생각에 생각이 더해져 몇 배로 생각주머니가 커집니다. 독서토론에 쓸 근거자료를 준비하기 위해 이것저것 찾아보고 읽어보는 과정에서 쌓이는 배경지식도 아이들을 똑똑하게 합니다.​책을 자세히 읽게 되고 깊이 있게 이해하는 것도 큰 장점입니다. 아이들은 토론을 하기 위한 근거를 책 속에서 찾아야 합니다.처음에는 대충 읽고 내용만 파악하던 아이들도 토론을 거듭하다 보면 책 속에서 근거로 삼을만한 내용이나 단서를 찾기 위해 눈을 크게 뜨고 여러 번 읽습니다. 문구를 메모하기도 합니다. 그냥 목적 없이 읽는 것과 독서토론을 위한 책 읽기는 마음가짐부터 다릅니다. 토론을 하면서 책 속에서 그냥 흘려보냈던 내용들을 알게 되기도 합니다. ​또 한 가지, 아이들은 소통하는 방법을 배웁니다. 소통의 기본은 말하기와 듣기입니다. 아이들은 토론을 하며 끊임없이 상대방의 말을 듣고 내 이야기를 합니다. 책을 매개로 한 생각의 교환입니다. ​아이들은 토론의 재미 속에서 자연스럽게 의사소통 훈련을 하게 됩니다.아이들은 토론을 하면서 다른 의견을 가진 친구와 논쟁을 벌이기도 하는데, 이때 이성적으로 근거를 가지고 대화하는 경험을 하면서 효과적인 대화의 기술을 쌓습니다. 독서토론을 꾸준히 하고 난 아이들을 보면 대화가 성숙해지는 것을 느낄 수 있습니다.​토론을 하면 ‘책을 읽고 나는 이런 생각을 했는데 다른 친구들은 저런 생각을 했구나’라는 사실을 깨닫게 됩니다. 모두는 경험과 지식이 각자 다르기 때문에 다른 생각을 한다는 점은 아이들이 서로 다른 것은 틀린 것이 아니라 당연한 것이라는 사실을 알게 합니다. 나와 다른 것을 틀렸다고 할 때 갈등이 일어나는데, 토론은 아이들을 관대하게 합니다. 표면적으로는 대립으로 인해 갈등이 있어 보이지만, 서로의 생각을 소통을 통해 알고 해결해가는 과정에서 아이들은 열린 마음을 갖게 됩니다.    다양한 초등 독서토론 방식​독서토론의 방식은 다양합니다. 저는 학년마다 발달상 차이가 있기에 다른 방식을 중점적으로 적용합니다.​초등 중학년은 우선 일대일의 대화, 하브루타로 시작합니다. 책 속의 내용이나 생각에 대해 서로 질문을 만들고 짝과 주고받으며 대화를 꾸준히 연습합니다. 질문을 만들기 위해, 혹은 친구의 질문에 답하기 위해 아이들은 자세히 책을 읽게 됩니다. ​이야기를 나누다 보면 친구와 생각이 다른 부분을 발견하게 됩니다. 또 함께 책을 찾아보기도 하고, 서로의 생각에 대해 자연스럽게 토론을 하게 됩니다. 이 같은 방식은 짝은 바꿔 반복하면 좋습니다. ​  ​고학년은 논리적 사고력이 발달하는 시기입니다. 발달 단계의 특징에 맞춰 디베이트 방식의 토론을 시작합니다.찬성과 반대로 나뉜 것 자체만으로 아이들에게는 게임처럼 재미있는 활동이 됩니다. 아이들은 토론에서 이기고 싶다는 열망을 가지고 책 읽기와 근거자료 찾기에 적극적입니다.  고학년의 토론은 형식을 갖춥니다. 사회자, 찬반 토론자, 배심원이 있으며 시간을 정해 진행됩니다. 같은 팀끼리 회의하고 대표 발언자를 뽑아 우리 팀 의견을 발표하고 근거자료를 제시합니다. ​토론의 꽃은 ‘반론’입니다. 상대방의 의견에서 오류를 찾아 반론하고, 반론을 받아 방어하는 활동은 아이들의 비판적 사고력과 창의적 사고력을 발달시켜줍니다. 거기에 순발력까지 곁들여진다면 디베이트 토론은 너무 재미있는 활동이 된답니다.  실제 초등 독서토론 진행 사례​5학년과 함께 그림책 <갈매기에게 나는 법을 가르쳐준 고양이>로 독서토론을 해보았습니다. 이때 토론은 하브루타 방식으로, 먼저 책 속에서 질문을 찾아 서로 주고받으며 생각을 나누었죠. 이후 모둠별로 책 속에서 토론해보고 싶은 주제를 토의를 통해 한 가지씩 찾았습니다. 토론 주제는 처음에는 교사가 주지만 여러 번 해본 뒤에는 스스로 찾아보게 하면 좋습니다.  여섯 모둠에서 여섯 가지의 토론 주제가 나왔고, 비슷한 것끼리 묶으니 세 가지 주제가 되었습니다. 아이들은 찬성, 반대로 나뉠 수 있는 토론 주제를 꽤 잘 찾아냅니다. 그리고 이 세 가지가 우리의 세 차례에 걸친 토론 주제가 됩니다. 가장 기억에 남는 토론은 ‘고양이가 갈매기와 한 약속을 지키는 것이 과연 옳은가?’에 대한 토론이었습니다. 갈매기가 고양이에게 부탁한 것들은 사실 고양이가 들어주기 어려운 일이었습니다. 하지만 고양이는 그 약속을 지키기 위해 많은 노력을 하고, 결국 갈매기는 나는 법을 배우게 됩니다.  여기에서 아이들은 기특하게도, 자신의 능력에 맞지 않는 약속을 무조건 하는 것은 옳지 않다는 이야기도 하고 그래도 약속은 지키는 데 어려움이 있어도 신뢰를 위해 꼭 지켜야 한다는 이야기도 했습니다. 실제로 무리한 약속을 해서 안 좋았던 경험도 이야기하고 어렵지만 애써서 약속을 지켰더니 부모님에게 칭찬받았던 경험도 이야기합니다. ​선거철 정치인들의 공약(空約) 남발 이야기도 하고 작년 전교 회장의 무리한 공약과 그 결과에 대해 이야기도 합니다.아이들이 모두 준비한 이야깃거리이고 근거자료입니다. 독서토론을 하면서 아이들의 생각주머니가 커지는 것이 느껴지시나요? ​어떤 책을 읽어도 독서토론은 가능합니다. 저는 학급 아이들에게 그림책을 자주 읽어주는데 그때마다 토론 주제를 찾아보고 간단한 토론을 많이 해봅니다.처음에는 조용히 보고 듣기만 하던 아이들도 열정적인 친구들의 모습에 하나둘씩 참여하기 시작합니다. 근거자료를 마련해온 날은 자신감과 함께 발표 손도 올라갑니다. 친구가 조리 있게 말하는 모습을 보고 아이들은 다음 토론에 더 치밀하게 준비합니다. 서로가 서로를 보며 배우는 것입니다. 함께 성장하기에 이만큼 좋은 것이 있을까요?  가정에서의 독서토론 효과​가정에서도 이런 독서토론으로 몰입하는 분위기를 만들 수 있습니다. 물론 여기에는 부모님이 아이와 함께 책을 읽어주는 것이 필요합니다. 시간 여유가 부족하다면, 비교적 금방 읽을 수 있는 그림책으로 시작해도 좋습니다. ​가정에서의 독서토론은 아이에게 학교와는 또 다른 자극이 됩니다. 세대가 다른 사람들과의 논쟁은 또 다른 배움의 기회가 되기 때문입니다. 사람마다 대상을 보는 시선이 다릅니다. 특히 어른과 아이는 눈높이가 다르기에 같은 책이어도 다른 생각, 다른 이야기를 하게 됩니다.​독서토론을 통해 평소 아이의 마음 깊숙이, 부모님 마음 저편에 있던 생각들을 끄집어내어 드러내게 됩니다. 아이의 독서토론 능력을 키우는 것은 물론, 가족이 서로의 생각을 이해할 수 있는 참 좋은 기회도 되는 것입니다. ​한 번은 학부모 공개수업 때 《돼지책》을 가지고 부모님과 아이들이 ‘집을 나간 엄마의 행동은 옳다’로 찬반 토론을 진행한 적 있었습니다. 예상보다 의견 대립이 팽팽해서 꽤 재미있었는데요. 마지막에 소감을 말하는데 서로에게 느낀 점이 참 많았습니다. 부모님은 아이들이 꽤 논리적으로 이야기하는 모습에 놀랐고, 아이들은 부모님의 노고에 대해 생각할 기회가 되었다고 했습니다. 아이만 배우는 것이 아닙니다. 어른도 아이의 생각을 들으며 아이의 시선으로 배웁니다.​함께 토론을 할 시간적 여유가 없다면 포스트잇이나 가족 토론장을 만들어 이용해도 좋습니다. 누군가 책을 읽고 쓴 생각 기록에 자신의 생각을 덧붙이거나 반박하여 쓰면서 서로의 생각을 주고받습니다.​생각에 생각을 더해가는 경험은 아이와 부모 모두 성장하게 할 것입니다. 가정에서도 충분히 가능합니다. 이번 주말에는 아이와 독서토론을 꼭 한번 해보세요.​​  ​ ○ 도봉기적의도서관, 초등 저학년의 눈높이 고려한 도봉구 한 책 연계 독서토론 진행- 초등 3학년 2기 5월 31일(월)까지 모집해 6월 7일부터 7월 5일까지 프로그램 진행- ‘마따호쉐프’는 유대인 교사가 수업시간에 가장 많이 건네는 “네 생각은 무엇이니?”라는 뜻, 초등 저학년 맞춤형 독서토론 통한 경청과 공감능력 발달 도움 도봉구(구청장 이동진) 도봉기적의도서관이 초등1~4학년을 대상으로 ‘2021 기적의 독서토론 마따호쉐프’ 프로그램을 운영 중이라고 밝혔다. ‘마따호쉐프’는 유대인 교사가 수업시간에 가장 많이 건네는 “네 생각은 무엇이니?”라는 뜻으로서, 도봉기적의도서관은 초등 저학년 맞춤형 독서토론을 통해 학생들의 경청과 공감능력을 키우고자 금번 프로그램을 마련했다. 도서관은 이번 프로그램을 통해 어린이들로 하여금 다양한 후속활동을 전개해 독서활동의 외연을 키우는 한편, 2021년 도봉구 ‘한 도서관 한 책 읽기’ 사업의 어린이부문 선정도서도 함께 다루는 등 토론도서를 선정해 독서의 폭을 넓힐 수 있도록 도울 예정이다. 5월 현재 초등 4학년 대상인 1기 토론반을 운영 중이며, 초등 3학년을 대상으로 한 2기는 5월 31일(월)까지 모집해 6월 7일부터 7월 5일까지 프로그램을 진행한다. 추후 학년별로 4기까지 모집하여 운영할 예정이다. 자세한 모집일정은 도봉구통합도서관 홈페이지(http://www.unilib.dobong.kr)에서 확인할 수 있다. 이동진 도봉구청장은 “이번 프로그램 참여로 독서를 생활화하고 책을 통해 타인을 이해하고 공감 능력을 길러 자아와 이웃, 사회를 이해하는 건강한 어린이로 성장하길 바란다.”라고 전했다. □ 관련문의: 도봉구 도봉문화재단 도봉기적의도서관 02-3493-7171 ▲도봉기적의도서관 ‘2021 기적의 독서토론 마따호쉐프’ 프로그램 안내 포스터▲도봉기적의도서관 외경 5월 11일 화요일 감사 15가지 1. 아침 독서를 해서 감사합니다.2. 아침에 김치볶음과 두부를 구워서 맛있게 먹어서 감사합니다.3. 지인분과 함께 운동을 하게 되어서 감사합니다.4. 운동 중에 못한 이야기를 운동 끝나고 나눠서 감사합니다.5. 오전에 기관에 가서 범용 공인인증서를 신청하고 와서 감사합니다.6. 가족들의 건강을 위해서 시장을 봐서 감사합니다.7. 밀가루가 들어 있지 않은 현미식빵을 사서 감사합니다.8. 짧게 영어 공부를 해서 감사합니다.9. 회원님의 서평을 읽고 댓글을 달아서 감사합니다.10. 오늘 독서 토론에 참여하기 위해서 무진장 노력함에 감사합니다.11. 독서 토론 때에 열심히 경청을 해서 감사합니다.12. 내가 궁금한 점이 풀려서 감사합니다.13. 토론이 끝나고 아이들 교육에 대해 신랑이랑 이야기를 나눠서 감사합니다.14. 신랑이랑 음식에 대해 이야기를 나눠서 감사합니다.15. 인터넷으로 범용 공인인증서를 발급받고 사이트를 검색할 수 있어서 감사합니다.동탄2 영어독서토론모임 북마마 1년동안 읽은 책들과 읽을 책들.. 더 있었는데 어디다 꽂아뒀는지 ^^ ​동탄2 영어독서토론모임 북마마가 벌써 생긴지 1년이 되었어요!​​작년 2월 한국에 들어와 영어독서토론 참여하고 싶어 알아봤는데 코로나 때문에.. 모든 사적 모임이 진행되지 않고 있어 기다리고 기다리다코로나가 조금 잠잠해졌던 5월에 제가 직접 모임을 만들었는데요~​​처음 만들때는 어리버리 어떻게 모아야할지, 진행해야할지 넘 두려웠는데다행히 제가 좋은 분들을 만나1년동안 2주에 한번씩 꾸준히 만나 영어 원서를 읽고 영어로 토론할 수 있었어요 ^^​​물론 사회적거리두기가 강화되면서 줌으로 미팅한적도 있었지만역시나 우리 모임은 오프라인에서 빛나죠~*^^*​  ​​​최근 동탄중앙이음터에서 지원까지 받게되어서도서와 장소를 제공받아 새로운 마음으로 같이 책 읽고 토론했습니다.​​​ 동탄2 영어독서토론모임 북마마​​​​오늘은 7월에 읽을 도서 <When you reach me> 와 <We dream of space>를 제공받았는데요~​역시 새 책을 받을때의 설레임이란 ^^​우리 1등멤버 윤미님이 쏘신 1주년 기념 커피로 더 빛났던 오늘!​멤버분들 한 분 한 분, 모두 감사합니다!앞으로도 함께 행복한 원서토론해요^^*  동탄2 영어독서토론모임 북마마​​​#동탄2신도시 #영어독서모임 #영어토론 #북마마 #북티풀라이프     ▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서 시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인)▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요​ 시간관리, 습관관리 전문가 과정 신청▶️ 진행방식: Zoom 링크 접속, 과정 당 약 2시간 20분 소요(독서시간 30분 내외), 교재는 각자 준비, 과정당 우수자 커피 쿠폰 제공 ▶️ 수강료: 1과정 당 4만원, 2과정 신청 시 7만원 (1만원 할인), 3과정 신청 시 10만원 (2만원 할인, 공심재 회원 혹은 일과삶 모임 참가자 1만원 추가 할인) ▶️ 워크북: 구글 스프레드시트를 워크북으로 사용하므로 구글ID 필요 1. 시간관리 전문가 과정 A ▶️ 일정: 1월 17일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 ▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ ...bit.ly  시간관리 전문가 과정 B▶️ 일정: 1월 24일 일요일 오후 3시 ~ 5시 20분 (신청)▶️ 교재: 《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》 ▶️ 주요 내용토론 및 특강: 우선순위 정하기, 시간 매트릭스 작성 및 토론, 큰 돌 시간관리, 구글킵 일일 체크리스트 작성함께 독서: 4장-내 마음은 어떻게 관리할까요?결과물: 구글킵 일일 체크리스트 ▶️ 참가자 후기 "클래스 자체가 독서의 기회가 되어 좋았다."​ 새해에는 시간관리, 습관관리 전문가가 되기로 해요책 읽어오지 않고 참여하는 독서 토론 & 특강 | "도대체 시간관리를 어떻게 하는 거여요? 둔갑술이라도 부리나요? 시간관리 특강 좀 해주세요." 지인에게서 자주 듣는 이야기입니다. 사실 뭐 그리 특별한 비법이 있는 것도 아닙니다. 다만 기본 원칙에 제 나름대로 쌓은 노하우를 곁들여 실천하고 있어요. 한번 시작하면 꾸준하게 끝까지 지키는 제 성향을 잘 활용한다고나 할까요? 하고 싶은 게 많다 보니 우선순위brunch.co.kr #시간관리 #습관관리 #독서토론 #특강 #독서 #아주작은습관의힘 #아이키우며일하는엄마로산다는건 #새해목표 #지배가치 #우선순위 #습관계약서 117회차를 맞이하는안동독서토론모임'통과 재미'이번시간에는 모모 회원님의 추천작매슈 D. 러플랜트의 [굉장한 것들의 세계]로 독서토론이 진행되었답니다!​연일 비가 내리는 장마시즌과 갑자기 늘어난 코로나의 여파로 인해이번시간에는 3분의 회원님들밖에 참여를 하시지 못하셨지만약 2시간가량 긴 토론이 진행되었어요.  장마와 코로나 그리고 여름 휴가철 등의 이유로7월 독서모임 일정은 잠시 쉬었다 가요.8월에 북카페.통659의 독서토론모임이 다시 진행될 것 같아요.​다음시간.8월 4일. 수요일 저녁 7시 반부터는오링도링 회원님의 추천작휴버트 드레이버트 / 숀 캘리의[모든것은 빛난다]로 토론회가 진행됩니다.​안동과 안동 인근지역에 거주하면서독서와 책을 사랑하신다면남녀노소 어떤 누구라도 독서토론모임에 참여하실 수 있으세요!부담가지지 마시고 참여해보세요^^​​독서와 여행 그리고 잠과 쉼이 있는 안동풍경호스텔 n LIBRARY와 북카페.통659의 문은항상 활짝 열려있답니다!​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#통과재미#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동역숙소#안동숙소#안동숙박#북스테이#북캉스#안동여행#경북여행#여행#독서여행#여름휴가#휴가#쉼#힐링 #통합사회 #고등사회#교육과정재구성#포스트잇활용#독서토론#책대화#세계화#세계화와환경​​고등학교 통합사회 수업을 '세계화와 환경'을 주제로 교과재구성을 하여 진행합니다. 경제단원, 문화단원, 기후단원, 환경관련 소주제들을 묶어서 경제의 세계화, 문화의 세계화, 기후에 따른 문화의 차이, 환경에 대한 이슈, 환경과 인간의 관계에 대한 학자들을 생각을 묶는순서입니다. 교과서의 순서만 재배치해서 유의미한 수업을 이끌어내고자 정말 머리 아프게 수업을 재구성했어요. ​이 중 수행평가로 총 5권의 책을 읽고 모둠별 독서토론을 거쳐 서평을 쓰는 수행평가를 진행합니다.  파타고니아, 파도가 칠 때는 서핑을 저자이본 쉬나드출판라이팅하우스발매2020.04.30. 그레타 툰베리의 금요일 저자그레타 툰베리, 스반테 툰베리, 베아타 에른만, 말레나 에른만출판책담발매2019.09.27. 나는 풍요로웠고, 지구는 달라졌다 저자호프 자런출판김영사발매2020.09.04. 2050 거주불능 지구 저자데이비드 월러스 웰스출판추수밭발매2020.04.22. 한배를 탄 지구인을 위한 가이드 저자크리스티아나 피게레스, 톰 리빗카낵출판김영사발매2020.12.28. 수업구성0차시 : 책소개 및 모둠구성, 책읽기1차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)2차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)3차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)4차시 : 모둠별 책대화 및 토론 (활동지 작성)5차시 : 서로 다른 책을 읽은 책모둠 구성 으로 토론 (포스트잇 활동지 작성)6차시 : 서평 작성​모든 수행 과정은 학교에서 최대한 시간을 확보하고, 과제로 배부되지 않았습니다. 책읽는 시간이 모자라는 아이들(더 읽고 싶은 아이들)을 위해 e북 볼 수 있는 사이트를 안내했어요​밀리의 서재 https://www.millie.co.kr/v3/brand교보전자도서관 http://m.kyobobook.co.kr/digital/ebook/main.ink리브로피아 모바일 전자책 https://play.google.com/store/apps/details?id=eco.app.libropia.v2&hl=ko&gl=US​ Previous imageNext image포스트잇이 알록달록하고, 크기가 작아서 쓰는 부담이 좀 줄여줍니다. (제 생각에는) ​​이 중 5차시 간단하게 포스트잇을 활용해서 생각을 공유했습니다. 독서토론이라고 말하지만 책대화라고 생각하고 진행합니다. 서로 다른 책을 읽은 사람끼리 모둠을 구성하여 서로의 책을 소개하고, '환경'라는 주제에 대해 서로의 책에서 어떻게 다르게 접근하는지, 서평에 써야 하는 심화탐구주제에 대해 서로의 생각을 질문하고 답하는 시간입니다. ​절대 쓰는 양으로 평가하지는 않아요. 성실하게 토론(대화)에 참여하고, 활발하게 대화를 많이 하도록 유도했어요. 개인적인 생각이지만, 줄글노트에 작성하는 것보다 포스트잇에 쓰는 것을 가볍게 생각하는 거 같아요. 그래서 기왕이면 알록달록, 크기는 너무 크지 않게 준비하는 편입니다 ^^ 책대화를 통해 서평에 쓸 글소재들을 많이 끄집어내길 바라는 시간이었습니다. ​​ Previous imageNext image먼저 내가 읽은 책소개를 작성하고, 포스트잇에 다른 책을 읽은 친구들과 나눈 대화를 정리합니다. ​개인적으로 포스트잇으로 글쓰기를 하는 걸 좋아해요. 부담이 적어서 쉽게 쓰게 만들어주는 힘을 믿거든요. 아이와 함께해 볼 활동도 함께 소개해봅니다.  포스트잇 활용 독서활동#초등독서활동 #초등추천도서 #독서활동 #역사동화활용 엄마는 #독서이끔이 ,엄마는 아이의 #책친구 입니다...blog.naver.com ​ 어제 저녁은 한부모 독서토론, 오늘은 수업 마치고 학부모님들과 또 독서토론  ​​​​​​제 삶에 독서토론이 뭐길래이렇게 많은 시간을 독서토론에 집중하는지 모르겠습니다.더 정확하게 말하면 독서토론 전하기입니다.좋은 중독이 되어버렸습니다.도대체 독서토론이 뭐길래?독서토론 전하는 일이 어떤 중요한 의미를 주길래?​​​​​​매달 하고있는 독서토론 수가 꽤나 됩니다.  ​​​​​​​​​매주 월요일,  학부모지원센터에서 하는 서양고전 독서토론   ​​​​​​​​​아주 오래전부터 친하게 지내며 독서토론으로까지 연결된평생 함께 하자고 약속해둔 나눔자리 독서토론,   ​​​​​​​​​​​하브루타 질문.배움연구소에서 매월 세째주 금요일 저녁에 하는 야간비행 독서토론,   ​​​​​​학교 도서관도우미 어머님들로 구성된 독서토론 모임,   ​​​​​​​​우리반 학부모님이었다가 인연이 되어 그 분 아시는 분들로 구성된 독서토론 모임,   ​​​​​​​​한부모 부모교육 끝나고 이어진 지난 주 수요일, 두 번째 만났던 따끈따끈한 독서토론 모임,  <마음이 아플까봐> 독서토론 마무리로 나에게 마음이란?을 프리즘카드로 해 본 내용입니다. 이것만 해도 여섯 군데나 되네요.제가 직접 참여하고 있는 모임으로만요.​​​​​​​​​​​​독서토론을 전수해 준 것도 꽤나 되네요.◐한부모 독서토론 2기까지 함께하는 따사세울 독서토론 모임도 있고요.◐부모교육 후 독서토론으로 이어져 3년째 이어지고 있는 독토맘 독서토론,◐또다른 학부모 독서토론 모임,◑그리고 제법 먼 곳 통영, 진례 그리고 저랑 매달 함께 모여서 하다가두 분에게 물려주고두 분이서 잘 해 나가고 있는 원정 독서모임까지.​​​​​​무슨 매력이 있기에 독서토론 모임에 제가 이렇게 열심일까요!​갈수록 독서토론 모임을 전하는 일에 이렇게 기쁘게 참여하고 있는 걸까요?​​​​​​저도 이러는 저를 중간점검해 보는 자리입니다^^​​​​​​♥ 행복한 놀이이기 때문입니다.두 말 할 필요조차 없습니다.일단 한 번만 경험해 보시면 바로 느끼게 됩니다.한 사람도 시큰둥하게 반응한 사람이 없더라니까요.​심지어 살면서 책 한 번 안 읽어보았다고 하셨던 몇 몇 아버님 분들까지도요.삶에 치여서 책이랑 담쌓고 살고 계시다던 분들까지도요. ​​​​​이 놀이를 경험하게 되면 100% 대만족입니다!!신기하게도요. 무슨 약장사 선전하는 것 같지요??~~ㅎㅎㅎ100% 진실이니까요.​저도 이런 강렬한 느낌이었기에 독서토론 모임에 빠져 들었고모든 사람이 그런 반응을 보이니까함께 이 행복함을 느끼고 싶어서 지금은 전하는 일을 하고 있지요.(좋은 것 나만 몰래 가지면 욕심장이잖아요^^)   ​​​​​​​​​​​​​​​​​♥♥ 놀이처럼 즐겼는데 삶이 일어섭니다. 함께요.연대의 힘이 정말 엄청납니다.​책을 매개체로 자연스럽게 삶이 공유되기 때문일 겁니다.전혀 강요하지 않아도 저절로 삶을 이야기 하게 됩니다.책이 가르쳐 주는 지혜도 엄청난데,리얼로 삶을 가르치는 사람들을 만나는 시간이기 때문일 겁니다.​공식 삶공부시간이더라구요.책으로 사람으로​따블 삶공부 시간이더라구요.이게 무슨 횡재입니까!!​​​​​​​​​♥♥♥ 단기간 최고의 실적을 냅니다!^^ 앞에서 삶이 일어선다고 했잖아요.연대의 힘으로 함께 일으켜 세운다고 했잖아요.​이 일어서는 속도가 엄청나게 빠르다는 사실입니다.힘들수록 더 더욱요.서로 소통되는 정도가 더 빠를수록요.더 빨리 알아차릴수록 더 더더욱요.독서토론 모임이 이런 역할을 확실하게 해 주더라구요.​1~2주 독서토론 경험해 보고는삶을 스스로 일으켜 세우는 모습이 저절로 보입니다.그런 모습 서로 공유하면서 서로에게 온 마음으로 응원과 지지를 보내고 그렇게 되더라구요.​삶의 든든한 응원군 내지는 삶동지 얻은 기분입니다!독서토론 만남 횟수가 늘어날수록  뜨거운 전우애가 더 생깁니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​♥♥♥ 일단 오픈되면 오래갑니다.폐업 한 곳이 한 군데도  없습니다.못하겠다고 반품된(^^) 곳도 한 군데도 없습니다~~~ㅎㅎㅎ너무 잘 되고 있으니 꼭 한 번 놀러(보러) 오라고 초대받은 곳은 여러 곳 있습니다^^​우리 나눔자리 독서모임은 이 모임 평생 가자며 약속하고 또 약속합니다.이 모임이 해산되면 서로에게 너무 큰 손실이기 때문입니다.그만큼 나 스스로에게도 큰 이익을 주기 때문입니다.​​​​​​​​​​♥♥♥♥ 최소한 가족 2대까지 구해집니다!무슨 말이냐구요?​엄마가 독서토론 참여하면서, 아빠가 독서토론 참여하면서,뭔지는 모르겠는데,...행복해 하시고갈수록 서서히 더 행복해 지시고 그렇게 변하시니까...​​자신들에게도 그 행복의 혜택이 전해지니까....부모님의 이 행복한 에너지 덕분에아이들의 삶도 서서히 변하기 시작한다는 겁니다.​독서모임에서 깨달은 것들이 삶에서 저절로 적용이 되고 그런 점도 큰 몫을 하기 때문이겠지요.​아뭏든 이 모임에 부모님이 참여할수록 부모님이 더 행복해 하시니까자신들이 제일 큰 수혜자가 되니까부모님이 독서토론 모임 가는 것을 정말 정말 좋아하게 된답니다.부모님이 참여하는 이 독서토론이라는 모임에갈수록 애정을 가지게 된답니다.     ​​​​​​여기 이 꼬마아이 보이시죠?엄마 독서모임 갈 때마다 삶은 달걀을 정성껏 싸서 엄마손에 쥐어주며나눠 먹으라고 주었답니다.이런 정성을 보이더랍니다.​독토맘 망년회에 초대되어 왔었어요.여기 와서  함께 발언권을 갖고 이야기를 했는데얼마나 말을 잘 하던지요!무엇보다 얼마나 행복해 하던지요!바로 독토맘 멤버되어도 되겠더라구요^^ ​​​​이렇게 자연스럽게독서토론 모임이 대를 이어 전해지는 것은 아닐까요!!​독서토론을 경험해 본 사람들은 한결같이 말합니다.유산상속 1순위를 가족들이 함께하는 독서토론을 전수해 주는 것으로 꼽습니다.이것만큼 가치있는 유산은 없다는 생각 때문일 겁니다.  ​​​​​​​​​​​​​​♥♥++++++++++++++++++++++++++++++♥이런 재미있고행복하고힐링되는 독서토론을 한 달에 여섯개나 하고 있습니다!!​​​​​​보람되고의미있고가치있는 독서토론 전하는 일을즐겁게 하며 살아가고 있습니다.​​​​​​​​언제든어디에서든"우리에게도 와서 분점 좀 내어주세요!" 부르면언제든 달려갈 겁니다.​​​​​자기 자본 하나도 안 들이고도절대 망하지 않는,  최고의 이윤을 창출하며 삶을 꾸려갈가족 기업을 만들어가는 방법을전수할 기회니까요!​​​​​​​대를 이어서 선한 기업을 만들고 계승할  선한 주주들을 모으는 최고의 기회니까요!!!^^  ​​​​ 학습 공백과 학습결손, 독서토론논술로 채운다코로나19로 우려하던 학습 공백과 학습결손, 현실로 나타나고 있습니다.​지적 역량을 기르는 데 가장 소중한 시기를 덧없이 흘려보내는 아이들이 많습니다. 그 결과를 현장에서 직접 체험하는 분들은 한결같이 아이들 성장이 1년은 정지한 듯하다고 합니다. ​이런 상황에서 아이들의  기본 학습 능력을 키워주는 독서토론논술 수업이 주목받고 있다는 점에 다소 안도의 숨을 쉽니다.​독서토론논술 수업은 모든 교과 학습은 물론 사회생활에 필요한 사고능력과 말과 글로 표현하는 능력을 길러주는 데 기본 바탕을 쌓아줍니다.​독서토론논술 수업, 실제 대다수의 학부모님들은 중요하지 않은 듯하면서도 가장 중요한 학습이라는 점을 깨닫기까지 시간이 많이 걸린다는 점이 아쉽고,  매우 안타깝습니다. 아이의 지나간  시간을 되돌리기에는 너무 늦기 때문입니다.  ​독서와 토론, 글쓰기논술 DNA 심어주기사람은 어떤 일에 부닥쳤을 때 이성보다 본능으로 해결하는 데, 본능은 성장기에 뇌가 즐겁다고 인식한 것이 축적된 것이라 할 수 있습니다.​즐거움의 인식은 어릴 때 경험이 좌우합니다.예를 들어 어릴 때 남을 괴롭히는 경험이 재미있었다면 성장해서도 남을 괴롭히는 걸 좋아합니다.​만약 부모님과 또는 혼자서 책 읽는 시간이 즐거운 경험으로 남았다면 성장해서도 독서를 좋아할 확률이 높습니다. 다시 말하면 사람은 어릴 때 경험이 평생 사고를 지배합니다. 그래서 유아기 때부터 책 읽기와 말하기, 쓰기 등에 즐거운 경험을 갖도록 해주는 게 좋습니다.  어휘력이 학습을 좌우한다유아기에 말하기와 책 읽기 등을 통해 경험하는 다양한 영역 어휘가 중요합니다. 아직은 빈 단지라 할 수 있는 유아기에 여러 분야의 어휘를 경험하도록 해주면 자연스럽게 어휘 사용량이 늘어납니다.​어휘 사용량이 늘어나면서 복잡한 어휘 체계를 이해합니다. 예를 들어 '소방차' 하면 '소방관 아저씨', '소' 하면 우유 등을 연관 지어 생각합니다.​여러 분야의 어휘 경험은 폭발적으로 어휘량을 늘릴 수 있는 계기가 됩니다.​따라서 유아기에 위인동화, 전래동화, 창작동화, 과학동화, 수리 동화 등 다양한 영역의 책을 경험할 수 있도록 도와주어야 합니다.  답이 정해져 있는 질문은 금지해야유아기에는 부모와 함께하는 독서가 좋습니다. 부모가 책 속의 주인공이 되어 읽어주면 읽어줄수록 부모와의 유대감이 형성되고, 정서적 안정을 찾게 됩니다. 물론 마음껏 상상의 나래를 펼치게 됩니다. 이는  곧 창의성 발현과 창의적 사고 능력을 키워주는 데 효과적입니다.​초등학교 저학년 이하에서는 책을 읽고 난 후 답이 정해져 있는, 정답을 요구하는 질문을 하지 않아야 합니다. 아이를 주눅 들게 만듭니다. 더 중요한 것은 상상의 불씨를 아예 꺼버리는 것이고, 수용적 아이로 만드는 지름길이라는 점입니다.  학습을 위한 암기독서가 아닌 사유하는 독서가 중요초등학교 3~학년 때는 독서 성향이 결정됩니다. 따라서 그전에 다양한 영역 독서 경험이 중요합니다. 그래야 독서 편향에서 벗어날 수 있습니다.​ 균형 잡힌 독서는 두뇌발달에도 영향을 줍니다. 7세를 전후해 좌우뇌 발달이 교차하는데, 이때 다양한 분야의 독서경험을 함으로써 좌우뇌 균형 발달에 도움을 줄 수 있습니다. 저학년에서 폭넓은 독서를 경험하고 고학년으로 갈수록 깊이 있게 읽도록 해주는 게 지적사고 발달에 효과적입니다.​이때 가장 중요한 게 두 가지 있습니다.하나는 정독을 강조하지 말아야 합니다. 정독에 매달리다 정작 책 속의  중요한 요소들을 놓치게 됩니다. 맥락을 이해하지 못하거나 전체 이미지를 만들지 못합니다.​다음으로는 학습을 위한 독서를 시키지 말라는 것입니다. 독서의 본질인 사고확장에 방해가 되기 때문입니다. 학습을 위한 암기독서는 금방 잊어버리고 맙니다.  암기독서는 시간 낭비일 수 있습니다. ​책은 혼자서 상상하며 자유롭게 읽어야 사고확장과 창의성 발현에 도움이 됩니다. 우리는 그것을 사유하는 독서라고 정의합니다. 초등 저학년 독서습관이 평생 간다이 시기에 독서를 가까이하면서 책이 주는 즐거움을 경험하면 성장기는 물론 성인이 되어서도 책을 가까이하게 됩니다.​ 4차 산업 혁명 시대에는 평생 학습을 해야 합니다. 일생을 살아가면서 여러 번의 직업을 거쳐야 하는 시대이기 때문입니다. 새로운 직업에 빨리 적응하려면 그 분야의 정보 자료를 이해해야 합니다. ​이때 독서 능력, 우리는 그것을 문해력이라고 하는데, 문해력이 높을수록 새로운 정보자료를 쉽게 이해할 수 있고, 업무에 빨리 적응할 수 있습니다. 그래서 독서 습관은 평생 자산이라고 하는 것입니다. 토론하는아이들 학습 시스템이 주목받는 이유는?"토론과 글쓰기를 수업 시간에 집중 지도사유하는 독서로 이끌어줌으로써학습 효율성을 극대화할 수 있기 때문 "​어휘력이 곧 학습능력!!!초등 교과서 어휘를 톺아보는 토론하는아이들 "워딩업" 교재  읽기 시작과 함께 책 내용을  이해하고 느낀 점을  자연스럽게 표현하도록 장치를 단계별로 해 놓았답니다.  과학 영역도 미리미리 경험하면서 사고할 수 있도록 하였고요.  고학년으로 갈수록 인문고전 읽기가 중요하죠.다양한 방법으로 접근할 수 있게 로드맵을 제시했답니다.  토론하는아이들 프로그램으로 학생들을 지도하는 데 필요한 제반 내용은 실시간 줌 교육으로 진행합니다.​ 학습자를 위한 최상의 교육이 될 수 있도록  본사 전문 강사진과 집필진이 진행한답니다.7월 23일(금)은 신간 교재 소개 및 분석하는 시간입니다.많은 관심과 참여가 필요합니다.  ​ 한달에 두 번, 자유로운 대화:)​밤토론?코스모스 / 사피엔스 / 총균쇠 / 인생의 태도 / 팩트풀니스 / 지대넓얕 제로 등 주로 인문학 책을 통해 다양한 질문을 던져보며 함께 이야기를 해오고 있는 독서토론 모임입니다.​이번시즌, 지금 우리에게 필요한 '경제'와 '미래'라는 키워드들을 주제로 한 세권의 도서를 읽고 이야기를 해보려고 하구요. 어렵거나 접근하기에 너무 무거운 내용들이 아니기때문에, 안심하시고 참여해주셔도 되세요. 저희와 함께 일상을 보는 감각과 생각의 근성장을 함께 해보실 참여인원을 모집합니다:D​  ​ Previous imageNext image ​​​진행도서의 목차는 아래 링크에서 확인해보세요.​​ 돈의 심리학가장 크게 성공한 투자자 VS. 가장 크게 파산한 투자자무엇이 이 둘의 운명을 갈랐는가『돈의 심리학』은 월스트리트저널에서 10년 넘게 금융과 투자에 대한 글을 써온 칼럼니스트이자 콜라보레이티브 펀드 파트너로 활동중인 모건 하우절의 첫 책이다. 총 20개 스토리로 구성되어 있다. ‘스토리텔링의 천재’ ‘소설가의 기술을 가진 금융 작가’라는 별명답게 모건 하우절이 들려주는 20개의 투자 스토리는 대단히 매력적이다. 하나하나 실화와 실증에 바탕을 두되 이야기의 재미와 투자의 교훈을 빠짐없이 담아냈다. 제2차 세계대전 당시 독일의 탱크 부...book.naver.com 컨버전스 2030모든 것을 파괴하는 기술들의 융합이 시작됐다!새로운 문명의 설계자들이 써내려갈 기술 융합의 미래!21세기가 시작된 지 20년이 지났다. 그동안 많은 SF 영화에서 그려냈던 ‘환상적 미래 기술들’이 ‘현실의 일상 기술’이 되는 것을 우리는 지난 20년간 지켜봐왔다. 우리는 이제 손바닥 크기의 컴퓨터로 어디에서든지 일을 하고 인공지능 비서를 시켜 일상 업무를 처리하며 3D 프린팅 기술로 하루 만에 집을 짓고 가상현실 기술로 더 실감나게 영화를 즐길 수도 있다. 그리고 2021년 현재, SF 영화의 단골 아이템이었던 자율주행차와 ‘하늘을...book.naver.com 대전환의 시대펜데믹 버블 속에서 부를 키우는 세계 3대 투자가 짐 로저스의 대예언4,200%라는 놀라운 수익률을 기록하며 ‘세계 3대 투자가’로 불려온 짐 로저스. 그는 백신의 등장, 새로운 미국 대통령의 탄생, 미·중 갈등 등이 영향을 미치는 2021년 이후의 세계 시장에 대해 《대전환의 시대》에서 예언한다. 2020년에 발생한 코로나 쇼크로 세계 각국은 연결 통로를 닫아버렸고 많은 산업이 그 기능을 다 하지 못했다. 그러나 백신 등장 등으로 폭락했던 세계 증시는 크게 회복된 것처럼 보인다. 그러나 월스트리트의 전설적 투자가 짐 로저스는 현재...book.naver.com ​​제가 이번시즌 개인적으로 흥미를 가지고 있는 포인트는 '컨버전스 2030' 이라는 도서예요. ​그동안 밤토론을 해오면서 과연 기술의 발전이 나에게 좋은 일일까? 인류에게 꼭 필요하고 유용하기만 한 것일까? 라는 의문을 (ㅋㅋ) 마음 속에 고이 간직하고 있었는데, 이번 시즌 저의 의문에 대한 시원한 해답을 찾을 수도 있을 것 같네요:D​나머지 두 도서들도, 저같은 경제알못도 읽을 수 있는 난이도로 선정해서 재미있게 읽고 유익한 대화를 나누실 수 있으실거예요!​​​[밤토론 시즌 6, 이렇게 진행됩니다]​모임일시 : 매월 1,3주 화요일 / 저녁 7시 ~ 9시 30분진행기간 : 5월 4일(화) 부터 ~ 8월 3일(화) 까지 / 총 7회차 진행진행방식 : 다양한 관점의 대화를 위해, 참가자들이 돌아가며 발제를 하여 대화를 리드합니다.참가비 : 5만원 / 신청 후 계좌번호 별도안내​​[Check! 첫모임 진행도서 범위]​돈의 심리학 / 1장(25p) ~ 10장(182p)✦ 첫 모임진행 전에 꼭, 진행도서의 해당 범위를 읽고 참여해주세요 ✦​​​궁금하신 사항은 댓글로, 신청은 아래 링크에서 해주세요~ <밤토론>시즌6 신청서부산 독서 토론모임 <밤토론> 시즌6에 신청해 주셔서 감사합니다. 2021년 5월~8월까지 4개월간 3권의 도서가 진행됩니다. 참가자 선정여부는 신청마감후(~4/26) 개별 연락드립니다. 적극적인 참여와 경청하는 태도로, 꾸준히 참석하실 분을 환영합니다.forms.gle ​​​​​ 밤토론 첫모임​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  요즘 한창 진행 중인 한우리 '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'이벤트, 모두 참여하셨나요? 오늘은 이와 관련한 또다른 경품 이벤트를 소개합니다.  이벤트 1 한우리 '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'이  좋은 이유 선택하고 커피 선물을!    한우리독서토론논술 이벤트 페이지에서는 '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'이 좋은 이유를 간단히 클릭만 하면 추첨을 통해 경품을 주는 이벤트를 진행 중입니다.    1. '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'에 참여해보고, 한우리 이벤트 페이지로 이동해주세요.  2. 한우리 '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'가 좋은 이유 한 가지만 선택하고 응모하기를 클릭하면 끝! ​추첨을 통해 100명에게 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드립니다.  ​이벤트 기간 : 2019년 12월 2일~2020년 1월 5일 당첨자 발표 : 2020년 1월 8일 한우리독서토론논술 홈페이지 공지사항  당 첨 자 : 총 100명(스타벅스 아메리카노 기프티콘)  ​  이벤트 2 한우리독서신문이 준비한  이 달의 책 선물한우리독서토론논술 홈페이지 이벤트 페이지를 클릭했다면, 이번 참에 좋은 책 선물을 받을 기회도 잡아보면 어떨까요? ​한우리 홈페이지 이벤트 페이지 '도서 e벤트 얌얌 책방'을 클릭해주세요. ​이번 달 추천도서는  『시간을 파는 상점』으로 제1회 자음과모음 청소년문학상을 수상한 김선영 작가가가 두 번째로 선보이는 소설  『시간을 파는 상점 2 : 너를 위한 시간』입니다.  ​    『시간을 파는 상점 2 : 너를 위한 시간』 김선영 지음 / 자음과모음 펴냄 ​작가는 전작에 이어 '눈에 보이지 않는 시간을 정말 사고팔 수 있을까?'라는 기발한 질문에 답을 찾아가는 상상력을 펼쳐 보입니다. ​지난 1편에서 온라인 카페 '시간을 파는 상점'을 개설하고 카페에 올라온 의뢰를 해결하고자 고군분투했던 주인공 온조. ​이번에는 상점을 대폭 개편하고 친구 이현, 난주, 혜지와 함께 공동으로 운영하면서 이야기를 더욱 입체적으로 펼쳐내지요. ​멤버들은 시간을 매개로 움직이며 협업합니다. 어떻게 해야 시간을 잘 사고 파는가? 끝없이 질문하며 서로가 서로의 시간을 유용하게 쓰는 과정을 흥미롭게 보여줍니다.  이 책을 선물 받고 싶다면, 지금 간단한 정보를 입력해 이벤트에 응모해주세요. 추첨을 통해 10명에게 위 책을 무료로 보내드립니다. ​이벤트 기간 : ~2019년 12월 31일까지  이벤트 발표 : 2020년 1월 초 한우리독서토론논술 홈페이지 통해 발표 당첨자 : 10명(책 『시간을 파는 상점 2 : 너를 위한 시간』) ​  위 두 가지 한우리 홈페이지 이벤트가 궁금하다면 아래를 클릭해주세요!  한우리독서토론논술 이벤트새학년의 문앞에서 역사를 잡아라!www.hanuribook.com ​  더 많은 자녀 교육, 독서교육 정보가 궁금하다면. 한우리와 이웃을 맺어주세요!     ​ ​지난 11월 8일, 2020년 주니어플라톤 독서토론 논술대회 시상식이 있었습니다. 주니어플라톤 독서토론 논술대회는 올해로 5회를 맞이했는데요. ​책을 읽고 주어진 질문에 대한 자신의 생각을 말과 글로 표현하여 SNS에 공유하는 온라인 독서토론을 진행해큰 호응을 얻었습니다. 해를 거듭할수록 참가자들의 실력이 점점 높아지고, 열정 또한 뜨거워지고 있습니다 😃​ 대회는 7월 1일 ~ 9월 13일까지 진행됐는데요, 초등학생과 중학생 총 3600명 넘게 이번 대회에 참가했습니다. 코로나19의 여파에도 우리 아이들의 독서에 대한 열정은 정말 대단하네요! ​한솔교육연구진의 1차 심사 후 서울교육대학교 국어교육과 교수진의 최종 심사를 통해 각 부분별 대상, 금상, 은상을 선정했는데요,말하고자 하는 내용을 잘 분석해 자신의 생각을 논리정연하게 펼친 주인공들의 수상소감을 들어볼까요?​  토론부문 <대상> 수상자미니 인터뷰윤서영 학생 (광명가림초 4학년)발표 주제] 벨벳 토끼는 왜 ‘진짜’가 되고 싶었을까요?심사평] 주제에 대해 깊이 있게 생각하고 설득력 있게 설명, 문장을 보고 읽는 수준이 아니라 자기화하여 이야기한 부분을 높이 평가“책을 읽고서 저의 생각을 정리하고 표현하는데 자신있어요!”​4학년이 되면서 주니어플라톤을 시작했는데, 이렇게 큰 상을 받게 돼 무척 기뻤습니다. 평소에 책을 많이 읽기는 했지만, 그 책을 누군가와 이야기하는 일은 없었는데 주니어플라톤을 하면서 선생님과 제 생각을 정리해말로 표현하면서 책 내용도 더 잘 이해되고 다른 방향으로도 생각해보게 됐어요.그리고 엄마가 독서하는 습관이 들었다고 칭찬을 많이 해주세요.​​윤서영 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀​  김민솔 학생 (주월초 5학년)발표 주제] 장발장은 왜 법정에 가서 자신이 장발장이라고 했을까요?심사평] 장발장의 처지에서 타인의 아픔이나 억울함을 바라보는 관점을 잘 표현“독서토론 대회를 준비하면서 제가 더 똑똑해진 것 같아요”​주니어플라톤을 시작한지 이제 3개월 정도 되었습니다. 처음에는 엄마가 권해서 시작했지만 이제는 제가 주니어플라톤 수업을 정말 좋아하게 됐어요. 그리고 독서토론 대회를 준비하면서 점점 제가 더 똑똑해 지는 기분이 들었습니다. 대회 주제와 관련된 책을 읽고 생각할 때 전보다 한번 더 깊게 생각하려고 노력했던 거 같아요. 상을 받고 나니 더 열심히 해야겠다는 생각도 들고요.​​김민솔 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀  박하엘 학생 (대구성동초 3학년)발표 주제] 돌쇠는 도깨비 때문에 황소를 잃을 뻔했는데도 왜 도깨비를 살려 주었을까요?          심사평] 이야기 내용을 근거로 주제에 대한 답변을 설득력 있게 제시하고 전달력과 표현력이 우수​“주니어플라톤 수업 시간을 제일 기다려요!”​3학년이 되고 나서부터 주니어플라톤을 시작했는데요, 주니어플라톤 수업은 하면 할수록 재미있어요. 공부라는 생각이 안 들고 책 내용에 대해 대화하는 것 같아요. 대화하다 보면 생각이 점점 퐁퐁 솟아나잖아요. 저도 그래요. 이번에 토론부문에 참가했는데 카메라를 보고 동영상 녹화하는 게 조금 어색했는지만 그것도 재미있었어요. 제가 꼭 아나운서가 된 기분이었어요.  ​​박하엘 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀  논술부문 <대상> 수상자미니 인터뷰한결 학생 (계남중 1학년)논술 주제] 홍길동의 인생에서 가장 잘한 선택과 가장 아쉬운 선택은 무엇이라고 생각하나요?심사평] 유교적인 사상에 비추어 잘한 선택과 아쉬운 선택을 논리적으로 설명, 자신만의 의견이 담긴 선택을 제안하며 마무리한 점이 돋보임“주니어플라톤을 시작한 건 제가 제일 잘한 일이에요”​초등학교 2학년때부터 주니어플라톤을 시작해 현재 M플라톤을 공부하고 있습니다. 초등학교 때 일주일에 한 권씩 책을 읽으면서 다른 친구들보다 제가 더 많은 지식을 가지고 있다는 걸 알게 됐고요. 다양한 글쓰기를 통해 글쓰기 실력도 친구들보다 훨씬 뛰어나게 되어, 선생님 칭찬을 많이 받았습니다.중학생이 되고 그동안 저도 모르게 실력이 쌓였는지, 글쓰는 게 어렵다고 느껴지지 않았습니다. 지금 제가 제일 좋아하는 수업이 바로 주니어플라톤 수업입니다.​​한결 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀​  채승호 학생 (서울전농초 5학년)논술 주제] 장발장은 왜 법정에 가서 자신이 장발장이라고 했을까요?심사평] 장발장의 행동을 근거를 들어 일목요연하게 전달“발표할 때 자신감이 넘쳐요”​원래 학교에서 발표할 때 그렇게 적극적으로 하는 편이 아니었는데,고학년이 되고 나서 발표수업시간이면 저도 모르게 적극적으로 발표하게 됐어요. 발표할 때 부끄럽기보다는 재미있고, 제 생각을 남들과 함께 이야기 하는 게 너무 즐거워요. 선생님이 제 생각을 잘 표현한다고 칭찬도 많이 해주세요.​​채승호 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀​  양지유 학생 (서울구남초 6학년)논술 주제] 콜린은 왜 똑바로 서 있을 수 있었을까?심사평] 자신의 생각을 정확하게 근거를 들어 설명“주니어플라톤 선생님과 책 읽고 이야기하는 시간이 정말 즐거워요”​엄마가 직장에 다니셔서 제가 책을 읽어도 엄마와 이야기 할 시간이 부족한데, 주니어플라톤 선생님이랑은 마음껏 얘기할 수 있어서 좋아요.5학년부터 수업을 했는데 책을 읽고 글을 쓰면서 생각도 많이 하게 되고, 제가 쓴 글을 고쳐나가면서 점점 좋은글이 되어갈 때 즐거워요.그리고 선생님이 평소에 고민도 잘 들어주시고 제이야기를 듣고 다정하게 말해주셔서 감사해요.​​양지유 학생의▶ 수상작 보기 Click ◀​  ​지금까지 2020년 제 5회 주니어플라톤 독서토론 논술대회 수상자들을 만나보았는데요. 어린 나이지만 모두 주니어플라톤 수업을 한 후, 자신의 생각을 정확하게 표현하게 되어 자신감이 넘치는 모습입니다. ​아이들 스스로 생각할 수 있는 힘을 길러주는 플라톤식 질문과 수업으로,성장해갈 우리 아이들의 미래를 응원합니다! ​​ ​  ​주니어플라톤 독서토론 논술대회수상자 모두에게 남기는🎉 축하 댓글 이벤트 🎉 ​이벤트 게시글 공유하고공유 링크 + 축하 댓글을 남기면 참여 완료!​<기간>11월 22일(일)까지*23일(월) 개별 비밀댓글 발표 <선물>🎁스타벅스 아메리카노 (Tall) - 10명  ​'1위'자부심을 가질 수 있는 위치일 뿐 아니라그만큼의 책임감과 역할이 주어지는 위치인데요.​어떤 분야이건 매년 1위의 자리에 선다는 것은그 책임과 역할에 맞는 노력을 꾸준히 하였고감사하게도 그 노력을 많은 분들께인정받았다는 의미일 것입니다.​​  ​그리고!여러분들의 사랑 덕분에 주니어플라톤이그 어려운 걸 해냈습니다.​무려 6년 연속!한국산업의 브랜드 파워 <독서토론학습> 부문1위를 수상했습니다🙏​말 그대로 고객분들의 신뢰와 평가를 통해결정되는 상인데요!​​  ​ 한국산업의 브랜드파워[K-BPI란?]Korean Brand Power IndexK-BPI는매년 1만명 이상의 소비자를1:1 개별 조사해,브랜드를 진단하는 평가 제도입니다.​산업별 브랜드 경쟁력을 지수화하여소비자가 신뢰하는 대표 브랜드를 선정해요.​그리고 주니어플라톤이 올해로 6년 연속<독서토론학습>부문 1위를 차지했습니다👏​​​​그래서 준비한 K-BPI 독서토론학습 부문6년 연속 1위감사 이벤트 ​✔ 참여 방법 ✔1⃣ 검색창을 연다 2⃣ "주니어플라톤 독서토론"을 검색한다3⃣ 검색 인증샷을 캡처하여본 이벤트 게시물의 댓글로 달면 끝!​​🌟당첨 확률 높이는 TIP🌟• 주변 지인에게 소문내고 URL 남기기 📢• 한솔교육 인스타그램 팔로우 인증하기 💯 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 212개팔로워 9,213명, 팔로잉 3명, 게시물 212개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly 🧡이벤트 기간🧡~ 5월 5일(화) 까지 ​5월 7일(목) 블로그 발표 ​추첨을 통해 총 23분께푸짐한 선물을 드릴게요!​많은 참여 부탁드려요 😻​  6년 연속 1위 독서토론학습 브랜드👇주니어플라톤 수업이 궁금하다면?!👇  ​ 인연이 되어 주말 새벽에 하는독서 토론에 참석했다.오늘 첫 참석이었다.코로나19로 비대면 줌으로 진행했다.입장을 하는데 아침부터 창을 하는 소리가 들린다.그 분야 전문가라 한다.참가자는 25여 명이었다.오늘로 964회째라고 한다.처음부터 참여한 사람도 있단다.주말 새벽 시간을 모임 시간으로 한 것은직장에 다니는 사람에 대한 배려와낮시간 일정과 겹치는 것을 피하기 위함이라 본다.오늘은 '축의 전환'이란 책으로 토론이 있었다.전체, 소그룹을 왔다 갔다하며 진행했다.나는 첫 참석이라 듣기만 하는 입장을 취했다.책 내용 내면화로 10년 후 나의 모습을 생각해 봤다.나는 독서와 글쓰기를 우선으로 하며,종종 강연과 상담 관련 일을 하고 있으리라 본다.일단 한 달 간 참석 후 계속 여부는 결정할 예정이다.무엇보다 주말마다 새벽 시간에독서 토론에 참석하는 사람들은 어떤 사람들일지 궁금하다.열정, 지독한 사람들이라는 생각이다.세종시교육청 초등 독서교육연구회는지난 10월 31일(토),화상회의 앱을 이용하여랜선 독서토론한마당을 열었습니다.  이번 행사에는 연구회원들이 재직하는9개 학교에서 교사 15명과학생 55명이 참가했습니다.​토론 도서는 『격리된 아이』로세 명의 청소년 소설 작가가'자가 격리', '동선 조사','마스크'라는 소재로코로나19의 공포 속에 드러나는쓸쓸한 현실을 그려냈습니다. 1부 '독서토론'에서 학생들은<역학조사에서 거짓말을 한 사람을세금으로 치료해야 하는가?>라는 논제로사회 시간에 배운 헌법과도덕 시간에 배운 시민의식 등을 근거로주장을 펼쳤습니다.​2부 '작가와의 만남'에서공동저자 중 한 명인 김소연 작가는학생들이 사전에 제출한 질문과즉석에서 나온 질문들에대답해 주었습니다.​행사에 참여한 소담초 학생은"화상회의에 익숙하지 않아서좀 어색했지만다른 학교 학생들을 만나서 토론하는게재미있었어요.1학기 사회시간에 배운 헌법을 근거로활용한 점이 유익했어요.내년에도 참가하고 싶어요."라고참여소감을 밝혔습니다.​한편, 독서교육연구회는2017년부터 활동을 시작하여교육과정에 기반한독서교육을 연구하고 있으며회지 발간과 독서토론한마당 등을 통해연구 결과를 공유하고 있습니다.  ​ 서평 모임 지정 도서라서 읽기 시작했다. '사랑이라는 감정으로 연결된 남녀의 미묘한 심리를 예리하게 포착'했다는 소개에 별 흥미가 생기기 않았다. 요즘 나는 로맨스에 관심이 없다. 그래도 모임 책이니 끝까지 읽어야지~ 다짐하고 책을 펼쳐들었는데 웬걸~ 심리묘사와 표현이 좋아서 금세 빠져들었다. ​오랜 연인 로제, 새로 나타난 24세 시몽 사이에서 방황하는 여자 주인공 폴(39세. 처음 읽을 땐 남자 이름인 줄 알아서 헷갈렸다 ㅎㅎ)의 심리를 중심으로 로제와 시몽의 내면을 섬세하게 묘사한다. ​재밌게 술술 읽었지만 마지막 책장을 덮고 나서 큰 감동을 받지는 않았다. 줄거리는 단순하지만 심리 묘사와 섬세한 표현이 좋은 로맨스 소설, 그뿐이었다. 이성 간의 사랑에 대해 고민할 때 읽었다면 훨씬 좋았을 것 같다는 생각도 들었다. 책은 내용도 중요하지만 나의 심리 상태와 관심사, 읽는 시기에 따라 전혀 다른 모습으로 다가오는 것 같다. 이런 감상 때문에 독서토론 시간이 유난히 기다려졌다. 다른 멤버들은 어떻게 읽었을지, 어떤 내용이 인상 깊었을지 궁금했다. ​토론에는 총 8명이 참여했다. 일과삶님이 제시한 '이성 간의 사랑이라는 게 뭘까요? 완전한 사랑이 존재할까요? 여러분이 폴이라면 로제와 시몽 중 누구를 선택할 것인가요? 혹은 공감 갔던 인물이 누구인가요?' 등등의 발제문 덕분에 혼자 읽을 때는 생각지 못했던 것에 대해 고민하는 시간을 가졌다. 나의 생각을 정리하는 것도 좋았지만 멤버들이 들려주는 저마다의 이야기를 듣는 것이 즐거웠다. 가볍게 읽고 지나갔던 부분에 대해 깊이 알게 되고 다시 한번 생각하게 되는 시간이었다. '사랑'을 다루는 책이어서 그런지, 진지했던 기존 토론과 달리 조금은 경쾌한 분위기여서 신선했다.  ​보통 독서토론을 하면 책을 두 번 읽는 듯한 느낌을 받는데 이번에는 멤버 수만큼 여러 번 책을 읽는 느낌이었다. 인상 깊게 읽은 부분이 모두 달라서 책을 다시 읽어봐야겠다 싶을 정도로 흥미로운 시각을 만났다. 역시 책은 혼자 읽는 것보다 함께 읽는 것이 제맛이다.  ​​떠꺼머리 총각은 과연,자신의 복을 선택했을까요?타인의 복을 선택했을까요?​<서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 웹툰을 보고아이들의 자기생각을 키워주는📢 생각 댓글 이벤트에 참여해 보세요!​  ​ ​​어느 마을에 지지리도 복이 없는 떠꺼머리 총각이 살았어요.날마다 신세 한탄을 하던 총각은‘서천서역국의 부처님’을 찾아가 복을 받기로 결심했죠.  그 날로 하염없이 서쪽으로 걷다사정이 딱한 여인과 이무기를 만났어요. 여인과 이무기는 자신들의 사정을 이야기하며떠꺼머리 총각에게 부탁을 했고 총각은 받아들였죠. 마침내, 서천서역국에 도착한 총각은 부처님께 남들처럼 복을 달라고 말했는데...😲 ‘좁쌀 한 됫박, 작은 됫박’ 총각에게 타고난 복은 이것 뿐이었어요. 기가 막힌 총각은 울며 부처님께 사정했지만 어쩔 수 없었고,끝내 자신의 복을 받아들이고는 말을 꺼냈는데...!?​ ​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,토론캠프1 리딩북 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각>의 일부입니다.   ​  #착한마음씨 #보상 #행복한삶​ ​​한솔플라톤 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 리딩북 웹툰을 보고진정한 복의 의미와 총각이 어떤 복을 선택했을지,아이와 함께 생각해보세요! ​​요즘 학교는 자기생각을 키우는 플라톤식! 최근 초등학교 교육과 평가 방식에는아이들의 ‘자기생각’을 묻고 답하는플라톤식 수업법이 매우 중요합니다! 초등 아이들의 생각을 이끌어낼 수 있는 한솔플라톤의 열린 질문으로아이와 함께 토론하며 자기 생각의 힘을 키워주세요 🙆‍♀️ ​ ● 떠꺼머리 총각이 부처님을 찾아간 이유는 뭘까요?● 부처님은 떠꺼머리 총각에게 복을 줬을까요? 주지 않았을까요? ● ‘복’이란 무엇일까요? ● 떠꺼머리 총각처럼 자신의 상황이나 형편 등 마음에 들지 않는 것이 있나요?​   📢 생각 댓글 이벤트 떠꺼머리 총각은 과연,자신의 복을 선택했을까요?타인의 복을 선택했을까요?한솔플라톤 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 웹툰을 보고초등 아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요! 댓글을 남겨 주신 분들 중,추첨을 통해 선물을 드릴게요! 😍  [선물]스타벅스 아이스 아메리카노 (10명)​[이벤트 기간]6월 10일 (목)까지​[당첨자 발표]6월 11일 (금) *비밀 댓글 발표 ​📍 TIP.게시물 공유 시 당첨 확률 2배!  🚨 인스타그램 중복 참여 가능 🚨 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1.9만명, 팔로잉 4명, 게시물 474개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  웹툰의 뒷 이야기가 궁금하다면?플라톤 리딩북 영상을 통해 확인하세요!👇👇​ ​  한솔플라톤 #플하시플라톤 하는 시간! 평소 플라톤 수업이 궁금했던 학부모님들은 클릭! 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 리딩북으로 진행되는실제 플라톤 랜선 독서토론 모둠 수업 영상을 보며아이와 같이 토론에 참여해보세요 😁  ​  ​ ​​​코로나19로 인한 대면 독서 프로그램 운영의 한계를 극복하고 유아와 어린이들이 책과 도서관에 친숙해질 수 있도록 온라인으로 도서관 데이와 독서토론 교실을 운영합니다.​학생, 학부모님들의 호응이 높은 수업으로, 코로나19로 인해 집에서 활동하는 시간이 많은 요즘 또래 학생들과 소통도 하고 책도 읽을 수 있는 서대문 독서토론교실에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​ 2021 온라인 독서토론교실 참여자 모집□ 운영기간- 2021.4.19.(월)~7.3.(토) 기간 중 주 1회, 총 11차시​□ 신청방법- 구청 홈페이지에 있는 링크를 통한 신청서 작성(선착순 8명 모집)※ 대기자 접수 추가 2명까지​① 3~4학년 신청 2021서대문 온라인 독서토론교실(3-4학년) 신청서대문구에서 2021년 독서토론교실 참여자를 모집하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ​② 5~6학년 신청 2021서대문 온라인 독서토론교실(5-6학년) 신청서대문구에서 2021년 독서토론교실 참여자를 모집하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ​□ 운영방법- 화상회의 프로그램(zoom), 카카오톡 채팅을 통한 실시간 온라인 수업※ 토론 전 책을 읽고 참여해 주셔야 원활한 참여가 가능합니다.※ 화상수업을 진행하는 반은 노트북 참여를 권장하며 PC의 경우 웹캠이 필요합니다.​□ 문의- 서대문구청 민관협치과 ☎ 02-330-1115​ ​도서관 데이는 서대문구의 어린이집에 다니는 유아(5~7세)들이 도서관을 방문, 자원활동가와 함께 도서관에 대해 배우고 책을 통한 독후 활동을 진행하는 프로그램으로, 코로나19로 인해 유아들의 도서관 방문이 어려워짐에 따라 올해부터 전면 온라인을 통해 유아들이 어린이집에서 TV 모니터를 통해 프로그램에 참여할 수 있도록 비대면으로 운영되고 있습니다.​시·공간의 제약에서 자유롭게 학생들이 책과 토론 수업을 즐길 수 있다는 점에서 온라인 수업의 장점을 발견, 올해도 온라인을 통해 수업이 진행됩니다.​수업을 진행하는 도서관 데이 자원활동가와 독서토론교실 마을 독서 강사는 지난 3월 한 달간, 온라인 운영을 대비해 교육을 이수함으로써 코로나19로 인한 대면 프로그램 운영의 한계에 적극적으로 대처하고자 노력해 왔답니다. ​관심 있는 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.​ 2021 온라인 독서토론교실 참여자 모집https://blog.naver.com/sdmstory코로나19로 인한 대면 독서 프로그앰 운영의 한계를 극복하고 유아와 어린이들이 책과 도서관에 친숙해질 수 있도록 온라인으로 도서관데이와 독서토론 교실을 운영합니다.​   "호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 '어머니, 어미니' 부르며 울었을까요?" ​​<호랑이 형님> 웹툰을 보고2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회도 참가하고! 아이들의 자기생각을 키워주는생각 댓글 이벤트도 참여해보세요😊 ​  ​  ​​옛날 한 나무꾼이 산속에 나무를 하러 갔다가 굶주린 호랑이를 만나 잡아먹힐 찰나에 능청스럽게 말했습니다.“에그, 형님! 형님을 인제야 만나 뵙습니다.”​ 호랑이는 형님이란 소리에 어이없었지만, 나무꾼 어머님의 꿈 이야기를 듣고는자신이 나무꾼의 형이라는 생각을 했습니다.  혼자 쓸쓸히 산속에서 지내 온 일이 슬프고 어머니가 보고 싶었지만, 호랑이의 모습으로 집에 돌아갈 수 없었던 호랑이는한 달에 두 번, 나무꾼의 집으로 돼지를 잡아다 주더니어머니가 돌아가신 후론 소식이 없어졌습니다. 그러던 어느 날, 나무꾼은 작은 호랑이들에게 형님 호랑이의 소식을 전해 듣는데...! ​​​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,독서캠프1 리딩북 <호랑이 형님>의 일부입니다.​   #부모님  #효심  #감동​​한솔플라톤 독서캠프1 <호랑이 형님> 리딩북 웹툰을 보고2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회에 참가해 보세요!  ••••••••••••••••••••••••••​초등 1학년 참가 도서<호랑이 형님> 주제👇👇호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 “어머니, 어머니” 부르며 울었을까요?​•••••••••••••••••••••••••• ​​초등 아이들의 톡톡 튀는 자기생각을 표현한영상 or 글을 해시태그와 함께SNS에 업로드해주시면 됩니다 😉 ​[필수 해시태그]#한솔플라톤대회 #N학년 ​학년별 주제, 시상내역 등 자세한 내용은아래 홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다!   독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly   많은 관심과 참여 부탁드립니다💕​​  🎉 생각 댓글 이벤트 🎉​호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 “어머니, 어머니” 부르며 울었을까요?한솔플라톤 독서캠프1 <호랑이 형님> 웹툰을 보고위 질문에 대한 내용을 초등 아이와 같이 이야기 한 후, 댓글로 남겨주세요!  댓글을 남겨 주신 분들 중,추첨을 통해 선물을 드릴게요! ✨​  [선물]네이버 페이 5,000원 (15명)​[이벤트 기간]7월 11일 (일)까지​[당첨자 발표]7월 12일 (월)비밀 댓글 발표  ✅ TIP.게시물 공유 시 당첨 확률 2배! ​📢 인스타그램 중복 참여 가능 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2만명, 팔로잉 4명, 게시물 498개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랫만에 독서토론을 했다. 온라인으로​창비 독서모임 이벤트에 우리 서.문.수가 선정되어 [마스크가 답하지 못한 질문들]을 이번 독서토론에 참여하는 선생님들 모두에게 한권씩 ~~  ​창비 독서모임 이벤트를 추천해주신 이**T와 창비 출판사에게 무한감사~~  ​그 동안 토론이 고팠나보다. 화면으로라도 함께하는 시간이 빠르게 지나가서 아쉬웠다. 온라인 수업 중인 자녀, 재택 중인 남편 분, 오늘 갑자기 등교하지 못한 자녀의 점심을 챙기느라 바쁘게 돌봄의 세계로 돌아들 가야 했다.​오늘 토론은 논제 없이 시작했다.  인상 깊었던 글을 소개만 해도 나눌 말들이 많이졌다. 아파도 쉴 수 없는 자리에 누군가 꼼짝할 수 없이 갇혀 소진되고 있었다. 의료인이 그랬고 택배 노동자들이 그랬고 고스란히 돌봄의 몫을 떠안게 된 여성들이 그랬다. 누군가의 과로에 나의 세계가 얹혀 있었다. 서로 책임지지 않아도 될 상황을 만들기란 불가능했다. 서로 책임질 방법을 찾는 것이 우리를 지키는 길이었다.우리는 서로를 책임질 수 있을까? -미류-온라인으로 만나 독서토론을 진행하니 단절이 아닌 연결이다. 이렇게 우리는 오늘 서로를 지켜내는데 서로를 보탰나보다!​ 바이러스 전파와 그 가능성 상이에서 자유를 확장하는 일이 우리에게 주어진 숙제다. 나는 불평등에 더욱 주목하자고 제안하고 싶다. 재난으로 드러난 불평등만이 아니라 재난을 만들 불평등까지. 이를테면 . 학습능력의 불펴등만 걱정하지말고, 삶을 능력에 따라 줄 세우는 구조를 바꿔야 할 때는 아닌가. '방역 대 경제'라는 구도에서 줄다티하는 걸 그만두고 이참에 경제를 축소하자는 결단을 내려야 할 때는 아닌가. 수많은 폐기물을 만들어 내며 기후위기와 또다른 팬데믹을 예비하는, 인가조차 폐기물로 만들어버리는 자본주의 체제로부터 방향을 바꿔야 할 때는 아닌가.우리는 서로를 책임질 수 있을까 -미류-함께 공감했다.코로나19는 없는 문제를 만드는 것이 아니라, 기존에 있었던 문제를 눈에 볼수 있게 드러내고 있다. ​" 영화 미나리에서 손자 데이빗이 뱀을 보고 돌을 던지려고 할 때 할머니 순자가 보이는 것은 안전하다. 안보이는 것이 더 위험하다. 라고 하는 장면이 있다. " ​그리고 가장 취약한 이들에게로 흐르고 재난은 재생산 되고 있으며,​그 동안 방역으로 가려졌던 것들에 대해 '관해의 시간'을 갖고 이제부터 하나씩 따져나가야한다고. 관해의 시간고통을 헤아릴 줄 알게 되어 몸이 병에 너그러워지는 시간, 동시에 비슷한 고통이 언제고 다시 닥쳐올 수 있다는  것을 예비하는 시간을 뜻한다. 이 너그러움과 헤아림의 시간은 분노와 응징, 재촉의 결과로 도래하지 않을 것이다.  마스크로 입과 코를 가려야 한다고 하더라도 "침착하고 맑은 눈으로" 서로를 바라볼 수 있을 때, 회복에 필요한 정의를 보복과 구별할 수 있을 때, 숨에 자유가 생겨나지 않을까?​감염과 오명, 보복하지 않는 정의에 대해  -서보경-내마음속을 드여다보는 성찰도 필요하다.삶의 우선가치는 무엇이어야하는지, 정부와 사회는 개인의 가치를 어떻게 보장하고 지킬 거신지, 자유와 사랑, 용기를 가르치고 선사하는 사회적 관계를 어떻게 이어나갈 것인지 말이다.  코로나19 이전에는 경제적 이익을 창출하는 비즈니스와 자본이 모든 것에 우선했다. 그런데 그 이후도 그래야 할까? 코로나19는 전 인류의 삶과 그 방식을 바꿨다. 그렇다면 지금 해야 하는 건 가치에 대한 인식과 사고방식 또는 바꾸는 것이어야 하지 있을까?  가치에 대해 질문할 권리 -이길보라-​토론소감:이**T: ' 돌봄 경제'  구체적으로 어떻게 할 수 있는지 궁금하다.심**T:  내가 할일을 조금씩이라도 다시 해자. 오랫만 토론이라 귀호강강**T:  오늘 토론이 우리에게 좋은 기회였던 것 같다. 정기적으로 토론 했으면 좋겠다.이**T:  이항규 작가 글에서처럼 혐오와 차별을 자신도 모르고 조용히 동조하고 살았구나하는 생각과 자신을 돌아보는 시간이었다. 김**T: 코로나19로 들어나 문제들을 함께 생각하고 토론할 수 있어서 좋은 시간이었다. 오늘 한번이라도 더 망설이면서 플라스틱 쓰고,  플라스틱 줄이려고 노력하겠다.​​  ​ 독서토론 - 마스크가 답하지 못한 질문들​​  #서.문.수 #마답문독서모임 #창비 독서모임 이벤트 독서 토의·토론은 책을 읽고 어떤 문제에 대해서 내용을 바탕으로 서로의 경험과 지식, 의견을 소통하며 학습을 진전시켜 합리적으로 문제를 해결해 나가는 활동입니다. 토론이라고 하면 형식에 맞추어 진행해야 한다고 볼 수 있지만 독서 토론을 중요한 교육 활동으로 볼 때 함께 협의하는 과정인 토의의 형식으로 진행해도 좋습니다.  ​(1) 목표 정하기목표와 방향을 정하면 토론을 더욱 능동적이고 주도적으로 할 수 있습니다. 따라서 목표는 독서를 통한 전략적 학습이 될 수 있도록 넓게 설정합니다. 예를 들면, 독서모임이나 독서수업을 통해 1) 지식을 확장하거나 2) 가치나 태도를 탐구하거나 3) 주제를 다원적으로 해석하거나 4) 이를 바탕으로 문제 해결을 하는 등의 목표를 설정할 수 있습니다. ​(2) 독서 자료 선정독서 자료를 선정할 때는 독서 토론의 목표에 부합하는 텍스트를 선정하는 것이 가장 중요합니다. 아래 예시와 같은 독서 자료 선정 기준을 설정합니다.​• 독서 토론 목표에 타당한가.• 해당 주제를 잘 다루고 있는가.• 참여자들의 경험 세계와 관련되어 있는가.• 참여자들이 적극적으로 생각할 수 있고 스스로 주도하여 의견을 가질 만한가.• 활자 텍스트와 미디어 텍스트를 동시에 쓸 것인가.• 누가 독서 토의·토론을 주도할 것인가. ​(3) 독서 토의·토론 주제 및 논제 정하기토론의 주제를 정할 때는 참여자들이 텍스트를 읽고 토의의 과정을 거쳐 토론해 보고 싶은 주제를 정할 수도 있고, 혹은 교사나 운영자가 주제를 선정하여 토론을 진행할 수도 있습니다. ​독서 토론에서 논제는 우선 텍스트에서 찾는 것이 바람직합니다. 텍스트에서 논제를 찾으려면 저자의 집필 의도와 배경을 파악하고 핵심 내용을 분석하는 것이 필요합니다. 텍스트 전체 내용을 포함하는 것이 좋고, 시의적절한 것이어야 하며, 학생들의 발달 상황이나 참여자들의 경험을 고려한 것으로 선정해야 합니다.  ​(4) 독서 토의·토론 진행하기토의·토론이 시작되면 적극적으로 참여하는 자세가 필요합니다. 다른 사람이 발언하는 동안 경청해야 하며, 토의·토론 내용을 기록하는 습관을 들입니다. 토의·토론이 끝나면 중심 내용을 정리하여 말해 보거나 글로 정리합니다. 토의·토론 기록을 자료로 하여 독서 감상문이나 논술문으로 발전시킬 수도 있습니다. ​(5) 정리 및 평가토론의 과정을 되돌아보고 정리하는 단계로, 자신의 의견과 관점을 되돌아봅니다. 토론에서 나온 내용 중 생각해 보지 않았던 것들을 나누거나 못다 한 이야기나 소감을 발표하며 마무리합니다. 교사나 진행자는 전체적인 평가와 피드백을 해 주어 더욱 발전적인 독서 토론이 되도록 동기를 부여를 해 줍니다. ​※ 이 글은 <한우리 독서지도사 양성과정> 교재에서 발췌한 내용을 포함하고 있습니다. 저작권법에 의하여 보호를 받는 저작물이므로 무단 전재와 복제에 유의하시기 바랍니다.  자녀 독서지도, 전문 교사 활동한우리 독서지도사자세히 보기 ▶​  ​ 과연 공주는어떤 문을 가리켰을까요? <여인일까, 호랑이일까?> 웹툰을 보고초등 아이들의 자기생각을 키워주는💖생각 댓글 이벤트에 참여해 보세요!  ​어느 한 나라에서는 큰 죄를 짓는 사람을 처벌하는 ‘왕의 경기장’이라 불리는 원형 경기장이 있었어요.  경기장에는 똑같이 생긴 문 두 개가 나란히 있었고 재판을 받는 사람은 스스로 문을 선택하여 열 수 있었죠. 문을 열었을 때 사나운 호랑이가 나오면 재판받는 사람은 죽음으로 처벌받았고여인이 나오면 죄가 없다는 증거로 그 자리에서 결혼식이 이루어졌어요. 그러던 어느 날, 왕이 아끼는 공주와 신하인 젊은이가 사랑에 빠졌고이를 알게 된 왕은 화가 나 젊은이를 감옥에 가둔 뒤 재판을 받도록 했어요. 공주는 두 개의 문에 대한 비밀을 알아냈지만,평소 젊은이와 같이 있던 아름다운 여인이 문 뒤에 있다는 걸 알고는 미워했죠. 젊은이를 살릴 것인가, 다른 여인에게 뺏길 것인가괴로움과 질투 속에서 고민하는 공주는 끝내 결정을 내리고 오른쪽 문을 가리켰는데.......!  ​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,토론캠프2 리딩북 <여인일까, 호랑이일까?>의 일부입니다.​  #결정 #방식 #결과 ​​한솔플라톤 토론캠프2 <여인일까, 호랑이일까?> 리딩북 웹툰을 보고다른 여인에게 젊은이를 빼앗기는 것과사랑하는 젊은이를 죽게 하는 선택 사이에서고민하는 공주에 대해 생각해 보세요! ​​바뀐 학교 평가, 플라톤에 ‘답’이 있다!​요즘 학교 교육 및 평가 방식은 아이들의 ‘자기생각'을 묻고 답하는플라톤식 수업법이 매우 필요합니다! 한솔플라톤의 열린 질문법으로초등 아이와 함께 토론하며 자기 생각의 힘을 키워주세요😊​​ ● 왕은 왜 원형 경기장을 사람들이 재판하는 곳으로 만들었을까요?● 왕은 왜 두 개의 문 중 하나의 문을 선택하게 했을까요?● 왕은 왜 생명을 잃을 수도 있는 벌을 주는 걸까요?● 공주는 다른 남자도 많을 텐데 그 젊은이만 붙잡고 있는 이유가 뭘까요? ● 오른쪽 문으로 결정을 내린 공주의 마음은 어떨까요​  💖 생각 댓글 이벤트 💖과연 공주는어떤 문을 가리켰을까요?  한솔플라톤 토론캠프2 <여인일까, 호랑이일까?> 웹툰을 보고아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요!  창의력 넘치는 이야기를 댓글로남겨 주신 분들께 선물을 드립니다🎁  [선물]네이버 페이 5,000원 (10명)​[이벤트 기간]5월 9일 (일)까지​[당첨자 발표]5월 10일 (월) 비밀 댓글 발표  🎉Tip🎉게시물 공유 시 당첨 확률 2배!  📢 인스타그램 중복 참여 가능  한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1.8万명, 팔로잉 4명, 게시물 462개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ ​ ​독서에 대한 흥미가 떨어지면서사고력, 문해력, 표현력도낮아지게 된 디지털 세대​학생들의 창의적이고융합적인 사고를 확산하기 위한‘독서·토론·인문소양교육’에 대해함께 알아보도록 해요!​ ​✎ 협력적 독서·인문 교육이란? 삶 속에서 함께 읽고 토론하고 쓰면서 함께 성장하도록 지원하는 소통과 협력 중심의 독서·인문 교육​ 독서에서 앎으로, 앎에서 삶으로서울형 독서 기반 프로젝트 수업교육과정의 중점적 요소인 핵심 개념(Big Idea)에서 출발하여 핵심역량 및 교과 지식과 협력적 독서 활동을 연계하고, 학생 주도 탐구 활동을 통해 함께 문제를 해결하며 책에서 앎으로, 앎에서 삶 속으로 나아가는 독서 기반 프로젝트 수업  - 수업과 만나는 독서·인문 교육으로 학생의 미래 역량 신장 및 유의미한 독서 경험 제공- 교육과정 재구성을 통한 핵심 개념 중심 독서 프로젝트 수업으로 독서 기반 수업 혁신 지원- 핵심 개념 중심 단일교과, 교과융합의 협력적 독서 활동 연계 학생 주도 탐구 활동으로 질문생성 및 문제해결력 함양 ​ ​✎ '서로 성장하는 교실' 수업 흐름도​▪ 교육과정 재구성- 핵심 개념 추출- 미래 역량 함양 교육과정 재구성- 기본 학습​▪ 엮어 읽기- 핵심 개념 관련 도서 추출- 도서 선택 독서 및 학습내용 심화​▪ 질문 생성- 토론을 통한 질문 만들기 (개인·모둠 질문)- 탐구 주제 설정​▪  탐구 활동- 탐구 활동 기획- 자료 조사 및 정보 탐색 등- 소통과 협력의 토론 및 탐구 활동​▪ 문제 해결- 프로젝트 결과물 생성- 성찰 및 공유- 발표 및 평가​ 책 속으로 삶 속으로 한 걸음 더독서·인문 교육과정 체계화초‧중‧고 성장 단계에 따라 책이랑 놀고, 책을 쓰고, 사람책으로 함께 성장할 수 있도록 독서‧인문 교육과정 체계화하여 책 속으로 삶 속으로 한 걸음 더 나아가고자 하는 독서‧인문 교육 [초] 서울학생 첫 책 만나기 놀이: 놀이 중심 독서교육놀이하듯 재미있는 체험 중심 독서 활동으로 친구들과 책을 즐겁게 읽고, 책과 친숙한 생활을 통해 독서 습관을 기르고 일상화하는 교육 [중] 서울학생 첫 책 쓰기: 협력적 책 쓰기 교육관심사와 진로 등을 바탕으로 주제를 선정하고 자료 수집, 전문가와의 만남, 다양한 체험 활동 등을 통해 함께 책을 완성하는 학생 저자 책 쓰기 교육 [고] 서울학생 첫 책 되기: 삶과 만나는 인문학 교육지식과 경험을 가진 사람책(Human Book)과 직접 만나 상호작용하는 살아있는 책과 소통하는 교육이며, 다양한 사람책을 만나고 사람책으로 성장하는 인문학 교육  미래 역량을 키우는질문이 있는 서울형 토론 모형짝 토론과 모둠 토론의 결합을 통해 통합적 사고를 촉진하고 상호협력을 유도하는 비경쟁식 토론모형으로, 쉽게 따라할 수 있고 다양한 교과 및 영역에서 적용 가능한 모형 - 짝 토론과 모둠 토론의 결합을 통한 통합적 사고 촉진: 짝 토론과 모둠 토론을 결합하여 재구성한 것으로, 확산적이고 통합적인 사고력 신장에 초점을 맞춤​- 탐구중심의 질문을 통한 문제해결력 신장: 학생 스스로 질문을 만들고, 그 질문을 중심으로 탐구하고 문제를 해결하는 자기주도학습을 경험​ - 비경쟁적 토론으로 공동체 의식 함양: 모두가 토론에 참여하여 자신의 의견을 자유롭게 표현하고, 상대방의 의견을 존중하는 비경쟁적인 토론을 통해 더불어 성장​- 질문중심의 토론모형으로 적용의 용이성 및 유연성 확보: 토론모형을 질문중심으로 구조화하여 누구나 쉽게 접근할 수 있고 다양한 교과와 영역에서 적용 가능  함께 생각을 키우는쓰담 쓰담 협력적 글쓰기‘협력적 글쓰기’는 주어진 글이나 문제 상황에 대해 스스로 질문을 갖고, 함께 토론하고 탐색하는 과정을 통해 다양한 생각을 만나며, 자신의 생각을 글로 표현하고 그 결과물을 함께 공유하는 협력 중심 글쓰기모형 발견하기(개별 활동) 스스로 질문을 발견해요!① 읽고 내용 파악하기: 다양한 매체 활용 가능② 개인 질문 만들기: 서울형토론모형 적용 개인 질문 쓰기​생각 키우기(협력 활동) 함께 토론하고 탐색해요!① 모둠 질문 만들기: 개인별 질문을 바탕으로 모둠 질문 생성하기② 정보 탐색하기: 조사, 관찰, 실험, 문헌 탐구 및 모둠 자료 조사 활동③ 서울형 토론하기: 탐색한 정보 공유, 분석 및 토의, 토론​생각쓰기(개별 활동) 생각을 글로 표현해요!① 얼개 짜기: 마인드맵, 씽킹맵 등을 활용하여 글의 개요 작성② 글쓰기: 개요를 바탕으로 자신의 생각 쓰기​공유하기(협력 활동) 결과물을 함께 나눠요!① 돌려 읽기: 쓴 글을 돌려가며 읽고 의견 쓰기② 고쳐 쓰기: 돌려 읽기 결과를 바탕으로 부족한 부분 다듬기③ 공유하기: 다양한 매체를 활용하여 공유하기 ​  ​책 읽는 학교·가정·마을 안에서우리 아이들이 함께 읽고 소통하며 평생 독서인으로더불어 살아갈 수 있기를 바랍니다.    ​ 안동독서토론모임'통과재미'오프라인 독서토론이 재개되었어요!코로나19로 하여금 5인이상 모임이 되지않아그동안 온라인으로 토론회가 진행되었었어요.ㅠㅠ​이제 안동도 코로나19 제한사항이 완화가 되어5인이상 모임이 가능해졌답니다!몇달만에 다시 이루어지는 오프라인 독서토론모임인지요.  경북 일부지역에 인원수 제한도 해제되었고,백신을 맞은 회원님들도 꽤나 계셔서별 특별한 일이 없으면 앞으로는 오프라인 토론회가 쭉 이루어질 것 같아요!  오랫만에 열리는 독서토론모임에 생각보다 많은 회원님들이 참여해주셔서 감사드려요!​이번 시간에는 이라또 회원님의 추천작박완서 작가의 [나목]으로 진행되었답니다!오랫만에 오프라인 모임이라 모두들 안부부터 묻고 어느때보다 화기애애한 모임이었던 것 같아요!^^​다음시간.6월 23일. 수요일 저녁 7시 반부터는무라카미 하루키의 [빵가게 재습격]으로 토론회가 진행됩니다!​안동과 인근지역에서독서토론에 관심이 있으시다면부담가지지 마시고 참여해보세요!<문의는 전화문의나 인스타그램 DM으로 주시면 되세요^^>​책과 독서를 사랑하신다면남녀노소 누구라도 참여가 가능합니다;)​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#통과재미#독서#독서모임#독서토론#안동독서동아리#안동독서모임#북스테이#북캉스#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동역숙소#안동숙박#안동여행#경북여행#여름휴가#여행#안동북카페#북카페통659#통659#쉼#힐링#재충전 [안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]​이번 시간에는 앤디박 회원님의 추천작무라카미 하루키의 [빵가게 재습격]으로 토론회가 이루어졌답니다!​회원분들이 개인사정상 많이 참석하지는 못하셨지만6분의 회원님들과 함께 2시간 가량 즐거운 토론시간이 되었어요!^^   [빵가게 재습격]을 추천해주신 앤디박 회원님은책 내용 속의 여러가지 질문사항 등을 준비해주셔서보다 알찬 토론이 된 것 같아요!​다음시간.7월 7일 수요일 저녁 7시 반부터는모모 회원님의 추천작매슈 D. 러플랜트의 [굉장한 것들의 세계]로 토론회가 진행되니다음 토론회에는 보다 많은 회원님의 참여를 부탁드려요!​북카페.통659에서 이루어지는 독서모임은안동과 인근에 거주하시는 분들과 책과 독서를 사랑하시는 분들이라면 누구라도 참여가 가능하니 부담가지지 마시고 참여해보세요!^^​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#통과재미#안동북카페#북카페통659#안동카페#독서모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동역숙소#안동숙소#안동숙박#안동여행#경북여행#여행#쉼#힐링#휴식#재충전 코로나시대,문화생활을 안한지 오래되어서준비한 4월 선정도서! 방구석 미술관2방구석 미술관 2저자조원재출판블랙피쉬발매2020.11.18. 4월 12일(월), 4월 26일(월)한달에 1권 끝내기!​청주 "다온"독서모임과 함께 온라인 현대미술의 세계로 떠나요~  본 것​005 반고흐는 아는데 왜 김환기는 모를까?: 내 자신의 미술작품을 보는 관점을 볼 때 서양미술에 더 관심을 가졌고 한국미술에 대해서는 잘 몰랐던 것 같다.​018 그는 죽을 때까지 자신의 서명을 한글 외에 다른 언어로 쓰지 않았습니다.: 그의 예술에 녹아 있는 한국인이라는 민족정신을 느낄 수 있었다.- 이중섭의 작품 “흰소”는 가장 많이 알려져 있는 작품이다 보니 이중섭이야기를 집중적으로 읽게 된 것 같다. 2021년은 ‘흰 소의 해’로 이중섭화가의 그림처럼 힘찬 기운으로 하반기도 힘냈으면 좋겠다. 이중섭 소 작품들을 보고 있다 보니 그린 소들은 그의 일생이 또렷하게 나타내진 것 같다.​056 혜석의 삶 전체를 조망해보면 그녀가 자신이 중요하게 생각하는 것은 절대 타협하거나 포기하지 않았음을 알 수 있는데요.: 빛이자 독이 되었다는 점에서 ​089 젊은 시절 첫 아이(나열)를 임신했을 때는 자신을 힘들고 아프게 하는 아이를 두고 ‘자식이란 모체의 살점을 떼어가는 악마’라고 표현했던 혜석입니다. 그러나 20여년의 시간이 흐른 뒤, 낳은 정과 기른 정이 거대한 모성애가 되어 한 없이 아이들을 그리워하는 어머니가 되었죠.: 나도 처음 임신 사실을 알았을 때 힘들었던 것이 생각이 났다. 뱃속의 아이보다 내 일, 내 꿈이 우선시 하다 보니 무리해서 일을 계속 했던 것 같다. 늦었지만 이제 출산 한 달 전 모든 것을 내려놓고 아이를 위해 쉼을 선택하면서 후회하지는 않는다. 아직 해결하지 못 한 일들이 가득하지만 이겨 낼꺼라 믿는다.​234 자연스럽게 아버지의 모든 재산과 이권이 환기에게 왔죠. 대지주의 이권을 누리며 원하는 그림을 평생 걱정없이 그릴수도 있었을 것입니다. 그러나 그는 한치의 고민도 없이 그 이권을 내려놓습니다.: 재산과 이권을 가지면서 하고 싶은 그림을 그리면서 살수 도 있었을 텐데 그런 욕심을 버린 김환기 작가의 태도에서 정직하고 깨끗함이 그의 작품에 나타나서 그런 평을 받고 있는 것은 아닌가 싶다.​296 언제부터인가 현실의 고통을 잊고자 시작된 과음은 서서히 수근의 심신을 망가뜨리기 시작했고,,,,,: 비극적이였던 그의 마지막 삶이 너무나도 안타깝다. 요즘은 많이 좋아졌지만 아직도 우리 삶에서는 힘듬을 이겨내기 위해 술의 힘을 빌리는 사람들을 보면 안타깝다....  깨달은 것​1. 그들의 인생 굴곡이 어떻게 그렇게 표현되었는지 알게 되니 그동안 알던 그림이 다르게 보이기도 했다.2. 우리나라의 슬프고 힘들었던 역사 속에서도 그림에 대한 열의를 잊지 않았던 화가들의 열정 : 일제 강점기 태어나 어려운 환경과 6.25전쟁이라는 고난을 이겨내고 자신만의 독창적인 예술을 만들어 내는 > 힘든 시련을 이겨낸 화가들3. 대부분 일본으로 유학(미술)을 갔다. 식민지 시절에 조국을 지배혹 민족을 핍박한 나라로의 유학 거부감은 없었을까? 그들의 심정을 생각해보게 되었다.  적용할 것1. 제약과 위기가 혁신과 기회의 계기가 되는 경우를 무수히 발견한다. 환경을 탓하지 말고 새로운 발상으로 타개하라2. “이가 없으면 잇몸으로” 정신3. 좀 더 미술작품에 대해 알고 싶다는 생각이 들어서 조원재작가 인스타를 팔로워해서 유튜브를 통한 소통을 시작하고 있다.​  질문시간1. 서양미술과 한국미술의 차이점?2. 요즘 내가 빠져있는 혹은 몰두하고 있는 것은 무엇인가요?3. 박수근작가외에 일본유학을 했는데 거기에 대한 생각4. 천경자작가와 같은 사랑, 작품의 매개체가 고통이였다는데 끊을 수 없었는지 각 개인의 생각- 읽은 책 중에 추천하고 싶은 책- 시대 발 맞춰 가기 위해 내가 하고 있는 SNS  온라인으로 진행을 하다보니수신이 약해질때도 있지만현재 모임원 4명이서빠르면 40분 길면 1시간 즐거운 토론시간을즐기고 있답니다.​코로나시대 한달에 1권 읽기다온독서모임과 함께 온라인으로 즐겨요~​참여문의👇👇👇 다온독서모임안녕하세요 청주독서모임입니다.pf.kakao.com ​* 5월 선정도서 : 이기적 유전자 ​#청주독서모임 #독서모임 #온라인독서모임 #방구석미술관 #문화생활 #코로나시대 #독서토론 #청주온라인독서모임 #독서#회원모집 #독서모임회원모집 안녕하세요 곰달래도서관입니다!​이번 곰달래도서관에서 여름독서토론을 참여자를 모집합니다!  ​초등학교 4~6학년을 대상으로 3일간 ZOOM을 활용하여 온라인 독서토론을 진행합니다.​수업일시는 8월18(수)~8.20(금) 18:30~20:00까지이며​2021.08.03(화) 10:00부터 참가자 모집을 진행합니다.​특강 진행전 선정도서를 꼭 읽으시고 토론에 참여 부탁드립니다.<선정도서>1.시저의 규칙/유준재/그림책공작소​2.레밍 딜레마/데이비드허친스/바다출판사​3.호랑이를 덫에 가두면/태켈러/돌베개​​​<강의 신청시 주의사항>-3일간 모두 출석 가능한 친구들만 신청바랍니다.​-독서토론동아리 활동에 관심있는 어린이 친구들은 꼭 신청해주세요!​-선정도서를 꼭 읽고 참여해주세요!​​<강의 신청 바로가기> 독서·문화교육 상세 | 강서구 통합 도서관[곰달래 도서관] [초등4~6학년 대상]여름독서토론특강 모집 강좌기간 : 2021-08-18(수) ~ 2021-08-20(금)    시간 : 18:30 ~ 20:00 접수기간 : 2021-08-03(화) 10:00 ~ 2021-08-13(금) 15:00 강좌장소 : zoom(온라인) 신청인원 : 0 명 / 12 명 (대기자모집 : 5 명) 대상 : 초등4~6학년 신청제한 : 전...lib.gangseo.seoul.kr ​여러분들의 많은 관심 바랍니다.  ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다:)    여름 방학 앞둔 우리 초등 자녀들, 공부 어떻게 시켜야 할까 고민이시죠? 한우리독서토론논술 특강 프로그램으로 막막한 역사, 까다로운 문학 꽉 잡아보세요. ​지금 한우리독서토론논술 홈페이지에서 '한우리 특강 프로그램' 안내 클릭만 해도 추첨해 경품을 주는 이벤트를 진행하고 있어요. 초등학생부터 중학생까지 학년별로 구성된 역사, 문학 특강 확인하고, 경품 이벤트도 참여해 기프티콘 선물의 행운도 누려보세요. ​   홈페이지 내 이벤트 페이지에서 '한우리 특강 프로그램' 안내 확인하고 관심있는 특강 프로그램 '선택' 누르면 경품 이벤트 참여 완료.    ​이벤트 기간 2019. 7. 8(월) ~ 2019. 8. 11(일) 이벤트 참여 한우리독서토론논술 홈페이지 로그인 ☞이벤트 페이지 ☞'역사와 문학, 한우리면 충분하다' 이벤트 참여 클릭 ☞이벤트 참여 완료  추첨 안내 및 상품 추첨 통해 10명에게 베스킨라빈스 패밀리, 3명에게 파리바케트 케이크, 10명에게 던킨도너츠 도넛팻 증정! 이벤트 발표 2019. 8.16(금) 홈페이지 공지사항 통해 공지 ​  이벤트 참여 전, 한우리 특강 프로그램이 무엇인지 알아보면 더 좋겠지요? 아래 한우리 특강 프로그램 간략하게 알아보고, 홈페이지로 이동해보세요.  한우리 특강 프로그램​  ​초등 한국사 특강 '한국사봄' ​연표와 지도를 활용해 우리나라 역사의 흐름과 맥락을 파악하고,  역사적 사건을 입체적으로 이해할 수 있도록 구성된 초등 역사 프로그램​  ​중등 한국사 특강 '한국사람(覽)' ​한국사 논쟁 토론, 사료와 지도 활용 독서 활동 등을 통해 중등 한국사를 입체적으로 이해해 내신과 수능을 대비하고, 역사적 사고력과  통찰력을 키우는  중등 역사 프로그램   ​중등 문학 특강 '소통과 교감' ​중등 교과에 수록된 단편 소설 독서를 한 후, 작품 속에 나타난 다양한 문제에 대해 토론하며 독해력과 비판 능력을 키우는 예비 중학생 대상의 문학 특강 프로그램   ​  ​고등 문학 특강 '교과문학 맥(脈)잡기' ​근현대 주요 소설을 주제별로 읽고 비교, 분석해 체계적으로 수능과 내신 국어를 대비하는 중·고교 대상 문학 특강  ​​​​ '홈페이지 이벤트' 바로가기  한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 역사와 문학 한우리면 충분하다!www.hanuribook.com       ​ ​청소년들의 독서생활화 및 토론문화 형성을 위한 제9회 톡(Talk)톡톡 어울림 달서독서토론대회! ​참가자를 7월 5일(월)부터 모집합니다.   ● 신청기간: 2021. 7. 5.(월) ~ 7. 19.(월) ● 신청방법: E-mail(jihyun78@korea.kr) 접수 ● 제출서류: 참가신청서, 참가동의서, 쟁점분석표, 3:3토론동영상  ● 신청대상: 달서구 초(4~6학년)·중·고 같은 학교 학생 (1팀 3명) ● 대회일시 및 진행방법 - 예선심사: 2021. 7. 24.(토) 비대면 심사 ※ 쟁점분석표 및 토론동영상 심사(심사위원), 심사점수 상위 4팀 선정※ 코로나19 확산으로 대회 축소 운영 시 예선 점수로 순위결정 - 예선결과: 2021. 7. 26.(월) 개별통보 및 달서구립도서관 홈페이지 게시 - 본선대회: 2021. 8. 20.(금) 15:00~18:00 초등부 / 2021. 8. 21.(토) 13:00~18:00 중·고등부※ 토너먼트 형식(부문별 4강, 3·4위전, 결승전) ● 토론 대주제: 인간과 동물의 공존 ● 문의: 달서구립본리도서관(☎053-667-4914)  초·중·고등학생을 대상으로 열리는 이 대회는 참여 학생들이 사회문제와 시사에 관심을 가지도록 유도합니다.  올해 대주제는 ‘인간과 동물의 공존’인데요. ​그렇다면 올해 독서토론의 대상도서와 논제, 시상내역은 어떻게 될까요?  <토론 대상도서 및 논제> 구 분도 서 명저 자논 제초등부긴긴밤루리동물원을 폐지해야 한다중등부10대와 통하는 동물 권리 이야기이유미동물 실험을 금지해야 한다고등부유기동물의 안락사를 금지해야 한다  <시상내역> 부 문시 상(팀)인 원훈 격초 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명달서구청장중 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명고 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명지도교사부문별 대상팀(1)3명 제9회 톡(Talk)톡톡 어울림 달서독서토론대회에책읽기를 좋아하고 토론에 자신 있는 청소년들의 많은 신청 바랍니다~ ※ 코로나19 방역단계에 따라 일정은 변경될 수 있습니다. ▼ 제출서류 내려 받기 ▼ 첨부파일2021 참가제출서류 3부.hwp파일 다운로드 인문학 강의로 독서토론 강의를 진행하기 위해 찾아온 이곳은강원도 양구교육지원청입니다. 먼 지역이다보니 평생 한번도 못 가볼 줄 알았던 곳인데,강원도교육연수원에서 인연이 된 실장님의 요청으로작년에 이어 올해도 달려갔네요. ^^ 작년에 왔을때는 발견하지 못했던 게 하나 보입니다. 교육지원청 주차장 뒤쪽을 보니박수근 나무라는 느릅나무가 보입니다. 양구가 고향인 박수근 화백이 학창시절 즐겨그렸던 나무라고 하네요. 오늘 진행할 강의는 인문학 강의로 독서토론입니다. <문제해결능력향상을 위한 독서토론>이라는 제목으로 진행되는데요,다양한 독서방법과 더불어서 독서모임을 진행하는 방법들을나누는 시간이었습니다.   오후 시간이다보니 자칫 집중력이 흐트러질 수도 있었는데요,사진에 보시는 것처럼 전체가 집중해서 강의에 참여해주십니다. 역시 독서를 위해 자발적으로 모이신 분들이라서 다르긴 다릅니다. ^^  3시간여의 짧은 시간이었지만, 독서에 대한 열정이 많으신 분들이라서 그런지즐겁게 진행된 강의였습니다. ^^​이번 인문학 강의 독서토론을 통해책에 대한 그리고 독서에 대한 즐거움을 느끼시는데도움이 되셨기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​  ​은평구립도서관 종합자료실에서는<2021년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업>의 일환으로7월 10일 토요일정문 로비에서 다람쥐 양초 만들기 키트를 배부하였습니다!​ ​집에서 재미있게 다람쥐 모양 양초를 만들어보고올해의 한 책 <도토리시간>​까지 읽어보는 시간을 가질 수 있었는데요 :) 참여해주신 이용자분들께 감사의 말씀 드립니다!​↓ 양초 만들기 영상 보러가기 ↓ <도토리시간> 읽으러 가기 도토리시간고개 숙인 채 작아진 몸과 마음을 일으키고 채워주는 시간, 도토리시간자신이 작아지는 기분이 드는 날은 아이든 어른이든 누구나 있을 거예요. 『도토리시간』은 그런 날에 마음만이 아니라 몸까지 작아진 주인공의 이야기를 들려줍니다. 몸이 작아지자, ‘여행을 떠날 시간’이라고 말하는 주인공은 거친 계곡으로 변한 빵들과, 희미한 숲속이 된 책의 더미를 지나갑니다. 그리고 더 이상 귀에 들어오지 않아 소란스러운 음악의 들판을 가로지르고, 지난 시간에 대한 기억을 뒤로한 채 함께 어울렸던 고양이를 넘어 목적지에 다다랐습니다. 주인공의 부름에 액...book.naver.com ​ 어린이 독서/토론 동아리 "원페이지북" 내 용 : 하나고 학생들과 함께하는 독서 토론 및 독서 멘토링 대 상 : 초등 4-6학년 15명 내외 일 시 : 매달 1,3주 일요일 오후 1~2시 접 수 : 3월 17일(수) 9시 ~ 마감시 접수방법 : 온라인 접수(도서관 홈페이지>문화행사 신청) https://www.eplib.or.kr/culture/event.asp?mode=view&lecture_seq=1199은평구립도서관HOME 문화행사 문화행사 신청 문화행사 신청 문화행사 신청 지역주민들의 평생학습을 지원하고 건전한 취미, 여가생활을 영위할 수 있도록 학...www.eplib.or.kr문 의 : 어린이/다문화자료실 02)385-1671(내선 220) <진행안내> *zoom 온라인 미팅 프로그램을 활용하여 진행됩니다. *추후 사회적 거리두기 완화시 오프라인 대면 방식으로 진행될 수 있습니다. *본 동아리는 대상에 맞는 경우에만 참석가능하며, 사전연락없이 3회 이상 불참시 참여에 제한될 수 있습니다. *프로그램에 참여하는 경우 도서관 홍보에 사용될 사진에 대한 촬영 및 사용을 동의하시는 것으로 간주됩니다. <일정> 4월 4일(일)-도서관에서 책을 처음 빌렸어요 5월 2일(일)-버락오바마 새로운 꿈과 희망 5월 16일(일)-지구마을 어린이 리포트 6월 20일(일)-백두산 정계비의 비밀 7월 18일(일)-내 친구는 얼굴색이 달라요 8월 1일(일)-둥글둥글 지구촌 인권 이야기 9월 5일(일)-광고의 비밀 9월 19일(일)-내 이름은 독도 10월 17일(일)-정악용: 개혁을 꿈꾼 과학자 11월 7일(일)-닭답게 살 권리 소송 사건 11월 21일(일)-내가 뉴스를 만든다면?*상기일정 및 활용도서는 변동될 수 있으며, 그러할 경우 사전에 공지해드립니다. ​​ ​ 드디어, 독서토론 고급과정 2기가 끝났다. 숭례문학당 박사급 과정이다. 논문처럼 <비경쟁 독서토론 논제집>도 함께 썼다. 홍성남, 한영희, 김미정, 권미경, 김순이, 김정하 6인이 공저자로 참여했다. 독서토론의 심층부를 움직이는 블랙홀은 단연 ‘논제’다. 좋은 논제는 책의 주제와 저자의 입장과 토론자의 문제의식. 이 3층을 꿰뚫어 참가자 모두에게 사고의 확장이라는 기쁨을 선사한다. 물론 쉽지 않다. 논제 연구가 쉽다면 리더, 심화, 고급과정까지 운영할 이유가 없다. 강사인 나도 다시 읽고, 고민하고, 연구해야 한다. ​고생한 만큼 보람은 크다. 아직 신들린(!) 논제는 못 만들어도 자신의 질문을 구체화하고, 선택논제의 중심부를 찾는 힘은 키웠다. 논제집 최종 원고를 보니 명품 논제로 거듭난 질문들이 꽤 있다. 수업 외에 그룹 스터디, 매주 플래너리 오코너 단편 언택트 토론, 기타 책 모임 활동까지 질주한 팀이다.​​ 코로나의 위기 속에 몇 차례 연기했던 기수라 특별히 고맙고 미안했다. 원주, 충북, 포천, 안성, 인천.. 전국 각지에서 토요일 아침마다 달려와 함께 토론하고 논제를 만들었던 고급과정 2기. 어느 자리에서든 자신이 만든 논제로 당당하게 책 모임을 끌고 가길. 책과 담 쌓은 사람들의 손을 잡고 책 모임에 나가길. 김승호 선생님 외 여섯 분, 중간까지 함께 한 연희쌤 수고하셨어요! ​ ​​ 오늘은 <미움받을 용기> 독서토론이 있는 날이었어요. 늘 독토하다보면 푹 빠져드는 바람에 인증샷 찍을 생각도 못해서 끝나고나서야 한장 찍어둘걸 후회하곤 했는데.. 오늘 드디어 찍었어요!​<미움받을 용기>는 몇 년 전에 읽고 토론을 했던 책인데 다시 읽으니 더 좋고 와닿는 내용이 또 새롭네요. 별점을 5점 이상 주고 싶은 마음!​토론에 참여하신 분들의 별점도 모두 4.5~5점 이었어요. 이해가 어려운 부분들이 있긴 했지만 전체적으로 생각해 볼만하고 공감되는 부분들이 많았다는 의견이었어요. 기시미 이치로의 다른 책 <아들러 심리학>이나 <아들러 심리육아> 같은 책도 더 읽어보고 싶다는 의견도 있었어요.​개인적으로 이 책을 다시 읽으며 새롭게 와닿은 부분을 여기 적어볼게요.​📖 이렇게 생각해보게. 인생이란 지금 이 찰나를 뱅글뱅글 춤추듯이 사는, 찰나의 연속이라고, 그러다 문득 주위를 돌아봤을 때 "여기까지 왔다니!" 하고 깨닫게 될 걸세. (pp.302~303)​제가 지금 그런 것 같아서요. 좋아하는 것을 따라 나비처럼 팔랑팔랑 춤추다 보니 '지금, 여기'에 와 있다는 생각. ​아들러는 "일반적으로 인생의 의미란 없다"고 하면서 다음과 같이 말했다고 해요.​📖 인생의 의미는 내가 나 자신에게 주는 것이다. (p.316)​계속 열심히 춤을 추다보면 여기서 또 어디로 가게될까요? 나는 또 나에게 어떤 인생을 주게 될까요? 순간순간을 살아가는 것이 설레고 아름다운 일이구나 생각해봅니다. 책 함께 읽어요. 공심재에서 운영하는 똑독(똑똑하게 독서하기 모임)의 커리큘럼을 여러분에게 소개합니다.​똑독(독서 모임)은 3주에 한 권의 책을 같이 읽고 온라인으로 독서 모임을 갖습니다 (코로나가 진정되면 오프에서도 만날 예정입니다). 비문학서 3권, 문학서 3권을 투표하여 각각 2권을 선정하여 읽습니다. 3주에 책 한 권을 읽고 온라인 독서 모임에 참여하면 목표 달성입니다. 독서 모임 시 해당 도서와 관련된 퀴즈를 진행하여 우승자에게 커피쿠폰을 드려요. 4회 모임 모두 참석하신 분께도 커피쿠폰을 드립니다. 책과 커피는 떨어질 수 없는 사이니까요~​ 똑독 13기 신청▶️ 미션: 온라인 독서 모임 참여 (Zoom 앱 사용 혹은 유튜브 시청 가능) ▶️ 이벤트: 독서 모임 시 해당 도서 관련 퀴즈를 진행하여 우승자에게 커피 쿠폰 지급 ▶️ 신청 기간: ~1/25(월)까지 ▶️ 일정 Phase-1 : 1/26(화) ~ 2/16(화)까지 3주 진행 Phase-2 : 2/17(수) ~ 3/9(화)까지 3주 진행 Phase-3 : 3/10(수) ~ 3/30(화)까지 3주 진행 Phase-4 : 3/31(수) ~ 4/20(화)까지 3주 진행 ▶️ 독서 토론 일정: 2/16, 3/9, 3/30, 4/20 (...bit.ly 비문학, 문학 후보 도서: 투표로 결정합니다똑똑하게 독서할까요?3주에 한 권의 책을 함께 읽고 독서토론하기 | 책 함께 읽어요. 공심재에서 운영하는 똑독(똑똑하게 독서하기 모임)의 커리큘럼을 여러분에게 소개합니다. 똑독(독서 모임)은 3주에 한 권의 책을 같이 읽고 온라인으로 독서 모임을 갖습니다 (코로나가 진정되면 오프에서도 만날 예정입니다). 비문학서 3권, 문학서 3권을 투표하여 각각 2권을 선정하여 읽습니다. 3주에 책 한 권을 읽고 온라인 독서 모임에 참brunch.co.kr - 매일 독서 습관 쌓기- 원데이 독서토론 / 똑독- 서평으로 시작하는 글쓰기- 나를 찾아가는 글쓰기- 내 글에서 빛이 나요 - 시간관리, 습관관리 과정 / 신나는 영어 수다#똑독 #똑똑하게독서하기 #독서 #독서토론 #온라인독서토론 #공부란무엇인가 #심플하게산다 #요즘애들에게팝니다 #쇼코의미소 #달러구트꿈백화점 #에브리맨 종로구 도서관들이 모여 한 책 컨소시엄을 구성하고,도서관과 지역주민이 함께 논의하여 올해의 독서토론 주제와 함께 읽을 도서를 선정합니다.여러분의 목소리를 들려주세요! 도서관 · 독서 · 종로구 지역문제에 관심있는 주민들의 많은 참여 부탁드립니다~ ​​ ○ 모집기간 : 2021. 4. 25.(일) 까지○ 모집대상 : 청소년 이상 종로구민 누구나○ 신청방법 : 온라인접수 ( http://naver.me/xuImtrA4  ) [한 도서관 한 책읽기] 종로구 한책선정단 모집○ 한도서관 한 책 읽기란? 종로구 한 도서관 한 책 읽기는 구민이 같은 책을 읽고 감동과 교훈을 함께 나누며, 지역사회 내 독서 및 토론문화 정착을 목표로 하는 독서 캠페인입니다. ○ 종로구 한책선정단은? 도서관과 지역주민이 논의하여 올해의 독서토론 주제와 함께 읽을 도서를 선정합니다 한 해 동안 다채로운 프로그램을 만들어 나가며, 책을 통해 이웃과 진솔한 대화를 나눕니다.naver.me                       현장접수 : 어린이청소년국학도서관 (서울시 종로구 명륜길 26, 5층) ☏ (02)747-8335~6 ▶ 한도서관 한 책 읽기란? 종로구 한 도서관 한 책 읽기는 구민이 같은 책을 읽고 감동과 교훈을 함께 나누며,   지역사회 내 독서 및 토론문화 정착을 목표로 하는 독서 캠페인입니다.▶ 종로구 한책선정단은? 올해의 독서토론 주제와 함께 읽을 도서를 선정합니다. 한 해 동안 다채로운 프로그램을 만들어 나가며, 책을 통해 이웃과 진솔한 대화를 나눕니다. ​​​​ ※ 문의 : 종로구 교육과 (02)2148-2025 ​ 안녕하세요. 종로구 한 책 컨소시엄 대표 도서관 어린이청소년국학도서관입니다.​2021년 독서토론활성화사업 한 도서관 한 책 읽기는 종로구민들로 구성된 한책선정단 모집을 시작으로 모든 활동이 시작됩니다. ​종로구 도서관들이 모여 한 책 컨소시엄을 구성하고, 도서관과 한책선정단이 함께 논의하여 올 해의 독서토론 주제와 한 해 동안 읽을 도서를 선정합니다.관심 있는 주민분들의 많은 참여를 기다리고 있습니다. ​​온라인접수 및 국학도서관으로 현장접수 진행 중 입니다. 아래 주소로 신청 부탁드립니다. ​1. 온라인접수 http://naver.me/xuImtrA4 [종로구 한 도서관 한 책] '한책선정' 주민협의체 모집● 종로구 한 책 읽기는? 지역주민과 함께 올해의 한 책을 선정하고 읽고 토론하며 지역사회 내 독서 및 토론문화 정착을 위한 독서운동입니다. ● 종로구 한 책 주민협의체란? 청소년부터 중장년 어르신까지 다양한 분들이 참여하실 수 있으며, 토론을 통한 올해의 한 책 선정, 한 책 관련 프로그램 등 전 과정 참여와 평가를 함께 합니다. 2021년 종로구 선정 한 책을 중심으로 다양한 토론 활동을 통해 함께 생각하고 독서공동체를 형성 할 수 있는 계기가 되었으면 합니다.naver.me ​2, 현장접수어린이청소년국학도서관 서울특별시 종로구 명륜길 26, 와룡문화센터 5층 국학도서관 ☏(02)747-8335~6 어린이청소년국학도서관서울특별시 종로구 명륜길 26 와룡문화센터 5층 ​​​중학생 이상부터 연령 제한 없이 누구나 참여 가능하며, 다양한 활동 혜택을 누릴 수 있으니 많은 신청 부탁드립니다.  감사합니다.​​​ ​  ​ 은평구립도서관 종합자료실에서는 2021년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업의 일환으로 '다람쥐 양초 만들기' 행사를 진행하였습니다! 귀여운 다람쥐 양초 키트와 포장재료를 카트로 나눠드리고, 만들기 영상을 유튜브에 업로드하여 집에서 쉽고 재미있게 도서관 행사를 즐길 수 있도록 하였습니다. 참여해주신 이용자분들께 감사의 말씀 드립니다.​코로나19 확산을 방지하고 학생들이 집콕기간 동안 책과 친숙해질 수 있도록 온라인 독서토론교실을 운영합니다.​서대문 독서토론교실은 학교나 도서관에서 마을독서강사와 함께 책을 읽고 친구들과 생각을 나누는 수업 내용이 입니다. 올해에도 이와 같은 수업을 준비하였지만, 코로나19로 인해 대면 수업이 어려워져 비대면 온라인 수업으로 학생들을 찾아갈 예정입니다. 2020 온라인 독서토론교실참여자 모집■ 운영기간 - 2020.9.21.(월)~11.7.(토) 기간 중 주 1회, 총 6차시 ■ 신청방법- 서대문구청 홈페이지에 있는 링크를 통한 신청서 작성(선착순 8명 모집) ※ 대기자 접수 추가 2명까지①  3~4학년 접수 링크 서대문 온라인독서토론교실(3~4학년) 참여 신청서대문구에서는 혁신교육지구 사업의 일환으로, 마을독서강사와 함께 책을 읽고 토론하는 독서토론교실을 운영하고 있습니다. 2020년에는 코로나19의 확산으로, 이렇게 비대면 수업으로 학생들을 만나게 되었습니다. 책을 읽고 자신의 생각을 표현하는 연습을 하는 기회가 될 이번 수업에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ② 5~6학년 접수 링크 서대문 온라인독서토론교실(5~6학년)참여 신청서대문구에서는 혁신교육지구 사업의 일환으로, 마을독서강사와 함께 책을 읽고 토론하는 독서토론교실을 운영하고 있습니다. 2020년에는 코로나19의 확산으로, 이렇게 비대면 수업으로 학생들을 만나게 되었습니다. 책을 읽고 자신의 생각을 표현하는 기회가 될 이번 수업에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ③ 중학생 접수 링크 서대문 온라인독서토론교실(중학생)참여 신청서대문구에서는 혁신교육지구 사업의 일환으로, 마을독서강사와 함께 책을 읽고 토론하는 독서토론교실을 운영하고 있습니다. 2020년에는 코로나19의 확산으로, 이렇게 비대면 수업으로 학생들을 만나게 되었습니다. 책을 읽고 자신의 생각을 표현하는 기회가 될 이번 수업에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ​■ 운영방법- 화상회의 프로그램(zoom 또는 google meet), 카카오톡 채팅을 통한 실시간 온라인 수업※ 토론 전 책을 읽고 참여해주셔야 원활한 참여가 가능합니다.※ 화상수업을 진행하는 반은 노트북 참여를 권장하며 PC의 경우 웹캡이 필요합니다.​■ 문의- 서대문구청 민관협치과 ☎ 02-330-1115 ▲ 2019년 독서토론교실 모습 집콕 중이면서도 막상 책을 읽는 시간은 늘어나지 않아 고민이시라면, 또래 친구들과 책을 함께 읽고 서로의 생각을 나눌 수 있는 독서토론교실에 참여해보세요.​이번 독서토론교실은 비대면으로 진행이 되는 만큼 참여자분들께 참여 혜택을 드립니다.먼저 참여가 확정된 분들에게 토론 대상도서 중 한권을 제공하고 수업에 빠지지 않고 과제를 모두 수행한 참여자에게는 연말에 우수참여자 상장과 함께 소정의 희망도서를 드릴 예정입니다. ■ 온라인 강의 일정표 (※ 첨부 파일 확인해 주세요)첨부파일★온라인_강의_일정표_(최종).pdf파일 다운로드 서대문구 온라인 독서토론교실 참여자 모집서대문구청서울특별시 서대문구 연희로 248 서대문구청https://blog.naver.com/sdmstory﻿코로나19 확산을 방지하고 학생들이 집콕기간 동안 책과 친숙해질 수 있도록 온라인 독서토론교실을 운영합니다.​ 2021 자치구 기반 독서토론 활성화 지원 사업의 일환으로 7월 17일(토)에 진행된 '내 멋대로 책놀이'가 성황리에 종료되었습니다.잠이 쏟아지는 주말 아침에도 온라인으로 도서관 프로그램에 열정적으로 참여해준 어린이 여러분께 진심으로 감사드립니다.내가 정말 하고싶은 일과 장래희망 등을 소개하는 시간을 통해나의 미래에 한 발자국 더 다가가는 시간이 되었길 바랍니다.코로나19로부터 안전하길 바라며, 더 좋은 프로그램으로 보답하겠습니다. ​전라북도교육청(교육감 김승환)이 제10회 고등학생 독서토론 인문학캠프를 운영한다.​도교육청은 21일, 오전 9시부터 전주비전대학교 행복기숙사에서 고등학교 인문학동아리 36팀 대표 학생, 지도교사·작가 등 99명을 대상으로 ‘행복, 같이의 가치’를 주제로 독서토론 인문학캠프를 진행한다.  특히, 올해는 인문학 캠프 10회를 맞은 해로 개회식과 함께 10회 기념식도 함께 진행하며, 행사장 로비에는 인문학 캠프 10회 기념 아카이브 부스도 운영한다. ​학생과 교사는 학교별로 충분한 사전 사제동행 독서토론을 거친 후 캠프에 참여하게 되며, 경쟁을 배제한 협력형 토론의 자세로 사고 역량의 극대화를 목표로 운영된다. 또한 ‘질문하는 독자-공감하는 독자-소통하는 독자’순으로 토론 수준의 단계적 심화과정을 거친 후 운영위원과 지도교사의 협력적 진행을 통해 교사의 인문 교육 실행 역량을 키우게 된다.​이 날 캠프에서는 김성호의 ‘생명을 보는 마음’, 김영미의 ‘세계는 왜 싸우는가’, 오은의 ‘마음의 일’, 이유리의 ‘캔버스를 찢고 나온 여자들’을 선정도서로 정해 작가를 초대하고 ▲저자와의 대화 및 질의 응답 ▲공감하는 독자 ▲소통하는 독자 ▲토론 결과 전시물 감상 ▲작가 총평 ▲소감문 쓰기 등이 이어진다.  도교육청 관계자는 “인문학캠프를 통해 고등학생들이 고급 독자로 성장하도록 기반을 구축하고, 고교생 인문학 동아리의 활동결과 나눔을 통해 네트워크를 강화하는 시간이 될 것”이라며 “특히 올해는 코로나19 속에 사전 독서 활동을 하느라 힘들었지만 독서토론 인문학캠프 10번의 여정을 갈무리하는 자리여서 그 의미가 더 크다.”고 말했다. ​​한편, 이번 독서토론 인문학캠프는 코로나19로 확산 방지를 위해 참가 인원을 축소해 운영하며, 참가자들의 안전을 위해 발열검사 및 활동 공간 소독을 철저히 진행한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다:)     드디어 완연한 봄으로 접어드는 4월이 찾아왔습니다. 설레는 봄, 아이와 함께 책을 읽으며 마음에 봄바람 불어 넣으면 어떨까요? ​한우리독서토론논술 홈페이지에서는 4월 한 달 동안  이벤트 2건을 진행 중입니다. 참여만 해도 선물이  터지는 이벤트, 모두 참여해보세요. ​ 이벤트 1 한우리 추천도서 앱 ‘추천’하고 케이크, 아이스크림, 도너츠 선물 받자   우리 자녀 책 읽기에 도움 주는 필수 앱 ‘한우리추천도서’. 한우리독서토론논술이 선보이는 ‘한우리추천도서’ 앱은 유치부터 초중고 자녀들이 꼭 읽어야 할 맞춤형 도서를 추천해주는 도서 추천 앱입니다. ​한우리미래연구소와 한우리도서선정연구회 소속 연구원들이 학년별 교과 연계성과 양서 기준 적합성, 연령별 발달 과정 특성 등을 고려해 도서를 선별하고 있습니다.   해당 이미지나 아래 링크 썸네일을 누르면 해당 이벤트 참여 페이지로 이동합니다 지금 한우리독서토론논술 홈페이지 내 이벤트 페이지 중 ‘한우리추천도서앱 이벤트’를 클릭하면 한우리추천도서 앱 추천 이벤트로 연결됩니다. ​자녀가 좋아하는 도서 장르, 교과 연계, 주제 등을 선택하면 우리 자녀에게 딱 맞는 맞춤 도서를 추천 받을 수 있습니다. 한우리도서추천 앱이 필요한 이유 3가지 - 장르, 교과, 주제 별로 도서 추천 가능 - 관심, 읽음, 숨김 기능으로 도서 목록 관리 가능 - 평점, 한줄 메모로 독서 이력 관리 가능   ‘한우리추천도서’ 앱 추천하기 버튼을 클릭하면 바로 이벤트에 참여 완료. 추첨을 통해 1등 3명에게 파리바게트 케이크를, 2등 10명에게는 베스킨라빈스 패밀리를, 3등 10명에게는 던킨도너츠 도너츠 팩을 드립니다. ​이벤트 기간 2019. 4. 1(월) ~ 2019. 5. 5(일) 이벤트 발표 2019. 5. 10(금) 홈페이지 공지사항 통해 공지 한우리추천도서 앱 이벤트 자세히보기 ↓ 한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 한우리추천도서www.hanuribook.com 이벤트 2 독서신문 이달의 e벤트4월의 책 선물 해당 이미지나 아래 링크 썸네일을 누르면 해당 이벤트 참여 페이지로 이동합니다 두 번째 이벤트는 매월 진행하는 도서 증정 이벤트. 4월에도 한우리독서토론논술 독서신문에서 준비한 도서 이벤트는 계속되고 있어요. 4월의 한우리 ‘이달의 e벤트’ 추천 책은 초등 저학년 자녀가 4월 과학의 달에 읽어볼 만한 동화책 <막난 할미와 로봇곰 덜덜>입니다. ​   《막난 할미와 로봇곰 덜덜》 막난 할미는 가족 없이 홀로 사는 독거노인입니다. 어느 날 홀로 사는 노인들에게 친구 로봇 곰 ‘샤카스’가 배달됩니다. 할미는 수시로 덜덜거리는 로봇에게 덜덜이라는 이름을 붙여줍니다. 덜덜은 할미의 감정을 수시로 읽으며 살피고 물으며, 어느덧 없어서는 안 될 친구가 됩니다. 고령화 사회, 독거노인, 고독사 등이 사회적 문제가 된 오늘날, 외로운 사람들에게 마음을 교감할 수 있는 로봇이 상용화 되는 현실에 대해 생각하게 하는 동화입니다. ​한우리 홈페이지 내 ‘이달의 e벤트’ 코너나 독서신문 내 QR코드 인식을 통해 이벤트에 참여하면 응모 완료. 추첨을 통해 10명에게 해당 책을 선물로 보내드립니다. ​이벤트 기간 2019. 4. 1(월) ~ 2019. 4.30(화) 이벤트 발표 5월 초 홈페이지 공지사항 통해 공지 한우리독서신문 이달의 e벤트 자세히보기 ↓ 한우리독서토론논술 독서신문한우리독서토론논술 독서신문입니다.www.hanuribook.com       ​  안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)    ​푸르른 5월~! 한우리독서토론논술이 이번 달도 설렘 가득 이벤트를 가지고 왔습니다. 한우리독서토론논술 홈페이지에서 쉽게 참여할 수 있는 2개의 이벤트를 소개합니다. ​ 이벤트 1 광고모델 ‘조승연이 말하는 한우리’ 영상 ‘좋아요’ 누르고 간식 선물 받아요! ​   지금 한우리독서토론논술 홈페이지 내 이벤트 페이지에서는 한우리의 2019년 전속모델 조승연 작가가 소개하는 ‘한우리 프로그램’ 영상을 시청할 수 있습니다.  공부 천재 조승연이 생각하는 한우리 프로그램의 장점은? ​1. 아이들이 스스로 생각할 수 있고 2. 마음껏 상상해서 적을 수 있고 3. 융합적 사고를 하도록 구성되어 있고 4. 토의·토론할 거리가 많은 ​한우리 프로그램! 홈페이지 로그인 후 3분 영상 시청 후 좋아요를 꾹 눌러주세요. 이벤트 페이지 내 영상 하단에 위치한 ‘좋아요’ 클릭하면 이벤트에 자동 참여됩니다. 이벤트에 응모하신 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 간식 선물을 드리니 많은 참여 바랍니다. ​   ​이벤트 기간 2019. 5. 7(화) ~ 2019. 6. 9(일) 이벤트 참여 한우리 홈페이지 로그인 ☞ 이벤트 페이지 ☞ 한우리 홍보영상 시청 및 영상 하단 ‘좋아요’ 클릭 추첨 및 상품 추첨 통해 베스킨라빈스 패밀리 10명, 파리바게트 케이크 3명, 던킨도너츠 도너츠팩 10명 증정 이벤트 발표 2019. 6. 14(금) 홈페이지 공지사항 통해 공지​한우리 홍보 영상 좋아요 이벤트 자세히 보기 ↓ 한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 공부천재 조승연이 말하는 한우리 프로그램.www.hanuribook.com ​ 이벤트 25월 한우리 ‘얌얌책방’ 도서 증정 이벤트 가정의 달 학부모를 위한 책 받아가세요! 한우리 홈페이지 내 이벤트 ‘도서e벤트(얌얌 책방)’ 클릭, 이달의 증정 도서를 확인하고 이벤트에 참여하세요.    가정의 달 5월을 맞아 한우리가 준비한 이벤트 도서는 『스마트폰으로부터 아이를 구하라』. 자녀와 스마트폰 때문에 씨름하는 학부모님들의 고민을 덜어드리기 위해 준비했습니다.    『스마트폰으로부터 아이를 구하라』권장희(지음) ㅣ 마더북스​스마트폰 등 미디어 기기들이 아이들의 발달기와 청소년기 뇌 발달에 미치는 악영향과 이러한 위험에서 아이들을 지키기 위한 구체적이고 실천적인 솔루션을 전하는 책입니다. ​미디어 중독 예방교육 전문가로서 수많은 중독 사례를 접하면서 예방 교육을 펼쳐온 저자는 현장에서 게임, 스마트폰 등에 몰입한 아이들을 관찰해왔습니다. 그리고 미디어 기기에 중독된 아이들의 행동과 뇌 발달 상태 사이 상관관계가 깊다는 결론을 얻었으며, 이에 대한 해결책을 제안합니다. ​부모가 아이들에게 스마트폰 접근성을 현명하게 통제하고 아이 스스로 스마트폰을 절제하는 방법을 터득하기까지 꼭 실천해야 할 부모의 역할에 대해 생각해볼 수 있습니다. ​    한우리 홈페이지 이벤트 페이지 ‘이달의 e벤트’ 코너나 독서신문 ‘북 다이제스트’ 페이지 내 QR코드 인식을 통해 이벤트에 참여하면 응모 완료! 추첨을 통해 10명에게 해당 책을 선물로 보내드리니, 많은 참여 바랍니다. ​​이벤트 기간 2019. 5. 1(수) ~ 2019. 5. 31(금) 추첨 및 상품 추첨 통해 10명에게 『스마트폰으로부터 아이를 구하라』 도서 증정 이벤트 발표 6월 초 홈페이지 공지사항 통해 공지 ​한우리독서신문 이달의 e벤트(얌얌책방) 자세히보기 ↓ 한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 공부천재 조승연이 말하는 한우리 프로그램.www.hanuribook.com         ​ 지난 5월 16일부터 5월 25일까지 4회에 걸쳐 인천광역시 동부교육지원청에서 “2017년 교사 독서토론 워크숍”을 진행했다. 교사의 독서토론 교내외 행사 기획 및 진행 역량을 기르고, 교실에서 수업에 독서토론을 활용하기 위한 목적으로 기획된 것이다. 과정은 실습과정으로 이루어졌다. 워크숍에 참여한 교사들은 모두 자발적 신청자들이었다. 사전에 장학사와 통화할 때 이것을 강조했다. 연수 점수를 위해 참가하는 경우 교사들의 교육 참여도나 과제 재출율이 현저하게 떨어졌기 때문이다.     참여자 30명 중 국어 교사가 절반 정도였고, 나머지는 사회, 영어, 도덕, 수학, 한문, 음악 교사였다. 음악 교사는 청일점으로 남자 교사였다. 역시 자발적 신청자들이라 교육에 임하는 자세가 달랐고, 일주일에 2회를 하는 빡빡한 과정에도 논제 과제를 제출했다. 역시 수준 있는 교사들이라 수준이 달랐다. 워크숍을 마친 이들의 소감은 다음과 같다.  먼저, 책읽기의 즐거움을 새롭게 느꼈다. 문학에 대한 감동을 잊고 지내왔는데 좋은 작품을 읽으면서 설레었다. 잠자던 독서욕구가 깨어났다. 독서에 흥미를 갖게 되었다. 깊이 있는 독서를 하게 되었다. 주제를 생각하며 읽게 되었다. 편독을 넘어설 수 있을 것 같다. 소설을 스토리 중심이 아닌 주제 중심으로 접근하게 되었다. 강사의 다양한 책소개가 좋았다.     둘째, 독서토론의 즐거움을 맛보았다. 토론에서 다양한 사고를 나누어서 좋았다. 교사끼리 함께 토론할 수 있어 좋았다. 강사가 토론진행 시범에서 토론의 방법론을 찾았다. 그림책 독서토론은 강력한 인상을 주었다, 독서토론에서 진행자의 역할을 제대로 할 수 있었다. 학생들에게 토론방식을 적용할 수 있을 것 같다.     셋째, 독서토론에서 논제의 중요성을 배웠다. 논제 발제에 대한 구체적인 실습과 코칭이 도움이 되었다. 논제 때문에 토론수업의 문제점을 발견했다. 어떻게 논제를 구성해야 하는지 알게 되었다. 글쓰기의 중요성을 깨달았다.     넷째, 교사 독서토론 동아리에 참여하고 싶다. 학생들에게 가르치기 위한 목적으로 참여했으나 자신의 성장을 위해 독서회에 참여하고 싶다. 독서토론반을 운영할 수 있는 자신감을 갖게 되었다. 학교에서 다른 교사들과 독서클럽을 운영하고 싶다. ​​​안녕하세요~계명문화대학교샛별양이에요!​​문화인 여러분오늘 첫 개강이었는데요.모두들 첫 수업은무사히 가셨나요?샛별양은 새로운 공지사항을 알려드리겠습니다.​​새학기를 맞이해 제5기 독서토론클럽 다독다톡에​ 참여할 학생을 모집한다고 합니다.​ ​​​​​​다독다톡  많이 (多) 읽고 (讀) 많은 (多) 이야기를 나누다 (Talk)​참여대상계명문화대학교 재학생 누구나​​활동기간2017학년도 1학기(3월 15일 ~ 5월 17일)​활동내용 ​지도교수님과 그룹(5명)을 구성하여 3권의 도서를 읽고 3번의 토론 진행(3, 4, ​5월)​​​참여혜택① 독서토론클럽 참여 수료증 발급② 우수활동 그룹에게는 상장 및 격려금 수여③ 독서리더장학생 마일리지 적립​​​​신청기간2017년 3월 2일 (목) ~ 3월 10일 (금)​​​신청방법학과사무실 또는 도서관 4층 학술정보자료실 데스크로 신청​​​​문의전화 053) 589 - 7910​​​항상 책 읽는 습관을 중요시하는 계명문화대학교! ​​​다독다톡에 많이 참여하시고 우리 학교의 자랑 북카페도 많이 이용해주세요~​ 계명문화대학교, 중앙도서관 4층 마이러블리 '북카페' 신설﻿﻿﻿안녕하세요!계명문화대학교샛별양입니다. 여러분﻿﻿가을은 독서의 ...blog.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿  같은 책을 읽고 책 내용에 대해 이야기 나누는 독서토론은 책을 더 깊이 있게 이해하게 합니다. 자신의 생각도 다른 사람들에게 이야기 하고, 여러 사람들의 생각을 들을 수 있어 폭넓은 사고를 할 수 있게 해주는데요.   ﻿서울시교육청은 이런 독서토론을 활성화시키기 위해 시교육청 산하 정독도서관과 10개 도서관·평생학습관에서 「제2회 독서토론 ‘여럿이 함께’」프로그램을 1월 7일부터 7월 30일까지 운영합니다.   ﻿이 프로그램은 어린이와 청소년들이 학교와 사회 공동체 의식을 가지게 하고, 일방적인 주장보다 여러 사람의 의견을 듣고 객관적이고 논리적인 토론과 수긍을 경험하는데 도움을 주고자 기획되었습니다.  ﻿  제2회 독서토론 '여럿이 함께' 참가자 모집 안내  ﻿모집대상은 초등학생 4~6학년과 중학생 팀인데요. 팀별로 15명씩, 225명 내외로 모집합니다.  독서토론은 총 4차시에 걸쳐 진행되는데요. 초등학생은 1차시 때 독서토론 방법과 <무지개 아줌마>, <무인도로 간 따로별 부족>이라는 책으로 독서토론을 합니다. 참여자가 논제를 정해 독서토론 진행자가 되어보는 경험도 할 수 있습니다.  ﻿ ﻿중학생은 <우아한 거짓말>과 <동물농장>을 주도서로 디딤돌 토론, 찬반 토론, 신호등 토론 등의 방식을 활용해 독서토론을 진행합니다.   ﻿ ﻿독서토론 ‘여럿이 함께’ 프로그램 참가비는 무료이고, 운영 장소와 일정은 참가하고 싶은 도서관 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다.  전체 운영에 대한 문의는 정독도서관 학교도서관지원과(☎02-2011-5796,5727)로 하면 됩니다.﻿  독서토론을 운영하는 도서관은 어디에 있나요?   - 제2회 독서토론 ‘여럿이 함께’ 기관별 운영 현황 -  ﻿ 번 호기관명 대상 운영 기간 운영시간  및 차시  모집기간 모집인원 문의전화  1  *강서도서관청소년4.14~4.25 15:30~17:00 (4차시)  3/10 ~ 모집시 15 3219-7071  2 고척도서관  청소년2.12,13,19,20 10:00~12:00 (2차시)  1/20 ~ 모집시 15 2680-2415 3 고덕평생학습관 어린이 1.8~1.29 10:30~12:00 (4차시)﻿ 12/20~모집시  15  6902-26424 *남산도서관 청소년 4.3~4.2415:30~17:30 (4차시)  3/10~모집시  15 69110-1615 노원평생학습관 청소년3.22, 4.12 5.10,24  10:00~12:00 (4차시)  3/2~모집시  15070-4681 -6373  6 도봉도서관 어린이4.19, 5.17 6.21, 7.19  10:00~11:00 (4차시)  3/1~모집시  156714-7430 7 마포평생학습관 아현분관﻿  어린이 1.7,8,14,1515:00~16:30 (4차시)  12/20~모집시  156959-3005 8  서대문도서관어린이2.19,21,26,28 10:00~12:00 (4차시)  2/1~모집시  15396-3159 9  어린이도서관 어린이1.14,16,21,23 10:00~11:30 (4차시)  12/20~모집시  15 731-231110 영등포 평생학습관  청소년4.2,9,16 15:00~17:00 (3차시) 3/10~모집시 156712-757011 정독도서관 청소년 1.26~2.6 10:00~12:00 1/6~모집시 15 2011-5742 12 청소년 3.16~4.6 10:00~12:00 2/17~모집시 152011-574313 어린이 2.18,20,25,28 10:00~12:00 2/3~모집시 152011-5742 14 *정독MOU체결 초등학교   어린이4.8~29(매주 화) 14:30~16:30 (4차시)  3/17~모집시  152011-5727 15*정독MOU체결 중학교   청소년 5.1~22(매주 목)15:30~17:30 (4차시)   4/3~모집시 152011-5724   (* 표는 학교로 나가서 진행합니다)     <서울시교육청 산하 도서관 및 평생학습관 홈페이지 바로가기>   · 강남도서관 : http://gnlib.sen.go.kr/gnlib_index.jsp · 강동도서관 :  http://gdlib.sen.go.kr/gdlib_index.jsp · 강서도서관 : http://gslib.sen.go.kr/gslib_index.jsp · 개포도서관 : http://gplib.sen.go.kr/gplib_index.jsp · 고덕평생학습관 : http://gdllc.sen.go.kr/  · 고척도서관 : http://gclib.sen.go.kr/gclib_index.jsp · 구로도서관 : http://grlib.sen.go.kr/grlib_index.jsp · 남산도서관 : http://nslib.sen.go.kr/nslib_index.jsp · 노원평생학습관 : http://nwllc.sen.go.kr/  · 도봉도서관 : http://dblib.sen.go.kr/dblib_index.jsp · 동대문도서관 : http://ddmlib.sen.go.kr/ddmlib_index.jsp · 동작도서관 : http://djlib.sen.go.kr/djlib_index.jsp · 마포평생학습관 :  http://mpllc.sen.go.kr/ · 서대문도서관 : http://sdmlib.sen.go.kr/sdmlib_index.jsp · 송파도서관 : http://splib.sen.go.kr/splib_index.jsp · 양천도서관 :  http://yclib.sen.go.kr/  · 어린이도서관 : http://www.childrenlib.go.kr/ · 영등포평생학습관 : http://ydpllc.sen.go.kr/  · 용산도서관 : http://yslib.sen.go.kr/yslib_index.jsp · 정독도서관 : http://jdlib.sen.go.kr/jdlib_index.jsp · 종로도서관 : http://jnlib.sen.go.kr/jnlib_index.jsp    ﻿  ﻿  ﻿청소년독서토론 12기를 온라인 개강했습니다. 오프라인으로 준비했다가 거리두기 4단계가 되면서, 온라인 개강했습니다. 1강 도서는 정은숙 작가님의 <용기없는 일주일>입니다. 용기라는 학생이 사고를 당하면서 평화중 2학년4반 아이들의 비밀들이 드러나게 되지요. 담임 선생님이 용기를 괴롭혔던 3명의 인물에게 자수하라고 하면서 아이들은 자신들의 행동을 돌아보게 됩니다. 그중심에 윤보미, 김재빈, 허치승이 있습니다. 윤보미는 박용기의 사고전 전화를 안 받은 죄책감, 김재빈은 학급 회장으로 그동안 암묵적인 공범인 점, 허치승은 직접적인 가해자였는데요. 세 명의 아이들은 조사를 하면서 박용기를 괴롭히는 것에 모두 연루되어 있음을 알게 됩니다. 참여하는 학생들은 어떻게 읽었을까요? 별점은 5.0 1명 /4.5 1명 /4.0 1명 /3.0 3명이었습니다. -현실적 학교 샹활과 반전스토리가 흥미진진했다. -전하려는 메세지가 분명하다, 단 5점을 주가에는 아쉽다.-아직 다 못읽었지만 현재 읽은 부분의 전개가 흥미롭다. -재미있었지만, 이야기가 좋아하는 분야가 아니다.-보통의 이야기, 무난하다.-신박한 추리소설같은 이야기이다. 등의 소감을 말해 주었습니다. ​이 작품에서 인상깊은 인물을 소개해 보기도 했습니다. 보미-처음에는 흐릿한 면이 있었는데, 이후 뚜렷한 자기 색을 낸다재빈-모범생이지만 다른 모습을 가진 것 같고, 공범이었다는 것을 깨닫고 자수하는 것조수진-박용기에게 여학생들의 비호감 투표 순위를 그대로 전달했지만, 그 의도는 순수했다고본다. 등의 이야기를 나눠주었습니다. ​ 재빈은 ‘방문을 잠가놓고 쌍욕을 하는 걸로 스트레스를 풀었’습니다. 아이들은 평소 모범생인 재빈의 이런 행동을 꿈에도 모를 거지만, 재빈은 ‘누구라도 이런 다른 얼굴이 있을 거라 생각’(p.86)했습니다. 더불어 ‘박용기 사건의 가해자’도 어쩌면 상상할 수 없을 만큼 다른 얼굴을 가진 아이가 ‘제 3의 아이’(p.87)일지 모른다고 보는데요. 참여한 아이들에게 이런 경우가 있는지 물어보았습니다.-학교에서와 집에서 나의 모습이 다른 거 같다.-재빈의 생각에 공감한다.-사회적으로 바라보는 것들 때문에 다른 모습을 보이기도 한다 등의 이야기를 해 주었습니다. 그래서 더욱 재빈의 생각에 공감이 되었다고 합니다. ​작품 속에서 같은 반  조수진은 ‘재수없다, 못 생겼다, 평생 허치승, 오재열 뒤치다꺼리나 할 것 같다 등등’(p.151)의 이유까지 용기에게 모두 보냈습니다. 보미와 만난 조수진은 자신이 박용기에게 카톡 내용을 전달한 건 “걔를 돕기 위해서였어.(....) 왜 그걸 모를까 싶어서, 허치승 일당한테 괴롭힘 당하는 걸 막긴 힘들지만 여자애들의 비호감은 바꿀 수 있을 거라 믿었”고, “여자애들이 너를 이렇게 생각하니 그런 건 좀 조심하라고, 그냥 순수한 의도였”(p.170)다고 말하는데요-순수한 의도였다는 것에는 공감한다. 오죽 답답했으면 이 정도는 하면 어떨까하는 마음이 들었을 것이다. 나도 그렇게 했을 것 같다. -순수한 의도라는 조수진의 말에 공감하기 어려웠다. 상대방의 입장을 생각하지 않은 것이다. -조수진의 마음이 순수했다는 점에는 공감되지만 다른 방법을 취해야 하지 않을까-조수진은 이 카톡을 박용기가 아닌 담임 선생님에게 알려야 했을 것이다. -순수한 의도라는 것은 본인의 입장이고 박용기는 기분이 좋지 않았을 것이다. -솔직히 여학생들의 호감을 얻어야 하는지 궁금하다. 등의 의견을 나눠주었습니다. ​용기가 교통사고를 당하자 담임은 “어제 용기랑 이야기를 나눴고 용기가 오랜 시간 힘들었다는 걸 알게 됐다(....) 나는 이 문제를 그냥 넘길 수 없다고 판단했고 용기를 설득한 끝에 그동안 용기를 힘들게 했던 세 녀석의 이름을 들을 수 있었다”고 말합니다. 선생님은 아이들에게 일주일의 시간을 주고 “자수해라! 더 이상 양심을 속이지 말고 자신이 했던 짓을 고백해라.”(p.17)고 이야기합니다. 담임이 말한 ‘세 명 중에 의외의 인물이 있’다는 말에 반 아이들은 자신들이 의외의 인물이 아닐까 불안해합니다. 그동안 아이들이 용기를 괴롭혔던 행동들이 밝혀지게 되지만, 제 3의 인물을 만든 건 담임 선생님이었습니다. ‘누군가를 괴롭히는 일이 평생동안 후회되는 , 가슴 뜨끔하게 아픈 일이란 걸 알려주기 위해’(p.227)서였는데요. 앞으로 2학년 4반에서 이 방법이 여전히 효과가 있을지 선택홰 보았습니다. 효과가 있을 것이다. 4명 효과 없을 것이다. 2명 이었는데요. -반 아이들이 자신들의 행동을 돌아보게 되었다. -반 아이들이 앞으로 박용기가 퇴원해도 더 이상 이전과 같은 행동을 하지는 않을 것이다. -자신의 행동을 반성했을것이다. -앞으로 자신의 행동을 조심하는 계기가 된다. -이런 방법은 효과가 크지 않을 것이다. 아이들의 선생님의 의도를 알았다면 모르지만, 단지 제3의 인물이 자신이 아닐까만 불안해했다. 박용기에 대한 사과의 마음이 있지는 않았다. -효과가 크지 않을 거라 생각한 이유는 이 방법이 행동을 돌아보게는 했지만 구체적인 대안은 없다.  등의 생각을 이야기 했습니다. ​생각을 나누는 토론, 참여한 친구들도 "책 속에 많은 문장들이 와 닿았는데, 토론을 통해 이해할 수 있었다. /토론이 재미있었다 /"등의 소감을 말했습니다. 용기없는 일주일은 중의적이지요. 용기는 박용기의 이름이기도 하지만, 비겁하게 다른 친구를 괴롭힌 용기없음이 아닐까요 ^^감사합니다.  용기 없는 일주일 저자정은숙출판창비발매2015.06.19. ​   1월부터 쉴 틈없이 토론에 참여했다고 생각했는데, 나름 목록을 정리해보려니 그다지 많이 참여하지도 않았네?  1. 1월 16일, 행복의지도(에릭와이너) 2. 2월 23일, 공중그네(오쿠타히데오) 3. 2월 27일, 호밀밭의 파수꾼(제롬 데이비드 샐린저) 4. 3월 20일, 여행의 기술(알랭드보통) 5. 3월 30일, 청춘의 독서(유시민) 6. 4월 13일, EBS지식채널E 7. 4월 16일, 청춘의 독서 2차 토론 8. 4월 18일, 비행운(김애란)  여기까지 내가 참여했던 토론 모임이다. 가장 기억에 남는 토론은 4월 16일, 청춘의 독서 2차 토론이다.  나름 소규모 인원으로 많은 얘기를 나눴던 것 같다.  그리고 호밀밭의 파수꾼 토론. 나와 생각이 다른 사람과의 신선한 만남? ㅎㅎ 도 있었지.  가장 재밌었던 토론은 물론 공중그네이다. 책도 재밌었고, 토론도 유쾌했다...  추천할만한 책은 유시민의 청천의 독서,  특히 여기 맬서스의 인구론은 그야말로 충격을 주는 부분이었지...   책에 대해서 하나하나 쓰고 싶었으나..밀린 일기를 쓰는 느낌이 나서..그냥 목록정리로 끝 ㅎㅎㅎㅎ      ​도서관에서 진행했던 5,6학년 대상 독서토론 수업이 끝났습니다. ​ ​​5명의 아이들이 8번의 수업동안 한번도 빠지지 않고 참여해 주었습니다. '나'에 대한 탐구를 시작으로 사회문제까지 확장하며 10여권의 그림책과 동화를 읽고 토론하는 시간이었습니다. ​​ ​​오랫만에 아이들수업을 했는데 역시 아이들수업은 저에게 큰 힘을 줍니다♡​​​​#오늘일기#블챌#초등독서토론#또만나요 ​​​ 리더스 클럽 독서토론 979회에요. 1000회가 정말 머지않았네요. 2021년  독서모임에 가입하여 매주마다 하는 독서토론에 빠지지 않고 참여했어요. 토요일 아침 늦잠자고 싶은 날이지만금요일 밤에 일찍자야 아침에 일찍 일어날 수 있거든요. 불금을 적당히 보내고 이제 주말 아침 일찍 일어나는게 습관이 되어 버렸어요.  그런 나에게 정말 칭찬해주고 싶어요. ​ 신영복 저자신영복출판서울대학교출판문화원발매2010.12.31. ​ 신영복 선생님은요.:1941년생1968년 통일혁명당 사건에 연루돼 무기징역을 선고받음20년간 수감생활1988년 광복절 특별가석방으로 출사2014년 희귀 피부암 진단 2016년 별세​같이 읽어볼 책 순서 1. 감옥으로부터 사색2. 처음처럼3. 나무야 나무야4.더불어 숲5. 강의6. 담론리더스 클럽 자체제작  오디오북을 시간날때마다 들었어요. 저도 오디오북 클럽 회원이에요. 눈으로 읽고, 귀로 읽으면서 책과 점점 친해지며 가까워지는 그날이 분명오겠죠. 그런데 내용이 쉬운 것 같으면서도 잘 이해가 되지 않더라고요. 그래도 우선 비디오 on하고 Zoom으로 참석했어요. ​  오늘은 차분한 목소리의 주인공 이은정 선생님이 진행하셨어요.저도 독서모임을 한 지 얼마안되어 회원정보를 잘 모르지만책을 많이 읽고 활동을 오래하신 분이신것 같아요. 매번 참석하던 사람이 아닌 오랜만에 회원분들의 얼굴이 보여서 오늘은 더 반가운 날이었어요. ​한 분의 말이 정말 인상적이었는데요. 독서모임을 만들고 자신과 같은 한 그루, 한 그루의 나무를 만들고 가꾸시는  선생님이에요. 지금으로부터 5년전 어려운 고전~100권을 읽는 독서모임을 진행하셨대요.도서관을 쫒아가 모임을 시작하자고 이야기 했는데요. 도서관 담당자는 고전은 어렵다며사람들 다 도망간다며 하지 말자고 이야기하셨대요. 하지만 지금 전주시에서 고전도서 100권읽기 모임이 얼마전에 시작되었어요. 윤현주 선생님과 함께 한 선생님들이 도서관에서 시행하는 고전 독서읽기모임  고전 독서리더로 활동하신다고 해요.  제가 알고 있는 지인도  모임에 참여하고 있어요.  저는  고전은 딱딱하고 어려운 이야기로만 느껴졌는데요. 고전 목록을 한번 쭉 살펴보고끌리는 제목부터 한 권씩  읽어봐야겠어요. 그 독서모임을 만들고 추진하신 독서회원이신 윤현주 선생님이 대단하다고 느껴졌어요.  함께 + 숲 + 변화"원하는 것을 포기하지 않으면 숲을 만들 수 있다. "독서회원 윤현주 선생님 말씀​ 여럿이 함께 숲으로 가는 길 제가 밑줄 그은 문장 공유할께요. ~-자기가 갇혀 있는 자기중심적인 사고 여기서 탈피하지 않으면 자기 변화는 절대로 불가능합니다. (P38)​-저는 변화를 '숲'의 의미로 받아들입니다. 나무가 숲속에 서듯이 변화는 숲을 이룸으로써 완성되는 것이라고 생각합니다. 낙락장송이나 명목이 나무의 최고 형태가 아니라 나무의 완성은 숲이라고 생각하는 것이지요. 개인의 경우도 같습니다. 사람들의 관계속에 설 때 비로소 개인이 완성되는 것이지요. (P56)​-너희들 여기서 열심히 스펙쌓아서 좀 나은 직장에 들어갔다 한들 절대로 평생 직장이 보장되지 않는다. 너희들이 살아갈 사회에서는 평생 직장이 없다.그러니까 유목민이 되어라 (P73)​-우리가 갖추어야 되는 것으로는 자기가 하는 일에 대한 자부심이다. 자기가 하는 일이 정당하고 한 점 거리낌없이 자부심이 있어야 한다. (P74)​​​- 학창 시절 책을 통해 다양한 경험을 하면서 좋았던 만큼 아이들도 책을 좋아했음 했는데...현실은 그렇지 않다는 거!초등 교과과정의 수행평가 방식이 발표력과 서술형으로 바뀌게 되었다는데,아이들은 책을 읽고 덮기에 바쁘다 보니 책 내용과 관련해서 스스로 생각할 시간이 전혀 없어요.책의 내용을 제대로 이해했는지 부모가 이끌어 주기엔 막연하기만 하고 한계가 있더라구요.자신의 생각을 논리적으로 표현하는 데 도움을 주기 위해초등독서토론 한솔플라톤을 시작했어요.작년과 달리 새 학기는 등교도 할 수 있겠고, 발표수업에 즐겁게 임할 수 있었음 하는 바람입니다. ​​​아무래도 조심스러운 요즘이라초등독서논술 한솔플라톤 수업 방식이1:1 방문수업은 물론 방역수칙을 준수한 소규모 교습소 수업방식, 그리고 화상 수업 으로 다양한데, 저는 시간활용이 용이하기도 하고 아직까진 코로나로 걱정스러운 마음이 크다보니 화상수업으로 선택을 했답니다.  ​​​ 형과 달리 둘째는 책을 읽어주는 게 쉽지 않았어요.몇 분 걸리지도 않는데... 책 읽기도 대화도 많이 하지 못했거든요.새 학기면 초등2학년인데... 아직도 아이의 말을 들으면 제가 짐작을 해서 해석을 해야 하는 수준이라초등독서논술 한솔플라톤 수업이 더욱 절실할 수 밖에요​혼자가 아닌 또래 친구와 함께 하니 좋고 또 먼저 수업을 받던 친구인만큼 배울 점도 많고자신과 다른 다양한 생각을 들어볼 수 있으니 혼자 하는 수업보다 확실히 더 효과적일 것 같더라구요.​한솔플라톤 일주일에 1회 독서토론 수업을 통해책의 내용을 깊게 생각해 보고 자신의 생각을 정리해서 말하고 쓰는 연습을 하니독해력과 발표력에 많이 도움이 될 수 있어요.학원에 전혀 다녀본 적이 없던 아이라 대면수업보다는 부담 없는 화상수업이 잘 맞더라구요.​ ​​​​​초등1학년 대부분은 온라인 수업을 했음에도수행평가 방식은 발표수업, 서술형이라니...아무런 경험도 없고, 겉핥기 식 수업이었는데... 제대로 이해하고 익혔을 리가 만무하죠.​초등 독서토론 논술수업만으로도친구들과의 발표시간, 토론, 교류 등 발표 연습이 되고저학년부터 진행하니 꾸준히 하다 보면 책 읽는 습관에도 도움이 되겠고,부족했던 부분들을 채우고 학교 평가도 충분히 대비할 수도 있어서 좋아요.​ ​​​​​화상 토론수업을 하기에 앞서저학년일수록 책의 내용을 정확히 이해하고 토론수업에 참여하는 것이 중요해요.​선생님께서 여러 번 읽으면 수업에 도움이 된다고 말씀하셔서엄마 하고 한 번, 아이 혼자서 또 한 번책의 내용을 확인하는 문제풀이까지내용 숙지하는 것을 수업 전 미리 해두었답니다.​평소 책을 읽고도 이해했는지 알 수 있는 방법이 없었는데...한솔교육 한솔플라톤의 교재 구성이 체계적으로 구성되어서책 읽기를 시작으로 문제풀이 그리고 독서토론수업까지차근차근 배워 나갈 수 있다는 것도 아이에게는 유익한 경험입니다.​ ​​​모르는 부분은 다시 책을 찾아보며 스스로 풀 수 있도록 했어요.문제풀이를 통해 책 읽기를 다시한번 하게 되는 거죠.이런 반복적인 경험으로 내용을 정확히 숙지함으로써화상토론수업에서 아이의 생각을 마음껏 펼치며 발표력에 자신감을 키울 수 있어요. ​​​​드디어 기다리던 첫 화상 토론수업이 시작되고화면 너머로나마 선생님과 친구를 만나니 기분이 좋아 보였어요.​화상수업에서는 포트폴리오를 작성하게 되는데... 책 내용을 바탕으로 꾸려진 주제들로토론과 논술 수업이 진행이 된답니다.보다 깊게 생각해보는 시간으로책에서 알려주고자 하는 것들을 온전히 느껴보고 내 것으로 만들게 된답니다.  ​​  자신의 생각이 정리가 되지 않으면글쓰기도 쉽지 않아요.​한솔플라톤 포트폴리오의 질문들을 통해선생님은 아이의 생각을 정리할 수 있게 도와주고이는 초등논술, 글쓰기로 자연스럽게 연계가 되고 있어요.​엄마와 책 읽기를 하다 보면 제 욕심에 아이의 잘못된 부분을 지적하기 바쁘다 보니아차! 하는 순간이 있거든요.반면, 선생님과의 화상수업에서는 아이의 생각을 들으시고다시 한번 정리를 해주시다 보니 아이가 약간 부족한 부분도 자연스럽게 습득하고 배우게 되더라구요.​또 글쓰기도 싫어하고 어떻게 써야 할지 모르겠다며정말 싫어했는데... 글쓰기도 거부감 없이 척척하는 걸 보면 신기하더라구요.  ​​​​같이 수업 받는 친구가 손을 들고 먼저 발표를 하는 모습을 보더니아이도 긍정적인 자극을 받으면서 바로 배우는 점이 많아요.​또 미리 책을 읽고 궁금한 점은 메모를 해서선생님께 질문하는 모습을 보면서아이도 따라서 바로 질문을 하기도 하구요.​같은 질문에 같은 생각을 만났을 때는 반갑기도 하고또 다른 의견일 때는 친구의 생각이 멋진 거 같다고 하구요.독서토론수업으로 집중력을 기르고, 사고력이 자라면서충분히 초등발표수업에 대비할 수 있겠어요!  ​​​특히 저학년은 책을 꾸준히 읽어줘야 하는 시기이다 보니초등독서토론논술 한솔플라톤 일주일에 1회 수업만으로도스스로 책을 읽으며 독서습관이 잡히는 것은 시간문제인 듯!​책을 읽고 제대로 이해하는 과정을 통해온전히 책으로부터 느끼는 깨달음, 감정들을 경험하게 됨으로써책을 좋아하게 되네요. ​​ 플라톤 선생님과의 독서토론수업으로집중하는 모습이 참 좋았고,첫 수업이라 아직까지는 얼버무리며 말하지만, 의견을 열심히 전달하려고 노력하는 모습도 기특하더라구요.​책이 전달하고자 하는 것도 토론수업으로 보다 정확히 알게 되었어요.엄마의 열정만으로 쉽지 않았던 한계를한솔플라톤 독서토론수업으로 극복할 수 있었답니다.저도 함께 읽어주면서 보니 책들이 다양한 주제를 내포하고 있으면서도아이가 흥미 있게 끝까지 볼 만큼 재미도 있더라고요.그래서인지 다음주 책은 또 어떤 내용일지 수업이 끝나고 무척 기대하더라구요. ^^​    ​​​ 더욱이 온라인으로 진행되다 보니아이가 초등 1학년 학교생활에 적응을 제대로 하지 못했는데...2학년 때는 제대로 적응하게 해주고 싶어요.​수업 시간 발표수업도, 어려워하던 서술형 글쓰기도 잡아줄 수 있다는 생각이 드네요.한솔교육 한솔플라톤 초등독서토론논술 첫 수업만으로도아이가 책을 스스로 읽고 궁금한 점은 토론수업으로 해결하기까지 하니역시 아이들은 금방 습득하기 때문에 도움받을 수 있는 상황과 환경을 만들어주는 것이 참 중요해요.​첫 달 무료수업, 모의 수업 무료체험 이벤트를 진행하고 있거든요.아마 첫 수업부터 만족해 하시지 싶은데 말이죠.교과과정에서도 강조하는 초등발표수업 대비가 꼭 필요한만큼 무료수업도 받아 보시고교육상담 서비스도 하고 있으니 아이에게 좋은 기회라고 생각합니다. 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly  아이가 글쓰기 말하기를 저학년부터 시작하면 부끄러워하거나 낯설어 하지 않을 것 같고미리 겪어보고 적응함으로써 고학년이 되어서도 좋은 밑거름이 될 게 분명하네요. <한솔플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다.> #창의고사제동행독서토론 #낙인찍힌몸​할까말까 고민하다 진행한 행사.내 걱정과는 달리 아이들은 책을 읽고 자신의 생각을 표현하는 활동에 큰 어려움없이 참여했다. 학생 17명과 교사 5명.어찌보면 조촐한 규모였지만 창의고에서 이런 행사를 했다는 자체가 의미가 크다.금요일 방과후에 집에도 안가고 2시간 동안 서로의 생각을 나누고 일상속에서 다름을 인정하고 차별이 아닌 차이를, 오해가 아닌 이해를 바탕으로 살아가기 위한 실천 방안을 이야기 나눈 아이들이 참 고맙다.귀한 녀석들.2학기에 한번 더 해야겠다.​오늘 실행한 독서 토론에서 많을걸 느끼고 배웠다 선배들과 후배 그리고 동갑과 선생님 모두의 의견을 들을수있고 나의 생각또한 고칠수있는 계기 가 되어 더 좋았다 나중에 시간이 된다면 한번더 참여하고싶은 의향이있다​독서토론이라는걸 처음 해봤는데 여러 친구들의 관점이나 그에 대한 근거를 들을 수 있어, 아 내 관점만 옳은게 아니였구나를 느꼈고 내 생각들이 더 풍부해지는 것을 느꼈다.아까 주제에 나왔던 다문화,무슬림,인종주의에 대해 구체적인 해결방안 대해 생각할때 정말 너무너무 어려웠다. 멀리서 이문제들을 바라보면 그냥 단번에 해결할 수 있을것같고 이 문제에 대해 나의 주관이 뚜렷 할 줄 알았지만 여러 친구들의 얘기를 듣고 더 혼란 스럽고 힘들었다. 하지만 진지하게 이런 고민들을 시간내서 다함께 할 수 있다는 것 자체만으로도 의미가 있었고 좋았다.단순히 우리가 살면서 내 맘속으로 그들에게 낙인 찍기 전에 이런 활동을 통해 다시한번 내 자신을 되돌아보며 머리를 싸매 진지하게 고민하는 모습들이 너무 좋았고 즐거웠다.또한 여러 친구들과 수준높은 대화들을 주고 받으면서 지식의 풍부함과 여러 관점들을 배울 수 있어 좋았던 것 같다.​끝나고 바로 학원가서 바로 연락을 못드렸는데, 오늘 정말 유익한 시간이었습니다. 아무래도 인종에 관해서는 이미 학교 행사나 역사, 또는 창체시간에 많이 접해봤다고 생각을 해서 책을 그다지 깊게 들여다 보지 않았습니다. 내용이 좀 어렵기도 했는데, 책을 읽으면서 깊게 생각할 수 있었떤 부분들이 보여서 저 혼자 생각을 해 보다가 오늘 토론을 하면서 다른 사람들의 생각을 함께 나눌 수 있어서 정말 좋았습니다. 특히 사람들이 옳다고 생각하는게 사실은 그 단어에 끼어 맞춰진 사람들에게는 안좋게 들릴 수 있다는 것도 신기했고, 우리가 보편적으로 써 왔던 단어를 바꾸어 보는 시간도 재밌었습니다. 그리고 제일 좋았던건 인종에 관한 유래였습니다. 사람들이 생각하는 차이가 차별로 진화를 하고 그 차별이 사람들 간의 틀을 만든다는 것 자체가 신기하면서도 바보같은 짓이라고 책을 읽는 중에도, 토론을 하는 도중에도 계속 떠올랐습니다. 그리고 책을 다 읽지는 못했는데 이 책의 모든 문제들을 모아보니, 차별은 정말 한끗 차이 라는 것을 깨달았습니다. 다른 사람들의 의견도 나누어보고, 그다지 말을 제대로 하지는 못했지만 제 질문을 가지고 다른 학생들이 토론이 이루어 질 수 있게 되었다는게 좋았습니다. 앞으로도 이런 행사 같은거 많이 했으면 좋겠습니다​오늘 사제동행 독서토론을 하면서 잘 접해보지 못 했던 분야의 책을 읽었는데 책 자체가 어려운 개념이나 말 등이 많이 있어서 하나하나 생각하면서 읽게 되고 많은 궁금증이 생기게 만든 책이였다. 어쩌면 우리 일상과 가장 연관되어 있는 인종에 대해서 다 알고 있다고 생각했던 부분부터 알지 못 했던 부분까지 다양하고도 새롭게 알게 된 것들이 많았는데 특히 다문화라는 말이 그냥 들었을때는 별 다른 생각이 들지 않는 말일지 모르지만 이 책을 보면서 다문화라는 말이 그 말과 연관되어 있는 사람에게는 차별적일 수도 있다는게 생각지도 못한 부분이여서 놀라웠던 거 같다. 또 우리 주변에 다문화라는 말 말고도 우리도 모르게 차별적인 말을 하고 있었던 적은 더 없을지에 대해 궁금하게 만들었다. 그리고 차별이라는건 어느 분야에서나 나타날 수 있는데 내 진로인 행정쪽에서 나타나는 차별에는 어떤 것이 있을지에 대해 의문이 들게 만든 활동이였다.​평소 접하기 힘들었던 책을 알게 되어 새로운 우리의 사회의 문제를 접하게 된 것 같다. 혼자 읽으며 잘 다가가고 다루지 못 한 부분들이 많았는데 이 책을 읽은 여러 사람들과 함께 책에대해 이야기 하니 내가 생각지 못 하고 잊어버린 부분에 대해 깊이 생각하게 된 것 같다. 내 이야기를 하고 다른 사람의 이야기를 들은 뒤 이 책을 읽을 때는 새롭고 쉽게 나에게 다가올 것 같다#낙인찍힌몸 #창의고 #인문사회부 #거꾸로교실 #독서활동  독서를 통한 구청장과의 데이트 어떠세요?구청장과 독서토론을 통한 소통의 장에 참여해보세요~~~^^& 금천구는 책을 읽고 토론하는 과정을 통해 함께 소통하는 책읽는 금천을 만들고 구민들의 합리적 사고 형성에 ﻿기여하여 궁극적으로는 구민들에게 한 층 더 친근하게 다가갈 수 있는 열린 도서관의 이미지를 제고하고자 제2회 구민독서토론회를 개최합니다. 지난 6월 20일(월) 가산초등학교 5학년 학생들 25명과 제1회 독서토론회를 개최했었는대요.. http://gbn.geumcheon.go.kr:8081/board/guemchon_board_list.asp?bbs=NEWS01&idx=491&page=4&type=    토론회에서는 구립도서관 사서들의 동화구연이 끝난후 학생들은 책을 읽고 느낀 점을 솔직하게 이야기했습니다. 금천구는 올해 "책 읽는 금천" 주제를 "소통과 배려" 로 정하고 내짝궁 최영 대 , 연을 쫓는 아이 등 5권을 선정했으며 어린이에서 부터 청소년, 성인 등 다양한 계층과의 독서토론을 준비하고 있습니다. 7.21일(목) 제2회 독서토론회는 금천구청 평생학습관 제2강의실에서 개최되며, 이날 행사에서는 구청장 외 금천구민, 구립도서관장, 사서 등 14명이 참여하여 주제 도서인 연을 쫓는 아이(할러드 호세이드 저)를 읽고 논제별 자유토론과 찬반토론을 병행하여 진행할 예정이며 특히 도서관 사서들은 패널로서 이 토론회를 원활히 진행하기 위한 역할을 하게 될 예정입니다..  올해부터 시작된 구청장과 함께 하는 구민독서토론회가 앞으로도 활성화되어 독서운동 캠페인과 더불어 구민들의 독서 능력을 향상시키고, 한 편으로는 구청과 구민들의 의사 소통의 장으로서의 역할을 수행하게 될것을 기대해 봅니다. 구청장과 함께하는 독서토론회는 10월까지 매달 개최될 예정입니다. 문의 : 금천구 교육담당관(2627-2852)       아이들은 벌써 달력을 보며겨울방학을 손꼽아 기다리고 있어요 ^^;;​그러나 엄마인 저는 벌써 걱정이 ㅎㅎㅎ아이들 먹거리도 챙겨야 하고 신경 쓸게 너무 많은데요 무엇보다 중요한 건! 새학기 준비를 잘해야 한다는 점이죠^^​저는 겨울방학 동안 아이들 초등 추천도서를 챙겨주며독서습관 잡아주기에 딱 적기라고 생각하고 있어요​​   초등논술이 점점 중요해지는 현실....그러나 울 아들은 책 읽기를 너무 싫어해서 걱정이에요 ㅠㅠ어떻게 하면 책과 친해질 수 있을까??고민하며 주말이면 가까운 북 카페 위주로 다니며 책을 자주 접해주려고 하는데요​문제는  책이 아무리 많아도 흥미가 없다 보니....다양한 책을 보여줘도 선뜻 읽으려고 하질 않더라고요 ㅠㅠ​대체 어떤 책을 보여줘야 아이가 흥미 있을까... 늘 고민만 하고 있었어요...​​   우리 아들처럼 책 읽기에 흥미를 찾지 못한 아이...혹은 반대로 책을 좋아하지만 독서능력을 골고루 향상시켜줄 다양한 분야의 도서를 만나고 싶은 아이가 있는 부모님이라면,​"우리 아이에게 맞는 책은 뭘까?"이 고민부터 하게 되는 것 같아요사실 엄마들에게 가장 큰 숙제인 거 같고요아이들을 위한 맞춤 도서를 잘 고를 수만 있다면아마도 책 읽기에 흥미를 붙여볼 수 있지 않을까 싶어요​이렇게 자녀 새학기 준비를 위해 겨울방학 적합한 도서를 찾고 싶으신 분들에게 우리 아이 학년에 맞는 도서교육 고민을 해결해줄 맞춤 도서 추천 이벤트가 있다는 소식을 듣고 제가 먼저 체험해보았습니다 ^^​엄마의 고민을 한 번에 날려줄 한우리독서토론논술 학습 진단과 맞춤 도서 추천 이벤트!!​​   한우리독서토론논술은 20년 이상 독서논술 노하우를 담고 있는우리나라 대표 독서교육 브랜드죠!!​저는 우리 큰아이 1학년부터 꾸준히 수업을 받고 있어서 더욱 신뢰하고 있답니다^^​전문가가 선정해준 좋은 교재와 전문성이 인증된 독서지도사 선생님이 만나서 우리 아이 종합적인 사고력을 개발해주는데 큰 도움을 받을 수 있더라고요​​   그런 한우리독서토론논술에서 내 자녀에게 딱! 맞는맞춤형 도서 추천 이벤트가 진행되고 있었어요​위에 소개해드린 것처럼 우리 아이 방학 동안 어떤 책을 읽을까 고민하는 학부모님들을 위해서 자녀의 교과 흥미와 성취도를 분석해서 새학기에 교과 연계 도서를 추천해주고 학습을 진단해주는 이벤트 인데요​무료로 학습 진단과 교과 연계 도서를 추천 받을 수 있으니초등논술 신학기 준비하는 아이들에게 큰 도움이 되겠죠^^​​   맞춤 진단받기!! 저도 바로 시작해보았습니다 ​우리아이  예비 학년 선택하기로 시작합니다 2020 년에 올라가게 될 학년을 기준으로 선택해주면 되는데요~!​       총 17 개의 객관식 문항을 체크해주면 결과가 나오는데요 아이 성향을 잘 알고 있다면, 해당하는 것을 선택만 하면 되니까1~2분 정도면 참여 완료할 수 있더라고요​​   문항을 모두 입력하고 다음으로 넘기다 보면진단 결과를 기다리지 않고 바로 분석 결과를 확인할 수 있어요!!​울 아들은 예비 2 학년으로 어휘력 발달의 결정적 시기라고 결과가 나왔는데요 이 시기에 꼭 맞는 책을 잘 찾아서 아이의 어휘력을 잘 발달시켜 주는 것이 중요할 거 같다고 하네요 !!​2 학년을 대비해 어떻게 지도해주어야 할 지 팁이 나오니실천에 옮기면, 독서능력 향상에도 도움이 되고 새학기 계획 준비에도 많이 도움이 될 것 같아요​​   ​   한 두가지 도서만 추천해주는 것이 아니라어휘 이해력 / 수학 흥미 / 사회과 흥미 / 과학과 흥미분야별로 도서를 추천해주니까 더욱 유용했어요​뷴야별 내 아이의 학습능력에  딱 맞는 책이니다양한 분야의 지식들을 고루 길러 주기 좋겠더라고요​저희 집은 이번 겨울방학 추천 도서 고민할 필요 없이이렇게 4 가지 책을 정독하는 걸 목표로 해볼까해요^^​그리고 추천도서가 주로 교과 수록,교과 연계로 이루어져 있어서 새 학년을 준비하는 방학 동안미리미리 좀 더 유익하게 읽으면서 준비할 수 있겠더라고요​​​   추천도서 아래쪽에는 아이의 언어능력, 발달적 특성, 교과 특성을 알려주고 학습지도 방향을 알려주고 있어서 어떤 영역과 역량들을 키워주면 좋을 지, 추천하는 책이 어떤 도움을 줄 수 있겠는지 꼼꼼하게 파악할 수 있겠더라고요​이제 2학년을 맞이하면서 초등논술에 대한 걱정을 많이 했는데방향을 제시해주는 것 같아서 속이 시원해지는? 기분이었어요^^​방학 동안 독서 지도하는데 도움이 정말 많이 될 것 같아요아이한테도 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않게 눈높이에 맞는 책들일 것 같아흥미를 붙이게 될 수도 있을 것 같고요​​​   이렇게 좋은 정보 한 번만 볼 수 없죠!!캡쳐를 해 놓아도 좋지만, '나중에 또 볼래요' 버튼을 클릭해서 URL 저장하거나 카톡으로 전송해두고 방학 동안 아이들 초등독서 지도할 때 참고하면 좋겠죠 ​이벤트 공유하기로 저와 같이 자녀 독서교육, 새학기 준비 고민 중인주변 분들에게 소개해줄 수도 있는데요 ​초등논술 고민하는 분들에게 전하면 아마도 감사 인사 듣지 않을까요^^길고 긴 겨울방학! 그냥 허투루 보낼 수 없잖아요 한우리독서논술 맞춤형 추천도서를 통해새학년 준비 단단히 해보세요~~​네이버 초등맘, 강남엄마 카페에서는진단 받아보고 후기를 남기면 경품을 증정하는 후기 이벤트도 진행되고 있다고 하니 후기도 꼭 남겨보세요​>>참여하기<<​   이 포스팅은 '한우리독서토론논술'로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다.​ 거짓말 노트 책을 읽고다양한 질문을 만들어보고주장과 근거를 찾아논리적인 말하기 방법을 배운 후​4차시 후 토론대회까지!​놀라운 가양초 5,6학년 친구들입니다.​ 가능한 모두 토론대회 기회른 가져보고자​기존 디베이트 방식을 각 교육현장에 맞게수정하여 진행합니다.​토론 논제 또한 친구들이 정한 걸로 하니더 신나게 토론에 참여합니다.​(제가 미리 준비해놓은 논제와 자료들은  저 멀리~~~필요없어졌지만ㅎ아이들이 만든 논제가 훨씬 좋았습니다.)​​열띤 2번의 토론 대회와 심사까지모두 훌륭하게 잘 해낸친구들 ​아주~~~칭찬합니다.  학교 초입구에 있는 친구들의 합동작품.​매주 채워져가는 글자와 그림 보는 재미가 쏠쏠했는데​이젠 끝이네요.​작년에 이어 올해도 가양초 친구들과즐겁게 수업할 수 있어행복했어요!​#가양초독서토론#초등토론대회#초등독서논술 #거짓말노트토론#논제는 고등 독서동아리 독서토론, 책과 내 삶의 간극 줄이기​​11월 첫째 주와 둘째 주는 독서 동아리의 초청으로창원의 한 고등학교를 찾았습니다.​​  각자 발제문과 내용을 정리해봅니다. ​  생각을 나누고 토론으로 이어가며 의견을 나누는데 불편함이 없네요~​미처 다 읽어오지 못한 친구들도소울만의 방법으로 자연스럽게 토론에 참여하게 됩니다​​독서에서 소울이 중요하게 생각하는 것 중 하나!!사회, 경제, 정치적 이슈들은 충분히 나누되..마무리는 나에게로 귀결시키기!!​무엇을 배우고,어떤 것을 내 삶에 적용시켜 볼 것인가?​거창한 소울의 이야기와 달리담담히 내가 할 수 있는 이야기를 하는 학생들일 보며소울도 반성했다지요~~~​함께 성장하는 고등 독서동아리 독서토론즐겁고 행복한 시간입니다~~^^​​​​ 고등 독서동아리 독서토론​두 번째 주는 유명한 소설이지요...​'데미안'으로 만났습니다.​​소울도 여러 번 읽었는데..이번엔 뭔가 다른 느낌적인 느낌이~~~​그.래.서​소울만의 또 다른 독토법 도입~~​      ​발문, 발제, 토론 전팀별로 정리해보는 데미안 이야기~~​우리 맘대로 해석해보는 8컷 데미안~​   ​비슷한 이야기도 있고전혀 다른 내용으로 귀결되는 이야기들도 있네요~​이것이 독토하는 매력!!​​  팀별 다른 이야기 전개와 마무리로 우리는 오늘 여러 권의 데미안을 읽었네요~~​고등 독서동아리 독서토론짧은 시간이 아쉬울 따름입니다~~​​학생들과의 만남 덕분에다시 보게 된 데미안릴레이 독토를 해보고 싶어졌어요~~​​곧 다른 분들과 또 다른 데미안을 만나는 시간을 가져보겠습니다~​책 읽는 세상, 꿈꾸는 대한민국소울이 만들고 싶은 세상이네요~​그 한 걸음을 걸어본 날이라 믿어봅니다~​소울이 되려 배우고 온고등 독서동아리 독서토론​다음도 기대해봅니다~~ 유후~~~~​​​​#독서코칭 #독서동아리 #독서토론 #창원독서캠프 #창원독서동아리 ​​ 종합자료실에서는 <2021년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업> 릴레이 한 책 체험행사로 '붕어빵 비누 만들기' 프로그램을 진행하였습니다. 도서관 유튜브 채널을 통해 올해의 한 책 선정도서 중 하나인 '내 멋대로 슈크림빵' 책과 비누 만드는 방법을 소개하여 집에서도 재미있는 도서관 행사를 참여할 수 있도록 하였습니다. 프로그램에 참여해주신 여러분들께 감사의 말씀 드립니다. ​독서토론논술 한솔플라톤으로 수업을 매주 하고 있어요매주 수업을 이어가고 있는데 아이가 기다리더라구요 방문 수업이나 센터에 직접 가는 방법도 있지만 학교 수업처럼 줌으로 학습할 수 있어요 저는 아직은 걱정이 되어서 화상수업으로 진행 중이예요 비대면으로 이어가고 있지만 대면 수업 못지않게 선생님 바로 앞에 앉아서 공부하듯 생생하게 수업하고 있어요 사실 처음 화상 수업을 시작하기 전엔 직접 마주 보고 이야기하는 것만큼의 효과를 볼 수 있을까 걱정이 됐던 게 사실인데 첫 수업하고 나서 그런 걱정은 깔끔하게 사라졌어요선생님께서 아이의 말에 귀 기울여주시고 어느 부분 하나 빼놓지 않고 꼼꼼하게 봐주시거든요 지금같이 위험한 시국에 이렇게 비대면으로라도 초등글쓰기 수업을 할 수 있어서 감사하네요 학교 수업처럼 한솔플라톤도 줌으로 학습할 수 있어요 ​ 매주 책 한권을 읽고 수업을 합니다 책을 읽고 나서 시사노트를 통해서 책과 관련된 문제풀이를 합니다 한솔플라톤에서 선정하는 책들을 보면서  책 수준이 참 높다는 것에 감탄을 하게 되네요 아이가  다양한 분야의 책을을 접하게 해주고 조금 더 깊이 있게 책을 읽을 수 있도록 도와주어요 아이들이 단순하게 책을 읽고 마는 것이 아닌 그 다음을 생각하게   하는 내용들을 담고 있는 책들을 선정하더라구요그 책을 읽고 나서 아이와 혼자, 그 후엔 선생님과 함께 깊이 있는 생각 나눔을 하게 도와준답니다 이번에는 박씨전이라는 책을 읽었는데요 여성 배려칸 운영에 대해서 생각하고  찬반토론을 유도하는 수업을 진행한답니다 ​​​​​  ​박씨전이 조선시대를 배경으로 한 이야기로 지독한 추녀에서 절세미인으로 변신하고 병자호란때 영웅으로 활약하는 이야기였는데요박씨는 여자들이라면 누구나 겪을 법한 외모, 남편과의 관계, 시집살이 등의 문제를 도술을 부려서 완벽하게 해결합니다여성과 남성의 성에 대한 차별에 대해서 생각하게 하는 문제를 한솔플라톤에서 독서토론논술문제로 다루고 있더라구요 요즘 시대에 이거 참 중요한 문제쟎아요. 이 시기 때부터 제대로 된 가치관을 잡아줄 수 있는 시작이 되는 것 같아서 교재를 보는 내내 정말 만족했답니다.교실청소에서 힘든 일을 남자에게 시키는 문제에 대해서 친구들의 의견이  서로 다른 까닭을 발표해보았어요 선생님이 물어보시는 말에 대해서 아이가 또박또박 이야기를 잘 하더군요 본인의 생각과 또 그에 따른 근거를 논리적으로 말하는 걸 보니 신기하더라구요 제가 알던 우리 아이가 맞나 싶었습니다 ​​​​​​ 부산 도시철도 1호선에서 여성 배려칸이 본격 운영에 들어갔답니다 승객이 몰리는 출퇴근 시간인 오전 7~9시,  오후 18~20시에 전동차 한 칸을 여성 배려칸으로 정하고 여성만 탈 수 있도록 한다고 하더라구요 저도 아이의 책을 통해 처음 안 사실이었답니다.한솔플라톤은 이야기 중심의 교재가 아닌 시사배경이나 교과연계 된 커리큘럼도 준비되어 있어서 초등학생 아이들이 학습하기에 딱 좋아요이렇게 교재까지 신경을 썼기 때문에 많고 많은 독서토론논술 중에서도 부모님들이 플라톤을 선호하시는 것 같네요 저 또한 초등글쓰기가 중요한 만큼 아무거나 선택할 수 없더라고요​ 사실적으로 자료를 읽어보고 그것을 토론 주제와 연결해서 생각하도록 이끌면서 아이의 사고력 향상과 배경지식을 넓혀주는데 많은 도움을 주네요 그렇게 생각을 정리한 후에 글쓰기를 해서 아이가 생각을 발표하게 한답니다 ​​​​​​  선생님  지도하에  발표를 하는 것을 배워요 선생님이 지도를 잘 해주시더라구요 꼼꼼하게 아이가 어떻게 이야기를 해야 하는지 알려주시더군요 ​글만 쓰고 끝나는 것이 아니라 선생님 지도하에 발표를 하는 것도 배워요아이의 자신감, 자세, 태도 모든 것을 신경을 써주면서  가르쳐 주시더라구요선생님이 지도를 잘 해주신 덕분에 날이 갈수록 아이의 발표력이 좋아지고 있어요꼼꼼하게 아이에게 어떻게 이야기 해야 하는지 알려주시니까 아이도 전보다 훨씬 편하고 부담 없이 발표에 임하는 것 가탕요 새학기 들어서면서 발표수업이 늘어 우리 아이가 잘 할 수 있을지 걱정이 많았는데  수업하는  것을 보고 나니 얼른 공개수업이라도 구경 가서 아이의 발표하는 모습을 보고 싶어요  ^^ ​​​​​​​  ​저도 여성배려칸이 있으면 좋겠다는 생각을 했는데 오히려 이것은 남성에 대한 역차별이라는 주장이 있더군요그래프를 통해서  성별에 따른 통근 통학 인구 특히 서울권을 살펴보았는데요 남성이 더 많더라구요 그렇기에 서울이나 대구에서 여성 배려칸 운영이 흐지부지되었답니다 이렇게 다양한 의견을 접하고 또 정보를 학습하면서 아이의 생각의 폭도 더 넓어지게 됩니다 저희 애도 평소에 남녀차별이나 역차별 등에 관해 생각해볼 기회가 딱히 없었는데 이번 학습을 통해 조금 더 깊이 생각해 볼 기회를 가졌다고 하더라구요 ​사실적 읽기를 통해서 토론 주제와 연결해서  생각해  볼 수 있으니  아이가 자료를 더 깊이 있게 읽고 자신의 생각을 표현하는 것을 배우도록 도와주는 한솔플라톤입니다 ​​​​​​​  찬반토론을 하기 위해서는 토론 준비표를 작성해야 하는데요 독서토론논술 한솔플라톤 수업을 통해서 배웠어요 주장과 근거를 우선 쓰고  그것에 대한 근거자료를 제시합니다 그리고 자기편이 상대편에게 할 반론과 질문은 무엇인지 상대편이 자기편에게 할 것으로 예상되는 반론이나 질문은 무엇인지상대편의 반론과 질문에  대해서 어떻게 반박하거나 대답할 것인지에 대해서 써봅니다 이렇게 체계적인 학습을 통해 아이가 조금 더 쉽게 독서토론논술에 접근할 수 있는 것 같아요 정답을 정해주진 않지만 좀 더 접근하기 쉽게 틀을 알려줌으로써 아이가 더 발전할 수 있어요 ​​​​ 울 아이가 쓴 글을 발표하고서는 선생님이 수정을 해주셨지요 울 아이가  끝을 질문으로 끝냈더라구요  선생님이 이렇게 질문으로 끝내는 것이 아니라 주장하는 바를 한번 더 말하는 것으로 끝내라고 알려주셨네요 아이가 자기 표현을 하는 데 있어서 생각을 논리적으로 주장에 대한 근거를 제시하면서 말하는 법을 배워갑니다 자신의 주장에 힘을 싣는 근거와 자료들을 찾으며 기본 지식도 더 넓어지고 스스로의 자신감도 더 키우고 있어요 또   글쓰는 법을 배우면서 발표하는 것도 배우고 말하는 법도 배울 수 있으니 어휘력이 약한 친구들이 배우기에도 좋은 수업인 것 같아요 한솔플라톤 덕분에 앞으로 학교에서 시행되는 발표 수업이나 수행평가에 대해서도 자신 있게 해 나갈 수 있을 것 같다고 생각합니다 ​독서토론논술에 대해서 더 궁금하거나, 모의체험이 필요한 분들께서는 밑에 링크를 통해 신청하실 수 있습니다 ^^ ​​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly 또 새학기를 맞이해서 이벤트 하나를 하려고 하는데요 이 글을  스크랩 후에 댓글을 달아주신 분들 중에 추첨을 통해서 세분께 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 보내드릴께요 많은 참여 부탁드려요  ~~ ^^ ​​​​​​ ​ 여러분의 청소년 시절은 어땠나요? 세상의 거짓과 가식에 몸서리쳤나요? 미래에 대한 장밋빛으로 가득했나요? 《호밀밭의 파수꾼》을 읽으려고 사두고선 몇 년을 묵혔습니다. 이번 기회에 함께 읽고 생각을 나누고 싶어요. 최근에 읽은 무라카미 하루키의 《잡문집》에서 다음과 같이 소개했어요. 이 글을 보니 더욱 읽고 싶더라고요.​《호밀밭의 파수꾼》이라는 소설은 세상 거의 모든 사람들이 제 모습을 비춰볼 수 있는 개인적인 거울로 기능해온 듯 느껴진다. 그때 그 사람이 서 있는 장소에 따라, 빛의 양이나 내리쬐는 각도에 따라, 필시 다양한 다른 모습들로 선명하게 드러날 것이다. 장기간에 걸쳐 그런 다면적인 검증을 견뎌낸 소설은 내 독서 경험에서 보더라도 그다지 많지 않다. 그렇기 때문에 미국에서 출간된 지 반세기도 더 된 이 작품을, 조금 별난 열여섯 살 소년의 개인적인 이야기를, 지금도 놀랄 만큼 많은 사람들(그 대부분은 젊은이들이다)이 집어들어 열심히 그리고 절실하게 읽는 것이며, 앞으로도 변함없이 많은 이들이 계속해서 읽어나갈 것이다. ​원데이 독서토론은 내가 가능한 날짜에, 내가 읽고 싶은 혹은 읽은 책으로 부담 없이 참여하는 모임입니다. 함께 독서의 즐거움을 나누고 싶습니다. 2월 원데이 독서토론에서는 제롬 데이비드 샐린저 작가의 《호밀밭의 파수꾼》을 다룹니다. 우리가 보는 세상, 인간 조건에 대한 성찰, 청소년기의 방황 등 함께 이야기를 나누어 봐요.   ┃2월  원데이 독서토론┃ 《호밀밭의 파수꾼》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 제롬 데이비드 샐린저 작가의 《호밀밭의 파수꾼》 ▶️ 일정: 2월 26일 (금) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (Zoom 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내...bit.ly ▶️ 함께 토론할 책: 제롬 데이비드 샐린저 작가의 《호밀밭의 파수꾼》▶️ 일정: 2월 26일 (금) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (Zoom 링크로 접속)▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분- 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분- 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다.- 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다.- 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다.- 독서의 즐거움을 함께 나눕니다.▶️ 참여비: 만원 (책 내용과 관련된 뭄풀기 퀴즈로 우승자에게 선물을 드립니다.)▶️ 신청: https://bit.ly/3hEhz5b 《호밀밭의 파수꾼》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 제롬 데이비드 샐린저 작가의 《호밀밭의 파수꾼》 ▶️ 일정: 2월 26일 (금) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (Zoom 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내...bit.ly * 3월 원데이 독서토론: 3월 23일(화) 저녁 10시 《파타고니아, 파도가 칠 때는 서핑을》으로 진행합니다.* 4월 원데이 독서토론: 4월 24일(토) 저녁 10시 《인생에서 너무 늦은 때란 없습니다》으로 진행합니다.​▶️ 일과삶 작가 이력 및 포트폴리오 두려워하지 말고 여러분의 꿈에 손을 내밀어 보세요. 평생 따라다니며 선택을 기다리는 여러분의 수호천사, 꿈에게《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》저자《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》번역작가《도전 버튼 누르기》전자책 출간 (독립출판)《나를 찾아가는 글쓰기》출간  (독립출판)​브런치 일과삶 작가, 유튜브 일과삶 채널 운영외국계 기업 교육담당 (25년 이상 재직 중, 두 아이의 엄마)교육학 박사 (평생교육 전공)각종 강의 및 퍼실리테이션 경력 다수 (2,000시간 이상)한국코치협회 인증 코치 (Korea Associate Coach, KAC) DISC 강사 (한국교육컨설팅연구소) - 성격유형 검사Mindex Thinking Style Profile 인증 (Karl Albrecht Int.) - 사고유형 검사PHR (Professional Human Resources) 인증 - 글로벌 인사 전문가KBS 1TV 열린채널 '작가, 드림' 출연TED 번역가매일 독서 습관 쌓기 모임 운영​글쓰기 및 독서토론 이력- 나를 찾아가는 글쓰기 (10주 온라인 과정 주1회 2시간, 9기 모집 중)- 서평으로 시작하는 글쓰기 (16주 온라인 과정, 3기 진행 중)- 똑독(똑똑하게 독서하기 모임) (독서토론, 13기 진행 중)- 돈 안 들이고 내 책 쓰기 온라인 무료 특강 (feat. 부크크)- 돈 안 들이고 전자책 내기 온라인 무료 특강 (feat. 유페이퍼)- 역삼푸른솔 도서관,  교보북살롱 '나도 쓸 수 있다' 글쓰기 특강 (1.5시간, 1회)- 인천광역시 교육청교육연수원 2021 복직(예정)교사 직무연수 (1시간, 1회)- 광주광역시 서부교육지원청 2019 나의 생각, 나의 언어 교원 글쓰기 직무 연수 (2시간, 1회)- 행복한 순간을 마인드맵으로 정리하고 글쓰기 원데이 특강 (3시간, 2회)​ 문의사항은 카카오톡 일과삶 오픈 채팅으로 주세요.​퀴즈로 읽는 《9번의 일》 퀴즈로 읽는 《아몬드》 동영상 내 안의 파수꾼을 찾아서2월 원데이 독서토론 《호밀밭의 파수꾼》으로 만나요 | 여러분의 청소년 시절은 어땠나요? 세상의 거짓과 가식에 몸서리쳤나요? 미래에 대한 장밋빛으로 가득했나요? 《호밀밭의 파수꾼》을 읽으려고 사두고선 몇 년을 묵혔습니다. 이번 기회에 함께 읽고 생각을 나누고 싶어요. 최근에 읽은 무라카미 하루키의 《잡문집》에서 다음과 같이 소개했어요. 이 글을 보니 더욱 읽고 싶더라고요. 《호밀밭의 파수꾼》이라는 소설은 세상brunch.co.kr - 매일 독서 습관 쌓기- 원데이 독서토론 / 똑독- 서평으로 시작하는 글쓰기- 나를 찾아가는 글쓰기- 내 글에서 빛이 나요 - 시간관리, 습관관리 과정 / 신나는 영어 수다​#원데이독서토론 #독서모임 #독서토론 #서평 #온라인독서토론 #하루키 #호밀밭의파수꾼 #샐린저 #잡문집 #방황 #인간조건 #독서퀴즈 #파수꾼 ​가끔 어떤 사람이 “당신은 왜 한솔플라톤 교사를 하고 있나요?”하고 물을 때가 있습니다. ​그럴 때 저는 망설이지 않고 이렇게 대답해요 “아이들과 책 읽고 대화하는 것이 좋습니다. 한솔플라톤 교수법에 만족하고 있고, 특히 리딩북 내용을 깊게 탐구하다 보니 수업을 하는 교사에게도 많은 배움을 얻을 수 있는 수업입니다.”라고 말이죠. ​대부분의 한솔플라톤 교사들이 저와 비슷한 생각을 하고 있지 않을까 싶은데요. 한솔플라톤 리딩북에 마력을 느끼는 교사들이 많이 있다고 합니다.그 이유를 곰곰이 생각해 보면 책을 마주하는 몰입도가 다르기 때문이 아닐까 해요. 우리가 책을 의무감이나 호기심으로 딱 한 번 읽은 것만으로는 깊은 만족을 맛볼 수 없겠지요. ​반면 한솔플라톤 수업은 독서를 무한히 계속해야 하고 아이들의 생각 풍경이 멈추지 않고 계속 흐를 수 있도록세밀하고 새로운 질문을 꾸준히 찾아야 하는 굳은 의지가 함께 하기 때문입니다. ​  ​한 권의 책을 읽더라도 책 속의 몇몇 인물과 사건들만 아는 것이 아니라 세상과 연결하고 작가의 의도를 이해하고 내면의 풍경, 나아가 책의 예술적 기법, 언어의 리듬까지 관계를 맺을 수 있을 때 비로소 그 책은 진정한 영향력을 발휘한다고 말할 수 있습니다. ​백 권 천 권의 ‘베스트 도서’를 아는 것보다, 괴테의 <파우스트> 책을 아직 읽지 않았더라도, 책 장에 꽂힌 한 권의 책을 깊게 아는 것이 진정한 독서가라는 것을 한솔플라톤 교사는 잘 알고 있습니다. 특히 한솔플라톤 리딩북은 깊이 몰입하는 모정의 관계를 맺었으니 차츰차츰 애착을 가진 소중한 책이 되었겠지요. ​우리가 어렸을 때 엄벙덤벙 읽었던 전집 책과는 확실히 다른 책이 되었다고 할 수 있습니다. 이처럼 책과의 관계가 특별해진 교사는 아이들과 함께하는 독서토론 수업 과정에서도 만족과 기쁨이 이어집니다. 아이들에게도 그 기운이 전해지겠지요.   ​  ​강릉사천교실 독서토론 수업 현장은 아이들이 편하고 자유롭게 책을 읽고 자연스럽게 친구들의 생각과 마주하는 분위기를 주려고 노력합니다.​이런 일련의 활동들이 차츰차츰 반복되다 보면 친구를 사귀듯 책에 애착이 생기고 끌리는 이야기를 편안하게 나누게 되겠지요. 독서의 세계로 들어가는 과정이 흘러가거나 소실되지 않고, 자기 생각을 활짝 열어 책과 깊은 우정을 쌓은 후 다른 사람들과 토론을 하면 독서 활동이 주는 삶의 기쁨과 내면의 성장이 감동처럼 밀려옵니다.​한솔플라톤 독서토론 수업을 즐겁게 하기 위해서는 한솔플라톤 리딩북과 깊은 우정을 쌓는 것이 먼저 갖춰져야 합니다. 간혹 아이들이 책은 독서토론 수업을 하기 위한 준비물 정도로 생각하는 경우가 있습니다. 그렇게 생각을 하면 책은 수업 전에만 필요한 도구, 수업 과정에 책은 더는 펼쳐지지 않게 되고 수업이 끝나면 잊히는 물건이 될 수 있겠지요. ​우리가 아무리 멋진 토론을 하고 있다 하더라도 책이 친구가 되어 주지 않는다면 진정한 독서토론일까요? 독서토론을 하는 순간에도 책은 지속해서 친구가 되어 옆에 존재감으로 살아 있어야 합니다. ​  ​이번 수업 현장 스케치 6편에서는 책과 지속해서 친해지는 방법에 관해 이야기를 해볼까 합니다.  첫 번째, 몰입하는 책 읽기를 합니다.책을 읽을 때는 온전히 집중한 상태로 즐겁게 독서를 해야 합니다. 한솔플라톤 리딩북은 2번 이상 정독 후 수업에 참여하는 것이 수업의 약속입니다. 독서를 한다는 것은 무언가 기대하는 것이 있어야 하죠. ​이 책을 읽고 자신을 재발견하고 뭔가 풍성한 힘을 얻은 것 같은 느낌을 받을 때 몰입하는 책 읽기를 할 수 있습니다.아무 생각 없이 산만하게 책을 읽었다면 금방 잊어버릴 일에 시력과 시간만 허비하고 있는 것입니다. 또한 그 책을 안다고 할 수 없겠지요.   두 번째, 아이들이 책을 향하는 마음에 공감해 줍니다.한솔플라톤 수업을 시작할 때 교사가 “리딩북을 읽고 가장 인상적인 부분을 함께 이야기 나눠 볼까요?”라고 질문을 하는 이유는 책을 읽었는지 안 읽었는지 확인을 하는 것이 아니라책 속에서 어떤 기쁨이나 위로, 새로운 발견, 즐거움을 얻었는지를 함께 나누기 위해서죠. 그렇기에 교사나 부모는 책 내용의 사실 여부를 확인하지 말고 충분히 공감해 주어야 합니다. ​아이들이 책을 향할 때 빨간펜을 들고 있는 호랑이 선생님에게 불려가듯 하면 안 되겠죠?     세 번째, 책 읽기의 노력과 발견을 칭찬합니다. 아이들과 독서토론을 할 때 책의 내용이 잘 기억이 안 나면 창피하거나, 뭔가 잘못을 저질렀다고 생각하는 경우가 많습니다. 질문에 대답할 때는 외워서 말해야 한다는 습관이나 선입견을 품는 행동인데요. ​한솔플라톤은 암기를 해서 정답을 말하는 수업이 아니라는 것을 알게 해주고 잘 기억이 안 나면 리딩북을 펼쳐 답변의 근거를 찾을 수 있도록 해줍니다.아이가 리딩북을 자주 펼쳐 문장을 거듭 다시 읽고 더 세밀하고 정확하게 근거를 말하는 것을 칭찬해 줍니다.​책을 다시 펼치는 것을 귀찮아 하는 아이 경우에는 자기 생각을 좀 더 만족스럽게 말하기 위해서는노력과 발견이 있어야 한다는 것을 알게 해 줍니다. 그러면 아이는 책을 펼치는 것이 즐거워집니다. ​  네 번째, 책 읽기에 온전히 빠지는 시간을 갖게 해주세요.책을 만나는 것은 친구를 사귀는 이치와 같다는 말이 있습니다. 이처럼 책을 읽을 때는 자기만의애착을 존중해 주면 좋을 것 같습니다.​저학년 수업 경우 아이들과 리딩북을 함께 읽는 시간이 있는데요. 수업 시간이 부족하더라도 꼭 빼먹지 않고 지키는 활동이 책 읽는 것입니다. 강릉사천교실은 다락방에서 아이들과 수업을 할 때가 있는데 아이들이 자연스럽게 누워서 뒹굴며 책을 읽게 두는 편이에요. ​저는 이 모습이 가장 아이답고 사랑스럽습니다. 물론 책 읽는 바른 자세와 방법에 대한 자상한 관리가 필요하기도 하지만 책의 세계로 들어가는 온전한 시간은 자기만의 방식을 찾아도 좋지 않을까요?   다섯 번째, 책은 소리 내서 읽을 때 더 깊은 감동을 줍니다.리딩북을 읽을 때 낭독해서 읽도록 합니다. 성인들도 적당한 분량의 문학작품을 낭독하며 읽다 보면 굉장히 많은 것을 배우게 되는데요. 문체의 감각을 느낄 수 있고 글 고유의 힘, 책 내용에서의 카타르시스를 더 쉽게 감성적으로 와 닿게 됩니다.​ 아이들은 자신의 목소리를 들으며 읽다 보면 목소리 억양이나 발음 교정 등 외적인 도움뿐 아니라 책의 집중도와 사건의 흐름에 흥미를 더 잘 느끼며 기억력도 좋아 진다고 해요.​소리 내서 책 읽기는 전문가들도 추천하는 방법이며 한솔플라톤 수업이 강조하는 활동이기도 합니다.   ​멋진 집과 멋진 카펫, 그리고 수 천개의 유명하고 인기 있는 베스트 셀러 책들이 채워진 비싼 책장을 가졌다 한들다시 펼쳐 보고 싶은 소중한 추억이 담긴 책 한 권이 없다면 텅 빈 집과 뭐가 다를까요? ​요즘 아이들은 값비싼 물건을 소유하고 엉뚱하거나 최고의 것들을 너무 성급하게 탐닉하려고 해요. 우리 아이들에게 책을 먼저 소유하게 하고 책과 깊은 우정을 쌓을 친구들을 만들어 준다면 독서의 즐거움에 빠지는 것뿐만 아니라, 지금보다 몇 곱절 행복한 삶을 누릴 수 있다고 생각됩니다.​코로나19 사회적 거리 두기는 우리 생활 환경을 많이 바꿔 놓았습니다. 집 안에 머무르는 시간이 많아지면서 독서를 하는 사람들이 많아졌다고 합니다. ​요즘은 한솔플라톤 독서토론 수업이 온라인 화상으로 진행하기도 하는데요. 이 코로나19 팬데믹에도 불구하고 우리 아이들은 독서토론이 주는 즐거움을 이어가고 있습니다. ​​겨울방학에는 아이들이 한솔플라톤 수업으로 책과 더 깊은 우정을 쌓길 바랍니다. 추운 날씨에 감기 조심하세요.   ​강릉사천교실의 2020년을 돌아보는✨ 독서캠프1 수업 영상 ✨​  ​​   한솔플라톤 수업으로 인성 키우기▼ 수업 현장 스케치 5편 보기 ▼ [수업 현장 스케치 5편] 한솔플라톤 수업으로 인성 키우기​안녕하세요. 플라톤아카데미 강릉사천교실을 운영하는 함미선 원장입니다. 오늘은 한솔플라톤 독서토론 ...blog.naver.com ​ 📕독서 토론 리더자 과정 1주차 리뷰<행복한 청소부> 책과 토론 내용 소개합니다.​​1주차  1부에서는 독서 동아리 이모 저모 경험과 사례를 이야기하며  바람직한 독서모임의 형태를 설명했다.​그중 일부  소개하면성장하지 않는 독서 모임은 어떤 모임인가요? ​​ -책을 읽고 오지 않는 사람들이 많은 경우-모든  논제를 경험 위주로 만들어 토론하는 경우-생각을 확장 시키지 않는 토론 -리더가 자기중심으로 모임을 이끌어 가는 경우 -책을 떠난 토론 -삶에 적용하지 않는 독서-나와 맞지 않는 책을 계속 읽는 경우 ​​2부에는 <행복한 청소부>로 토론해 보았다.  첫 작품이라 쉬운 그림책으로 시작했다.  ​ ​​ 독일의 거리 표지판을 닦는 일을 하는 청소부 아저씨가 있었습니다. 청소부 아저씨는 작가와 음악가들의 이름을 딴 거리 표지판을 몇 년 전부터 닦고 있었습니다. 아저씨는 거리의 표지판을 새것처럼 깨끗하게 닦았습니다.​자신의 일에 자부심과 긍지를 갖고 있던 아저씨는 어느 날, 한 아이와 엄마의 대화를 듣습니다. 그리고 자신이 닦고 있는 거리의 표지판이 글루크라는 작곡가의 이름을 딴 것이라는 사실을 알았습니다. 그 후부터 청소부 아저씨는 표지판의 인물들에 대해 공부하고자 음악회장이나 오페라 극장, 도서관을 다니면서 음악도 듣고, 책도 읽고 그림도 공부했습니다.​청소부 아저씨는 여전히 표지판을 닦습니다. 예전과 달라진 점은 시를 읊고 가곡을 부르고, 읽었던 소설을 다시 이야기한다는 것이었습니다. 그러던 어느 날 청소부 아저씨가 파란색 사다리에서 자신을 위한 공연을 하고 있는데, 아래에서 듣고 있던 사람들이 손뼉을 쳤습니다. 아저씨는 다음날도 거리에서 강연을 했습니다. 점점 더 많은 사람들이 강연을 들으러 왔고 텔레비전 방송에도 나왔습니다.​ 한 대학에서는 강연을 해달라는 부탁이 들어오기도 했습니다. 하지만, 아저씨는 자신의 즐거움을 위해 강연을 하는 거리의 청소부로 남고 싶다고 했습니다.​​행복한 청소부 논제​​/ 모니카패트/ 풀빛 ​​주제 질문: 우리가 일상에서  행복을  느끼려면  어떻게 해야할까요?​​​1. 행복한 청소부는 독일의 유명한 작곡가의 이름을 딴 ‘클루그 거리’의 표지판을 닦는 청소부 아저씨 이야기입니다.  매일 청소하는 글루크 거리에 대해 아무 것도 모른다고 느낀 아저씨는 음악가와 작가에 대해 공부하면서 배움에 대한 소중함을 알아갑니다.   여러분은 이 그림책을 어떻게 읽었나요? 별점을 주고 소감을 말해볼까요?​​2. 이 작품에 대한  중요 키워드를 찾아 보세요 . ​​​3.모둠에서 질문을 만들어 봅니다. 자유논제를 한가지 뽑아 토론해 봅니다. ​예) 주인공은 어떤 성격일까요?예)내가 직업을 선택할 때 가장 중요하다고 생각하는 것은 무엇인가요?예)무엇이 행복한 삶일까요?예)진정한 배움이란 무엇인가?​​​​자유논제​4.사람들은 청소부 아저씨가 시와 음악을 잘 아는 것을 보고 깜짝 놀랍니다.  표지판을 청소하는 사람 따로 있고, 시와 음악을 아는 사람은 따로 있다고 생각했기 때문입니다.  여러분은 ‘미술’을 감상하고 음악을 듣고 책을 읽는 사람은 따로 있다고 생각하나요. 자유롭게 이야기해봅시다.​​ ‘이렇게 아저씨는 멜로디를 휘파람으로 불며, 시를 읊조리고, 가곡을 부르고, 읽은 소설을 다시 이야기하면서 표지판을 닦았어.  지나가던 사람들이 그것을 듣고는 걸음을 멈추었어, 파란색 사다리를 올려다보고는 깜짝 놀랐지.   그런 표지판 청소부는 한 번도 만난 적이 없었거든, 대부분의 어른들은 표지판 청소하는 사람이 따로 있고, 시와 음악을 아는 사람 따로 있다고 생각하잖니.청소부가 시와 음악을 알 거라고는 상상도 못하지.  그런데 그렇지 않은 아저씨를 보자 그들의 고정관념이 와르르 무너진거야.   ‘  ​​​찬반논제​5. 청소부 아저씨는 책을 읽으며 작곡가와 작가들에 대해 알아갑니다.  책 읽는 것이 즐거운 아저씨는 일을 하면서 마음에 든  구절을 혼자 읊조립니다. 나중에는 시와 음악, 책을 잘 아는 아저씨에게 ‘대학교수’가 되어 달라는 요청이 들어옵니다.  아저씨는 ‘청소부로 남고 싶다며 거절을 하는데요, 여러분이 아저씨라면 강의를 수락하시겠습니까?   ​​ “네 군데 대학에서 강연을 해달라는 부탁이 왔어. 그렇게 하면 아저씨는 훨씬 유명해질 수 있을거야. 하지만 아저씨는 거절하기로 결심하고 답장을 썼어.“나는 하루종일 표지판을 닦는 청소부입니다. 강연을 하는 건 오로지 내 자신의 즐거움을 위해서랍니다.  나는 교수가되고 싶지 않습니다. 지금 내가 하는 일을 계속하고 싶습니다. 안녕히 계세요.”그리고 아저씨는 지금까지 그랬듯이, 표지판 청소부로 머물렀단다. “​​1) 수락한다. 2) 거절한다.​​*토론후 소감을 말해 보세요. ​​논제를 가지고 토론하고 참가한 모든 사람이 적극 참여해서 좋았다는  소감이 많았다.​ 그동안 자신들의 동아리에서는  논제가 없이 토론하여 토론 방향이 수다로 흐르는 경우가 많았다고 한다.​​​#독서토론리더과정5기#독토토론리더자과정5기#행복한청소부#독서토론리더자 양성과정 오프라인 독서모임도 너무 좋지만,온라인 독서모임의 좋은 점도 많습니다. ​첫째, 온라인 시스템 줌(ZOOM)의 소그룹 기능을 활용해서 4~5명의 소그룹 토의, 토론이 참 유익합니다. ​둘째, 지역적 제한이 없어서 정말 다양한 곳에 계신 분들과 생각을 나눌수 있다는 장점도 있습니다. ​셋째, 모임장소의 이동시간, 거리가 없기때문에함께 집중해서 책 토론을 통해 자기계발을 할 수 있습니다.​온라인비대면 독서토론 모임 참여하세요 지인성독서포럼 참여자모집합니다 ​ ​자세한 일정 및 참여방법은 아래 링크참조해 주세요https://m.blog.naver.com/marri1030/222253727542 [모집]온라인 비대면 ZOOM 독서토론모임 참여자 모집_지인성독서포럼35회 by피엔에프교육센터 박숙희[모집]온라인 비대면 ZOOM독서토론모임 참여자 모집_지인성독서포럼35회 by피엔에프교육센터 박숙희​...m.blog.naver.com #온라인책모임 #온라인비대면독서토론 #온라인지인성독서포럼 #온라인줌독서모임 #온라인독 #비대면책토론 #비대면책모임#비대면독서토론모임  #지인성독서포럼 #줌독서토론 #줌책모임 #지인성 #피엔에프교육센터 #박숙희​ ​​ 저와 동료들이 쓴 책 <온라인 책 모임 잘하는 법> 읽고 계신가요. 오프라인 매장에서 책을 만나고 싶은 분은 교보문고에 입고 되어 있어요. 도서관에서 빌려볼 분은 희망도서로 신청하셨으면 한참 기다려야겠네요. 도서관 상황에 따라 비치 시점이 다르더라구요. 부지런히 클릭해서 여러 도서관에 요청하세요. 책 모임을 해보고 싶지만 두려움에 시작하지 못하는 분들과 함께 읽어요. 이미 소장제 한 분도 있겠죠. 혹시 다 읽은 독자도 있을까요. 완전 얼리 버드에요.^^​작년 가을에 출간한 제 에세이 <나는 오늘도 책 모임에 간다>로 독자들과 책 모임을 여러번 했는데, 기대 이상으로 좋았어요. 이번 책도 제가 진행하는 온라인 책 모임을 해보려 합니다. 책 모임을 처음하는 분도 편안하게 참여하세요. 저자와의 책 모임이에요.(아쉽게도 다른 공저자들은 참여하지 못하네요.)​ 여러분이 책을 받고, 읽는 시간을 고려해서 일정을 이렇게 잡았습니다.​  ​ ​<온라인 책 모임 잘하는 법> 저자와의 책 모임(진행 김민영)​날짜 7월 9일(금) 저녁 9시 (1시간 ~ 1시간 30분)토론방법 ZOOM(신청자에게는 신청방법과 줌링크를 안내해드립니다.)토론인원 선착순 마감참여방법 1.<온라인 책 모임 잘하는 법> 책을 구한다 2.책을 읽는다 3.읽은 소감을 메모한다 4.인상 깊은 부분에 밑줄이나 표시나 옮겨 적기를 한다 5.저자에게 물어보고 싶은 부분을 기억해둔다. 6.토론하고 싶은 부분이 나오면 표시해둔다.토론 진행 김민영 (글 쓰는 도넛)신청방법 아래 비밀덧글로 이름, 거주지역, 연락처, 신청계기를 메모하시면 연락드릴게요.​*언제나 감사합니다.*​​​ (089일차) 2019.03.30. |  지혜의 숲 2019.03., 지혜의 숲아침 일찍 파주 출판단지에 왔다. 큰아이가 친구들과 독서토론에 왔다. 친구 엄마가 연락이 와서 이달 초에 독서토론에 신청서를 냈다. 토론하는 책도 우편으로 받아서 읽고 사전보고서도 제출했다. 3.1절 100주년 기념 행사의 일환으로 진행되는 것이다. 중학생이 읽기에는 다소 두꺼운 책인데 토론을 해야 하고 사전보고서도 제출해야 하는 것이라 큰아이는 열심히 읽었다. 다만 재미는 없다고 한마디 한다. 친한 친구들이 간다고 하니 자신도 가겠다고 대답한 것이라 크게 기대하지는 않았다. 경험 삼아 가보는 것이다. 예전에는 뭐 한 번 해볼래, 라고 물어봐도 시큰둥하고 싫다고 말하던 녀석이다. 그런데 중학교에 입학한 후로는 쉽게 할게, 라는 대답을 한다. 뭔가 관심사에 변화가 생긴 것 같기도 하고, 집에서 별다른 것 안하고 있느니 차라리 밖에 나가서 친구들과 같이 하는 것이 낫겠다고 생각하나 보다. ​ 2019.03., 비경쟁 독서토론독서토론 한 시간, 점심식사, 그리고 독서토론한 책의 저자의 강의가 이어졌다. 마지막 시간에는 활자인쇄박물관에서 간단한 체험이 진행된 후 전체 일정이 마무리되었다. 생각보다는 긴 일정이었지만, 책 한 권을 읽고 또래들과 독서토론을 하고, 저자의 강의(라기보다는 책에 대한 소개 및 질의응답 같은 시간)를 들어보는 시간으로 구성되어 있어서 부담이 덜하지 않았을까 싶다. 마지막 책갈피 제작 체험도 아이들에게는 재미난 시간이었다. 모든 일정을 마치고 나온 큰아이에게 재미있었냐고 물어보니, 시간은 길었지만 괜찮았다는 반응이다. 같이 갔던 친구들과는 다른 모둠으로 독서토론활동이 진행되었지만, 이제는 다 커서 처음 보는 아이들과 이야기를 한다는 것에 대한 낯선 상황에 대해서는 그다지 개의치 않는 것 같다. 오히려 내가 그런 상황이라면 쭈삣쭈삣거리며 어색해했을 것 같다. ​지혜의 숲은 이번에 처음 가봤는데, 층고가 높은 1층 공간 전체가 책으로 둘러싸여 있는 곳이었다. 카페가 들어와 있어서 간단한 음료와 베이커리를 판매하고 있었다. 카페 인근에는 커피숍처럼 테이블과 의자를 배치해 놓았고, 책장 주변 공간에는 다양한 형태의 테이블과 의자가 배치되어 있었다. 주말이라 그런지 책을 읽으려고 찾은 이들, 가족단위 방문객들, 모임을 하는 사람들 등 다양한 사람들로 가득찬 공간이었다. 집에서 가까운 곳이라면 매주 주말마다 들려서 책도 읽고 사람들과 모임을 하기도 좋은 공간일 것 같았다. 이곳도 기증도서들로 채워져 있었는데, 출판사별로 정리되어 있었다. 그 외에도 다양한 규모의 공간들이 있는데, 오늘은 독서토론 행사도 작은 회의실에서 있었고, 대회의실에서는 오디션 같은 행사가 진행되는 것 같았다. ​큰아이 친구 엄마 덕분에 오늘 독서토론 행사를 알게되어 왔는데, 친구따라 오길 잘 한 것 같다. 아이들도 재미난 경험을 하고, 엄마들도 주말에 하루쯤 도시와 집을 벗어나 오랜만에 얼굴보니 좋았다. 오늘 행사에 등록해준 친구 엄마에게 물었더니, 그집 아이가 하는 독서토론 수업 선생님의 소개로 알게 되었다고 한다. 한 두달 못본 사이에 큰아이 친구들도 꽤 많이 컸다. 엄마들은 이제 곧 갱년기를 겪을텐데, 아이들은 어느 순간 훌쩍 크는 것 같다. 참 좋은 시기이고, 좋을 때 같다. 지금처럼 아이들이 이쁘게 잘 크면 좋겠다. ​​ 청소년 독토리 비경쟁 독서토론 참여학생 아트전시 (2019.04., 가보지는 못하고 사진으로만 받았다) ​​(원고지 8.3매) ​#365글쓰기 #2019년 #365글쓰기2기 #글쓰기연습 #온라인학습모임 #지혜의숲 #청소년 #비경쟁독서토론 #친구따라파주 #활자인쇄박물관 #책갈피제작체험#나들이 #이쁘게잘크자  Previous imageNext image 나사렛대학교 도서관(관장 유장순)은 지난 3일 저녁6시에 나사렛관 6층 패치홀에서 “제5회 독서토론프레젠테이션대회”를 개최했다고 10일 밝혔다. 수상자는‘다독익선’이 대상을 ‘나침반’이 최우수상,‘콘체르토’와‘이정도임’이 우수상, ‘북유럽’ ‘북금부’ ‘북적북적’이 장려상을 수상해 1인당 25만원, 20만원, 15만원, 12만원의 장학금을 각각 지급하여 전체 6백7만원의 장학금을 전달했다.특히 우수상을 수상한 ‘이정도임’은 책읽기에 관심이 있는 시각장애학생들로  장애학생지원센터의 점역지원을 받아 참여하여 좋은 성과를 이루었다.한편, 도서관은 독서를 통하여 학생들의 독서능력을 함양하고 문화적 소양을 갖춘 인재 양성을 목적으로 2015년부터 ‘독서토론프리젠테이션’,  ‘독서토론클럽’ 등 다양한 프로그램을 운영하고 있다. ​​​요즘 우리아이들 독서법...좋아하는 책, 읽고싶은 책 하나씩 꺼내어 각자 편한자세로거실에서 뒹굴거리며 책을 읽고 있는데요​형우는 학습만화 위주로희수는 한우리 독서로저는 베스트셀러 소설위주로각자 취향이 확실하죠???​​ ​​​책 읽는 중간에 제가 간식준비 하려고 자리를 뜨면형우는 자연스레 스마트폰을 집어 드는 반면에​희수는 초집중모드로 한우리 도서를 읽어내려가요...​#한우리독서토론논술 3년차인 희수는 동생과는 다르게 책읽기를 통해 완벽히 책의 내용을 이해하고 있어요그동안의 한우리 읽기학습 훈련이 새학기 준비중인 희수에게 가장 큰 도움이 되고 있답니다.​​ ​​​​최근 희수가 읽고있는 한우리 예비중학생 문학특강 프로그램(8주) 중7주 수업을 마친상태인데희수는 벌써 8주까지 모두 읽었고토론수업 하기 전 다시 읽을 듯 해요​저도 4주까지만 읽어봤는데요... 저보다 희수가 내용이해를 더 완벽히 해내더라구요​​#한우리 #초등논술 #중등논술 #한우리논술 #논술 ​​​책을 잠시 살펴보면, 5주차 진행했던 수업의 주제는 자아, 어머니, 고향, 세대갈등으로 구성되어 있어요그렇잖아도 3주차에 아버지 주제가 있었기에 어머니 주제는 없는거야? 라고 했더니6주차에 구성되어 있었네요​​​​ ​​​다시 본론으로 들어가필독서 2권... "예비중학생 소설과 통하다"의 책장을 조심스레 넘겨보면,생각을 넓고 깊게 하는 소설읽기 부분이 있는데요​저는 이부분에서 그동안 내가 소설에 대해 잘 못 이해하고 있었구나 라는 생각을 했답니다막연히 자가가 만들어낸 소설, 독자들의 흥미유발을 위한 소설이라고 생각을 했는데요​한우리에서 알려주는 소설읽기에는 아이들이 자라나면서 세상에 흥미를 갖고살아가는 과정에서의 관심거리...그로인한 갈등, 고통 등의 해결법그럴 때 이야기보다 삶과 비슷한 이야기에 대한 공감등의 소설을 읽게 된다고 해요​소설도 이야기의 한종류로서, 사람들이 살아가는 이야기...그것도 아주 구체적으로 이야기를 해준다고 하네요저는 아이가 책을 100% 읽지 못해도 줄거리라도 알게 해주고 싶어 가끔 얘기해준적이 있는데 이젠 그러지 않기로 했어요​줄거리만 듣고 그 소설에 대해 아이는 이해감이 떨어진다근 것을 한우리를 통해 처음 알게 되었거든요조금 더 자세히 스스로 읽어야 내용을 알고 감동도 느낄수 있다고 하네요​​​​소설 이야기의 흐름, 이야기의 개요, 이야기의 진행, 이야기의 결론 등을 모두 알아야 전체 이야기를 알수 있으니까요이제 소설을 생각하고 이해하며 읽는방법을 알았으니 더 많은 시간을 가지고 노력해봐야겠어요​​​ ​​​5주차의 자아소설의 등장인물들의 심리변화, 어려움 및 극복방법, 그 과정에서 자신의 존재를 알아가는 과정을 담고 있는데요역시나 단어는 어려운 것이 제법나와 이번에도 역시 검색을 통해 찾아보면서 했어요​​​​ ​​​희수는 지금 자아가 발전하기 시기.이맘때 자아에 대한 내용, 선택이 좋은거 같았어요​워트북을 보니 5주차 수업에는 자신에 대해 고민을 할 수 있고,주어진 안건에 대한 토론, 작품의 주인공에 대해 의견을 나눌수 있는거 같았어요5주차 수업이 끝나면 꼭 희수에게 수업내용과 토론시간에는 어땠는지 물어보려고 해요​​​ ​​​​그리고 또하나 기대되는...자신의 성격, 장점, 단점 등을 소개하는 시간이 있는데희수는 과연 자신을 어떻게 생각하고 있는지 궁금해지네요​이번 주차에도 여전히 관심있게 보게 디는 독서토론자료부분이 있는데요자아라는 주제를 살짝 벗어나 다른관점으로 보는 부분인데토론주제는 얼핏보아 직업선택인거 같네요​​ ​​​​​​ ​​​​제가 #한우리 #독서토론논술 수업을 선택했던 계기...책을 좋아하지만 읽는것에 만족하지 않고 제대로 읽고 이해하는 방법 때문인데요새학기 시작되면 아이들은 점점 글 읽기에 대해 어색해진다고 해요​그 이유가... 워낙 매체가 많은 부분을 차지하고 있는것도 한몫하겠죠~한우리독서토론논술을 통해 희수같은 경우에는읽기를 통한 독해력이 가장 많이 좋아졌답니다​​ ​​​한우리 수업을 하면서 교재를 읽고희수는 점점 발전하고 있는거 같아요새로운 단어 및 어휘들도 많이 알게 되고새로운 문법.문학.비문학에 대해서도 골고루 읽고 이해하고​교재나 수업내용을 정확히 이해하는 능력도 좋아졌으며이로 인한 학교 국어 수행평가에서도 늘 좋은 설적을 유지해주고 있어요​​​ ​​​한우리 독서토론논술 초등과정을 모두 확인 할수 있는 포트폴리에요스스로 글을 쓸때도 포트폴리오에서 확인되듯 점점 늘어가는 것을 알수 있었어요​기초독해력 검사, 교과서 속 문제 모두글을 읽고 이해하면 쉽게 풀수 있는 문제들을 아이들은 풀지 못하거나 풀려고 시도조차 하지 않는다고 하는데요그 이유가 글을 이해하지 못해서라고 합니다​하지만 희수의 경우, 이미 글을 읽으면서 글을 내용 및 주인공의 성격까지도 모두 파악을 하니 한번 읽어도 문제풀이에 있어 자신감이 붙어요​올해 중학교 입학 ^^새학기준비로 많은 도움을 받고 있는 한우리독서토론논술!!!​​ ​​​특히나 가장 도두라지게 발전한건 희수와 말싸움을 하면너무 조리있게 얘기하고 따져주니 반박할 말이 없어 그냥 이해하고 받아들여야 할때에요그리고 독서습관 자체가 책을 이해하며 읽는다는 것에 충분히 전 만족해요​희수로 인해, 확실한 독서습관 길들여짐이 보였기에동생 형우에게도 한우리독서토론논술 초등고학년부터 바로 시작하려고 하고 있답니다​​​​​​​그리고 좋은소식이 있어 알려드려요지금 한우리에서 상담만 받아도 신세계 상품권을 준다고 하네요관심 있으신 분은 아래 배너를 통해 참여해보세요​​​ ​​​​​"이 글은 한우리독서토론논술로부터 교육 및 원고료를 제공받아실제 아이가 수업하며 작성한 솔직한 리뷰입니다" ​   ​이제 곧 저희 후니가초등학교에 입학한다고 하니 엄마의 마음이 많이 바빠지네요​저희 후니 이제 7세, 내년 초등학교 입학을 위해서 어떻게 대비하면 좋을 지 고민이 참 많았는데 나름 교육에 일가견이 있는 언니가 초등 독서논술을 시켜보라고 말해주더라구요​‘독서가 정답이다’ 라고 하면서 책을 많이 읽히라고 했는데 사실 제가 바빠서 책을 꾸준히 읽히지 못하다 보니언니한테 매번 잔소리를 듣고 있었거든요​꾸준히 시키지 못할 거면 좋은 초등 독서논술 프로그램을 이용해서 교육시키는 게 좋다고 해서 가장 체계적인 프로그램을 가졌다고 추천해주는 한우리 독서토론으로 시작했어요^^ ​   ​후니의 한우리 독서토론 수업은 꿈꾸는 새싹이라는 유치원 7세 정규수업프로그램으로이번달은 도깨비감투, 비밀물고기, 냐옹이 이 세권의 필독서로 수업을 합니다​7세과정 필독서는 매월 인성교육을 위한 옛이야기책 1권, 주제에 맞게 선정된 문학 그림책 1권, 정보 그림책 1권으로 구성된대요​   ​즐겁게 책을 읽으면서 활동할 수 있으니 후니나 저나 기대가 정말 컸어요^^ ​   ​본격적인 수업을 하기 전에 도착한 필독서를 미리 재미나게 읽는 답니다​수업을 원활하게 진행하기 위해서 책을 미리 읽어보라고 말씀해 주셔서 아이와 책을 읽어본답니다 책이 재미나서 1차시 필독서 외에 나머지 2권의 책까지 모두 다 읽었어요^^ ​   ​수업을 하기 전에 미리 책을 읽고 나서 선생님과 수업을 하는게 보다 효율적이라고 해서 엄마의 의지를 불태워 봤어요^^​책 중간 중간에 영상도 볼 수 있는 QR코드가 있는데QR코드를 제공하여 듣기, 독해력 및 집중력을 강화시킬 수 있으니 요즘 참 좋은 세상이다 이런 생각이 들더라구요​아이가 보다 쉽게 접근 할 수 있어서 참 좋은 것 같아요​     ​이렇게 QR코드로 책을 읽고 나서이제는 혼자 앉아서 차분히 책을 읽네요^^ 제법 책 읽는 것을 즐거워하는게 습관이 들어가겠구나 싶은 생각이 들더라구요​   ​사실 저도 평소엔 아직 어린데 벌써 독서논술을 준비를 해야 하나? 늘 고민이었어요​그런데 단순히 책을 많이 읽는 것보다 어떻게 읽는지가 더 중요하고어렸을 때부터 제대로 된 독서 습관을 만들어 주는게 중요하겠더라구요​초등 독서논술 수업을 시작하면서 가장 큰 목표는 우리 아이가 책과 친해지고, 올바른 독서습관을 형성해 나가면서 책을 좋아하는 아이였음 하는 바램 이랍니다​   ​선생님과의 1차시 본격적인 수업을 마치고 나서 이제 혼자서 선생님과 한 수업을 다시 본다면서 열공에 빠졌네요​수업이 꽤나 재미나고 즐거웠나봐요​    ​바른 생활습관과 가치관을 형성하고 인성을 키울 수 있는 수업 이었어요​단순히 묻고 답하는 것이 아니라 퍼즐 조각 맞추기붙임 딱지 같은 부록을 활용해서 수업하니 좀 더 재미있게 배울 수 있겠더라구요​   ​물고기 맞추기 퀴즈,동물들의 이름을 찾아 색칠하고 글씨 찾기 등 다양한 활동으로 답을 찾으니우리 아이가 즐겁게 수업하고보다 적극적으로 참여할 수 있어서 정말 엄마의 입장에서 뿌듯함을 느끼게 되네요​이렇게 활동하면 자연스럽게 자신의 생각을 표현하는 능력도 생기고 자연스럽게  토론활동에 적응하겠구나 하는 생각이 들더라구요​듣기, 말하기, 읽고 쓰기, 생각하기 활동을 통해서독서토론논술의 기본을 다질 수 있겠구나 싶었답니다​요즘 어딜 가도 말도 잘 해야하고 글도 잘 써야 하잖아요이걸 어떻게 연습해야 할 지 막막 하셨다면, 또 저처럼 독서가 중요한 건 참 알겠는데어떻게 해야 할지 막막 하셨다면 초등 독서논술 한우리독서토론으로 도움을 받아보니 참 좋겠다라는 걸 깨달았답니다^^ ​  클릭시 이동 ​학교 공부나 독서교육에 궁금한 내용이 있으시면 한우리 선생님이 무료 상담해주는 이벤트가 있어 함께 공유할께요~​상담 신청 시 인터파크 도서 상품권도 증정되니유용하게 쓰세요!!​더 이상 궁금증은 미루지 마시고 한우리 선생님과 함께 시원히 해결해 보시기 바랍니다^^​   ​   ​많은 참여부탁드려요^^​​​​   ​ 찾아가는 한책 독서토론 참여해 보세요!(출처 : 강북문화정보도서관 홈페이지) 2019년 9월 29일 일요일 오전 10시부터 12시까지 강북문화정보도서관 3실에서 열릴 예정이다.  함께 토론할 책은 박상기 작가의 『바꿔!』(비룡소) 책이다. 이 책은 자신을 괴롭히는 친구와 몸을 바꿔 복수하려던 열두 살 ‘마리’가 의도치 않게 엄마와 몸이 바뀌게 되면서 겪는 일들을 다룬 이야기다. 가족과 친구, 여러 관계 속의 자신과 타인을 돌아보게 함으로써 누구나 한번쯤 해 볼만한 공감 어린 상상을 새롭고 의미 있게 풀어내었다.  대상은 초등학교 4학년~6학년 15명을 모집한다. 신청기간은 9월 20일 9시부터 선착순마감이다. 수강료는 무료이다. 문의사항은 02-944-3122로 전화를 하면 된다.이번 찾아가는 한책 독서 토론󰡑을 통해 책에 대해서 흥미를 가질 수 있는 기회가 될 수 있다. 강북구 관내 학생들의 많은 참여 바란다.  (이소민 기자)   신청하러 가기http://www.gblib.or.kr/gangbuk/board/notice_view.do?idx=19021&gidx=0001   강북문화정보도서관강북문화정보도서관www.gblib.or.kr<!--[endif]-->  밀알샘 김진수 선생님 강의 화면 ​안녕하세요? 백작가 & 세자매맘백쌤입니다.*^^*​저 오늘 집으로 출장냈어요 ㅎㅎㅎ참고로 여비부지급 출장입니다.​교감선생님께 집에가서 공부하겠습니다. 라고 인사드리고 3시 10분에 교문을 통과해서 800보 거리의 저희 집에 헉헉 거리며 도착했습니다.​우리 독서멘토님이신 김진수 선생님과는 2018년 여름 <독서교육 콘서트>책을 통해 처음 뵙게 되었습니다. 그리고 2020년 여름 책바침2기 <100일동안 33권 책읽기>에 참여하여 책읽기 습관을 만드는 중입니다.​지난 번 통영에서 독서토론연수가 있다는 공문이 왔는데요~통영이라 아쉽게도 참여하지 못했어요. 그런데 이번에 김해에서 연수한다는 공문을 접했거든요.바로 신청하게 되었습니다.​연수를 기획하신 연구사님 정말 감사드립니다. 오늘 연수에서 배운 것​독서단원-평생독자를 만들기 위해 도입본보기 교육, 교사 부모님이 독서교육의 모델이 되기-독서 삶!독서 및 글쓰기의 교실 루틴독후감 대신 시쓰기를 통해 편하게 글을 쓸 수 있도록 하고 꼬마작가로 만들기한권 읽으면 한 가지 실천하기-1독 1행모방-독서지도에 위인들 모방하기, 교사 잔소리 대신 위인의 조언베껴쓰고 행동한다. CVA법칙-정약용, 세종대왕, 신사임당, 링컨(모자 안의 메모지)파브르-누구에게나 정신에 하나의 획을 그어주는 책이 있다.어떻게 하면 아이들이 나를 떠나도 책을 읽도록 할까?-독서습관,독서깨달음깨달음=임계점변화의 강력한 도구는 독서다.필사추천-<뜨겁게 나를 응원한다>책을 통해 꿈교육-드림보드, 보물지도, 버킷리스트, 장점 100가지 찾기, 숙명의 키워드, 꼬마작가만들기(밀알샘 블로그에 키워드 넣어서 검색, 공부하기)하루 1시간 책읽기-3년이면 전문가! 계보 독서교사 자신의 관심분야 찾기, 사이드프로젝트학창시절 책읽기에 그다지 관심없었던 저는 신규 2년차 2005년에 도서관 및 독서교육을 맡아서 사서 없는 학교에서 5,000만원 리모델링을 진행했었습니다. 그때 '학교 도서관을 살리는 사람들의 모임 (학생사모)'에 참여하여 그림책 공부 등 선배 선생님들께 많은 도움을 받았던 기억이 있습니다.​그리고 기회가 될 때 마다 독서교육, 도서관 업무를 맡았고, 가정에서는 독서육아를 진행했었습니다.​제가 잘하는 것은 신규 때부터 책구입이었습니다.ㅎㅎㅎ 책읽기가 아닌 책구입​​2011년에는 책읽는 학교 업무 즉, 독서교육과 도서관운영을 함께 맡았고 도서관에는 다행히 베테랑 서서교사가 계셔서 업무는 많았지만 즐겁게 일을 했었습니다.그 해 존경하는 교장선생님의 코치로 작은 도서관 2개를 개관하였습니다. 천만원대로 지출한 것 같습니다.​2014년에 맡았던 (너무 힘들었던T.T)연구부장을 내려놓고 2015년에는 독서부장을 지원하여 도서관 3,000만원 리모델링을 추진하였습니다. 알록달록한 도서관을 아이들이 즐거워해서 저도 참 뿌듯했습니다.​​도서관 및 독서교육 관련하여 누구보다도 열정으로 일하고 공부했지만​2018년 여름에 만났던 <독서교육 콘서트>는 저에게 최고의 도서였고 저의 삶을 돌아보는 계기가 되었습니다.​ 2016년 10월에 셋째낳고 출산휴가 이후 바로 새학교로 옮긴 상황이라 세 자매 케어 및 저의 학교적응 등 2017년이 너무 힘들었거든요. ​그리고 2018년 여름 저만의 시간을 1시간이라도 가지고자 김해율하도서관에 갔었습니다.  마침 새 도서관으로 오픈했었기에 힐링 장소로 선택한 곳이었습니다.​반납대 앞에 제가 서성거리고 있었는데 방금 반납한 <독서교육 콘서트> 책을 우연히 발견했습니다. 그 책을 바로 대출해서 읽게 되었는데요.​대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!교직의 삶에서 이렇게 생활하시는 분도 계시구나! 저에게 터닝 포인트 같은 책이었습니다.​오늘 연수에서도 김진수 선생님께서 파브르 "누구에게나 정신에 하나의 획을 그어주는 책이 있다."라고 말씀하셨는데 ​그 당시 저에게는 <독서교육 콘서트>가 저에게 하나의 획을 그어주는 책이었습니다.온라인 독서모임 책바침2기에 참여하여 100일간 책읽기를 함께 하면서이런 저런 방법으로 연결되어 여러 작가님들의 저자 특강도 듣고 있고11월부터는 글쓰기 공부 모임에도 참여하고 있습니다.​그리고 오늘, 이번주 귀한 연수도 참여하게 되네요.​저는 교직경력 중에서 독서업무에 거의 다 올인한 교사이지만 독서교육의 모델이 된지는 얼마되지 않았습니다.​교사, 학부모가 먼저 책읽는 삶, 독서 삶을 살아야 한다는 사실을 올해, 지금 현재 많이 느끼고 경험하고 있습니다.​ 오늘 연수를 통해 백작가 & 백쌤이 실천할 점은꼬마작가 프로젝트 입니다.오늘 함께 연수 받은 친구 김쌤과 후배선생님 김쌤과 김쌤총 세 분 고마워요*^^*​​​ ​​​​​#밀알샘#김진수작가#김진수​​#책바침2기​#백작가#세자매맘백쌤​#2020초등독서토론직무연수2기#2020초등독서토론직무연수#2020경남초등독서토론직무연수#경남초등독서토론직무연수#경남초등독서토론연수 안녕하세요. 세자매맘백쌤입니다. 2020.초등독서토론직무연수를 2일째 참여하고 있습니다.오늘까지 줌 활용연수이고 밀알샘 김진수 선생님께서 강의를 해주셨습니다.​밀알샘 강의를 여러 번 들었습니다.책바침2기 랜선 모임에서도 조금 말씀하셨고 진사도서관 강의에서도 독서의 힘이란 타이틀로 강의를 해주셨습니다.​저의 독서하는 습관이 바뀌고 삶에 적용하는 부분이 조금씩 쌓이다 보니같은 강사님의 강의라도 저에게 와닿는 부분이 새로웠습니다.​저는 오늘 책바침2기가 100일되는 날 미라클모닝 필사를 시작했고요 학생들에게는 감사제목을 적어달라고 부탁했습니다. 수업 중 밀알샘 블로그와 제 블로그에서 독서 관련 내용을 검색해서 수업 자료로 보여주고요~ 독서와 관련된 제 삶을 함께 나누며 저의 독서 삶과 교사의 삶이 함께 자라고 있는 것을 느낍니다.​​오늘 강의 중 쉬는 시간에 학급 카톡에 아이비 리 6가지 법칙에 대해 잔소리?도 좀 했습니다.^^​​​키워드 중심으로 오늘 연수를 메모해봅니다. 교실 속 아이들 독서지도(독서습관)​모닝페이지, 글쓰기 루틴 돌리기, 한소절노트, 독서동기부여가​1. 10분을 잡아라(틈새독서)2. 독서습관달력3. 독서 우선순위의 삶-시간 매트릭스 제2상환-긴급하지 않으나 중요한 일4. 알림장 체크5. 아이비 리 6가지 법칙6. 독서 마라톤- 1페이지를 1m로 한다-학기 초 희망하는 코스 받아서 페이스유지하도록 돕기7. 주간 셀프 체크리스트8. 손바닥 다짐, 비전트립9. 기적의 손편지오늘 강의를 통해 백작이 교실에서 실천하고 싶은 리스트​ 아이비 리 6가지 법칙- 기록이랑 실천까지중고책 구입해서 손편지-나눔독서달력+습관 루틴 체크할 체크리스트본깨적-학생들에게 오늘 안내했는데 본깨적 쪽지시집 만들기-올해 가능한가^^;;책쓰기 원고 쓰기 (우왕~~~^^)첫째 둘째 딸 일기를 책으로? ^^​학급에 스펜서 존슨 -멘토 등- 책 소개​​   ​​​​​​​​#밀알샘#김진수작가#김진수​#책바침2기​#백작가#세자매맘백쌤​#2020초등독서토론직무연수2기#2020초등독서토론직무연수#2020경남초등독서토론직무연수#경남초등독서토론직무연수#경남초등독서토론연수  ​우리 둘째 한우리독서토론논술 수업한지 벌써 3달이 넘었어요^^사실 처음 시작할 때만 해도 언제까지 할 수 있을지.... 아이가 중간에 그만하고 싶어하진 않을지 걱정하며 큰 기대를 안 했어요왜냐면 워낙 책 읽기, 글쓰기를 싫어하고 집중력이 약한 아이라서...독서논술 수업을 끈기 있게 참여하기 힘들어할 거라고 생각했거든요 ​그런데 웬걸!!엄마의 걱정과는 달리 울이 아들이 달라지는 모습이 보이더라고요 ​첫 번째 달라진 건 바로 아이가 책을 가까이하기 시작했다는 점이에요​  한우리독서토론논술 만나기 전에는책 읽으라고 하면 늘 같은 책만 읽었어요 ㅠㅠ​만화책 아니면 동물 책....워낙 그림을 좋아하고 동물을 좋아하는 아이라서 글밥이 많은 책을 읽히는 것을 거의 포기했었는데한우리독서토론논술 수업을 시작하면서 책을 한 번 읽으면집중력 있게 끝까지 읽고 그림만 쓱쓱 읽고 넘기면서 한번만 읽는 게 아니라 이야기가 재밌다면서 반복해서 글을 읽어보더라고요 이제는 확실히 책의 내용을 깊이 이해하면서 읽어보려고 노력을 하는 모습이 보이는 것 같아요​심지어 같은 책을 10번 읽은 적도 있으니 말 다 했죠^^  제 생각엔 아이가 책을 좋아하게 된 이유가한우리독서토론논술이 아이 연령과 눈높이에 맞는 책이면서도 다양한 분야의 책들을 골고루 잘 선정해 주었기 때문인 거같아요.​또, 교재가 아이의 흥미를 끌면서책의 중요한 핵심 내용을 입체적으로 이해하도록구성되어 있어서 아이가 점점 재미를 붙이면서 성장하는 것 같아요​매달 새롭게 개발되고 교과 과정이 반영된 내용을 가지고 배우다 보니, 아이 학교 공부 대비가 자연스럽게 되는 점도 너무 좋은 거 같아요​오늘 독서토론 수업 시간에는평강공주와 바보온달 도서를 선생님과 함께 읽어보았습니다.​   독서논술 수업을 진행하면서 좋았던 점 두 번째는아이가 이해하기 힘든 어휘를 쉽게 이해하고 배울 수 있었다는 점이에요 ​국어책이나 학습지로 배울 수도 있지만 국어책이나 학습지는내용이 다소 딱딱하다보니 아이가 금세 흥미가 떨어지기도 했고말 그대로 '학습지'라 아이가 낱말들을 배워 보기는 무리였는데요​  한우리 교재는 단어의 뜻을 먼저 파악해보고단어가 어떤 상황에서 쓰일지 빈칸을 채워보면서알아야 할 단어들을 배우다 보니, 아이가 더 잘 기억해내는 것 같아요​특히 오늘 수업에서는 옛이야기에 나오는 어휘를 배우다 보니 어려운 낱말들이 많았는데요 예를 들어 혼례, 행렬, 벼슬 등등..평소 자주 사용하는 단어가 아니라서 더 어려울 수 있었는데 옛날 이야기를 재미있게 읽은 후 선생님과 빈칸들을 채워보니선생님이 아이와  대화도 더 많이 하게 되고 이해도 빨리하는 것 같았어요 ​​   마지막으로는 배운 것을 확실히 활용하도록 배운 낱말을 이용해서 문장을 만들어 봤는데요 ​'군인은 용맹하다''장난감을 사달라고 엄마에게 간절하게 부탁했다'​라는 문장을 만들었네요 ㅎㅎㅎ어려운 낱말도 완벽히 이해한 거 같죠​이제는 장난감을 사달라고 할 때마다'간절하게' 라는 단어를 떠올릴 것 같아요 ㅎㅎ​​   책 내용을 다시 한번 생각해보면서 이야기를 정리해보는 시간이에요 ​아이들은 스티커 참 좋아하잖아요 책에서 나왔던 그림 스티커를 붙이면서 내용과 그림을 연관 지어 생각해보고설명과 알맞은 그림을 찾아 붙여보았는데요 ​평강 공주와 바보 온달 이야기의 시대적인 배경도 생각해보면서 선생님과 이야기해보고이야기를 완성하는 모습이 정말 진지하더라고요 ​​​  아이들 책 읽은 후에 독서록 쓰라고 한다던가내용을 요약해보라고 하면정말 어려워한다는 거! 아이에게 시켜본 부모님들 다 아시죠!!​사실 어른에게도 쉬운 건 아닌데 이 부분은 독서논술 수업을 하면서 훈련을 시켜주는 게 정말 중요한 거 같아요 ​조금은 어려울 수 있는 시간인데스티커를 붙이면서 중요한 내용과 이야기의 흐름을 파악하는 연습을 하다 보면, 나중에는 책을 읽고나서이야기를 정리하고 자기의 생각을 써보는 것에 도움이 되겠더라고요​​​​    오늘은 옛이야기를 들어보고 옛이야기를 읽으면 어떤 점이 좋을지도함께 생각해보면서 아이의 생각을 정리해보았는데요 ​아이가 느끼기에 흥미로운 옛 이야기에 눈이 동그래지기도 하고생각이나 느끼는 점이 조금씩 풍부해지는  아이 모습을 보면서 3개월 동안 참 많이 달라졌구나..생각이 들더라고요 ​​​   평강공주와 바보온달이 어떤 이야기를 나누어 보았을지 대본을 만들어봤는데요 처음엔 어색해 하더니 한우리 선생님이 잘 이끌어 주신 덕분에 멋지게 완성했어요 ​​마지막엔 선생님과 같이 역할극도 해봤는데쑥스러워하면서도 참 즐거워하더라고요 ​이렇게 재밌고 알차게 수업한 덕분에 오늘도 울 아들 50분 가까이 집중력 있게 수업을 참여했습니다 ​집중력 정말 약한 아이인데 끝까지 집중해서 하나하나 해 나가는 모습을 보니 정말 기특하다는 생각이 들어요​초등 2학년 한우리 독서논술수업 더 늦지 않게  시작한 건정말 잘한 거 같아요!!​​​  4월 30 일 까지 한우리독서토론논술에서 상담만 받아도100% 선물을 드리는 이벤트가 열리고 있으니, 평소 궁금했던 점을 상담 받아 보시는것도 좋을 것 같아요   ​본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어직접 수업 참관후 솔직하게 작성된 글입니다  안녕하세요 :)새해, 새아침과 함께 세운 계획들잘 실천하고 계신가요?​올해야말로 다를거라 다짐하며다짐에 다짐을 거듭하지만한해를 보내다 보면 바쁘다는 이유로놓쳐버린 계획들이 아쉽게만 느껴집니다.​1월에 이야기하긴 이른 내용이라구요?바로 1월이기에남은 열한달을 알차게 보낼 방법을 이야기 하기 충분한 시간입니다.​ 시간을 어떻게 쓰는가에 대한 중요성은아무리 강조해도 지나치지 않습니다.​하지만 무작정 '열심히 해라' '잠들지 마라' 같은 표어만으론노하우가 될 수 없겠지요  시간 관리에 있어 먼저 염두해야 하는 점은사람마다 능력을 잘 발휘할 수 있는 시간과그렇지 못한 시간이 다르다는 점입니다.​그러니 먼저 본인의 컨디션을 최상으로 끌어올리는 패턴을 궁리하는게 중요하겠습니다그리고 그 다음으로는자기에게 맞는 시간을 효율적으로 사용하는 방법을 배울 차례입니다​영상에서 가르쳐주는 5가지 팁을 담아두고1월의 끝에서 남은 11달의 시간 계획을 다시 생각해 보는 계기로 삼아 보는 것은 어떨까요?​​다음으로는 트렌드 코리아 2021 독서토론이 이어졌는데요오늘의 키워드는 롤코라이프 였습니다.  롤코라이프롤러코스터를 타듯 자신의 라이프스타일을 즐기는 Z세대Previous imageNext image ​유행하는 챌린지에 참여하며 재미를 느끼고이색적인 합작 상품에 열광하고마음에 다는 신기한 상품에 함께 참여함으로서 소속감을 느끼는Z 세대의 라이프 스타일을 일컫는 키워드​과거 '유행'이라는 표현은 천편일률적이라는 수식어와 함께부정적인 의미로 사용되었습니다.​하지만 Z세대에게 챌린지를 따르는 것은그 행위를 선택하는 것 자체가 즐거운 행위이며나아가 사회적인 소통을 통해 문화적 요소를 만들어 가는 과정입니다.​게다가 빼놓을 수 없는 것은 키워드에도 언급된 바로 그 '속도감'이지요완벽하게 준비된 모양새 보다는시류를 캐치한 날것의 움직임이 더욱 마음을 사로잡을 수 있다는 것,​롤코라이프를 통해 변화하는 세대와 그로인한 시대상을 공부하며잊혀진 밈이 재발견된 사례처럼어떤 요소라도 즐길 수 있는 챌린지로서 포텐셜이 터질 수 있다는 점을 배웠습니다.​무엇이든 즐길 거리가 될 수 있는 롤러코스터 라이프그 안에서 즉흥적인 것 같아 보여도 다층적인  함의가 담긴 챌린지 문화.​경성리츠가 이러한 라이프 스타일을 바탕으로 한 시대에서어떠한 즐거움과 가치를 줄 수 있을지궁리하고 토론해 나가는 뜻깊은 시간이었습니다.​​발표자 : 배나영 사원작성자 : 박진영 대리 1cm 인물 교양 수업 저자앤드류의 5분 대백과사전출판나무의철학발매2020.11.11. 21년 새해를 맞이하여독서모임도 새로운 책으로 온라인모임이있었답니다  1월 11일(월)과 1월 25일(월)두번에 이어 한권완독완료👏👏👏👏👏👏👏​   본것​P32 마르크스 '남이 뭐라고 말하든 자신의 성격대로 살아야한다.'엄청난 낭비벽에 반전을 안겨주었다.람세스2세이야기가 흥미로웠다. 미라의 얼굴을 찍어 여권발급을 해서 비행기탑승이 이루어졌다는점P24 진시황 - 성군과 폭군사이​문화편은 바흐, 모차르트, 바그너, 미켈란젤로 등 아는 인물들이 나와서 수월하게 재미있게 읽었다​뱅크시 - 자신의 작품이 경매장에 낙찰된 후 그 그림을 파쇄기에 넣어 하단부분이 잘렸는데도 더 높은 가치로 평가되는 아이러니한 현상제이지 - '나는 사업가가 아니야, 내가 바로 사업 그 자체지'  깨달은것​P15 아리스토텔레스 - 우리를 일하게 만드는 원동력은 무엇일까?개인소유의 재산이 있어야 사람들이 우아하고 고결한 삶을 살수 있다고 생각했다. 자발적인 경제활동을 하게 만드는 원동력 과연 그럴까? 나는 어떤가?어릴적 나는 경제활동을 한다는 보람과 소속감이 제일 컸던것 같다. 돈은 부수적인부분이였던 지금은 어떠한가? 나는 보람을 느끼는가? 돈을 쫒는가?​프랜시스드레이크(영국해적) 온갖 경험을 다 쌓았기 때문 '짬에서 나오는 바이브'여러일을 해보고 지금의 직업을 가지면서 그동안의 일들은 추억이 되어있었는데 어찌보면 그동안의 일들이 지금은 나를 만들어주는것은 아닌가생각이든다.​바그너 '발키리의 기행'을 감상한적이 있는데 연주시간이 길다라고만 느꼈지 왜 길게 만들었는지 작가의 의도를 생각해 본적이 없었는데 책을 통해 바그너의 의도를 알 수 있었다.'자신의 작품이 연속성을 갖기를 원했다. 음악이 끊기면 감정의 이입도 끊긴다생각했다.'​P193 루이 암스트롱 이야기트럼펫을 더 잘불기 위해 스스로 칼로 입술을 찢은 그노력의 중요성알고 있는 피나는 노력만이 자신을 성공으로 데려다줄수 있다는 사실을 알고 있었다.다시 한번 노력은 배신하지 않는다라고 느꼈다.​P300"이 책을 읽으며 얻은 그것이 지금은 쓸모없어 보일지라도 언젠가는 유용하게 사용될 날이 올 것이다."  적용할것​1. 청주시에 있는 미술관에 방문해보기  질문시간1. 자녀분들 경제교육은 언제부터? 어떻게?  하고 있나요?2. 왜 여성 인물은 잔다르크밖에 안나오는걸까?3. 생소한 이름들이 많았는데 기억나는 인물?4. 현재 나의 문화생활은?​  온라인으로 진행을 하다보니수신이 약해질때도 있지만현재 모임원 3명이서빠르면 30분 길면 50분 즐거운 토론시간을즐기고 있답니다.​코로나시대 한달에 1권 읽기다온독서모임과 함께 온라인으로 즐겨요~^^​참여문의👇👇👇 다온독서모임안녕하세요 청주독서모임입니다.pf.kakao.com #청주독서모임 #독서모임 #독서토론 #인문학 #청주모임 #온라인모임 #청주새댁 #퇴근후모임 #책읽기 #책읽는습관 #다온 #독서모임회원모집합니다  8월- 함성행성  질문배움연구소 온라인 독서토론 ​*함성행성 질문배움연구소에서 진행하는 독서토론은 매월3째주각 지역별 진행되고 있는 독서토론은 매월 4째주에 띄워드립니다~​함성행성 질문배움연구소에서 우리가 모여 여러 다양한 주제로 독서토론을 시작한지 벌써 12회나 되었습니다~^^  김혜경대표님과 온라인독토를 진행하시는 이끔이 선생님들이 모여함께 이야기를 나눴고 함께 해주신 분들께 어떻게 감사의 마음을전할 수  있을까...  많은 이야기를 나누었습니다.그래서  질문배움연구소에서 감사의 마음을 담아 전하려 합니다~​연구소에서 진행하는 온라인 독서토론 4분야 (그림책,청소년,시사,역사)에 모두 참석해 주신분들 가운데 최다 참석해주신 1분께는 12회의 무료독토티켓을~그리고 각 분야별 최다 참석해주신 4분께는 6개월의 무료 독토티켓을 (역사, 시사는  3개월 무료티켓) 드리는 것으로  감사의 마음을 전하기로 하였습니다.^^  함성행성질문배움연구소의 1년동안의 독서토론 기록들이렇게나 많은 책을 우리가 함께 했다니~ 새삼 정리하면서 놀랐답니다~ 이정도면 함께 축하해야 하는 것이 맞지요?​3째주에 띄워드리는 독서토론의 일정은~함성행성 질문배움 연구소 연구원들이 이끎이로 함께 동행하는 독서톤입니다.​코로나19로 인해 질문배움 연구소 에서 진행하는 오프라인 독서토론을 당분간 온.오프라인병행으로 독서토론으로 진행하고자 합니다.^^ 이끎이 님들이 진행하시는 하브루타 독서토론 모임은,♡누구나♡ 편안하게 참석 가능합니다.​하지만, 우리가 지켜야 할 약속~^^ 책은 반드시 미리 읽고 참석을 하셔야 합니다~아무래도 온라인으로 진행이 되다보니 직접 책을 읽어보셔야 더 깊고 풍성한 느낌으로  참여가 됩니다~^^​​매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타.(이끎이 : 권혜숙)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타.(이끎이 : 이연주, 전수형)매월 2주차 금요일 야간비행 하브루타.(이끎이 : 김혜경)매월 3주차 목요일, 시사&역사 하브루타.(이끎이 : 박현정, 최원연)​** 각 참가비는 5천원입니다.(카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)입금을 하실때 입금자와 참여날짜의 숫자를 함께 적어주세요~예) 권혜숙 1일8일17일​**신청을 한 당일입금 부탁드립니다~신청만 하시고 입금도 없이 미참석 하신분들이 가끔 계셔요~그러면 정말로 참석하고픈 분은 참석을 할수 없게되어. 맘이 아프답니다.ㅠㅡ신청을 한 날짝에 꼭 입금! 부탁드립니다~​* 7월 기부된 누적 금액은 총 240,000원 입니다.* 줌링크주소는 독토당일 10~20분전에 개별연락으로 알려드립니다​​#질문배움연구소하브루타독서토론​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)​화요일 오전 독토는 오프라인모임으로 진행되는 프로그램입니다.현재 코로나 19로 오전 독토는 오프라인모임이 안되어 쉬어갑니다. 같은 책으로 저녁온라인독토로 만날 수 있습니다.^^​* 금요 그림책 독토(매달 넷째주 금요일)​금요일 오전 독토는 오프라인모임으로 진행되는 프로그램입니다.현재 코로나 19로 오전 독토는 오프라인모임이 안되어 쉬어갑니다. 코로나가 물러나고 오프라인 독서토론으로 찾아뵙길 바래봅니다.​​*금요일 야간비행 (매월 둘째주 금요일 저녁)​♡책: 걱정 (덜어내는) 책 (레이첼 브라이언)♡일시: 8월 13일 (금) 20시30분~23시 45분♡장소 : Zoom 영상 독서토론♡참가비: 5000원♡입급: 우리은행 1005-002-952270 (질문 배움 연구소)♡신청방법: 덧글+입금( 야간비행 시즌 멤버, 우선 접수하고,입금+덧글, 선착순 10명까지 추가 접수 가능합니다.)♡이끎이: 김혜경 선생님https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=20595104 걱정 (덜어내는) 책(양장본 HardCover)지금 여러분의 마음은 어떤가요?걱정이 있나요? 그렇다면 이 책을 보세요!크고 작은 문제가 생길 때마다 너무 많이 걱정하고, 불안해하다 보면 뱅글뱅글 걱정 감옥에 갇히고 말 거예요! 이 책은 불안을 이해하고, 불안을 두려워하지 않는 법, 도전 또는 실패와 친해지는 법, 자신감 기르는 법을 알려 줍니다. 용감하다는 건 두려움이나 불안이 전혀 없다는 뜻이 아니에요. 새롭고 불편한 일에 더 많이 도전할수록 내 몸과 마음은 튼튼하고 건강해질 거예요!book.naver.com ​​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)​♡책: 더우면 벗으면되지(요시타케 신스케)♡일시: 8월 3일 (화) 저녁 9시 ~10시40♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 권혜숙https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17984594 더우면 벗으면 되지2017년 볼로냐 라가치상 특별상 수상 작가 요시타케 신스케 신작! 힘들 땐 어떻게 해야 할까? 내 마음을 아무도 알아 주지 않으면 어떻게 해야 할까? 아이와 어른의 다양한 질문에 대한 답을 들려주는 그림책.book.naver.com https://forms.gle/oRxVMmggCC1vVZgdA 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁9시~10시40분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.forms.gle ​​*화요 온라인 청소년소설 독토 (매월 둘째주 화요일)​♡책:긴긴밤(루리)♡일시: 8월   10일 (화) 저녁 9시 ~11시♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 이연주,전수형https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17932012 긴긴밤제21회 문학동네어린이문학상 대상 수상작 『긴긴밤』세상에 마지막 하나 남은 흰바위코뿔소와 코뿔소 품에서 태어난 어린 펭귄. 그땐 기적인 줄 몰랐다, 머리부터 발끝까지 모든 것이 다른 우리에게 서로밖에 없다는 게.『긴긴밤』은 우리의 삶이 촘촘하게 연결되어 있음을 보여 준다. 다리가 튼튼한 코끼리가 다리가 불편한 코끼리의 기댈 곳이 되어 주는 것처럼, 자연에서 살아가는 게 서툰 노든을 아내가 도와준 것처럼, 윔보가 오른쪽 눈이 보이지 않는 치쿠를 위해 항상 치쿠의 오른쪽에 서 있었던 것처럼, 앙가부가 노든의 이야기를 듣고 또 들어 준 ...book.naver.com https://forms.gle/xaXiJRHW166jj5NEA 청소년 소설 독서토론청소년 소설 독서토론forms.gle ​​*목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)​♡책:  밀어내라(이상옥 글/조원희 그림/한솔수북)-이번달은 시사입니다.♡일시: 8월 19일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 시사-박현정https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=15972503 밀어내라“밀어내라! 밀어내라!”“우리와 다른 펭귄은 오지 마라!”《밀어내라》는 다름에 대해 구별 짓고 배척하는 경계, 편견, 차별 등을 펭귄들의 이야기로 의인화하여 다룬 작품입니다. 펭귄들이 사는 8자 얼음 섬에 시끄러운 일이 일어납니다. 어른 펭귄들이 긴 막대를 들고 섬 한쪽으로 몰려가 자신들의 공간으로 들어오려는 이들을 밀어내지요. 생김새가 달라서, 태어난 곳이 달라서, 우리와 다르니까……. 어린 펭귄들은 궁금합니다. 왜 밀어내는지 말이죠. 우리는 새로운 사람이나 상황에 대해 두려움을 가지기가 쉽습니다. 누군가로 인해 생길 수 있는 변...book.naver.com https://forms.gle/Ct3565DpjybcWfhi6 시사하브루타 독서토론 - 질문배움연구소질문배움연구소와 함께하는 시사하브루타 독서토론은 짝수달마다 진행됩니다^^ (매월 셋째주 목요일 밤 9시)forms.gle ​​* 책을 미리 읽어 보신 후 아래의 양식을 이용해 미리 작성해주세요*온라인으로 ZOOM을 처음 써보시는 분들은,아래 글을 읽고,노트북 혹은 핸드폰에 미리 ZOOM 어플을 설치하셔야 해요. ^^https://blog.naver.com/now_dream/221990256792 줌(zoom) 하브루타 수업 참여를 위한 [수강생] 준비 안내!#온라인하브루타 #줌어플다운방법 #줌(zoom)_참가자_체크리스트 #온라인수업에티켓 지난 3월부터, 온라인 ...blog.naver.com ​ https://blog.naver.com/true1211/222147980828 2020.초등독서토론직무연수 (3일차) 후기 20201118안녕하세요^^ 세자매맘백쌤입니다.오늘 현장 연수 첫날이에요. 긴장감 속에 연수 다녀왔습니다.현장에는 학...blog.naver.com ​갑자기 확진자 수가 늘어나는 상황에서 긴장하며 현장 연수를 무사히 마무리할 수 있었습니다.이 연수는 만나서 해야 하는 연수였는데 플랜B가 불가능한 연수! 모둠활동이 중요한 연수였습니다.​​ 이야기식 독서토론으로 깊이, 충분히, 제대로 온책 읽기(3단계 질문과 토론으로 읽기가 달라진다!)정지숙 삼계초 수석교사 강의작년에 제가 컨설팅 요청을 해서 수석선생님께서 이 주제로 강의를 해주셨습니다.그러나 컨설팅 시간이 80분밖에 되지 않아서 급하게 진행이 된 내용이라급하게 공부한 만큼 바로 까먹게 되었는데요~~~​같은 맥락이지만 3일동안 깊이있게 실습하면서 공부하니 더 잘 이해가 되었습니다.​질문만들기가 생각보다 쉽지 않았는데 모둠활동을 많이 기다려주셔서 마음이 놓였습니다.​아이들에게도 여유를 줘야 하는데 늘 진도에 바쁘네요.​​공부한 내용을 까먹기 전에 연수 기록을 해봅니다.​(저의 기억을 위해 기록한 거라 이해되지 않을 수 도 있습니다. )​강의의 모든 내용은 #정지숙 수석교사의 < #나를통째로바꾸는독서토론 >내용에서 확인하실 수 있습니다.​  지난 수요일 < #리디아의정원 >책을 읽고 질문을 만든 후 현장 연수 1일차가 마무리 되었다.​1. 기억하기-하위질문, 기억하는 내용으로만 질문 만들면 단답형2. 이해하기-그때 리디아의 마음은 어땠을까? 상황 이해해야만 이해를 할 수 있음3. 적용하기-리디아가 되어 내 삶에 적용(응용)4. 분석하기-깊이있게, 꼭 그렇게 밖에 할 수 없었나? 그 방법 밖에 없었을까?5. 평가하기-맞다, 아니다/판단형, 그런 행동이 맞는가/선택형6. 창조하기-가장 고차원 사고력! 상황이 바뀌었다면? 엔딩이 찝찝한 경우​​~~~~~~~~~~~현장 연수 2일차, 전체 연수 4일차 내용~~~~~~~~~~~~~~​​2단계토론 리더는 순서대로 돌아가지만​토론 리더는-먼저 말하고 싶은 사람이 말한다.토론 리더는- 안 한 사람을 체크해서 물어본다.​먼저 질문에 대한 답을 한 친구의 의견과 나도 그래, 나도 똑같은데...라고 '같다'고 반응할 경우나도 그래, 나도 똑같은데...라고 반응하는 학생의 경우 진짜 마음은-정말 똑같아서-말하기 귀찮아서, 참여 안하려고-잘 몰라서​어떤 부분이 똑같아? 라고 질문한다.자기 언어로 정립하도록 한다.​질문이 겹칠 수 있기 때문에 넉넉하게 만들어서 몇개의 질문을 선택하여 라운드 돌기모둠번호 1번이 자신의 질문 중에 선택하여 질문을 하면 2~4번이 대답하고-1라운드모둠번호 2번이 자신의 질문 중에 선택하여 질문을 하면 1,3,4번이 대답하는 것은 2라운드​질문이 삶과 연계되는 느낌이 든다.​​​내용을 바탕으로 삶과 연결하는 3단계 질문 (보석맵 활용)3단계 토론 질문 만들기가 어렵다면1. 내가 발견한 가치-버츄카드2. 핵심키워드3. 주제 또는 메시지4. 내가 느낀 문제 상황 또는 갈등 상황/배경지식-미국 경제공항/현재-팬데믹​배움중심수업이 지향하는 철학과 가치흥미, 사고, 협력, 성장, 학습자 중심, 통합협력은 학생과 학생, 교사와 학생​배움중심수업-3단계 질문 삶에 적용하기책과 비슷한 경험을 내삶, 내주변, 우리 사회, 지구촌 문제까지 찾아보기3단계는 질문 2개 만들기​2단계의 ~~~는 옳은가 같은 위계 높은 질문은 3단계 질문과 구분이 안됨2단계 가치질문 과 나에게 응용하는 질문은 3단계에도 조금 수정해서 만들 수 있음.​함께 토론할 주제를 어떻게 찾나요?​개인 논제 -> 그룹 논제 -> 전체 논제​창문열기 토의토론 방법으로 각 칸에 개인 논제 기록, 가운데 칸 공동의 논제 기록, 뒷장에 공동의 논제 크게 기록공동의 논제를 기록할 때 모둠원들의 논제를 융합해서 기록가능​1. ~~~~해서 ~~~~한 논제를 만들었습니다. 모둠별 한명씩 발표칠판 붙이고 바로 거수해서 전체 논제를 정하는 방법도 있고​2. 그룹별 소개를 하고 자료를 월드카페 토의토론 방법을 응용한 #뷔페토론 (강사님 용어) 형식으로 돌아보다가 노넺에 앉고 싶은 자리에 앉아서 만나는 모둠원과 그룹별 공동의 논제에 대해 돌아가며 토론을 한다.​6그룹이라면 3번정도 기회를 준다. 1번에 2분 정도 가볍게 이야기 한다. 그리고 거수해서 전체 논제를 정한다.뷔페 토론지가 있다. 뷔페 토론지는 뷔페 토론 후에 전체 토론을 따로 안할 경우에 토론지를 사용한다.​​~~~~~~~~~~~현장 연수 3일차, 전체 연수 5일차 내용~~~~~~~~~~~~~~​모둠별 토론 논제를 고른 것을 각 모둠에서 1명이 논제 발표, 그 논제를 택한 이유를 설명한다.모둠별 발표자가 논제 발표와 함께 그 논제를 택한 이유를 설명해주니 논제에 대해 더 잘 이해가 되었다.​오늘 모둠별 논제는 아래와 같다. 이번 연수에서는 찬반 가능한 것은 거의 없었다.​1. 내가 리디아라면 긍정적으로 이겨냈을까? 내가 리디아라면 좋아하는 일이 무엇이엇을까?2. 자기 자신의 속마음 표현이 서툰 학생들 지도하는 방법은?3. 위탁의 의무를 다한 것일까?4. 우리들 마음의 정원은 무엇인가?5. 청소년기의 부모님의 역할은? (어려운 가운데 부모님과 함께 있는 것이 좋을까? 더 나은 환경에 위탁하는 것이 좋을까?)6. 나에게 행복을 주는 것은 무엇인가?7. 정원 만들 때 주변의 반대나 민원은 없었을까? 예를 들면 거름 냄새라든지...9. 만약에 리디아와 달리 의욕이 없는 아이라면 사회 국가에서의 지원이 필요할까? 지원방법?​어제 뷔페토론도 잠시 했기 때문에 하나의 논제에 대해 거수로 투표해서 전체 논제를 정했다. ​ 청소년기의 부모의 역할은?전체 논제 주제 거수 결과 1위ㄷ자 모양으로 두줄로 앉아서 안쪽 줄은 시계방향, 바깥쪽 줄은 시계반대방향으로 한칸씩 이동하여 만나는 선생님들과 전체 논제 주제에 대하여 1분동안 토론을 한다. 신호가 들리면 자리를 이동하여 토론짝을 바꾸고 같은 토론을 이어간다. 토론이 몇회 지속될 수도 토론 내용이 더 풍성해지고 깊어지므로 소요시간을 더 넉넉하게 준다.​만약 학생중에 자신의 의견을 제시하지 앉고 말안하는 애가 있다면 상대 친구가 말좀해라는 지적을 하지 않도록 유연하게 대처한다.말안하는 애를 존중하게 교사가 유연하게 대처하여 짝의 토론내용을 듣고 있는 것도 토론에 참가하는 거라는 사실을 인지 시킨다.​이렇게 시계방향과 시계반대방향으로 자리를 바꾸고 짝을 바꾸어 토론하게 되면 장점음 뭘해도 참여 안하는 학생이 과거엔 있었다면 모두 참여하게 만든다는 것이고같은 토론 주제를 깊이있게 다루게 되어 토론의 내용이 깊어진다는 것이다​독서토론 외에도영화포스터 사진 또는 제목 만 가지고 질문 만들기를 한 후영상을 보며주는 등의 수업도 가능하다.영상 보여주는 수업을 할 때에도주제 등 한 장면 캡쳐하여 질문만들고 토론 한바퀴 돌리는 활동 하면 내용을 물어볼 필요도 없이 파악됨영상 보여준 후 질문 만들고 두 바퀴 토의하고...​토론으로 긑내는 것이 아니라마지막에는짧에 한 줄이라도 최종적으로 느끼는 것을 글로 쓰는 활동이 들어가야 한다.토의 없이 글을 적으라고 하면 줄거리 위주의 글쓰기가 대부분이지만생각을 나누고 토론이루어지고 글을 쓰면줄거리 쓴 아이가 하나도 없다.논제 글쓰기 위주로 포커스 만들면책 내용 줄거리 위주가 아니라.리디아 상황을 넣을 수도 있고 자기 상황을 넣을 수도 있으나한 문장으로 표현하자 하면 애들이 간단하게 보여 좋아하나? 한 문장 글쓰기를 어려워한다.모둠원들과 함께 글쓰기도 가능하다.​함께 글쓰기를 해보니토의 협의해서 한문장이전체로 어울리게 배치하여모둠 각 한 문장씩 전체 4문장으로 베치 한단락 될것인지4사람이 조합하여 한 달락을 완성그 과정에서 토의가 일어난다. (연수받을 때 활동을 해본 저는 저의 메모가 이해됩니다. ㅎㅎㅎ)토의 주제와 연결하여 한 문장​​모둠 선생님의 팁-시 짓기 활동도 이렇게 하면 된다. 각자 시 1행식 지어서 같이 시 짓기로 모으기 대충적고 행과 연 구분! 문집까지 가능​모둠의 결과를 공유하는 방법각자 한문장모둠원 글 순서 조절글 완성제목 기록모둠원 이름 기록​​각 모둠이 완성한 글을 읽은 후 마음에 드는 글에 스티커 붙이기공감지수 스티커...댓글 적어주기-포스트잇​같은 모둠 선생님-사진 전시회 때도 자기 사진 설명 댓글 활동도 좋다고 하심​​#이야기식독서토론 으로 다른 교과활동도 충분히 가능-사회에도 적용해볼 수 있음​​​    이 과자 사먹을 예정!영운초 선생님들 덕분에 편안한 마음으로 연수를 받았습니다.진심으로 감사드립니다.^^​​이후엔 현장연수가 갈수록 어려울듯 하네요.​일주일 연수로 마음 충전했네요.미뤄둔 업무랑 원격연수 등등 다 잘 소화하렵니다. 날짜: 19. 6.19프로그램: 숭례문학당 고전문학북클럽도서: 사뮈엘 베케트, <고도를 기다리며>대상:  성인강사: 이 진희선생님​독서토론 모임 진행하시는 이진희샘 고전문학 북클럽에  다녀왔습니다.  2주전 <젊은 베르테르의 슬픔>에 이어서 오늘은 <고도를 기다리며>입니다. 진희샘은 모임 2주 전부터 토론자에게 관련 자료를 보내줍니다. 연극 공연 정보부터 시작하여, 연극 <고도를 기다리며> 유튜브, 다양한 비평글로 이어집니다. 공부 폭탄처럼 느껴질 정도로 방대한 양입니다. 카톡에 쌓인 자료를 보면 오~ 이건 꼭 읽었어야 하는 글이었네. 어쩌면 이렇게 엄선해서 보내나 감탄하게 됩니다.   ​토론 시작 하는 날 책상 위에는 두 가지 선물이 놓여있습니다. 하나는 파리바케트에서 판매하는 복숭아 모양의 치즈크림빵입니다. 예뻐서 먹기 아까왔지만 한 입 먹고  맛에 놀라 기절할 뻔 했어요. 기쁜 선물이네요~~. 저도 진희샘에게 뭔가 사다드리고 싶어졌습니다. 다음으로는 논문자료입니다. 실존주의, 부조리 이런 어려운 용어가 난무하지만 갖고만 있어도 안심되는 내용입니다.    학당 근처 식당에서 책 읽고 어렵다며  망연자실 상태로 앉아있다가 벌떡 일어났습니다. 그 자료를 보면 고도를 기다리며에 대해 뭔가 알아낼 것만 같은 생각이 들어서입니다. 약간 늦는 분들을 2분 정도 기다린 후 토론이 시작됐습니다. 고전에 대한 이해가 풍부한 진희샘이기에 사무엘 베케트에 대해 자세히 알려주셨어요. 책앞면에 작가소개에 대한 내용을  빼곡하게 적어놓은 진희샘의 손글씨를 봤습니다. 정성과 열정에 또 감탄합니다. 링크로 보내주시지 않은 내용도 덧붙여서 흥미로운 부분을 넣어주셨습니다. 연극 무대 소품으로 나온 말라버린 나무에 대해서도 1막과 2막의 차이, 나무를 제작한 예술가도 소개합니다. 부조리에 대해서도 시지프의 신화에서 나온 돌굴리는 장면도 미리  그려놓은 그림 보여주면서 설명하셨습니다. 토론 시작 전 풍성한 자료와 설명을 통해 안내를 받으니 무엇을 말할까 하던 고민을 한방에 날릴 수 있었습니다. ​고퀄 논제를 앞에 두니 난해하다고 두려워하던 마음은 사라지고 이말 저말 다 하고 싶어졌습니다. 토론 후  3.5 였던 별점을 4.7로 올렸습니다. 토론은 진리다, 토론을 통해 본격적인 책읽기가 된다는 말은 상투성이 1도 없다고 실감했습니다. 별점 나누는 시간에서 강사라서 3.5를 슬그머니 내밀었지만 2점쯤 주고 싶은 심정이었는데 다른 사람이 된 것만 같습니다.  토론 한 번 하고 작품의 진가를 알아보는 눈을 가지게 된 것 같습니다. 2년 전부터 그 명성을 듣던 진희샘 고전북클럽 이렇게 듣게 되어 너무 기쁩니다. 토론자가 길을 잃을 것 같으면 적절한 멘트로 안내를  해주셔서 2시간 30분 넘게  활발한 토론을 했습니다. 30분 초과네요. 시간 가는 줄 몰랐습니다. 토론자에게  역할별로 낭독하는 방법으로 발췌문 읽기를 넣어서 신나게 읽고 웃을 수 있었습니다. 눈으로 읽기와 낭독의 차이가 이렇게 큰 지 또 놀랬습니다. 세상 재미있고 유익하여 이렇게 재미있는 토론이 또 있을까 하는 마음으로 집에 가고 있습니다. 2년전부터 듣고 싶었던 진희샘 토론 참여해서 소원성취하는 기분입니다. 지난 번 강사회의에서 진희샘을 만나 토론을 경험하는 행운을 갖게 되네요. 다음 번에는 <인간 실격>으로 만납니다. 가슴이 두근거려요.​​ ​​ 15년 가까이 교사, 사서 교육을 해왔지만 이런 그룹은 처음이다. 청운고(양평) 교사 연수 이야기다. 매주 한 번, 책  한 권을 읽고 논제까지 만들어야 하는 부담(?)도 기꺼이 즐기는 팀이다. 몰아치는 업무의 해일 중에도 사투하듯 공부하는 인재들이다. 연수 진행자인 교사 조은아는 참가자들과 강사 사이에서 유연한 징검다리 역할을 하며, 그녀 스스로도 공부를 즐긴다. 어떤 점이 어려웠는지, 무엇이 궁금한지, 어떻게 변화되었는지 구체적으로 들려준다. 그녀처럼 동료들도 열심이다. 보통 논제라는 과제가 주어지면 마감을 어기기기 마련이다. ​ 청운고는 달랐다. 진행자들이 휴일인 어제 논제 과제를 모두 보냈다. 역시 기대 이상의 결과물이다. 단 4주 만의 연수로 이만큼 왔으니 후반 4주를 마치면 멋진 독서토론 리더로 성장하리라. 연수에 참여하는 교사들의 바람은 한 가지다. 학생들과 토론을 잘 해보고 싶다는 것이다. 다양한 의견이 나오는 흥미로운 논제를 만들고, 치우치지 않는 진행방법을 배우는 이유다. 지난 주 ‘논제 연구’수업에서 난 한 예시문을 보여줬다. 이 논제에서 고칠 점이 있을까요? 라고 물으니 한 교사가 손을 들고 의견을 이야기했다. 매우 정확한 지점이었다. 바로 논리적인 공백이었다. 논제 연수를 오래 받은 참가자도 놓칠 수 있는 부분이기에 매우 놀랐다. 평소 글쓰기를 어려워했다는 교사이기에 더욱 감탄했다. ​선수와 코치의 역할은 비슷하면서도 다르다. 양쪽 다 전문성과 기량을 요구받지만, 안목을 더 요구받는 자리는 코치다. 선수만큼 잘 하진 못해도 무엇을 어떻게 고쳐야 하는지 정확히 판단하고 가야 할 길을 제시해줄 수 있는 안목. 그것이 충분하다면 뛰어난 코치다. 청운고 교사들을 만나는 5주 차, 나는 이 코치들의 열정과 실력에 감동했다. 학창시절에 이런 선생님들을 만났다면 나는 ‘그때처럼’ 학교를 싫어하지 않았을텐데. 돌아보면 내게 학창시절의 7할은 선생님이었다. 내 이야기를 편견 없이 들어줄 선생님이 한 사람이라도 있었다면, 교문 근처도 가기 싫은 사람이 되진 않았을텐데 말이다. 내일 함께 토론할 <두번째 지구는 없다>에서 어떤 의견이 나올지 기대된다. (이 수업은 매주 한 번, 줌으로 진행된다.)​ 청운고등학교경기도 양평군 청운면 청운로 28 ​ 연고지가 아닌, 타지에서 회사를 다니고 자취를 하면서 나의 생활 영역은 회사+집으로 크게 줄었다.그러다보니 회사에서 집으로 오면 외로움에 혼술을 하거나, 아무것도 하지 않고 시간을 낭비하는 일이 많아졌다.​이대로는 안되겠다 싶어 소모임을 찾는 어플을 이용하여 '독서 토론 모임'을 찾아보았다.(사람이 너무 많아 왁자지껄한 곳도 싫고, 오히려 너무 없어서 참여율이 낮은 곳도 싫었다)다행스럽게 30분 정도 운전해서 가면 참석할 수 있는 곳 하나를 발견했다.​****​* 나의 독서 토론 참석 목적 :1) 회사 밖의 사람들을 알고 지내고 싶었다 =>      다양한 분야에 있는 사람들을 만나면서 시야를 넓히고 싶다.2) 책을 읽는 사람들을 만나고 싶었다 =>      편견일지 모르겠지만, (순수하게 책이 좋아서) 책을 읽는 사람들 중 인성적으로 나쁜 사람들을 보지 못했다. 3) 토론을 하고 싶었다 =>      한 가지 주제를 가지고 사람들과 동등한 위치해서 말을 해 보고 싶었다.      우리 회사는 너무 보수적이라 '토론'이라는 것이 존재할 수 없는 구조이다.4) 나도 책을 읽는 계기를 마련하고 싶었다 =>      책은 필요하면 자주 읽는다. 다만 게으름 때문에 읽다가 포기하거나 혹은 흥미를 잃어 다른 짓을 하게 된다.5) 책을 읽는 행위 그 이상을 하고 싶었다 =>      블로그에 서평 올리는 것도 책 읽기+정리하기 위한 방편 중의 하나이다.      책을 읽는 것 뿐만 아니라, 정리도 하고 싶었기에 '일종의 장치'를 마련하고자 했다. [지적 대화를 위한 넓고 얇은 지식0] 중. 독서 토론을 위한 사전 준비 ​* 독서 토론을 하면서 느낀 점1) 왜 나는 사람들의 mbti 성향을 분석하고 있는가?     오늘 사람들의 말을 들으면서 그 사람의 mbti 성향을 분석하는 내 모습을 보고 '아차' 싶었던 적이 몇 번 있다.     사람들을 순수한 그대로의 사람으로 보았으면 좋겠지만,      '세상에는 진짜 여러 성향의 사람들이 있구나' 싶어서 사람이란 존재가 참 신기하고 신비롭게 느껴지기도 했다.2) 토론하다가 생각에 빠져....     다른 사람의 말을 들으면서     '음, 저렇게 생각할 수도 있겠구나..' / '음.. 저 사람이 하는 말의 배경은 뭘까, 왜 저런 의견이 나왔을까'     이런 고민에 빠지는 나를 보면서, 내 앞에서 나의 표정을 본 사람들은 어떻게 생각했을까..     (내가 고민할 때의 자세. 사진은 필자가 아니라 열심히 구글링해서 찾은 것)  ​3) 생각을 정리하는 연습이 필요하다.     머리속으로는 '이렇게 말해야지' 라고 생각을 하지만, 막상 말로는 정리가 안돼..     말할 차례가 되면 한 텀 쉬고 정리해서 말을 하는 게 중요한데, 한 텀을 쉬면서 정리를 하려고 하면     머리 속이 더 복잡해지는 기 현상이 일어남.     확실히 교양서들은 노트에 정리하면서 공부 및 생각 정리하는 게 좋은 듯 (그렇게 하시는 분들도 봤고)​​****독서 토론은 인생에서 처음이다. 그 동안 영어 회화 혹은 스터디 모임 등등을 참석했었는데,인원들의 유입/유출이 너무 많았거나, '놀자'식의 모임들도 종종 있었다.​이번에 참여한 곳은 '짧고 즐겁게' 한다는 방식을 채택하고 있다. 시간도 그다지 부담되지 않게 2주에 한 번, 한 번에 2시간 남짓이며, 식사는 하지 않고 바로 헤어진다. (가끔 같이 하는 것 같기도 하다) ​한 번 모임을 할 때, 대략 8명~10명 정도의 참여 인원을 유지하는 듯 하다.어찌보면 진짜 운 좋게 잘 찾은 것 같기도 하다. 나이대도 20대~40대, 직업군도 다양해서 배울 수 있는 부분도 많아 보인다. 여튼.. 이번에는 처음이라 어색했다지만, 다음에는 좀 더 잘 준비해서 참석해야겠다. 구립상림도서관에서는 2021.07.10(토) 오전 10시부터 ~ 선착순 100명을 대상으로 2021 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업의 일환으로 릴레이 행사 '나만의 무드등 만들기'키트를 나누어 드리는 행사를 진행합니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   지난 10.22에 종강한 <성북구청 독서토론 아카데미> 심화과정 현장이다. 서울시, 아니 전국 지자체 중 유일하게 <독서토론 아카데미> 입문, 심화과정을 운영하는 성북구청의 공력은 벌써 8년 차에 접어든다. 찬성과 반대 없는, 경쟁 없는 비경쟁 독서토론을 확신시킨 성북구는 지역 곳곳 도서관 개관과 한책 사업, 독서동아리 활성화, 작가 초대를 활발히 이어가는 문화 도시, 책 읽는 지자체다.      올해는 최초로 심화과정을 기존 6주에서 올해 8주로 확장, 더욱 심도 깊은 수업을 이어갔다. 수업 1시간 전부터 자체 독서토론을 진행하고 점심 독토에 참여하는 이들도 있었다. 80%의 논제 제출률을 보이며, 치열하게 참여했다. 60을 바라보는 윤삼옥씨는 작년 독토입문 후 ‘북극곰’ 책 모임에 들어가 지금까지 열심히 책을 읽고 토론하며 ‘다른 사람’이 되어 있었다. 핵심을 짚는 토론, 조리 있는 주장 정리, 관점이 살아 있는 논제까지. 작년과는 완전히 달라진 모습이었다. “젊은 사람들 자리 차지하고 있는 것 같아 더 열심히 했어요” 윤삼옥씨의 성장을 기대한다.     토론 후엔 밥정^ 거한 한식 정식을 먹으며 소회도 나누고 운영자도 뽑았다. 북클럽을 하기 위해서다. 역시나 추진력 최고의 팀이었다. 톡창에서 모임명 추천을 받고 투표하고 체계적으로 일을 해나갔다. 전소은씨가 낸 ‘북돋음’이란 네이밍이 채택됐다. 이들의 내년, 내후년을 기대하며. 책으로 이어진 끈을 돌보는 팀이 되길.    성북의 환대 감사합니다. 8년간 이곳에서 많은 책 친구를 만났습니다. 그들 모두 “함께 읽으며 인생이 달라졌다”고 했습니다. 함께 읽기를 전파하는 성북구와 숭례문학당. 멋진 콜라보를 만들어가길.  개학이 연기되면서 처음엔 방학이 길~어졌다고 좋아하던 녀석도 이제는 학교에 가서 친구들과 선생님 만나는 날을 손꼽아 기다리는 우리 아들이에요 ​이제 초등 2학년 되는데 이 시간 집에서 마냥 놀기만 할 수 없어서 울 아들은 꾸준히 독서토론 수업을 참여하고 있답니다 ​​  ​선생님께서는 타 지역으로 이동이 없으시고 마스크를 착용하고 수업을 진행해 주셔서 저도 안심하고 이렇게 수업을 이어갈 수 있었어요 ​무엇보다 울 아들이 한우리독서토론논술 수업은 어찌나 좋아하는지 ^^덕분에 개학이 연기된 요즘 독서논술 수업으로 더 탄탄하게 신학기 준비를 하고 있습니다.​  몇 개월동안 한우리독서토론논술 수업을 꾸준히 진행하면서 아이의 참 많은 것이 달라졌는데요 그중 첫 번째는 책을 좋아하는 아이가 된 거 같아요^^​워킹맘인 저는 아이가 좋아하고 필요한 책을 수시로 구해주기 힘들었는데요그래서 주로 전집을 구매해서 읽으라고 했더니... 많은 양에 압도되어 그런지 늘 방치만 하고 책을 전혀 안 읽더라고요 ㅠㅠ​전 울 아들이 책을 싫어하는 줄 알았는데 한우리독서토론논술 수업을 시작하면서 느낀 건 아이 연령에 맞는 좋은 책을 선정해 주면 이렇게 책에 대한 흥미가 살아난다는 사실이에요 ​  한우리독서토론논술도서는 매달 신규 교재를 개발하고최신 교육과정을 반영해서 교과연계로 도서를 개발하고 있기 때문에아이가 연령과 눈높이에 맞는 도서를 자연스레 접할 수 있어요​그리고 교재를 통해서 책을 읽은 후 더 깊이 있는 독서토론 수업을 진행하면서 자신의 생각을 정리하고, 표현할 줄 아는 실력이 키워지니까새 학기 준비도 걱정없이 탄탄하게 할 수 있겠죠​   울 아들 오늘 독서논술 수업을 하기 전 읽어본 도서는항아리산 너머 훌쩍 넘어라는 책인데요 ​이 책은 그림책으로 알쏭달쏭 틀리기 쉬운 말을 재미있게 배워볼 수 있어서 어휘력을 기르기 딱 좋은 책이에요​사실 우리말이 헷갈리는 말들이 참 많잖아요 어른들도 헷갈리기도 하고 가르쳐주기도 참 어려웠는데요 한우리독서토론논술 책은 재미있게 배워볼 수 있도록 잘 되어있어서 울 아들 재미있게 수업을 참여하더라고요 ​선생님과 재미있게 배웠던 기억때문에도 아이가 배운 내용을 더 오래 기억할 수 있을 것 같아요​​​    오늘의 수업도 낱말카드로 새로운 낱말 배우기부터 시작합니다 허풍 이란 단어를 읽어보고 있는데요 초등 2학년에게 어려울 수 있는 낱말이지만 오늘 수업에서 읽었던 도서에 나왔던 낱말이기도 하고 카드로 다시 한번 내용을 짚어 보고 선생님께서 다시 한번 설명해 주셔서 쉽게 이해하는 데 도움이 많이 되더라고요 ​옆에서 저도 허풍 이라는 단어가 쓰이기 적절한 때에 예시를 들어주면서 한번 더 되짚어주려고 해요​​   어휘 익히기에서 다시 한번 오늘 배운 낱말들을 익혀보고 있어요 이렇게 책으로 읽고 내용을 확인하고 단어의 쓰임새에 대한 간단한 문제를 풀어보면서 완벽하게 이해하는 데 도움이 되겠죠!!​아래 별 3개 표시되어 있는 건 아이들이 꾀나 어려워하는 부분이라고 했는데요 울 아들 너무 잘해서 선생님이 칭찬 아주 많이 해주셨어요 ​요란했잖아요? 와 바꾸어 쓸 수 있는 단어 시끄럽다를 정확히 찾아내는 걸 보고 저도 깜짝 놀랐어요정확하게  낱말 뜻을 이해했기 때문에 가능한 거겠죠​   평소 알쏭달쏭 헷갈리는 우리말 참 많은데요 가끔 어른들도 많이들 어려워하잖아요 ​그런 단어들을 이렇게 배워보는 시간이 참 유익한 거 같았어요 ​살짝 어려울 수 있는데 예시와 함께 풀어보면서 정확히 이해하고 알아가는 데 도움이 많이 되더라고요 ​아이의 어휘력을 이런 방법으로 늘려줄 수 있겠구나 하고 새삼 놀랐답니다.​​   적다 와 작다, 쟁이와 장이, 넘어와 너머 이 차이를 정확히 설명할 수 있을까요? ​ㅎㅎㅎ만약 엄마 보고 설명하라고 했다면....정확한 뜻을  구분지어 설명하기 어려웠을 것 같아요 ^^​한우리 교재에서는 그림과 함께 내용에 맞게 스티커를 붙이면서 수업을 진행하는데요스티커를 하나씩 붙이면서 정확한 뜻과 단어가 쓰일 수 있는 상황을  배울 수 있었어요 ​​    OX문제로도 풀어보고, 카드 속 빈칸을 채워보면서문제의 정답을 생각해보는 시간을 가졌는데요퀴즈를 풀 듯 수업을 진행해서 아이가 너무 좋아했어요​​오늘 초등논술 수업은 헷갈리는 단어들의 뜻을 정확히 이해하는 것이 중요해서초등 2학년 울 아들이 살짝 힘들어할 수 있었는데요 한우리독서토론논술 수업이  재미있고 체계적으로 짜여있는 덕분에 수업 시간 내내 집중해서 수업을 진행할 수 있었어요 ​​  문제가 생각보다 난이도가 있었는데 책을 재미있게 읽고 선생님께서 설명을 잘해주신 덕분인데 1개만 틀리고 다 맞았답니다 ​하나씩 맞추는 것이 신났는지 더 집중해서 신중하게 생각해보는  모습이었어요^​  맞춤법의 중요성을 배워보고 맞춤법이 틀린 부분을 바르게 고쳐보는 내용도 알차게 배워봤어요 ​오늘 초등 논술 수업에서는 초등 2학년 교과서와 연계된 내용이 많았던 것 같아요 이렇게 배운 내용으로 학교 수업도 힘들지 않게 진행할 수 있겠죠   마지막으로 오늘 읽은 책이 어떤 내용인지 확인해보는 시간을 가져봤어요 우리말을 올바르게 사용할 수 있도록 도와주는 책!그리고 상 이름은 올바른 우리말 상이라고 이름 지어 줬네요 ​울 아들 오늘 초등 논술 수업에서 책도 정확히 파악해서 읽고 수업도 쏙쏙 너무  잘 들은 거 같죠^^​​​  뜻하지 않게 미뤄진 새 학기....학교도 학원도 가지 못하는 시간이 길어지면서 불안한 마음도 있었는데요 ​그래도 이렇게 한우리독서논술과 함께 책도 열심히 읽고 수업도 진행하면서 나름  알차고 의미 있게 보낼 수 있었던 거 같아요 ^^​이렇게 열심히 한 울 아들 학교에 가면 더 잘 적응할 수 있을 것 같아요 ​​  ​길어지는 방학에 새학기준비 걱정이 있는 분이라면4 월 30 일까지 한우리 상담신청만 받아도 상품권을 증정해주는 이벤트가 열리고 있으니아래에서 상담 받아 보시는 것도 좋을 것 같아요  ​본 포스팅은 한우리열린교육 서포터스로 임명되어직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다.​ ​<골목골목 찾아가는 책, 독서릴레이 참여 방법>1) 책 읽는 부평 사업 참여 기관에 방문하여 대표도서 대여 - 부평구립도서관 6개관 (부개/삼산/기적/청천/갈산/부개어린이도서관) - 부평구청 / 북구도서관 / 부평도서관 - 관내 작은도서관 14개관 / 행정복지센터 22개소 / 지역아동센터 33개소 - 책읽는가게(카페 그래 다시/나포렛/듀베리/라까사/쓰는하루/아크커피/어울림/연꽃빌라/오묘)2) 대표도서를 다 읽은 후 책에 한 줄 서평 쓰기3) 대표도서를 대여한 곳에 책 반납, 주변 지인에게 릴레이 소개​<찾아가는 독서토론 신청 방법>1) 책 읽는 부평 대표도서 독서릴레이 진행 2) 독서릴레이를 진행한 5인 이상 그룹은 토론진행자(북멘토) 신청3) 첨부된 신청서 양식 작성 후 메일 발송, 담당자 일정 확인 후 확정​* 메일주소 : bugaelib@gmail.com* 문의 : 032-500-2087 (부평구문화재단 도서관본부) 첨부파일(2021)찾아가는 독서토론 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일(2021)대표도서 독서릴레이 신청서.hwp파일 다운로드 ​<독서토론 후기 작성 및 일지 공유>1) 토론일지가 필요하신 분들 모두 자유롭게 활용해주세요 :) 2) 부평구립도서관 공식 블로그 책읽는부평 독서토론 게시판 바로가기 → 글쓰기 클릭 후 작성 첨부파일(2016~)독서토론일지.hwp파일 다운로드 ​​​* 책읽는부평 대표도서소개https://www.bppl.or.kr/bplib/menu/10041/contents/40016/contents.do​* 책읽는부평 공지사항https://www.bppl.or.kr/bplib/menu/10039/bbs/20011/bbsPostList.do​* 책읽는부평 독서토론 참여후기 글쓰기https://blog.naver.com/memo/MemologPostList.nhn?blogId=bplib2012&from=memoPostList&categoryNo=38​* 부평구립도서관 공식 블로그(책읽는부평)http://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=bplib2012&from=postList&categoryNo=17​  코로나19의 여파로 전국 초·중·고등학생의 개학일이 잇따라 연기되며 사상 첫 4월 개학을 맞이하게 되었습니다. 학생들의 건강과 안전 확보를 위해 개학이 미뤄진 것은 다행이지만, 아이들의 학습에 미칠 영향이 걱정되시는 부모님 많으실 겁니다.​어떻게 가정 학습을 진행해야 할지 막막한 분들을 위해! 오늘은  '독서기반 프로젝트 수업사례'를 소개 드리려고 합니다. 2019년부터 경기도 교육청에서 개발하여 올해 초 완성된 책자와 파일을 학교에 제공했는데요. 이를 기반으로 이번 휴업 기간 동안 아이들과 독서교육을 진행해보았습니다. '독서기반 프로젝트 수업사례'란 무엇이고, 어떻게 가정에서 독서 토론을 진행했는지 지금부터 설명해드릴게요. ‘독서기반 프로젝트 수업사례’란?​ 출처 : 경기도 교육청 초·중등 독서교육정책 실행 연구회 교사들이 독서와 다양한 교과 활동을 재구성하고 실천한 수업 모형을 말합니다. 한마디로 학교 독서교육을 지원하기 위해 경기도 교육청에서 작년부터 개발해온 사업인데요. 이번 코로나19 사태로 인해 개학이 연기됨에 따라, 가정에서도 온라인을 통한 가정학습의 형태로 활용할 수 있도록 공유하고 있습니다.  '독서기반 프로젝트 수업사례' 예시 -그림책을 통한 한글교육-표현 중심의 작품 읽기-문화예술교육과 진로교육-과학적 소양 독서 프로젝트  대표적인 프로젝트 수업사례는 그림책을 통한 한글교육, 표현 중심의 작품 읽기, 문화예술교육과 진로교육, 과학적 소양 독서 프로젝트 등이 있으며, 초등학교 10개, 중학교 4개, 고등학교 9개의 사례를 가지고 있습니다. ‘독서기반 프로젝트 수업사례’ 파일은 경기도 교육청 홈페이지에서 다운로드하세요!1. 경기도 교육청 홈페이지 우측 상단 클릭 2. 좌측 통합자료실 클릭 3. 과별자료실>북부청사>2019 독서기반 프로젝트 수업 사례집 다운로드 독서기반 프로젝트 수업사례 파일은 경기도 교육청 홈페이지를 통해 확인이 가능합니다. 홈페이지 메뉴 상단 우측을 클릭하면 하단 메뉴가 펼쳐지는데요. 이때 좌측 하단에 있는 통합자료실로 들어가 북부청사를 클릭한 후 도서관 정책과에서 찾으실 수 있습니다.​별도의 로그인을 하지 않아도 파일을 받을 수 있어 꼭 경기도민이 아니더라도 필요한 누구나 활용이 가능하니, 자료가 필요하신 분들은 홈페이지를 방문해 이용해보세요.  초등학생 자녀들과 '독서기반 프로젝트 수업사례'를 기반으로 진행한 ​독서 토론! '독서기반 프로젝트 수업사례' 파일을 조금 더 체계적으로 활용하기 위해 추천 도서 목록 중 집에 있는 책을 찾아 아이들과 적용해보려고 합니다. 다운로드한 PDF 파일을 확인해보니, 학년별 성취 수준에 맞게 초·중·고로 자료가 나눠져 있어 교과단원 안내 등을 알아보기 편리했습니다. 무엇보다 좋았던 건 학년별 추천 도서 목록과 함께 도서 별 활용해 보면 좋은 내용이 간략하게 정리되어 있었다는 점입니다.   아이들과 수업을 시작하기 전, 추천 도서 목록과 수업 설계 페이지를 출력했습니다. 만약 프린터가 불가능한 상황이라면, 집에 있는 컴퓨터 화면이나 스마트폰으로 다운로드하셔도 됩니다. 독서토론에 활용할 도서 '마당을 나온 암탉' 올해 5학년, 3학년에 올라가는 아이들과 함께 수업을 진행하기 위해 중간 단계인 4학년 추천도서, ‘마당을 나온 암탉’을 선택했습니다. 여기서 꿀팁 하나! 만약 집에 추천도서가 없다면, 경기도 교육청에서 운영하는 전자 도서관을 활용하실 수 있습니다. 전자 도서 7315종, 오디오북 161종, e-러닝 280종 등 다양한 도서를 지원하고 있으니, 요즘 같은 시기에 집에서 활용하기 딱이죠! 독서기반 수업 설계 목차를 참고하여 수업 진행 책을 읽은 후 독서기반 수업 설계 목차를 참고해 수업을 진행했는데요! 먼저 아이들이 학교에서 찬반 토론을 해 본 경험이 있는지 알아보고, 찬반 토론이 무엇인지에 대한 이야기를 나눴습니다. 이때 자녀가 외동이라면 부모님이 함께 토론자로 참여하셔도 좋습니다. 토론의 형태가 1:1 혹은 2:2 찬반이 나뉠 수 있게 도와주세요. 아이가 작성한 독서기반 프로젝트 수업사례 학습지 학습지는 독서기반 프로젝트 수업사례 자료에 있는 것을 활용했는데요. 이 학습지를 토대로 추천도서가 아닌 집에 있는 도서를 이용하여 수업을  진행하셔도 됩니다.  저희 가정은 ‘마당을 나온 암탉’에 나오는 주제인  '희생'을 토대로 토론을 진행했는데요. 주인공 잎싹이가 족제비에게 잡아먹히며 끝이 나는 것을 보고 잎싹이의 희생에 대해 치열한 토론이 벌어졌답니다. 마지막에 아이들과 함께 내린 결론은 잎싹이가 어떤 마음으로 희생을 했는지를 이해하고 잎싹이의 희생을 존중하는 것이었습니다. 토론 과정에서 아이들의 생각이 바뀌는 것을 관찰할 수 있었는데요. 독서 토론을 통해 아이의 새로운 면모를 발견할 수 있었습니다. ​또한 토론의 기본 태도인 ‘말하기’와 ‘듣기’를 연습할 수 있었는데요. 주어진 주제에 대한 각자의 의견을  메모하고 자신의 의견을 펼치며 자연스레 상대방의 이야기에 귀담아듣는 방법을 학습하게 되기 때문이죠.  수업 전에는 독서토론을 진행하기 어려울 것이라고 생각했는데요. 자료를 토대로 차근차근 진행해보니 집에서 부담없이 자유롭고 재미있게 의견을 나눌 수 있었습니다.​연기된 개학으로 고학년 자녀를 둔 가정에서는 가정 학습을 어떻게 진행해야 할지에 대해 고민이 크실 텐데요. 경기도 교육청에서 공유하는 독서기반 프로젝트 수업사례를 활용해 독서교육을 진행해보는 건 어떨까요? 이 기회를 통해 꾸준한 독서 습관과 함께 토론에 대한 긍정적인 기억을 만들어주는 건 어떨까요? ​▼ 경기도 교육청 홈페이지 경기도교육청고객센터 031-1396. 경기도 수원시 장안구 조원동 위치, 사이버장학 및 행정안내, 기간제교사, 스승찾기 제공.www.goe.go.kr *문의 :  031-820-0727​  *위 내용은 경기도민기자단이 작성한 글로, 경기도의 공식 입장과는 다를 수 있습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​<독토맘> 부모교육 후속모임으로 이어진 독서토론 모임입니다.부모교육 끝내고 좀 더 공부하고 싶다는 부탁이 있어서부모교육 스터디처럼 이어지다가독서토론으로 발전시켜 보았습니다. ​​​​​​​​부모교육 후속모임으로  독서토론을 연결한 첫 모델인 셈입니다.https://blog.naver.com/yeouok11/220834811769 경남학부모지원센터, 부모교육 후속모임에서    독서토론 시작했어요경남 학부모 지원센터 부모교육이 6월에 끝났습니다. * http://blog.naver.com/yeouok11/220737547064 그 ...blog.naver.com ​​​​저도 함께 제법 오래 이 독서토론 모임에 참석하다가잘 진행되는 것 같아서 살짝이 아쉬운 이별을 하고 나온 셈입니다.​​​​​​​이 독서토론 모임이 발전하는 것을 지켜보면서  또 다른 독서모임을 만들기 위해서였지요.이 독서모임 덕분에 더 자신감이 생겼고 선한 책임감도 느꼈지요.​​​​​​​그 이후부터는 제 시간적 여건과 상황이 허락하는 한 부모교육 후속모임으로 도서토론을 연결하고 있습니다.모두 성공적으로 잘 진행되어 가고 있네요.참 의미있고 감사한 경험더하기 입니다.​​​​​​​​​​어제 독토맘의 독서토론 망년회 잠시 엿볼까요??^^​​​장유 에디스키친 이라는 음식점입니다.https://m.blog.naver.com/vivamj2620/221729651017 장유 에디스키친퇴근하고 갑자기 가게된 에디스키친! 입구에 에드워드권 셰프 사진이 걸려있네요. 신뢰감이 더 가득 주차는...m.blog.naver.com     ​​​​​​​사람들이 많이 오는 음식점,  완전 오픈된 공간인데도안쪽에 예약을 하니 독서토론 행사도 무리없이 진행되더라구요.​​​​​​​​​​​​그 동안 읽은 책으로 이런 예쁜 장식을 미리 해 두신역시 쎈스쟁이 ♥♥님!!!     ​​​​와!!!진짜 멋있더라구요.우리 독서토론 모임 <나눔자리>망년회도  곧 있는데, 이것 응용해 보고싶더라구요.​​​​​​​망년 행사라서 그런지선물을 준비해 온 분들도 있어서초대된 저까지 선물도 받고~~~~^^(감사합니다♥♥♥)​​​​​​​ ​​​​​♥한 달 동안 어떻게 살았는지? 독서토론 오프닝을 시작으로   <독토맘>의 독서토론 망년회가 시작되었어요.   바쁜 엄마 따라서 함께 와 준 공주님!! 독서토론 행사에 참여했어요. 아주 행복해하며 자기의 의견도 잘 말 하더라구요. 역시!!!! ​​​​​​​​​​♥♥자기가 좋아하는 것을 소개하는 시간이 이어졌어요.시든 음악이든 영화든 뭐든.....    ​       ​​​​​​​​​​​​저는 책을 소개했어요.제가 최근에 가장 좋아진 책, 매일 필사하고 있는 책 속에서가장 마음에 드는 내용으로선(善)에 대한 내용을 소개 했어요.    ​​​​​​특히 "자신을 사랑하는 것은 선한 삶을 위해 꼭 필요하다."이 문장은  제가 살아가는 푯대가 되어줄 말입니다.​​​​​​​​​​​​​​​♥♥♥독서토론 했던 책들 중에서가장 마음에 드는 책을 소개하는 순서였어요.​꽂혀있던 책 표지를 가져와서 하니까 더 좋데요!​​<장자 도를 말하다>가 어제는 가장 마음에 드는 책으로 소개를 했어요.이 독서모임에서 함께 했던 책 둘 중에서요. ​​​<환자혁명><방구석미술관><엄마를 부탁해><아몬드><미움받을 용기><지금 여기 깨어있기><시크하다><여덟단어>​이런 책들이 가장 마음에 드는 책으로 소개 되었어요.이런 책들 중에서 안 읽어 본 책 몇 권도 꼭 읽어보고 싶네요.​​​​​​​​​​​​​♥♥♥♥"나에게 독토란?" 마지막 순서로 진행되었어요.​나에게 독토란 성장촉진제이다. -한 달에 한 번 맞는 성장축진제​나에게 독토란 코스요리이다. -고급지게 푸짐하게 먹는 ​나에게 독토란 삶의 앤돌핀이다. -즐겁고 기쁘다. 행복하다.​나에게 독토란 형광등이다. -깜빡깜빡 하던 생각들이 독서토론을 거치고 나면 형광등 불이 짠하고 들어오듯이 선명해지는 느낌!!​나에게 독토란 휴가이다. -한 달에 한 번 떠나는 휴가! 책을 읽는 시간은 휴가를 준비하는 설레임!!​나에게 독토란 아이에게 물려줄 유산이다. - 이 좋은 것 사랑하는 내 자식이 하고 있다고 생각하면 참 좋다. 이 유산 꼭 물려주고 싶다!​나에게 독토란 보물창고이다. -독서토론을 하면 책과 사람을 통해 귀한 보석들을 얻어온다.그 보석들을 보물창고에 저장해 가고 있는 느낌이다.​​​독서토론이 어떤 느낌인지'나에게 독토란?'을 통해서 확 느껴지시지요??^^​​​​​​​이런 독서토론을!!!!이 괜찮은 경험을 하며 살아가게 된지 거의 10년이 다 되어 갑니다.독서토론 전, 후 제 삶의 변화는 이루 말할 수 없을 정도입니다.제가 독토를 보물창고라고 말했거든요.​이 좋은 것, 이 삶의 보물창고 채우는 일을 제 혼자 하며 살아가면 안 되잖아요.​서서히 나누기 시작한지도 벌써 3년이 되었네요.지인들에게 나누기 시작한지는 저의 독서토론 역사랑 함께 하지만공식적으로 나누기 시작한 계기는 이 독토맘 부터입니다.그래서 이 독토맘이 제게 많이 의미있는 모입니다.  ​​​​​​"부모교육 후속모임으로 꼭 독토모임 확산해 주세요."   ​​​​​​어제 이 숙제 받으러 간 것 같은 생각이 듭니다.이 의미있는 숙제를 받아가라고 저를 부른것 같습니다.행복한 숙제 받아와서 기분 정말 좋습니다.독서토론의 맛이 얼마나 짜릿하고 나에게도 좋은지 이미 알고 있잖아요.이런 복이 제게 떨어지니 얼마나 감사한지요!얼마나 복받은 삶인지요!(이름이 그냥 복녀겠어요^^~~~~ㅎㅎㅎ)​​​​​​오늘 저녁, 부모교육 4회기째 종강하는 날입니다.자신있게 독서토론을 권할 수 있겠습니다.벌써 오늘 저녁에 숙제 한 건  할 기회가 생겼습니다.​겨울 방학 때 딸에게 가서 독서토론 전수하고 올 계획을 잡고 추진하고 있습니다.이런 중요한 숙제를 하러가는 미국행이라서 이번 미국행은 더 의미가 있습니다.딸에게 독서토론을 물려줄 수 있게 된 이 사실만으로도 감사하고 또 감사할 일입니다!​​​​​내년부터는 이 행복한 숙제를 감당해 내는 일에 더 정성을 쏟아보고 싶습니다.그러면서 살아갈 것 생각하니 예상되는 확정된 행복에 감사하기 그지 없습니다!!!​  ​ 편하지 않지만 불편하지는 않은 이야기쉽게 꺼내기는 어렵지만 꺼내서 나누면 나누어지는 이야기이 책에 나온 이야기들이 그랬다.그래서 토론을 시작하기 전 이런 말을 했다. 솔직한 것 좋아요.하지만 오늘만큼은 거짓을 이야기해도 돼요.가식적이어도 되고요.보이고 싶은 이미지로 토론에 참여해도 돼요. 꾸며낸다 하더라도 이야기 나누며 함께 하는 것이 더 가치 있다 생각하게 해 준 책이다. 내가 책을 어떻게 봤는지는 포스팅 글을 참고.https://blog.naver.com/amazinglyu/222399696644 [청소년 소설] 곰의 부탁_진형민_문학동네_"우리의 기억 속에 있는 그날, 그 사람"https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16430055 오랜만에 도서관에 갔다. 빌리고자 한...blog.naver.com 궁금했다. 다른 선생님들은 글을 어떻게 읽고 받아들였는지.​ 1. 이 책의 추천 나이나 시기는 어느 정도?촉법소년을 넘어서는 시기에 추천한다.책의 내용을 이해하고 질문할 수 있는 시기.내 아이 나이보다는 많은 나이의 아이들에게 추천. 그만큼 추천하기 조심스럽다.성숙도에 따라 다르다.성 정체성을 편견 없이 받아들일 수 있는 나이.타인과 사회의 시선에 자신의 의견을 표현할 수 있는 나이. 한 선생님은 자신의 아이보다 한 살 더 많은 나이의 아이들에게 추천하고 싶다고 했다.내 아이가 초등 6학년이면 중학 1학년에게, 만약 중학 1학년이면 중학 2학년에게...그 말은 결국 내 아이는 안 읽었으면 좋겠다는 말이다. 자신의 아이에겐 추천하지 않고 싶다 한다.아이의 성숙도에 따라 다르게 받아들일 수 있음을 알고는 있지만 초등학생에겐 권하고 싶지 않단다.성 정체성을 편견 없이 받아들일 수 있는 나이에 추천하고 싶단다.어릴수록 편견이 없다는 건 알고 있지만 초등생에게 권하는 건.. 글쎄.. 라는 답이 돌아온다. ​궁금해진다.무엇이 이토록 이 책을 조심스럽게 만들었을까.분명 청소년 소설인데 왜 어른은 이 책을 청소년에게 쉽게 추천하지 못하는 걸까?무엇이 그렇게 만드는 걸까.​돌아보면 좋겠다.아이들이 아니라 자신을.​ 2. 학창 시절, 나는 성 정체성의 혼란을 겪었나?약간 남성적인 아이에게 관심이 가긴 했다. 그게 설렘인지 동경 혹은 부러움인지 잘 모르겠다.같이 했으면 좋겠다는 생각이 든 적도 있다.나도 모르게 관심 있던 친구의 동선을 시선으로 쫓은 적이 있다.내가 여자를 좋아하나?라는 의문을 품기도 했다.동성에게 호감은 있었지만 혼란은 없었다.카리스마 있던 선도부 선배에게 설렜었다. 하지만 학교를 벗어나면 이성이 좋았다. ​ 3. 내 주위에서 곰, 양과 같은 경우를 본다면?솔직히 안타깝다. '어쩌냐' '어떡하면 좋지'라는 생각이 가장 크게 들것이다.답이 없다.뭐라 얘기해야 할지 모르겠다.개인적인 일이기에 존중해야 한다고 생각한다. 하지만 막상 내 가까운 사람의 이야기라면 달리 보일 것 같다.자신과 자신의 몸을 먼저 생각하라는 조언을 해주고 싶다.사랑도 좋지만 사람이 먼저임을 청소년들이 알면 좋겠다.​ 4. 책에서 가장 기억에 남는 부분이나 내용은?왜 곰의 아버지 직업을 목사인 부분. 왜 목사로 설정했을까 하는 의문이 들었다. 그냥 평범한 가정의 집이어도 '성 소수자'라는 것만으로 손가락질을 받는다. 거기다 목사님 집의 아이라 더 손가락질을 받은 것 같다.연극의 끝에서 독백하는 부분의 대사 "오, 여기서 나도 영원한 휴식을 취하리라. 삶에 지친 나의 몸을 이 불행한 운명의 족쇄로부터 자유롭게 하리라."사회가 많이 바뀌었다 생각했다. 이런 주제에 관한 이야기를 하다니.이름 대신 곰과 양이로 지칭해서 편견을 덜 가지게 만든 것 같다.자신의 감정을 솔직하게 표현해 낸 부분들을 대단하게 봤다. 나라면 저렇게 솔직하게 표현할 수 있을까 부럽기도 했다.   5. 당신은 이 이야기와 사람들을 기억하기를 선택할 것인가?받아들일 수밖에 없다. 아닐 거라고 생각하지만 우리 주변에서 많이 만날 수 있다. 그렇기에 선택이 아니다.우리 사회의 이야기를 잘 그려냈다.내가 해결하고 앞장설 수 있는 건 아니지만 같이 사는 사람으로서 알고 있어야 한다.부정해서는 안 될 것 같다.내가 맞고 저 사람은 틀리다는 식으로 단정할 수 없다.마지막으로 한 선생님이 남긴 말 책을 통해 이런 주제를 다루는 것, 필요한 활동이다.변화를 위한 적극적인 행동은 어렵지만지속적으로 생각하고 나누면가랑비에 옷 젖듯변화는 찾아올 것이다.분명 편하지 않은 부분들도 더러 있었을 것이다.그건 개인적인 생각과 견해이게에 누가 맞고, 누가 틀리고의 문제가 아니다.다만 나와 네가 다르고, 그런 다른 사람들이 모여 우리를 이루기에 다른 생각들을 수용해 주는 것.그러다보면 서서히 변화는 찾아올 것이다.그거면 충분하다.​​​​​​​​​​​  독서토론에는 관심이 없었는데, 책 제목과 표지를 보니 귀욤귀욤한것이게으른데 돈 잘 버는 방법이 무엇일지 궁금해서 백만 년 만에독서토론을 신청하게 됩니다!!! 두둥 두둥 ㅋㅋㅋ​​독서토론 입장 소식에 젤 좋아한 사람은 울 아빠♥ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책을 사랑하시고, 필사 및 독후 활동도 열심히신독서지도자 자격증까지 있으신 천상 학자이자 교수님이신 분이죠 ㅋㅋㅋ도서관에서 강의도 하시고 여러 독서토론도 진행 및 참여하시며도서관에 매일 출근도장 찍으시는 분인데요즘은 또르르르 ㅋㅋㅋ 그래도 오히려 책을 깊이 볼 수 있는시간이 많아졌다며 좋아하시는 멋진 분 헤헷~​  책을 사랑하는 엄마 아빠의 영향인지 어렸을 땐 책 진~~짜 좋아하고 잘 읽었는데다독상은 다 제 거고, 독후감 대회 나가면 내 잔치였는데... ㅋㅋㅋ어렸을 때는 유튜브가 없어서 그랬던 걸로 할까요??ㅎㅎㅎ아니면 노화로 인한 주의력 결핍?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image@a2m_rody 인스타 사진 ​  인스타에는 책 인증과 독서토론 후기도 휘릭휘릭 남겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ(블로그에는 한 박자 느린 후기투척!!ㅋㅋㅋ)블로그 후기답게 수다 수다하며 조금 수다스럽게 풀어가보겠습니다.​ ​정말 오랜만에 토론이었어요. 제 기억이 맞는다면시립도서관에서 모집한 중학생 독서모임에 활동했던 게인생 첫 독서토론 모임이었지요~ᄏᄏᄏ (학교에서 하는 거 빼고)학년별로 묶어주셔서 다른 학교 친구들 만나는 재미가 쏠쏠~^^독서토론은 잘 기억 안 나지만 진행자 사서 언니랑 엄~청 친해졌던 기억이 남아요 ㅎㅎ대학생 돼서도 도서관에서 사서 온니 만나면 꺅~ 꺅~ 거리며 인사했다죠ㅋㅋㅋ​​ ​책 제목에서 한 번, 책 표지에서 또 한 번 마음을 뺏겼답니다.게으름과 돈이 한데 묶일 수 있는 카테고리라늬!!! 너무 매력적이지 않나요???^^그리고 게으름을 극대화하는 거북이 캐릭터ㅋㅋㅋ심지어 이 거북이는 돈벼락을 맞고 있죠ㅋㅋㅋ 지도도 챙긴 걸 보면정말 게으른 사람이 돈 버는 방법이 착착착 정리되어 있을 것 같은느낌적인 느낌이 가득한 책이죠^^ ㅋㅋㅋ​  ㅎㅎㅎ 네~ 사실 전 아직 책을 끝가지 못 읽었어요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 괜찮다~ 하시며 독서토론에 낑겨주셔서 너무 감사했죠 ㅎㅎㅎ사실 지각도.. 했어요 ㅍㅎㅎㅎㅎ밤에 배터리 없다고 거실 충전기에 꼽아놓고 자러 간 거죠그래도 남푠 출근 준비 소리에 일어나서 휘리릭 줌콜 연결!!!!(다행히 소풍님도 접속이 늦으셔서 시작 시간이 밀렸다는 소리에 마음의 위안을 ㅋㅋㅋㅋ)​  토론을 통해서 멤버분들의 생각과 느낌을 생생하게전해 들을 수 있어서 너무 좋았답니다. 현실적 어려움도 나눠주시고, 소풍님과 무아님이 토닥토닥해주시며해결방안도 찾아주시고~ 일반 독서토론이었지만제 눈엔 멘토와의 독서토론? 이런 느낌이었어요 ㅎㅎㅎㅎ(아무것도 없는 저는 이 좋은 기회에 질문조차 없다는 게 함정 ㄷㄷㄷ)​​책에서 좋았거나, 마음에 남는 구절을 나눠보는 시간이 있었는데,저는 프롤로그에서 본인을 이길 수 있는 바다를 헤엄치는거북이에 비유한 구절을 Pick 했답니다.아니 거북이가 자신의 홈그라운드인 바다에서바쁘게도 아니고 둥실둥실 물살에 몸을 맡긴 채유유~히 헤엄치며 맨날 이긴다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ꺅♥너무 낭만적이지 않습니까???이때부터 콩깍지가 씌여서 책의 챕터를 한 장 한 장 넘기게 되었죠~​  근데 역시나 호락호락하게 돈 버는 방법을 가르쳐 주지 않죠 ㅋㅋㅋㅋ단호하고 진지하게 가르침을 주시더군요 ㅎㅎ완전 엄. 근. 진 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 다른 소리 없이 딱 주제와 부연 설명만 있어서방법 익히기와, 실전에서 적용하다다시 펼쳐봤을 때 바로바로 찾을 수 있는 장점이 있어 보였어요.​​  뒷부분으로 가면 다시 토닥토닥 버전으로멘탈 잡아주는 파트가 있다 하니 어서 끝까지 차분히 읽어봐야겠어요.^^​​  그리고 이 책을 한 줄로 정리해 보는 시간도 있었는데제가 생각한 '게으르지만 콘텐츠로 돈은 잘 법니다' 한줄 정리는~~~ 콘텐츠 공유사용 설명서📒ㅋㅋㅋㅋ 콘텐츠에 대한 궁금증이 생긴다면제일 먼저 손이 갈 책이에요.사용설명서 꼼꼼히 챙겨보고저도 돈이되는 콘텐츠 발행하는 그 날을하루빨리 당겨봐야 겠어요.​​  책을 읽을 때 어머!! 그럼 나 이렇게 해봐야겠다~어머!! 그럼 나 이런 콘텐츠 발행해봐야겠다~어머!! 나 그럼 그렇더라도 좌절하지 말아야지~이런 포인트들이 매 꼭지마다 생기더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​이 책을 다 읽을 즈음에는 새로운 SNS 채널 하나 더 오픈해서새로운 세계로 발을 디딜 수 있을런지 ㅋㅋㅋㅋ아직 앞부분이긴 하지만 제가 느끼는 메시지는 꾸답사랑하는 제 사부님 ♥마코님의 강의에서 소개받았던꾸준히 하는 게 답이다!!이 책에서도 끊임없이 말해주는 건 꾸답이네요^^​​​  ​헤헷~~ 폰으로 줌콜해서 단체샷은 못 남겼지만아쉬운 대로 참가자 리스트라도 촬칵!!!소풍 학교 때 새벽 기상 미션 수행할 때는 그렇게 잘 일어나지더니요새는 아침잠에 취해 살아요~^^​​​그래도 사부작의 힘으로 새벽 독서모임 참여할 수 있어서너무나 값진 시간 가졌답니다♥​​​​  독서의 계절인 9월 가을의 어느 멋진 날뿌듯 뿌듯했던 독서모임 후기 끄읏​  ​​ ​​​책을 좋아하지만 글쓰기를 어려워하고​수학을 좋아하지만 문제파악에 대한 실수가 많은 아들에게 ​어떤 활동이 좋을지 고민하다 #어린이도서관 #독서토론 신청했다.​신청자가 많아 대기자로 등록이 되어있었는데 연락이와서 급 참여하게 된 #초등독서토론단​첫번째 시작하는 책이 이미 준비된 #책 이어서 감사하게 참여할 수 있었다.  ​오빠가 독서토론 하는 동안 로니도 책을 신나게 보고 있다.​ ​앉았다 일어났다 지루함을 달래며 ㅋㅋㅋㅋ​ ​#천권읽기 스탬프 찍기하며자기가 찾은 책들을 열심히 읽어갔다.​   ​토론 수업을 마친 아들도 책을 보다 ​ ​도서관 앞 놀이터에서도 놀고​ ​감사하게도 일주일에 한번 이곳에 오는 시간이아이들이 좋아하는 시간이 되었다.​평소보다 늦게 일어나 큐티를 못하고 온 아들수업 전 도서관에서 자리 잡고 큐티 ​ ​#초등추천도서#초등저학년추천도서#만복이네떡집 만복이네 떡집 저자김리리출판비룡소발매2010.05.28. ​토론 수업이라 글쓰기는 하지 않지만 학교에 제출한 #독서노트 가 있어서 편지글 형식으로 #독후감 을 쓴 아들 ​ ​혼자 스스로 해냈다는 것에 또 한번 적극적으로 칭찬 !!해줍니다. 👏🏻👏🏻👏🏻​  ​덕분에 의무적으로라도 일주일에 한번 도서관을 가는 아이들은 그 의무가 즐겁다. 다행히 아들도 독서토론이 즐겁고 새로운 생각을 할 수 있어서 좋다고 표현한다. ​ ​사실 아들은 학습만화를 보는 재미도 쏠쏠하다.​ ​덕분에 천권읽기 중 #백권읽기 를 완료한 딸 ​  ​도서관이 좋은 엄마와 아이들 #책읽기 독립이 된 아이들이라 더욱 좋다 ㅋㅋㅋ​#책육아#도서관육아​​​- maum -​ ​​ 독서동아리 저자조현행출판이비락발매2015.10.07. ​4주간 이루어지는 중봉도서관 수업조현행 강사님의 책​매 주 다른 책에 대한 소개 및독서동아리 진행 시 질문 만들기 등을 강의해주고 계신다​ 희망의 목장 저자모리 에토출판해와나무발매2016.02.24. 6월 8일​​​ 페스트 저자알베르 카뮈출판민음사발매2011.03.25. 6월 15일​​ 개인주의자 선언 저자문유석출판문학동네발매2015.09.23. 6월 22일​​ 열심히 일하지 않아도 괜찮아! 저자김만권출판여문책발매2018.10.15. 6월 29일​​​ ​​​p.33책이 옹호 받아야 할 이유는첫째, '열심히 노력하면 나중에는 잘 살 수 있다' 라는 맹목적인 희망을 깨뜨립니다.둘째, 인산의 조절 능력을 키워 준다는 데에 있습니다. 책을 삶과 연결되어 헛된 희망을 깨뜨리고, 있는 그대로의 현실을 대면시킵니다. '이렇게 참담한 현실에서 너는 어떻게 살 건데?' 라고 끊임없이 질문을 던지는 게 바로 책이기 때문입니다.​​p.37사람들은 책을 읽고 위로를 받고 싶고, 자신이 얼마나 힘들고 아픈지에 대해서 독서모임에 온 사람들이 알아줫으면 하는 심리가 작동되는 것입니다. 이런 감정의 해소를 돕는 독서를 저는 '힐링의 독서' 라고 부릅니다. 힐링의 독서는 독자가 책을 읽고 하는 독서의 1차적 행위입니다. 꼭 필요하고 중요한 부분입니다. 책을 통해서 자신을 돌아보는 것이니까요. 하지만 독서가 여기서 끝나 버리면, 즉 '힐링' 하는 데에만 머문다면 독서의 궁극적 목적인 정신적 성장에는 도달하기 어렵습니다. 감정의 해소는 위로와 시워함을 주지만, 지혜와 깨달음을 가져다주기는 어렵기 때문입니다.​p.40인문학적인 독서는 기존에 내가 가지고 있던 상식과 받아들이고 있던 관습 또는 사회적 통념들을 의심하게 만듭니다... 모두들 그렇다고 말할 때 쉽게 대답하지 않고 '과연 그럴까?' 를 따져 묻는 것이 인문 독서라고 할 수 있습니다.​p.42우리는 힐링의 독서를 하고 난 다음에는 인문 독서의 장으로 넘어가야 합니다. 책과 현실의 간격을 좁혀가는 것이 바로 인문독서이며 성찰하는 독서입니다.​ 인지-입력, 사오-창조, 표현-출력p.82문학은 인간과 그 삶을 자세히 들여다보고 그 정서를 시나 소설 등의 형식으로 언어화해서 보여줍니다...타인과 관계를 맺으면서 살아야하는 인간은 그 인간이 가진 속성들을 알 필요가 있습니다. 문학은 타인을 이해하고 공감하기 위한 마중물입니다. 이는 결국 자신에 대한 이래로 귀결됩니다. ​p.101고전은 인간의 상상력을 견인합니다...고전을 읽고 상상을 하는 인간은 현재적 인간입니다. 과거의 인간도 미래의 인간도 아닌 바로 지금 이 순간에 인간이 사유를 하고 있는 것입니다. 따라서 고전을 읽는다는 것을 현실과 미래가 만나는 공간으로 들어가는 것입니다. 고전은 현재적 인간에게 미래를 미리 살아보는 경험을 선사합니다. ​p.138독서토론은첫째, 책에 대한 이해력을 신장시켜 줍니다.둘째, 비판적 사고력을 키워줍니다.셋째, 표현력을 키워 줍니다.넷째, 감상적 책 읽기를 돕습니다.다섯째, 논리력을 신장시킵니다.여섯째, 창의력을 키워줍니다.​​ 인간이라는 존재는 좋아하는 것은 자연히 계속할 수 있고,좋아하지 않는 것은계속할 수 없게 되어있다.무라카미 하루키​​​​#독서동아리#함께읽고토론하며글쓰는독서동아리#조현행 ​지난여름 동안 진행된 주니어플라톤 독서 토론논술대회,다들 기억하고 계시죠? ​초등학생과 중학생 총 3600명이 넘게 참여하면서 아이들의 독서논술 열정을 다시 한번 가늠해 볼 수 있었는데요!  ​DJ처럼 자신의 생각을 표현한 아이,‘이렇게 하면 좋겠어요~’라며 제안하는 아이,자신의 의견을 솔직하게 말한 아이 등멋지고 재치 있는 작품들이 많- 이 출품됐었습니다. ​오늘은 지난주 시상식 리뷰에 이어서모두를 행복하고 웃음 짓게 만들었던아이들의 출품작을 소개해 드릴게요!  토론 부분나는 독서토론 메인 MC '진행자파'1학년 임희정 학생발표 주제] 노인은 왜 남편을 소로 만들었을까요?내용 中] 노인은 왜 남편을 소로 만들었을까요? 왜냐하면 소는 동물 중에서 제일 부지런한 동물이니까요~                그래서 노인은 게으름뱅이 남편을 소로 만들었어요! 남편은 소가 되어 부지런히 일을 했어요.                그래서 남편은 너무너무 슬프고 힘들었어요” ​​임희정 학생의▶ 작품 보기 ◀  떠오르는 차기 리틀 피카소 '아티스트파'3학년 한동규 학생발표 주제] 돌쇠는 도깨비 때문에 황소를 잃을 뻔했는데도 왜 도깨비를 살려주었을까요?내용 中] 황소가 죽을 뻔한 고비를 넘을 땐, 돌쇠는 도깨비가 너무나 미웠을 테죠. 살려주기 싫었을 것 같아요.               하지만 황소가 하품을 하고 도깨비가 밖으로 나왔을 때, 황소가 무사하다는 안도감에 돌쇠는 도깨비에 대한 미움을 잊은 것 같아요​​한동규 학생의▶ 작품 보기 ◀  이미 나는 여러분의 유튜버 'DJ파'4학년 신은결 학생발표 주제] 벨벳 토끼는 왜 ‘진짜’가 되고 싶었을까요?내용 中] 제 생각에는 첫째 외로워서, 둘째 사랑받고 싶어서, 셋째 행복하고 싶어서. 진짜가 되면 이 모든 게 한큐에 해결되더라고요~               진짜가 되면 누군가에게 사랑받을 것이고 더 이상 외롭지 않고 행복한 삶을 살 수 있을 테니까요!​​신은결 학생의▶ 작품 보기 ◀  논술 부분정직도 중요하지만 사기꾼들처럼 꾀도 있긴 있어야 해요! '자기주장파'2학년 노유찬 학생논술 주제] 사람들은 왜 꼬마가 소리치기 전까지는 임금님이 벌거벗었다고 말하지 않았을까요?내용 中] 그 꼬마는 거짓말을 하지 않는 정직한 꼬마 같다. 나도 꼬마처럼 정직한 아이가 되고 싶다. 하지만 사기꾼들처럼 꾀도 있긴 있어야 한다!               아주 조금. 사기꾼들처럼 많이 하는 건 사기꾼이나 그렇지 우리는 어린이니까 꾀는 많을 필요 없다.​​노유찬 학생의▶ 작품 보기 ◀  용기 있게 말할래요. 엄마 음식이 너무 맛이 없어요! '솔직파'2학년 김민아 학생논술 주제] 사람들은 왜 꼬마가 소리치기 전까지는 임금님이 벌거벗었다고 말하지 않았을까요?내용 中] 엄마의 음식이 맵고 맛없었는데 안 맵고 맛이 있다고 엄마한테 거짓말을 했어요. 왜냐하면 엄마가 속상하고 슬퍼할 것 같았어요.                다음부터는 나도 벌거벗은 임금님 꼬마처럼 솔직하고 용기 있게 말할 거예요. “엄마 음식이 너무 맵고 맛이 없어요”라고요.​​김민아 학생의▶ 작품 보기 ◀  불쌍한 표정 짓기 대회 우승자는 석방! 제 아이디어 어때요? '제안파'2학년 박준성 학생논술 주제] 사람들은 왜 꼬마가 소리치기 전까지는 임금님이 벌거벗었다고 말하지 않았을까요?내용 中] 꼬마는 임금님이 벌거벗었다고 했으니까 사형은 좀 아니고 지하 감옥 1년 형을 하면 좋겠어요.                     하지만 이벤트처럼 한 달에 한 번씩은 불쌍한 표정 짓기 대회를 열어서 감옥에서 나가게 해주면 좋겠어요​​박준성 학생의▶ 작품 보기 ◀  ​지금까지 2020년 제5회 주니어플라톤 독서 토론논술대회에 참가한재치 있는 작품들을 소개해드렸는데요, 친구들 각자의 개성에 맞게정말 톡톡 튀고 재미있는 작품들이 많았습니다😁 아이들의 상상력은 정말 무궁무진하지 않나요?​책을 읽고 자신의 생각과 의견을 논리정연하게 표현하는 모습을 보며독서논술 실력이 점점 더 성장하는 아이들의 모습이 기대됩니다! 2020년 제5회 주니어플라톤 독서 토론논술대회에참여해 주신 많은 분들께 감사드리며,내년엔 더 다양한 여러분의 생각들을 기대할게요!  2020년 제 5회 주니어플라톤 독서 토론논술대회스케치영상 보기​👇👇​  ​  새학기 새로운 시작!무조건 책만 많이 읽는다고~문제집만 많이 푼다고~독해력이 늘 수 있다면 얼마나 좋을까요!!​학년별로 독해역량을 효과적으로 키워주는 한우리독서토론논술 덕분에신학기 새로운 시작을 잘 하고 있는 딸아이.​​ ​​​​독해력 차이는 바로 학교성적에서 여과없이 보여주고 있는데요.한우리 독서논술을 처음 다닐 때와 비교하면지금은 한결 정확하게 읽고 이해하는 능력이 올라갔다는 생각이 들어요.​각 학년별로 매월 꼭 읽어야 할 한우리가 선정한 책.아무리 책 읽기를 싫어하는 친구도 한우리 독서토론논술을 다니면월 2~3권은 꼭 읽게 돼요.​매월 주제별교과연계 도서를 한우리에서 엄선해서 선정하게 되는데요.무엇보다 신기한 건 학교 수업에서도 아이가 읽은 책들이 지문으로 등장한다는 사실이에요.​​코믹북, 학습만화만 선호하는 딸아이도그림 없이 글밥이 빼곡한 도서를 정독하고 있는 이 훈훈한 모습.​바로 주 1회 한우리 독서토론논술 전문가 선생님과의 수업을 위해꼭 2번 이상을 읽어야 하는데요.​​초등 1~2학년 때와 달리 초등 3~4학년 친구들에게 반드시 필요한읽는 역량 길러주기.​​ ​​​학교교과 공부와 논술은 별개다?!절대 아니에요.저희 아이의 경우 초등 4학년인데요.전과목 교과공부가 매월 수업받고 있는 한우리 독서토론논술 안에 영역별로 구성되어 있어,아이도 학교에서 교과수업시간에 많은 도움이 됐다고 해요.​특히나 요즘 초등학교는 개인별 수업이 아니라 모듬으로조단위로 발표수업 또는 토론 및 토의수업을 하고 있는데요.​​집에서 해줄 수 없는 토론 및 토의 수업에 있어서도도움 받고 있는 수업이 바로 한우리 독서논술 이에요.​ ​​단순히 책 많이 읽고 독후활동으로 독후감상 정도 쓴다고 생각했다면 오산!!현재 저희아이가 수업듣고 있는 4월 호의 경우1차시부터 4차시까지교과연계로 수업이 진행돼요.​단순히 국어 하나만 생각했다면 오산,국서, 사회, 과학, 도덕학교공부에 있어 전과목 도움을 주고 있어요.​ ​​학교마다 자율수업 주제가 다른데요.저희 아이 학교는 주 1회 자율수업 시간에 글쓰기를 하고 있어요.학년이 올라가고 새학기가 되면 어김없이 담임선생님 상담을 하게 되는데요.이번에 제 어깨가 으쓱한 자랑 좀 해볼게요.​주 1회씩 학교 수업시간에  자유주제로 아이들이 글감을 정해 한 페이지 글쓰기를 하는데 있어,담임선생님께서 칭찬을 정말 많이 해주셨어요.​ ​수업시간에 하는 글쓰기 활동에 있어수학처럼 명쾌한 정답이 정해진건 아니지만,아이들이 글쓰기에 있어 굉장히 두려워 한다고 하셨어요.​하지만 저희 아이의 경우 매주 1회씩 글쓰기 자율시간에서두각을 많이 보인다고 칭찬해주셨어요.​아이의 장래희망은 시시 때때로 바뀌는데요.늘 한결같은 장래희망 중 하나가 바로 시인이에요.​본인이 좋아하는 수첩에 생각 날 때마다 시를 적곤 하는데요.제법 수준 이상 이라 저도 놀랬어요.​​ ​​한줄 또는 두 줄 쓰고 손이 아퍼서 못 쓰겠어요.선생님 뭘 써야 할지 모르겠어요.대다수의 아이들이 이렇게 반응 한다고 해요.하지만 저희아이는 늘 한 페이지를 꽉 채움에 있어기-승-전-결이 매끄럽다고 칭찬해주셨어요.​주제연계학습에 있어서도 확실히 책을 많이 읽은 아이답게배경지식까지 많아 나름 많이 확장 된 생각트리를 완성했다는 칭찬도 들었어요.​ ​​4월 수업내용이 얼마나 학교공부에 도움이 되었는지 체크해볼게요.​이번달은 역사, 환경, 토의&토론, 문학작품활동에 있어 어느 하나에만 집중하기 보다는 다양하게 활동하고 있는데요.​이번달은 꺼지지 않는 불꽃뜨거운 지구층간소음 갈등을 해결하는 방법 (영상시청)바람을 가르다​총 3권의 책과 영상시청이 있어요.​ ​​4월 1차시 "꺼지지 않는 불꽃" 을 읽고역사읽기 수업을 했는데요.대조영이 발해를 세운과정과 발해 건국의 원동력을 정리해봤습니다.발해 사람들의 생활모습 및 발해 건국을 알리는 포고문을 써보는 활동을 했어요.​이번 활동을 통해 초등 5학년 2학기사회 1-1. 나라의 등장과 발전교과연계 활동을 함으로써 내년 초등 5학년 수업 때 적극적으로 참여 할 아이의 모습이 그려집니다.​ ​​2주차인 "뜨거운 지구"는 과학, 국어 교과 관련 도서에 해당되는데요.이 책을 읽고 배경지식을 확장해보는 수업이였어요.​ ​​과학 4-1 1. 과학자처럼 탐구해 볼까요?​​ ​​매월 4월 22일이 무슨 날인지 아세요?저 역시 몰랐습니다.아이의 질문에 순간 누구 생일인가???​한우리독서논술 수업이 끝나고 집에와서 저에게 물어본 질문이였는데요.명쾌하게 웃으며 대답해주네요.매년 4월 22일이 지구의 날 이란 것을 알려줬어요.​​ ​​이번 활동을 통해 지구 온난화의 원인과 그로 인한 심각한 문제점들이 무엇이 있는지QR코드로 영상시청을 해봤어요.​지구온난화는 우리만 걱정할 문제가 아니였어요.점점 기괴해지는 지구의 날씨.​ ​​4개의 영상을 보며 그 심각성을 확인할 수 있었어요.​ ​​지구 온난화로 어떤 기후변화가 일어나고 있는지그로 인해 생태계가 겪고 있는 문제점을 만나본 후 생각해보는 시간.​  4월 2주차 수업을 잠시 담아봤습니다.​ ​​수업 전에 교과연계 도서인 "뜨거운 지구" 2번 읽기.​초등 1, 2학년 때와 달리 초등 3, 4학년부터 등장하는 낯선과목과학, 사회.​친근하지 않다보니 아이도 어려워하는데요.문학작품이 아닌 정보를 다루는 사회, 과학책은읽는방식을 달리 해야하는데요.​ ​​하나씩 잘못된 점을 체크하며 고쳐나가고 있어요.비문학으로 정보를 주로 다루는 과학, 사회책을 동화책 읽듯이읽게 된다면 지금처럼 정보가 뒤엉키게 되는데요.​​ 엉킨 정보들의 실타래를 풀어주고 계시는 한우리선생님.정보도서를 어떻게 접근해야 하는지에 대해 방식부터 알려주고 계십니다.​​동화책과 달리 정보도서의 경우 글을 읽는 목적을 아는 과정이 중요해요.교과서의 경우 학습목표를지금은 수업에 사용되는 교재 목차를 먼저 읽어 본 후 책을 읽으면 한결 읽기가 수월해짐을 알 수 있어요.​ ​​독서교육 대표브랜드 한우리독서논술은초등 1, 2학년의 경우 어휘력과 이해력을 키워 독해의 기초를 다져주고초등 3,4 학년에는 읽기 전략을 익힐 수 있는 수업들로 구성되어지문이 긴 문제들과 글밥 빼곡한 도서들도 제대로 읽을 수 있도록 도와주고 있어요.​이번에는 글쓰기​ ​​책을 읽고 본인의 의견을 말이 아닌 주장하는 글을 써보는 시간이에요.​ ​​막연히 글쓰기를 하라고 했다면 아이도 힘들어 했을텐데요,​"이렇게 써요"개요를 참고하여 지구 온난화로부터 지구를 지키자는 내용을 담아 주장하는 글쓰기를 완성할 수 있었습니다.​​제목서론본론주장을 요약하며 다시 한번 강조하며 마무리 결론.​ ​​초등 4학년 딸아이학교 수업 끝나고 바로 말해주네요."엄마, 지난번 한우리독서논술 시간에 배운 뜨거운 지구에 대해 오늘 학교에서 수업했어요."​손들고 앞에 나가서 나 멋지게 발표도 했어요!!​ ​​3주차시 수업도 교과연계 수업이 기다리고 있어요.​초등2학년 때부터 주 1회 수업을 꾸준히 받고 있는데요.​앞으로 초등 5, 6학년 올라가서도 걱정 없는 이유!!고차원적인 읽기능력을 키워능숙한 추론 및 비판 읽기,다양한 지문을 빠르고 정확하게 독해할 수 있는 역량을 길러주는 한우리 독서논술을 믿기 때문이에요.​  ​ < 전남교육연수원 / 이미지출처 : 네이버지도 >독서토론 교육진행을 위해 한달에 한 번씩 가는 전남교육연수원입니다. 이 수업은 독서와 발표, 토론, 글쓰기가 어우러지는 가장 이상적인 방식으로 진행되는 독서토론 교육입니다.  코로나가 진행중인 상황이니만큼 마스크를 착용하고 수업이 진행됩니다. 물론 저도 마스크를 착용하고 독서토론 교육을 진행합니다. 답답할 것 같기도 하지만 참석하신 분들이열의를 다해 참여해주시니저도 덩달아서 열심히 강의를 진행합니다. ^^  전체 토론이 끝나면 이렇게 조별 토론이 이어지고,다시 모여서 다양한 형태의 토론으로 수업이 진행됩니다. 역시 최선을 다하시는 모습을 보여주시죠? ^^​이렇게 열심인 분들을 보면서 저도 힘을 냅니다. ​한달에 한번인 독서토론 교육이지만,이 수업을 통해 많은 발전이 있으시길 늘 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 토론글쓰기에 강한 아이독서 잘하는 아이로이끌어주는 토론하는아이들축하합니다.독서토론논술 디베이트 전문 토론하는아이들에서 진행한 20년 하반기 글쓰기 공모전 결과를  발표했어요.​수상자는 다음과 같습니다. 대상: 박태용 외 7명최우수상: 김서희 외 90명우수상:  김태우 외  492명장려상: 신지율 외 1248명우수지도교사상: 김소영 센터장 외 9명​수상자에게는 상장과 상패, 상품을 수여하였습니다.시상은 전국 토론하는 아이들 센터가 참여한 가운데 온라인 시상으로 하였답니다.   ​줌 라이브 시상 현황*클릭하시면 시상 내용을 보실 수 있어요^^  토론하는아이들 교재는단순한 글쓰기 교사가 아니게 만드는 교재라는 게 너무나 감동적이에요-I센터장-질문하는 아이, 생각하는 아이로 이끌어주는 교재를 알게 해준 토론하는아이들에 감사한 마음이에요-S 센터장-코로나 바보에서 벗어날 수 있는 기회였어요.시대가 변하고 상황이 바뀌면 교수방법도 바뀌어야 해요.-A 센터장-장려상에서 우수상을 거쳐 대상을 타게 되어 스스로 대견하고 자신감이 생겼어요.-대상 수상 소감 P 학생-에필로그비문학 영역 글쓰기 응모 원고가 돋보였다.국어가 이미 국어 과목의 영역을 넘어선 가운데 비문학 영역 지문의 중요성이 강조되고 있는 시점에서 비문학 영역 글쓰기에 관심을 두는 현실이 반가웠다.적절한 통계자료, 사실, 사례 등을 자신의 글에 녹여낸 글들이 눈에 띄게 늘었다. 글 수준 또한 자기 또래의 일반적 수준을 뛰어넘은 것이 많아 수업 현장에서 치열한 글쓰기 훈련이 이루어졌음을 알 수 있었다.글쓰기 수준  양극화 현상이 눈에 띄게 나타났다.매년 두 차례 글쓰기 공모전을 진행하면서 학생들의 글쓰기 수준을 가늠할 수 있었는데 이번 공모전 심사 결과 글쓰기 수준이 센터별로 큰 차이가 나타났다. 코로나19 영향으로 수업이 정상적으로 이루어지지 않은 센터와 코로나19에도 다양한 형태로 수업을 진행한 센터 차이가 공모전 결과로 나타난 것이다.글쓰기 학습은 사고력 학습이기 때문에 지속성이 중요하다는 점을 다시 한번 느낄 수 있었다.논술식 사고 습관 형성이 미래 삶을 가른다.2028년 대입 수능에서 서술 논술형 문제 출제 여부를 심각하게 논의하는 가운데,  토론과 글쓰기 중요성은 두말할 필요 없다. ​주입식 선택형 교육은 사물을 정부로 구별하고, 옳고 그름으로만 판단하는, 고정관념에서 벗어나지 못하는 인간을 만든다.​창의성이 삶을 결정하는 오늘날, 주입식 선택형 교육은 더는 필요하지 않다. ​예민성, 호기심, 관찰, 사유, 문제해결력....  논술식 사고 훈련을 통해서 기를 수 있다.​어려서부터 토론글쓰기에 강한 아이, 독서 잘하는 아이로 키워야 하는 이유이다.일본 독도 침탈 야욕에 관해 알고 싶으시다면 아래를 클릭해보세요^^일본 독도 침탈 야욕에 관해 알고 싶으신가요?https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221471998536 ​ ​​    고등학생일 때 대학생이던 언니를 따라 언니 학교에 자주 갔었다. 어차피 시립도서관이든, 학교든 가서 공부한답시고 시간을 때워야 할 형편이라면 캠퍼스 넓은 대학교가 나았다. 거기다 언니가 다닌 과는 남학생 90명에 여학생이 달랑 언니 하나라, 만나는 사람의 95%가 남자여서 더 좋았다. 공부했던 기억은 하나도 안 나고, 햇살 가득한 잔디밭 벤치에 앉아 있으면 언니 동기와 선배들이 몰려와 앞다투어 자기 소개를 하면서 자주 오라고 관심 가져줬던 게 떠오른다. 맨 처음 대중(?)의 인기를 실감했던 금쪽같은 기회였다. 얼굴이 좁고, 눈이 가늘고 날카로웠으며,  군복 비슷한 걸 걸치고 다니는 이외수 비슷한 느낌의 언니 선배가 등장할 때까지는. ​    그 선배는 나를 귀여워하는 일군의 남성들을 모조리 내쫓고는 옆에 앉아 나를 취조하기 시작했다. 첫 질문이 대뜸 요즘 읽고 있는 책이 뭐냐는 거였다. 쳇, 책 읽는 거 좋아하느냐는 질문이 먼저여야 하는 거 아니냐고 속으로 생각했지만, 그 이외수 같기도 하고 시라소니 같기도 한 언니 선배에게는 그런 말도 못 꺼내게 만드는 카리스마가 있었다. 좀 전까지 온갖 귀여운 척을 하며 지지배배 떠들던 내가 잔뜩 주눅이 들어 거북목을 하고 있는데도 시라소니는 계속 대답을 강요했다. 결국 선배는 노선을 바꿔 당시 책 좀 읽는 고등학생이라면 반드시 읽었을 <갈매기의 꿈>을 토론 주제로 선정하고 또 나를 닦달했다. 다행히 그 책을 읽긴 했지만 무슨 말을 해야 할지 머릿속이 하얬다. 선배는 그런 걸 독서토론이라고 한다며, 책을 읽고 당당히 자기 의견을 말할 줄 알아야 지성인이 될 수 있는 거라고 윽박질렀다. 누군가의 도움으로 궁지에서는 벗어났지만, 그 날 이후 나는 무서워 언니 학교에 자주 가지 못했다. 그 이외수 혹은 시라소니 선배 때문에 나는 혜택 받은 분위기에서 수많은 오빠야를 만날 수 있는 기회를 잃었고, 독서토론은 무섭고 끔찍한 것이란 선입견을 갖게 되었다. ​    본격적인 독서토론에 참여해 본 건 그로부터 근 30년 후의 일이었다. 운 좋게 기획서가 통과되어 첫 번역작업을 마치고 출판사에 원고까지 넘겼지만, 다음 작업에 대한 기약이 없어 불안한 때였다. 지방에서 출판일을 하기가 얼마나 어려운지 체감하고 있던 중이라 며칠 시간을 내 서울에 가보기로 했다. 몇몇 출판사 행사에 참여했는데, 그 중 하나가 모 대규모 출판사에서 진행하는 독서토론 모임이었다. 그 전까지 출판사 카페나 블로그에서 눈팅만 했지 활동도 변변하게 하지 않던 때였지만, 내가 궁해 찾아가는 거라 이것저것 따질 형편이 아니었다. 어쨌든 토론할 책을 미리 읽고 인상적인 구절 등을 메모도 해놨으니 쫄 건 없다고 스스로를 다독이며 토론이 예정된 북카페를 물어물어 찾아 갔다. ​    예정된 시간이 지났는데도 참석한 사람은 출판사 마케터 두 사람과 북카페 주인장, 그리고 나뿐이었다. 세 사람은 내가 멀리서 일부러 시간을 내 왔다는 사실을 알고는 좌불안석이었고, 모임을 그냥 취소해야 할지 어떨지 서로 의견을 주고 받았다. 나는 속으로는 무지 어색하고 실망스러웠지만 겉으로는 인자하게 웃으며 괜찮다고 말해주었다. ​    그러다 어찌 어찌 네다섯 명이 뒤늦게 합류했고, 토론이 시작되었다. 같은 책을 미리 읽고, 주제가 정해져 있으며, 모임의 규모가 크지 않으니 토론의 흐름이 아주 자연스러웠다. 소외되는 사람 하나 없이 발언권이 주어졌고, 가볍지도 무겁지도 않은 의견들이 자유롭게 오고갔다.  사람들이 내게 독서토론이 처음이냐 묻길래  시라소니 선배에 얽힌 공포스런 기억을 얘기하고는, 그때와는 달리 분위기가 너무 좋아서 그 모임을 내 독서토론의 원년으로 삼겠다고 말했다. 자주 가기야 힘들겠지만 1년에 한 번이라도 참석하고 싶다는 의사를 밝혔고 다들 환호했다. 그러나 그 모임은 몇 달 후 잠시 휴지기를 가진다는 공고가 뜨더니, 그길로 재개되지 못하고 없어져버렸다. 그 후로는 다시 독서토론에 참여하지 못했으니 아직까지는 그때 그 모임이 내겐 전무후무한 기록으로 남아 있다. ​    장강명의 <책, 이게 뭐라고>를 읽는데, 팟캐스트 방송을 위해 선정된 책을 읽으며 팀원들끼리 책 읽은 소감 등을 온라인으로 교환했는데, 놀라울 정도로 진솔하고 깊이 있는 얘기들이 많이 오가서 참 신기하고 좋았다는 대목이 나왔다. 덕분에 내 독서토론의 에피소드가 상기됐다. 나도 지금은 몸과 마음이 다 묶여 있어 독서토론을 하러 다니지 못하지만, 언제든 상황이 된다면 그런 모임에 참여하거나, 나아가 조직해보고 싶은 소망이 있다. 나이가 들어 뚜렷한 목표를 가지고 모임을 가지면, 옛날 스터디그룹을 조직했다가 뻑하면 공부는 뒷전이고 '놀자판'으로 흐르다 없어지고 말 때와는 상당히 다를 수 있을 것 같다. 서로 많이 다른 사람들이 모여 책과 인생을 논하는 모임, 생각만 해도 참 근사하다. ​​ ​ ​ ​  안녕하세요^^ 세자매맘백쌤입니다.오늘 현장 연수 첫날이에요. 긴장감 속에 연수 다녀왔습니다.현장에는 학창시절 99학번 동아리 선배님이 먼저 인사를 해주셔서 감사한 하루였어요.​김해도 나름 넓어서 동쪽에선 동쪽 학교에서 왔다갔다 서쪽지역에선 서쪽 학교에서 왔다갔다 이동하는 경향이 있어서 선배님을 거의 20년만에 뵙네요^^​​​오늘 강사로 수고해주신 수석선생님은 작년에 저의 학년에 컨설팅 장학으로 와주셨어요.그때에도 이야기 토의토론 공부를 했었고,오늘 현장에서 강사님께 인사를 드렸습니다.​자주 들어서 걱정(안부차 인사^^)하시길래기억 하나도 안난다고 또 들어도 괜찮다고 말씀드렸습니다.^^ ㅎㅎㅎ​그리고 책을 쓰셨더라구요. 요즘 제가 꽂힌 부분이 책쓰기잖아요. 책 출간하신 수석님이 더 멋지더라구요.​http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16310743 나를 통째로 바꾸는 독서토론스마트폰과 게임에 중독되었던 아이들이 책 놀이에 푹 빠진 이유는 무엇일까? 그 비결은 바로 이야기식 독서토론! 3단계로 구성된 이야기식 독서토론은 아이들의 자발적인 참여와 자유로운 의견 제시를 중시하며, 기존의 교육현장을 지배해왔던 사회자 중심의 독서토론과 차별을 꾀한다.표지와 제목을 보며 자유롭게 상상하는 1단계, 등장인물의 선택과 행동에 대해 생각해보는 2단계, 자기 자신과 사회문제로 연결하여 질문해보는 3단계를 거치며 토론을 이어가다 보면 어느새 능동적인 학습에 익숙해진 아이들의 모습을 발견하게 될 것이다.book.naver.com ​​​정지숙 강사님께서는 미래독서의 핵심을 경험읽기라고 하셨습니다.​그리고 경쟁식 토론 보다는 비경쟁식 토론에 대해 특히, 이야기식 독서토론에 대해 개념과 실습으로 강의를 진행하셨어요.​공자님 명언으로 공부를 시작하네요. 역시 공자님^^노안이고 뒷자리에 있어서 화면이 흐리게 보였네요. 급히 베껴썼네요.​ 들은 것은 잊어버리고본 것은 기억 안 되나직접 해 본 것은 이해된다.​​​그림책 읽어주기 할 때에도 노안이라 조금 힘들었네요. 오늘 실습용 그림책은 <리디아의 정원>인데 페이지마다 형광등 빛에 반짝 거리더라구요.  오늘 배운 것 정리​1.  한 학기 한 권 읽기 책 구하는 문제, 반별로 다른 책 구해서 돌려보자.​2. 아이들에게 두 세권읠 책을 보여주고 탐색하게 하여 먼저 읽을 순서를 아이들과 함께 정하자. 아이들이 순서를 정하면 더 적극적으로 책읽기에 참여할 것이다. 내재적 동기​3. 사람들은 자기가 보고 싶은 것만 본다. 그래서 책의 내용을 모르는 상태에서 그림책을 관찰했을 때 질문이 사람들마다 다르다.-영상-농구하는 모습에서 고릴라를 봤나용?​4. 1단계 질문만들기에서는 표지 관찰로 책 내용을 상상한다. 표지는 내용을 상징적으로 담고 있다. 내 경험치로 스스로의 배경지식을 꺼낸다. 1단계 질문만들기로 내용이 더욱 궁금해진다.5. 교실에서 소리내어 책읽을 때 실제로 두뇌가 더 활성화된다. 청각피질, 두뇌 워밍업​6. 교실에서 소리내어 읽기 방법? 자주 차례가 돌아오도록 짝과 돌아가면 읽기를 권함​7. 책읽기 한 후 책의 느낌을 그냥 묻는 것 보다는 프리즘카드 활용, 각자 2장 뽑기-뽑은 이유 설명-모둠에서 1장 정하기-모둠별 1장에 대한 이유 발표로 전체 공유-처음 각자 2장 뽑은 걸로 돌아다니며 2명을 만나 카드를 뽑은 이유 설명하기​8. 질문만들기-기억, 이해, 적용, 분석, 평가, 창조 질문 만들기​​ ​​​​​함께 동행해준 후배선생님들, 그리고 내친구 김쌤 감사합니다.​​​​오늘 내친구 김쌤이 제가 밀알샘 찐팬임을 줌연수에서 티나게 느꼈다고 합니다.ㅋㅋㅋ ​​ 작년에 이어, 올해도 분당도서관 독서토론 심화과정을 강의했습니다. 코로나위기 속에서도 '줌'이라는 도구를 활용해 두 달간 함께 공부했네요. 4주는 비경쟁 독서토론 이론과 실습, 나머지 4주는 글쓰기 기초부터 서평까지 강의하며 여러 번의 과제를 냈습니다. 불타는 학구열로 움직이는 팀이라 그런지, 과제가 더 있었으면 하는 느낌마저 들었습니다. "귀찮은 게 1도 없는" 적극적인 독서광들이었어요. ​ 매주 목요일 아침 10시부터 2시간 30분간 논제를 첨삭하고, 토론을 진행하고, 서평을 코칭했습니다. 과제도 출석도 흠잡을 데 없는 팀이니, 수업 하면서 제가 더 많이 배웠지요. 서로를 아끼고 응원하는 분위기는 한번도 사그라든적이 없었어요. 줌 수업이 끝나도 모두 나가지 않고 한참 이야기를 나눴습니다. ​ 심지어, 산후조리원에서 수업을 들은 분도 있어요. 지난 주 수업 다음 날 출산을 했다는 그녀는 "서평 과제를 어떻게든 쓰려고 했는데 못해서 아쉽다."고 했습니다. 기절할 열정의 팀이죠. 저와 온라인 백일 글쓰기도 함께 이어가고 있으니, 마음 나누는 길은 계속 됩니다. 좋은 기회 주신 분당도서관, 열심히 참여한 팀원들 감사합니다. 우리 또 멋진 수업으로 다시 만나요!​[2020년 분당도서관 독서토론심화과정 참여소감]​참여해 주시는 분들의 개성이 담긴 다양한 글, 의견을 나눌 수 있는 시간 갖게 해 주셔서 감사했습니다. 기초부터 심화까지 함께 해주 셔서 더불어 저도 성장하는 시간이 되었습니다 -최복0 선생님 잘 지도 해 주셔서 고마웠습니다. 다른 샘들에게 많이 배웠습니다. 작가 장석주는 글을 쓰는 것이 노출증이라고 말하던데..내가 글을 쓰고 있는게 갑자기 부끄러움으로 ...그럼에도 불구하고 한걸음씩 나아가도록 하겠습니다..이 수업을 들을 수 있어서 행복했습니다. -김혜0​토론, 글쓰기, 강의 가 적절한 분량으로 진행되어 긴장과 재미가 함께 했던 과정이었습니다. 시원하고 정확한 강의 스탈 김민영샘 감사합니다. -김은0 8주가 너무 짧았습니다. 대면 못지 않게 더욱 가깝게 느껴졌던 시간입니다. 서평 강의가 좀더 길었다면 좋았을 것같아요. 너무 아쉬워요. 다음 만남이 또 기다려집니다.-이정0 8주 수업을 통해 글쓰기 부담이 적어졌습니다. 함께 한 여러분을 통해 많이 배웠습니다. 고맙습니다. -변경0 8주의 수업, 민영쌤 만나서 또 너무 좋았습니다! 제가 마지막 수업을 참여를 제대로 못 해서 너무 아쉬워요. 병원 와서도 숙제 하려고했는데 생각보다 힘들어서 결국 제출을 못 했어요. 다른분들 서평 쓰신거 너무 대단하시구 저도 피드백 받아보고 싶은 마음에 마지막 수업이 더 아쉽네요. 앞으로 워크샵도 있어서 새로운 논제 글쓰기 참여할 수 있도록, 계속 이어지면 좋겠습니다.-노정0 책을 같이 읽어서 힘이 더 해 지는 같습니다. 숙제 열심히 못해서 죄송합니다. 참석하는 것만으로 힐링이 되던 시간이었습니다. 많이 배우고 느낍니다. 생각의 창이 닫히지 않도록 책읽기를 소홀히 하지 않겠습니다. 감사합니다-이지0 개인적으로 배움의 즐거움으로 충만했던 시간이었습니다. 담당자님 더 공부할 수 있는 좋은 강좌 부탁드립니다-임연0 기초과정이 훌륭한 요리 하나였다면 심화과정은 17첩 반상을 받은 기분입니다. 논제 만들기 및 진행 연습 뿐 아니라 서평 및 첨삭 수업도 알차게 받아 “읽힐 수 있는 글”을 쓰는 데 큰 힘이 될 것 같습니다. 깔끔하고 명쾌한 선생님의 강연 잊지 못할 것 같습니다. 열심히 참여해 주시고 호응해 주신 동기분들도 감사합니다!-박미0  선생님의 체험적 이야기들이 기억에 남고 함께 참여한 분들의 열의가 느껴진 수업이었습니다.-김현0​논제 토론뿐만아니라 글쓰기로 연결된 심화반 수업이 가장 좋았어요. 필사나 서평 수업 저에게는 도움이 많이 되었어요. 책을 읽고 그냥 덮고 했던 것들이 반성이 되며 글쓰기로 완결되어 내면화됨을 느끼네요.-장수0 공부한다는 학습의 느낌이 아니라 감동과 따뜻함이 느껴지는 시간이었습니다.선생님의 명강의도 글을 쓰고 책을 읽는데 많은 도움이 되었습니다.-최현0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8/8 독서모임 현장​​이번 직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간에는 총 열 분이 참여해주셨습니다. 저희 모임은 온라인과 오프라인이 각각 진행되는데, 선정도서와 일정은 동일합니다. 그래서 오프라인 모임 일정이 안 되시거나 타 지역에 사시는 분들은 온라인으로 참여해 함께 책을 읽고 있습니다.​​이번 4기의 테마는 '평범한 일상 에세이'였습니다. 코로나 시국이 장기화되면서 평범한 일상에 대한 그리움이 생겨나고 있는데, 그런 일상의 소중함을 더욱 떠올려 보시라고 따듯한 에세이들로만 선정했습니다. <아주 어른스러운 산책>, <작은 기쁨 채집 생활>, <보통의 존재>, <여자 둘이 살고 있습니다>가 그것인데, 이 책들에 대한 정보는 따로 콘텐츠를 제작하여 공유드리겠습니다.​​아무래도 에세이다 보니 다양한 얘기를 나누는 데 한계가 존재했습니다. 전 책과 다음 책의 토론 거리도 비슷해지는 경향이 있었죠. 그래도 경제도서, 과학도서를 읽다가 이번에는 에세이만 읽어서 직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간 4기 참여자 분들은 편하셨을 겁니다. 선정도서의 장단은 늘 있습니다. 쉬운 도서를 하면 할 얘기가 없어지고, 어려운 도서를 하면 읽기가 어렵습니다. 그것들을 잘 섞는 게 중요하죠.​​ <아주 어른스러운 산책> / <작은 기쁨 채집 생활> / <보통의 존재> ​​이번에는 당초 예상한 인원보다 훨씬 적게 모집이 되었는데, 아마도 8월 휴가철 특수가 작용한 듯합니다. 또 날이 한창 더울 때다 보니 아무래도 더운 날을 피하신 게 아닌가 싶습니다. 어느 정도 인원이 돼야 훨씬 대화가 풍성할 텐데 그 점에선 다소 아쉽습니다. 5기도 현재 모집에 어려움을 겪고 있습니다. 최근 서울 지역 코로나19가 확산세를 맞이하고 있는 가운데여서 아무래도 오프라인 모임을 더욱 피하시는 듯합니다. 혹시나 그런 분들은 온라인으로 참여하시면 되니 모집 공지글 확인하시고 신청해주시기 바랍니다. 신청 방법은 블로그 상단 공지사항을 통해 확인해주시면 됩니다.​​ (좌) 7/11 모임 (우) 7/25 모임 ​​그래도 이번 직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간 4기가 긍정적이었던 건, 오프라인 모임의 참여도가 100%였다는 것입니다. 모임리더인 저까지 6명으로 진행되었는데, 총 네 번의 모임 중 세 번의 모임에 전원이 참석하였습니다. 마지막 모임은 현재 코로나 확산세로 연기된 상태입니다. 그러니 지금까지 100% 참여도인 것입니다. 아주 긍정적이고 바람직한 상황이죠.​​저희는 한 번 감성인(직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간에 한 번이라도 참여하신 분)은 영원한 감성인이란 슬로건을 갖고 있습니다. 즉 한 번 맺은 인연은 쭉 갔으면 하는 희망사항을 갖고 있는 거죠. 그래서 기수 종료 후에도 상시적으로 번개 모임이나 책 읽는 모임 등을 열어 전 기수 분들을 초대하고 있습니다. 함께 책 읽고 자리를 같이 하면서 계속 인연을 유지하기를 희망합니다. 이번 4기에도 7월 말 번개 모임을 개최하였습니다. 총 다섯 분이 참여해주셨고, 고기집에서 맛있게 식사하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 다음 번개 모임은 9월 예정인데, 코로나 상황으로 어떻게 될지 지켜봐야겠네요.​​5기에는 기회가 된다면 독립서점도 다녀와 볼 생각입니다. 더 기회가 된다면 아예 독립서점에서 직장인 독서모임 독서토론모임을 여는 것도 고려 중입니다. 독립서점은 저마다의 매력과 개성이 있어 참 좋은데요. 그곳을 다닐 때마다 마치 여행하는 기분이 듭니다. 그 기분을 참여자들도 함께 느꼈으면 좋겠네요.​​ 7/11 모임 풍경 ​​5기에는 직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간에 작은 변화가 있을 예정입니다. 독서를 통해 좀더 생각하는 힘을 기르려고 네이버 카페를 개설하였고요. 매일 질문독서를 하여 스스로 질문하고 답하는 훈련을 진행할 것입니다. 즉 세 가지, 습관독서, 질문독서, 성과독서의 목표를 갖고 운영할 예정입니다.​​ 습관독서- 정해진 시간에 독서하는 습관을 들인다!질문독서- 스스로 질문하고 답해 생각하는 힘을 기른다!성과독서- 매 기수마다 설정한 목표를 사색미션을 통해 성취한다!​​이번 5기 모임의 목표는 다른 사람들은 어떻게 부수입을 벌고 있는지 '정보'를 얻고, 나의 부수입거리가 있는지 모색하는 것입니다. 질문독서와 사색미션을 통해 그 목표를 성취할 계획입니다. 자세한 정보는 블로그 상단 공지사항을 확인해보시면 됩니다.​​총 6주 동안 세 권의 책을 읽는 일정입니다. 선정도서를 말씀드리면 <유튜브의 신>, <프리랜서지만 잘 먹고 잘 삽니다>, <언젠간 혼자 일하게 된다>입니다. 매주 사색미션을 부여받고요. 미션은 이미 모집공고글 통해 공개돼 있습니다. 한 주 동안 고민한 뒤 지정일에 블로그에 발행하는 방식입니다. 또, 매주 주단위 독서계획을 세우는데요. 그것에 따라 독서를 하고 네이버 카페에 질문독서기록을 남겨야 합니다. 매번 스스로 문답을 하면서 생각하는 힘을 기르는 거죠. 저도 현재 제 블로그에 질문독서를 남기고 있는데 은근 재밌습니다. 한 번 같이 해봤으면 좋겠네요.​​ 5기 감성인간 선정도서유튜브의 신 저자대도서관출판비즈니스북스발매2018.05.10. 프리랜서지만 잘 먹고 잘 삽니다 저자도란출판원앤원북스발매2020.01.10. 언젠간 혼자 일하게 된다 저자최하나출판더블엔발매2020.05.12. ​​ 8/17 책 읽는 휴일 풍경​​현재 자리가 많이 남아 있습니다. 코로나19 확산세라 오프라인 모임이 부담스러우시면 온라인 모임으로 책 읽어요! 이번 모임부터는 화상토론도 진행할 예정이라 소통을 나누는 데 전혀 부족함이 없을 거예요. 책도 읽고 생각하는 힘도 기르고 부수입에 대한 나름의 생각도 해보고! 많은 성과 얻어가시기 바랄게요. 벌써부터 기대가 되네요^^ 5기도 책을 사랑하는 이웃님들과 함께하길 희망합니다~~ 감사합니다!​​문의: 하단 댓글 또는 카톡 dydgk001​​​​​​​  2020년 8월 26일의 기록블로거 감성인간직장인 독서모임 독서토론모임 감성인간 7,8월 셀프후기​​​​​​​​​​​​​​ 한국퍼실리테이터협회 학습위원회에서 진행하는 독서토론모임에 참여했습니다. 오늘의 주제는 알랭드보통의 '뉴스의 시대'였습니다.  뉴스의 시대 저자알랭 드 보통출판문학동네발매2014.07.30. 3분기 시즌에서 시도하는 독서토론 양식에 따라 모임전에 책을 읽은 부분까지의 내용을 기초로 작성하여 네이버밴드 댓글로 다음 파일을 올린 후 참여했습니다. 첨부파일뉴스의 시대(이상훈).hwp파일 다운로드 다음은 진행자의 요청에 따라 양식의 항목별로 각자 자유롭게 말한 내용을 메모한 것입니다.​느낌 나누기"반쯤 읽었다. 옮긴 사람의 탓인지 모르겠지만 다시 읽어야 하는 쉽지 않은 책이었다. 팩트만의 전달이 아니라 여론을 형성하게끔 하는 것이 뉴스다. '팩트풀니스'라는 책이 있다. 나쁜 것, 극단적인 것만 보도한다. JTBC 사실을 놓고 여러 측면을 보여주는 형식을 취하고 있다. 자신의 관점에서 사실을 보게 되는 방향으로 변하고 있다. 그림이 재미있다. 상당히 많은 부분이 이해가 되지 않았다. 작가가 냉소적이고 부정적인 느낌을 주었지만 마지막에는 저널리스트에게 촉구하는 느낌을 받았다. 저자가 무슨 얘기를 하는지 모르겠다. 결론이 아무 것도 없어서 깜짝 놀랐다. 알랭드보통은 내 스타일이 아니다 라는 결론. 안 읽히더라. 중간에 넘어가니 애정이 생겼다. 저널리스트가 보면 다 안다고 말하겠지만 계속 얘기해야 개선될 것 같다. 너무 재미가 없었다. 너무 꼬아 놓았다. 제목만 읽었다. 더디게 읽어보겠다. 책이 안 읽히기면 넘어가겠다는 생각을 했다. 책을 읽다가 중단하면 다음에 읽기가 어려웠다. 책표지에 풍자가 담긴 것 같다. 표지가 거추장스러워 버렸다. 속표지의 내용은 'The News : A User's Manual'이다. 매뉴얼은 필요한 부분만 본다. 언론홍보학 나왔다. 교수님 얘기는 맞지만 지루하다 라는 기억을 떠올렸다. 읽을 필요는 있다는 생각을 했다."​문장 나누기"만들어진 진실에서 의문이 들었던 것은 사람의 가치관에 따라 옹호자가 혹은 오도자가 될 수 있다고 생각했다. 편향이란 것은 어쩔 수 없는 것이 아닌가 라는 생각을 했다. 아, 그것이 맞다는 생각을 했다. 제대로 전달하기 위해서는 편향이라는 것이 필요하다는 것이 33페이지에 나왔다. '편향은 현실 위를 미끄러져들어감으로써 더 명확하게 사건을 들여다보는 것을 목적으로 하는 한 쌍의 렌즈다. 편향은 사건이 의미하는 바를 설명하려 분투하고 개념이나 사건을 판단할 수 있는 가치의 척도를 제시한다. 편향을 벗어나려는 행동은 그 자체로 지나친 시도로 보인다. 오히려 우리의 임무는 편향된 시각이 생산한 더 믿을 만하고 유익한 뉴스에 올라타는 방법을 찾는 것이다.'67페이지에서 빠른 성취는 어렵다는 것에 공감했다. '정치의 핵심 영역에서 한 사람이나 한 정당이 단숨에 성취할 수 있는 건 아무것도 없다.'뉴스하면 생각나는 것이 사건사고이다. 231페이지. 남의 불행이 나의 행복이다. 어두운 얘기에 왜 사람들이 관심을 가질까? '보다 밝은 이야기에서 자연스럽게 자양분을 얻고, 긍정적이고 씩씩한 경험담을 통해 우리 삶을 지속할 용기를 얻을 수 있으리라 추측하는 것이 논리적인 듯 보이는데 말이다.우리 자신의 삶에 직접 적용이 가능하다면야 좋은 뉴스의 장점이 확실해 보이겠지만, 타인의 삶을 통해 전해 들어서는 그 장점은 완벽하게 수용되지 않는다. 그런데 타인의 고통에 노출되면서 얻게 되는, 듣기에 이상하지만, 거부할 수 없는 장점이 있다.이는 우리 모두의 내면 어딘가가 거북하리만치 슬프고 낙담한 상태이기 때문일 것이다. 우리는 수없이 많은 어두움을 조용히 품고 있다. 동시에 우리는 야망과 행복, 잘 풀리는 연애, 잘나가는 직업과 노력의 성공에 대한 이미지를 끊임없이 강조하는 사회에 살고 있는데, 이중 대부분은 고통스럽게도 우리 손이 닿을 수 없는 곳에 있다.재난 뉴스가 완화시켜주는 것은 바로 성취의 이미지들이 지닌 학대 효과다. 교통사고, 암, 폭발, 화재는 우리의 실패를 상대화한다. 재난은 그 안에 광범하고 유익한 메시지를 품고 있다. 즉, 인간은 고통받고 있다는 것이다. 우리의 무의식이 받아들이면서, 우리의 구체적인 슬픔(아마도 사업 제안을 거부당했거나 숙적이 우리 자존심에 모욕을 가한 것만큼 슬픈 일은 없을 텐데)을 덜어주는 것이 바로 이런 교훈이다.'135페이지 뉴스사진. '모든 위대한 뉴스 사진은 이와 비슷하게 현실에 대해 우리가 갖는 불완전하고 편견에 찬 이미지를 질적으로 바꿔놓는다.'77페이지. 저널리즘은 그저 현실의 경찰서나 세무서가 아니다. 저널리즘은 더 나은 나라를 만들 수 있는 길을 제안하려는 목적으로 국가적 삶의 모든 사안을 다루는 망명정부다.' 의미 있는 것을 찾으려고 했다. 망명정부가 와 닿았다. 36페이지에 '독재자는 뉴스통제 같은 눈에 빤히 보이는 사악한 짓을 저지를 필요 없다. 언론으로 하여금 닥치는 대로 단신을 내보내게 하면 된다. 뉴스 가짓수는 엄청나되 배경 맥락 설명은 거의 않고, 뉴스 속 의제를 지속적으로 바꾸며.... 정치적 현실 파악능력이 약화된다.'그리고 212페이지에. '우리는 투표의 권리만큼이나 시급하고 어쩌면 더 중요할지 모를 또 다른 요구 사항들이 있다는 사실을, 그리고 그 요구사항에 품위와 존중에 대한 권리가 포함돼야 한다는 사실을 받아들여야 한다. 우리는 남에게 만만히 휘둘리고 굴욕당하는 경험이 야기하는 헤아릴 수 없는 심리적 타격에 민감해져야 한다.'마지막으로 231페이지. '우리는 야망과 행복, 잘 풀리는 연애, 잘나가는 직업과 노력의 성공에 대한 이미지를 끊임없이 강조하는 사회에 살고 있는데, 이중 대부분은 고통스럽게도 우리 손이 닿을 수 없는 곳에 있다.'51페이지 선택된 부분. '뉴스는 실제로 무슨 일이 벌어지고 있는가 하는 대단히 난감한 질문에 답을 갖고 있다고 주장할지 몰라도, 현실을 있는 그대로 옮겨놓는 빼어난 능력은 없다. 뉴스는 어떤 이야기를 조명하고 어떤 이야기를 빼버릴지 선택하면서 단지 현실을 선택적으로 빚어낼 뿐이다.' 보고 싶은 뉴스만 보는 편이다. 비교해서 본다. 다른 시야로 바라본다. 뭔가를 숨기고 있다고 볼 수도 있다. 뉴스를 읽고 댓글을 읽으면 찬반의 관점을 알 수 있다. 최근에 관심이 있는 뉴스는? 불매운동. 꼭 해야 된다고는 생각하지 않는다. 개인관점에서는 문화일 수 있다. 중립적인 부분이다. 96 및 97페이지. '대중은 사실 무지보다는 무관심으로 인해 고통받고 있다.' '이야기에 대한 몰입이라는 귀한 결과를 얻기 위해서는 작가 특유의 기술, 다시 말해 언어에 주의를 기울이고, 생기 넘치는 세부사항을 조명하고, 이야기 속도와 구조를 자유자재로 통제하는 기술을 갈고닦으며 열정적으로 작업해야 한다.' 무지보다는 무관심. 279페이지. 저널리스트. '맞춤뉴스 만들기는 이용자들이 자신에게 필요한 뉴스에 대해 고도로 성숙하고 복합적인 감각을 갖추고 있을 때, 실은 오로지 그럴 경우에만 현재의 뉴스 편집 시스템을 향상시킬 수 있다.' 지난번 만들어진 진실과 다른 점이 있을까? 오도자를 주의하라는 맥락이었다. 오도자의 판단을 누가 하는 것인가? 확증편향이란 단어를 썼다. 가치관에 따라 결국 움직이게 된다. 그런 측면에서 뉴스의 시대를 읽으면서는 정확하게 보고 주목하게 하기 위해서는 어떤 관점을 갖고 봐야 한다는 것이 어쩔 수 없다고 생각했다. 언론쪽에서 보았을 때 게이트 키퍼의 역할이 있었다. 걸러내야 한다. 걸르는 사람이 어떤 관점으로 걸르는가? 이념 혹은 가치편향으로 걸름망을 삼고 있다. 조선일보를 폐간하자는 얘기가 나오고 있는 말이 안되는 일이 벌어지고 있다. 가짜 뉴스가 등장하고 있다. 기자가 전달하고 있는 내용이 있다. 각자 판단을 하라. 현재에는 게이트 키퍼가 없다. 4대매체가 뉴스를 생산하는 것이 아니라, 개인이 뉴스를 만들어내는 시대이다. 옛날에는 게이트 키퍼가 어떤 것이었나? 기사를 뽑는 사람이 있었다. 언론이 국민의 평가대상이 되었다. 나이 든 탓인지 뉴스를 찾게 된다. 뉴스를 끊어야 하겠다. 뉴스에 관심이 없어지는 이유가 나오는 것 같다. 뉴스를 보면 짜증이 난다. 팩트체크할 때 언론을 믿지 않는다. 직접적인 영향이 없어서 안 보아 진다. 얘기할 때 참여할 수 있는 정도만 영향을 받는다. 업무에 해당되는 것을 찾아 뉴스를 보는 것 같다. 전문적 매체들이 있다."​질문하기 "저널리즘에 대한 감시를 하는 방법이 무엇일까? 진중한 뉴스가 메인에 뜨지 않는다. 한겨레와 조선일보의 중간점이 중립이라고 생각하는 것 같다. 특정키워드를 갖고 모든 신문을 스크랩하는 일을 했었다. 좌편향 혹은 우편향은 관심없다. 무단 횡단을 한 이유를 모르고 비난할 수 없다. 내 위치가 어떤 상황인가가 중요하다. 뉴스생산자가 누구인가? 의지를 갖고 있는 모두. 증권관련 옐로우 페이지. 신문의 행간을 읽어라. 자기 분야에 대하여는 가능하다. 모두가 지혜롭지는 않다. 뉴스란? 신문에 나온 것. 활자 중독. 신문을 읽는 것 자체가 안정감을 준다. 하루의 마무리였다. 뉴스를 소비한다는 것이 뉴스만으로는 힘든 작업이다. 트럼프가 무엇을 했다는 것이 뉴스로 눈에 띄지 않는다." "최종적으로 가치관을 가지라고 하는데 매일 할 수 있는 일은 무엇일까? 신문의 사설을 읽는 것도 도움이 된다. 균형 있게 볼 필요가 있다. 종이신문을 보는가? 한겨레신문을 본다. 이화여대 강연에 초청을 받았다. 신문사설을 많이 읽었다. 신문사설 베껴쓰는 것이다. 역사를 보는 게 맞다고 본다. 역사는 취향일 것 같다. 자신의 관심이 중요. 모든 것이 재미있어야 한다. 영화나 드라마, 다큐, 역사저널 그날 등을 보면 좋다. 역사드라마로 시작한 것 같다. 뉴스를 재미있게 보려면 시간이 걸린다." ​소감 나누기"휴가중임. 아들과 함께. 퍼실리테이터에 관심이 있다. 오면서 걱정했다. 전의 다른 독서모임에서는 독후감을 발표하는 형식이었다. 모임진행이 상당히 재미있었다. 오늘이 가장 치열했던 토론의 시간이었다. 심각하게 생각하게 되었다. 다양한 관점에서 다양한 언어로 얘기하는 것 같다. 해외뉴스에 관심을 가져야 하겠다는 생각이 들었다. 오랜만에 나와서 반가웠다. 뉴스가 상품이라는 생각이 든다. 미니멀 라이프처럼 균형된 시각을 갖고 상품을 잘 선택해야 하겠다는 생각이 들었다. 258페이지 하단. 소유. 반만 읽어서 아쉽다. 양식으로 토의하는 것이 어렵다. 심도 있는 토론이 되었다. 표지를 벗기고 보는 새로운 시각을 느꼈고 해외뉴스에 대한 국제적 감각이란 것이 생각난다."    ​여러분, 감사합니다!​자기 생각을 키우는 독서토론논술, 주니어플라톤이2020 학부모가 뽑은 교육브랜드 대상에서 독서토론논술부문 대상을 수상했습니다!​올해로 1회 수상이라는 소중한 첫걸음을 내디딘 주니어플라톤! 여성신문이 주최하고 우먼 스토리가 주관한 이번 행사, 시상식은 2월 6일 진행되었는데요. 시상식 현장에 참여해 뜻깊은 순간을 함께했답니다 :)​    학부모가 뽑은 교육브랜드 대상, 어떻게 선정될까요? 고등학생 이하 자녀가 있는 만 20~59세 학부모 1000명을 대상으로 지난 1월 10일부터 21일까지 설문지를 이용한 온라인 조사를 진행.  ▲기업 이미지 ▲브랜드 인지도 ▲교육 혁신 능력 ▲사회 공헌도 등을 중심으로 평가 위원회 자문 결과와 소비자 평가를 종합평가해 수상사 확정.'학부모가 뽑은 교육브랜드 대상'은 학부모와 평가위원회가 엄정한 심사를 통해 국내 최고의 품질력, 공신력을 갖춘 교육브랜드를 직접선정하는 상이기에 정말 의미가 큰데요!2020년 제15회 학부모가 뽑은 교육브랜드 대상 시상식에는 한솔교육의 두 개 브랜드 (주니어플라톤, 신기한 한글나라)를 포함하여 15개의 브랜드가 참석하여 감사한 마음을 나누었습니다. ​​   ​주최사인 여성신문 대표님은 "올해 15회를 맞은 '학부모가 뽑은 교육브랜드 대상'은 그동안 교육산업 분야에서 성실히 자기 자리를 지키며 새 트렌드를 잘 수용해 발전한 기업들이 이 자리에 오셨다"라며 참석한 모든 수상사를 환영해주셨어요.​주니어플라톤에게는 앞으로의 책임과 역할을 깊이 다지는 자리가 되기도 했습니다.지난해에는 방문학습에 이어 초등 독서논술 시설형 브랜드 '플라톤 아카데미'를 오픈했는데요. 2019년 말까지 550개의 지점을 돌파해 업계에서 가장 높은 성장률을 보였답니다. ​플라톤 아카데미에서는 독서토론 수업 외에도 초등 교과과목 학습을 돕는 '말하는 공부왕(말공)' 수업도 전개하고 있으니, 많은 관심 부탁드려요!​​초등 독서토론논술 주니어플라톤인 이유, 👇궁금하다면?👀👇 새학기 준비 독서토론논술은 한솔 주니어플라톤으로 출발해요.아이들을 키우면서 공부하라고 재촉하진 않았지만 책은 많이 읽도록 환경을 만들어주곤 했어요.​어릴 때부...bit.ly ​   학부모님들의 사랑에 한솔교육은 무려 2관왕을 차지했습니다. (주니어플라톤, 신기한 한글나라) ​앞으로도 주니어플라톤은초등 독서논술, 토론, 교과까지!아이들의 학습 역량을 키우는 데에 앞장서겠습니다. ​다시 한 번 감사드립니다!  초등 독서토론논술 앞으로도 쭉~  책임지겠습니다 ♥ "주니어플라톤 축하해!" 수상 축하 댓글 이벤트한솔교육의 독서토론논술 브랜드 주니어플라톤학부모가 뽑은 브랜드대상 수상을함께 축하해주시는 분들께는 선물을 드립니다!​   스타벅스 크림치즈 케이크​<경품>스타벅스 레드벨벳 크림치즈 케이크 (5명)진행 기간 │ 2월 21일(금)당첨자 발표 │ 2월 26일(수) 개별 댓글 & 쪽지 발표​☻ 당첨 TIP ☻✔개인 SNS에 본 이벤트 게시글 공유✔맘 카페, 단체 채팅방에 공유 후 캡처 인증​​​​​​​함께 축하해주세요~!😍​ ​ ​지난달 공개된초등 독서토론논술 <한솔플라톤>의‘요즘 학교는 플라톤식’ 광고 영상 확인해보셨나요? 😮  최근 바뀌고 있는 초등 수업&평가 방식은질문하는 교과서로 학생의 생각과 행동을 평가하고 있는데요.​‘자기생각’이 곧!초등 고득점 성적과 연결되는 만큼​‘자기생각’을 묻고 답하는 플라톤식 교육법으로방학기간 동안 초등 아이들의새 학기를 완벽하게 대비하세요!😃​  요즘 학교는 ‘자기생각’을 묻는 플라톤식!🎁 5자 감상평 이벤트 🎁​​<참여 방법>한솔플라톤 광고 영상을 보고나만의 5자 감상평을 댓글로 남긴다​​<이벤트 기간>1월 20일 (수)까지*1월 21일(목) 개별 비밀 댓글 발표​​<선물>스타벅스 아메리카노 tall (10명)   ✨ 이벤트 하나 더! ✨​광고 영상 인증샷을해시태그와 함께 인스타그램에 업로드하고URL을 댓글에 남겨주세요! 👀​​<해시태그>#한솔플라톤 #초등독서 #초등논술​​<이벤트 기간>1월 20일 (수)까지*1월 21일(목) 개별 비밀 댓글 발표​​<선물>BHC 후라이드반 + 양념반 + 콜라 1.25L (3명)​​*5자 감상평, 해시태그 이벤트 중복 참여 가능  ‘요즘 학교는 플라톤식’광고 영상 보기👇👇👇​ [한솔플라톤] 2021 TV-CF ​  첫 달 0원으로 플라톤 수업 시작!▼ 무료체험수업 신청 ▼ ​  초등 글쓰기 이제 '집에서' 제대로 길러주자! ​초등 아이들은 대부분 글을 쓰는 것에 대해 어려움을 느끼고 힘들어합니다.​코로나19가 지속되면서 온라인 학습이 길어져 아이들이 글쓰기 학습을 경험할 기회가 많이 줄어들어 ​아이들 가정의 부모님들에게 그 부담감이 지어지고 있는 상황이에요. ​그래서 이번 독서토론논술 랜선세미나 3탄에서는!  부모님들의 부담감을 덜어드리기 위해 초등학교 선생님이 직접! 초등 글쓰기에 관한 중요한 정보들을 알려드립니다 :)​ 초등 글쓰기,독서토론논술 랜선세미나 꿀팁 공개! Q1. 초등 글쓰기, 얼마나 중요한가요?   초등 글쓰기는 '전 과목의 기초'라고 할 만큼 매우 중요합니다. ​초등 교과서 학습에서는 '서술형 문제'에 답을 쓰는 형식을 기본으로 하며, 중고등학교에서 시행되던 서술형, 논술형 평가가 지금은 초등학교까지 전면 확대되어 초 1학년 친구들도 단원평가를 볼 때 서술형, 논술형 평가를 보고 있는 상황이에요.또한, 글쓰기를 잘 하는 아이들이 전 과목 공부를 할 때 수업태도나 참여도, 친구들 관계에서까지 영향을 준다고 합니다.    Q2. 초등학교에서 요구하는 글쓰기 수준은?   초등학교 학습에서 아이들에게 요구하는 글쓰기 수준은저학년의 경우, 제시된 문제를 읽고 답을 찾아 정확하게 글로 표현하는 '기본 글쓰기',고학년의 경우, 단순히 답을 찾는 것에서 나아가 내 생각을 주장+근거와 함께 정확한 문장으로 표현하는 '심화 글쓰기' 정도입니다. 글쓰기 수준뿐만 아니라 논설문, 설명문 등 조금 더 심화된 형식의 글을 작성할 수 있어야 합니다.    Q3. 초등학교에서는 어떤 글을 쓰나요?   초등학교 학년별, 과목별 글쓰기 활동은 다음과 같습니다. ​저학년/학년 공통 매일 일기를 쓰거나 책을 읽고 그 책에 대한 줄거리 또는 느낌을 글로 적어보는 독서감상문, 그리고 어버이날 부모님께, 스승의 날에는 선생님께, 또래 친구들에게 쓰는 편지가 있습니다. 고학년고학년은 여러 가지를 비교하는 글을 쓰거나 내 생각을 주장하거나 주장에 맞는 이유를 찾는 글, 어떤 사건이나 형태에 대해 설명하는 글을 씁니다.​이렇게 학년이 올라갈수록 다양한 글쓰기가 이루어져 대부분의 글 형태를 경험하게 됩니다 :)   Q4. 집에서 '글쓰기 실력' 기르는 방법?   아이들의 '글쓰기 실력' 집에서는 어떻게 길러줄 수 있을까요? ​1. 일기장을 활용하세요꼭 일기가 아니더라도 영화 감상문이나 친구들과 관련된 설명문 등 아이들이 쓰고 싶어 하는 글을 다 쓸 수 있게 해주세요. 그리고 일기장이라는 이름 대신, '작가노트'라는 이름으로 바꿔 불러준다면 글쓰기에 대한 즐거움을 더해줄 수 있어요.​2. 형광펜을 사용하세요아이들이 어렵게 쓴 글에 띄어쓰기, 분량, 맞춤법 등의 고쳐야 할 부분을 체크해 주시기보다는 잘 쓴 글씨, 멋진 문장, 새롭게 사용한 단어들을 찾아서 잘했다고 형광펜으로 그어주세요. 칭찬을 받고 싶은 아이들은 또 글을 쓰고 싶어 할 거예요.​3. 셀프 출판을 시도해보세요아이들이 쓴 글이나 그림을 모아서 1권의 책으로 만들 수 있어요. 눈에 보이는 결과물로 성취감을 길러줄 뿐만 아니라, 1년에 한 번 아이가 작가가 될 수 있도록 부모님이 도와주세요.  글쓰기는 초등 전 과목 학습의 기초초등학교 선생님이 알려주는<주니어플라톤> 독서토론논술 랜선세미나도 듣고이벤트 참여까지!​👇 더 알아보기 👇 ​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!bit.ly ​초등 독서토론논술 전문 <주니어플라톤>으로전 과목에 자신감 있는 아이가 될 수 있도록꼼꼼히 챙겨 보세요!​  <주니어플라톤> 블로그 이웃을 위한 검색 이벤트검색 인증하고, 마트 상품권 받아 가세요~ 😉🔍  초록 검색창에 '주니어플라톤 독서토론' 검색 후,검색 인증샷만 댓글로 남기면 참여 완료! ​<기간>7월 19일(일)까지※ 22일(수) 개별 댓글 발표​​<선물>이마트 모바일 금액권 1만 원 권 - 10명​​<당첨 확률 높이는 법>​ 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11.7천명, 팔로잉 3명, 게시물 261개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ✔ 한솔교육 인스타그램 팔로우 인증 시 확률 UP다양한 육아정보와 이벤트를 받아보세요!(팔로우 한 아이디 기입/ 팔로우 인증 캡처!)​​✔소환, 공유 많이 하실수록 당첨 확률 UP UP!     9년째(2012~) 진행 중인 ‘성북구청 독서토론 아카데미’ 올해는 온라인 라이브로 3회차 진행합니다. 현재 성북구청 홈페이지에서 접수 중입니다. 라이브 방송에서 ‘신나게’ 만나요. ​  성북구청성북구청입니다.www.sb.go.kr ​​2020년 가을 느낌 물씬 나는 아카데미 포스터 ->필독서는 사전에 읽어두세요.​​ ​​2012년 4월부터 시작한 성북구청 독서토론 아카데미. 첫 포스터를 올리며 잠시 시간 여행을. 성북구 독토아카데미에서 만나 지금까지 책 친구로 지내는 분들이 많아요.  성북구청 독서토론 아카데미​민주시민교육 프로그램 ‘성북구청 독서토론 아카데미’는 2012년부터 올해까지 9년째 이어온 독서운동이며 책공동체 플랫폼이다. 매년 백명 이상의 구민들이 열정적으로 참여한다. 매주 한 권의 책을 함께 읽고, 다양한 생각을 토론하는 책 페스티벌이다. 기본과정과 심화과정으로 진행되며 책 모임을 이끄는 활동가들이 깊이 읽고 쓰고 토론할 수 있도록 돕는 교육의 현장이다.  전라북도교육청《 고등학생 독서토론 인문학 캠프》참여, 모두가 중심에 서는 행복​지난 강의 기록이지만 기록해놓아요.#전북도교육청 이 주최하는 고등학교 인문학동아리 32팀 #독서토론 #인문학캠프를 진행했었어요.​《알지 못하는 아이의 죽음’》의 #은유작가《회색인간》의 #김동식소설가 《이명현의 별헤는 밤과함께》의 #이명현천문학자 님과 함께 했습니다.   ​   ​오전9시부터 저녁7시까지 함께한 교육청 선생님들 장학사님들 학생들 모두 뜻깊은 시간이었어요.  어느날은 기록할 문장은 커녕 단어 하나도 낚시 하지 못하고 하루가 끝나는 날도 있는데 어제는 아침부터 밤까지 작가님들의 이야기와 아이들의 토론을 보며 메모하고 싶은 문장이 많아서 풍요로웠습니다. 이 아이들은 제가 가르치지 않아도 이미 훌륭하다는 생각도 했고요. ​ 아이들이 비경쟁 독서토론을 통해 만든 질문들과연  인공지능은 예술의 영역에서도 인간을 뛰어넘는 존재로 부상할 수 있을까?​어느 시대에나 통하는 미술의 경제적ㆍ윤리적 가치는 무엇인가?​미술의 본질을 이해하기 위해 우리는 무엇을 해야하는가? ​가장 인상깊었던 것은 아이들은 이런 저런 토론을 통해 저 큰 질문속에서도 지금 내가 할수있는 것들을 생각했다는 거에요. 또한 대학에 진학하지않고 바로 노동의 현장에 나갈수있는 자신의 상황을 학교라는 울타리를 벗어나면 어떻게 살아야할지 사실 두렵기도 하다는 친구의 말이 기억에 남습니다. 자신이 무엇을 두려워하는지 알고, 표현하는 사람은 그 누구보다 건강하다고 믿습니다.​​ 작가님들이 학생들에게 해준 이야기●김동식 소설가토론을 통해 정답을 찾는 것이 아니라 수없이  질문하며 자신만의 가치를 지닌 선을 찾아나가길 바란다.​●이명현 천문학자과학자들은 늘 말도 안되는 큰 질문을 하는 것 같지만 그 질문을 다시 쪼개고 쪼갠다. 토론을 그냥하는 것이 중요한 것이 아니라 하나의 큰 질문을 쪼개고 쪼개는 연습을 해야한다.ᆞ●은유 작가누구나 살아가면서 가슴 속에 큰 화두를 품고 살되 현실에서는 내가 내주변인에게 무엇을 할수있을까? 나는 어떻게 행동 해야할까를 생각하자.​​​​대한민국 독서 실태가 시간이 흐를 수록 줄고 반대로 수도권에 집중되있어서 안타깝다는 장학사님의 말에 저를 포함한 모든 작가님들의 의견에 일치하는 선이 있었어요.​저는 독서만이 아이들에게 지혜를 준다고 확신하지 않습니다. 특히 미술같은 시각문화예술은 독서의 과정에서 멈춰 검색을 통해 화가를찾거나 영상을 봐야하는 비독서과정도 중요해요. 이 부분은 과학 부분 역시 마친가지입니다. 그렇기에 반드시 책을 읽으라고 이야기하기보다 자신만의 방식으로 지혜를 구성하는 것을 인정해주고, 책을 읽을 시간을 만들어 주는 것이 방법일 거에요.​어제 만난 고등학생 아이들은 여전히 밤11시반까지 야자를 하기에 도대체 독서를 할 시간이 없으며,  #청소년추천도서 는 왜 늘 어른이 선정해야 하는건지에 대해서도 의견을 나눴습니다.​독서할 시간,생각할 시간, 망상ㆍ공상ㆍ상상ㆍ을 할 시간이 없다면 제 아무리 좋은 책이 세상에 넘쳐나도 내면의 빛을 소생시킬수 없습니다. Blue Girl ReadingAugust Macke1914private collection​   책 읽는 걸 좋아하는 알라코는 벌써 3학년이 되었어요.아이들 공부에 대해서 신경 쓸 시기이기도 한데워낙 요즘은 정보가 많은 시대이다 보니 주변에서 여러 가지 말을 듣게 되더라고요.​그래서 엄마가 중심을 잘 잡는 게 중요하다는 생각이 드는 요즘입니다.​​​   딸아이가 막 초등학생이 되었을 때 처음 만나본 한우리 독서토론논술은 좋아하던 책 읽기를 좀 더 체계적이고 즐겁게 할 수 있는 계기가 되었는데요.지루하지 않으면서 생각을 키울 수 있는 초등논술이 이런 거구나 했던 기억이 난답니다.워낙 20년 이상의 독서토론 전통과 노하우가 더해진 교육 프로그램이라서 평도 좋았구요.^^​​   한우리독서토론논술은 미리 책을 읽어보고 예습을 할 수 있도록독서지도사 선생님께 책을 주고 가신답니다.한우리에서 제공하는 책들은 도서 선정연구회에서 최신 교과와 문학, 비문학 등 다양한 분야의 내용을 배울 수 있도록꼼꼼하게 선정한 도서들인데요.​말하기와 듣기 그리고 읽기, 쓰기, 생각하기 5가지 능력을 골고루 통합적으로 키워줄 수 있고 사고력이 쑥쑥 자랄 수 있는 프로그램으로 구성이 되어 있어요.​​   이제 새 학년이 시작되어서 학습에 대한 질문지를 작성하였는데알라코는 좋아하는 과목에 국어라고 대답하는 걸 볼 수 있었습니다.​아마 한우리독서토론논술을 하면서 어휘력과 읽기, 쓰기에 대한자신감이 생겼기 때문이 아닐까 싶은데요.​요즘은 주말 중에 하루는 도서관에 갈 정도로 책 읽는 재미를 알게 되었답니다.^^​​   이번 달 필독서도 몇 번이나 읽었는지 몰라요.표지부터 어떤 이야기가 담겨있을지 궁금해지는데요.​과학 읽기 "안녕 달팽이야!"는 달팽이의 생김새나 숨쉬기 먹이감과 자라는 모습 등 달팽이에 대한 많은 걸 다루고 있어요.​​     한우리 책들은 단순히 후루룩 넘겨볼 수 있는 것이 아니예요.다양한 그림과 접지 등으로 알라코의 집중력을 올려줄 수 있는데요.​비가 주룩주룩 내리는 여름날에 기어 다니는 걸 보고큰 집을 지고 다니니 얼마나 힘들까? 하는 이야기를 읽고 나서접힌 쪽을 펼치면 그 안에 그림과 자세한 설명이 뒷받침되어서 호기심을 충족시키고 지식을 쌓을 수 있는 자연에 관학 책이었어요.​​   전문가가 선정한 필독서를 읽은 후 생각나무 워크북으로 활동 내용을 정리해보면 된답니다.​3학년에 올라간 알라코는 '독서리더 1' 단계로 배우고 있어요.초등 1,2 학년 때는 어휘리더 교재로 낱말 익히기 중심으로 배웠는데,이제는 책에 대한 문맥, 주제 파악, 추론 능력 등을 키울 수 있고글쓰기도 연습해볼 수 있는 과정으로 업그레이드^^​다시 한번 나의 생각을 글로 표현해볼 수 있으니 자연스럽게 초등논술 방법도 배우고 독서토론도 이어갈 수 있답니다.​​   첫 번째 수업, 안녕 달팽이야!책을 읽고 문장에 알맞은 내용을 찾아보는 문제를 풀어봤어요.책을 보기 전에는 몰랐던 내용들을 알게 되어서 신이 난 알라코랍니다.^^생각나무를 풀고 나서 아빠에게 달팽이의 큰 더듬이에 있는 작은 점은 눈일까? 코일까? 하며 문제도 내더라구요.ㅎㅎ​   또한 우리 아이가 수업을 하면서 집중해서 잘 앉아있을까 하는 고민도 하는데활동 스티커나 그림으로 표현을 해보는 시간도 있어서지루하지 않게 여러 가지 활동을 하는 모습을 볼 수 있었어요.​​   이제 제법 잘 알게 되었으니 전문가 과정에 들어가 볼까요?알라코는 진지한 표정으로 달팽이 전문가에 도전을 해보았어요.​매달 다른 필독서와 단편 책 , 워크북을 가지고 수업을 진행하는데요.​교과 관련 도서를 읽어보고 얻은 지식을 통해서주제를 놓고 토론을 하고 생각을 말로 표현하는 시간을 가진다는 게 아이가 발표력에도 자신감이 생기게  되더라구요.^^​초등논술 한우리 수업을 하다 보니,어휘도 탄탄해지고 문장이 이해력이 생기니,자신의 생각을 말로 표현하는데 익숙해지는 모습을 볼 수 있었습니다.​​     기어가는 모습을 제대로 볼 수 있게 QR 코드를 찍어 영상도 찾아볼 수 있답니다.​한우리독서토론논술은 통합적 사고력을 키우기 위한다양한 책과 경험을 갖게 해주기 때문에창의력과 문제 해결력도 차곡차곡 생길 수 있어요.​​     달팽이 전문가가 되려면, 여러 퀴즈도 문제없이 통과해야겠죠?알라코도 초성 힌트를 통해 문제를 풀어봤는데반복되는 공부가 아니라 독서를 통해 얻은 지식을 스스로 생각하고 풀어보니 좀 더 쉽게 접근할 수 있겠더라구요.​처음에는 입을 떼는 게 어려워서 모른다고 대답하던 아이가"사람마다 생각은 다르지만 나는 이런 것 같아"라는 의젓한 말도 할 수 있게 되었어요.^^​​     열심히 공부한 결과, 달팽이 전문가가 되었어요!!​1학년 때 학부모 참여수업을 가서 초등논술이 얼마나 중요한지 다시 한번 생각하게 되었는데요.발표할 때 손을 번쩍 들고 자신감 있게 대답하는 아이를 보면서부러워만 했는데 알라코도 이제는 야무지게 자신의 생각을 표현할 수 있는 아이가 되어가고 있답니다.​​   초등논술, 독서토론 수업이라 생각하면 어렵게만 여기고어떤 시작을 해야 할지 고민인 분들도 많으실 텐데요.엄마가 볼 수 없는 부분을 찬찬히 잡아주고우리 아이를 위한 전문적이고 체계적인 수업을 할 수 있는한우리독서토론논술로 즐겁게 시작해보면 어떨까요?​아마 다음에는 어떤 수업을 할지 기대하는 아이의 모습을 볼 수 있을 거예요.^^​​       ​​​   ​ ​​노는 게 제일 좋아~♬뭐 육아하시는 분들은 딱 한 소절만 들어도 어느 노래인지 아실 것 같아요 ㅎ아이들 어릴 때 꼭 한 번은 봤다는 인기 많은 애니메이션의 주제가의 한 소절인데요.워낙 솔직하고 얼굴에 표정이 잘 드러나는 울아들의 얼굴을 보고 있으면진짜 노는 게 제일 좋은 아이구나 싶어요.​   ​​​​밖에서 신나게 뛰어노는 것은 기본이고요.집에서도 아빠랑 뒹굴뒹굴 노는 것을 제일 좋아해요 ㅎ최근에는 아빠와 함께 게임을 하다 보니 주말에는 그 시간만 기다리고 있잖아요!​   ​​​​지난 3월 처음으로 책가방을 메고 학교를 가는 모습이 기특하기도 하면서 얼마나 걱정이 많이 되었는지 몰라요.초등학교 적응만 잘 해라~이런 바램은 그리 오래가지 않더라고요 ㅎ엄마 마음이라는 것이 그렇잖아요~적응 잘 해서 급식도 잘 먹고 오고,기왕이면 글씨도 반듯반듯하게 잘 써서 엑설런트 도장도 쾅쾅 받아오고,발표도 잘 해서 선생님께 칭찬도 많이 받고 내 아이는 그랬으면 하는 마음!!저도 그래요~​그렇다 보니 학교생활과 성적에도 많은 영향을 주는 책도 많이 읽었으면 좋겠고요.알아서 문제집도 좀 풀었으면 좋겠고요.시간이 지날수록 점점 바라는 사항이 늘어나죠?!​​   ​큰 아이는 워낙 알아서 잘 하는 스타일이다 보니틈만 나면 책 읽고, 본인이 하루 스케줄을 딱 짜서 학습도 하고 하거든요.그런데 둘째는 진짜 다르더라고요.제가 옆에서 꼭꼭 끼고 뭔가를 해줘야 하는..​하루 한 권 책 읽기도 그래서 쉽지가 않아요.책 한 권 읽어~하면 지난번에 봤던 거 또 골라오고 ;;;​그런데 큰 아이가 10개월 넘게 한우리독서토론논술을 하다 보니 책이 벌써 이렇게 쌓였더라고요.우리 집은 한우리 선생님이 권해주는 초등 추천 도서나 학교에서 추천하는 초등 도서들도 보게 되는데,한 주제에 치우치지 않고 내용도 분야가 다양하고요.자주 보는 창작 동화 뿐만 아니라 설명문, 논설문 등 글 스타일도 다양하다 보니 책이 쌓일수록 다양한 분야를 섭렵하는 것 같아 괜찮더라고요.그래서 작은 아들도 초등논술을 일찍 시작해줄까?고민이 되는 거예요.​​   ​​아직 글을 길게 쓰는 걸 어려워하고 책상에 오래 앉아 있으면 몸이 쑤시는 스타일인데초등논술을 일찍 시작하는 게 좋을까?고민도 되고..​초등논술을 제대로 잡아주려면 책을 읽는 습관을 길러주는 게 가장 중요한데,이대로 맨날 아이가 좋아하는 스타일의 책만 보게 하기에는 걱정이 되더라고요.​그래도 이제 이 겨울이 지나고 나면 초등 2학년인데 뭔가 자기에게 맞는 학습을 하긴 해야 할 것 같기도 해요.자기만의 독서읽기 방법도 터득하면 좋을 것 같고요.​큰 아이가 한우리독서토론노술을 꾸준히 하고 있다 보니이번에 한우리 새로운 소식을 빠르게 접하게 되었어요.한우리에 대해서 원래도 좋은 독서토론논술 브랜드 인식을 갖고 있었는데,큰 아이에게 한우리를 경험하게 해주고 나서 생긴 변화가 좋았어서 마침 진행되고 있던 이벤트도 얼른 확인해보고 참여했답니다.​초등독서 추천을 맞춤형으로 진단받을 수 있고아이 성향에 맞춰 학습 진단 서비스도 받을 수 있는 이벤트인데요~​저처럼 새 학년을 맞이하는 우리 아이의 초등논술에 고민이신 분들에게 도움이 되는 이벤트더라구요.​자녀의 교과 흥미 및 성취도를 분석하여 맞춤형 새학기 교과 연계 도서를 추천하는한우리독서토론논술 학습 진단 페이지가 열렸어요.​​​   ​까다롭고 어려운 것이 아니라 모바일로도 바로 진단을 받을 수 있네요~​우리 작은 아들이 관심있게 보길래, 함께 참여해봤어요^^아이가 혼자 진단해보기에는 객관적으로 보기 어려우니, 설문항목은 제가 클릭했구요~저희는 저학년이라 항목이 어렵지는 않은데, 고학년들은 제대로 된 학습지단을 받으려면 학부모님들이 참여해야겠더라구요. ​예비 초등 2학년인 우리 아이도 금세 20개 내외의 문항들을 체크하며 스스로 진단해 보았거든요.PC는 물론이고 스마트폰에서도 금세 5분 정도면 뚝딱 결과를 받아볼 수 있답니다.​​   ​먼저 2020년도 내년에 해당하는 학년을 선택하면 되는데요.예비 6~7세 유치부부터 초등 전 학년, 그리고 예비 중 1~3까지해당 연령층이라면 누구나 교과 흥미, 성취도를 분석해아이에게 딱 맞는 초등학교 새 학기 연계도서를 추천받을 수 있어요.​​​   ​이때부터 글을 읽을 수 있는 아이라면 문항에 대한 답을 5가지 중 하나로 스스로 선택하면서 진행하면 되고요.아직 글을 읽지 못한다면 부모님이 자녀를 파악해 응답해보면 되겠죠!~~​​​​   ​​​​총 17문항 정도가 있었는데요.책에 대한 관심도와 이해도부터 시작하여,수학, 과학, 사회까지 다양한 과목에 대한 교과 흥미와 성취도에 관련된 문항이 나와요.​​   ​​​​​​우리 아이는 현재 초등학교 1학년이다 보니이런 질문은 처음 받아보는 것이라문항을 읽고 꽤나 곰곰이 생각을 해보더라고요 ㅎ나 스스로에 대한 질문이 굉장히 생소했을 텐데 이런 질문에 대해 생각해보는 것도 평소 독서 습관이 어땠구나~하는 기준점들을 생각해볼 수 있게 되는 것 같아 참 좋은 기회인 것 같아요.​     ​​​이렇게 17문항을 보면서 스스로에 대해 진단을 해보고 난 후다음 버튼을 터치하면바로 새 학년 맞춤 대비 가이드와 맞춤형 교과 도서 추천이 결과로 나와요.​   ​​​​​분명 큰 아이와 몇 년 전에 경험해 본 예비 초등 2학년인데 저도 다시 새롭게 느껴지는 것은 뭘까요? ^^;;둘째 아이도 새학기 준비를 잘 해주고 싶다는 욕심이 들었네요.​   ​​​한우리독서토론논술 학습진단 및 맞춤 도서 추천 이벤트를참여해보면서 가장 좋았던 점이, 무료로 쉽고 빠르게연계 도서를 추천 받을 수 있던 점이랑, 이렇게 학습 지도 팁을주는 부분이었어요. ​예비 초등 2학년 학습 지도 팁을 살펴보니깐,초등 2학년 시기가 "어휘력 발달의 결정적 시기"라고 해요.다양한 낱말과 문장을 접해볼 수 있도록단순하게 책만 보는 것이 아니라, 그 낱말과 문장을 활용한 짧은 글짓기 연습이 필요하다고 코칭 해주더라고요.​이번에 교과 수업을 어떻게 대비할지에 대한 고민도조금 덜어보고, 구체적으로 어떻게 대비를 해야할 지를파악하게 된 것 같아 도움이 되었어요.​​   ​​​​​학습 지도 팁이 나오면, 이어서 맞춤형 교과 도서 목록이 나오는데요.   ​​​​어휘, 이해, 표현력 / 수학 흥미 / 사회 흥미 / 과학과 흥미등 교과별로 추천 책이 각각 제시되어 있어요.​아래에 있던 친절한 한우리’s Guide에는우리 자녀의 독서능력이 또래 학년에 비해 어떤 지,어떤 점을 신경 써주면 좋을 지 나와서 좋더라고요.그냥 일반적인 추천이 아니라, 정확한 진단을 통한맞춤 도서 추천과 독서팁들이라서 마음에 쏙 들더라고요. ​   ​​​​​빨간색으로 해당 교과의 몇 단원에 연계된 내용인지도 표시가 되어 있고요.책 제목과 저자 그리고 출판사까지 다 적혀있으니겨울방학 동안 찾아서 미리 찾아 읽어볼 수 있기 쉽겠더라고요.이정도면 새학년 새학기 대비 가닥이 잡히겠지요?​​     ​​​가이드가 영역별로 이렇게나 자세히 나온답니다.겨울방학 동안 새 학기 준비 참 막연했었는데한우리독서토론논술의 학습 진단 및 맞춤 도서 추천 이벤트로빠르게 독서 목록부터 만들어 놓고 보니 엄청 든든한 것 있죠~​​   ​​​​​​이 기회를 통해 우리 아이가 어떤 교과에 흥미가 있는지그리고 어떤 교과를 조금 더 독서로 보충해주면 좋을지 알게 되니까더욱 든든하더라고요.우리 아이는 과학 분야의 책을 좋아하다 보니 이 부분에 더욱 흥미를 유발하여어휘력을 기를 수 있도록 엄마랑 문장 쓰기 연습을 많이 해봐야 할 것 같아요.​   ​이렇게 교육에 도움이 되는 결과는 아빠도 알아야겠죠?!그리고 또 내용을 다 외울 수 없으니 나중에 또 확인해 보고 싶잖아요."나중에 또 볼래요!" 버튼을 누르면url을 따로 저장해서 보고 싶을 때 다시 볼 수 있고요.카카오톡으로 보내 놓을 수도 있어요.(나에게 보내 놓거나, 아빠에게도 보내줄 수 있는 팁!)​​겨울방학 동안 우리 아이 새학년 준비 어디에서부터 시작해볼까 막연하신 분들은모바일로 쉽게 참여할 수 있고,응답 후 바로 결과를 알 수 있는한우리독서토론논술의 독서 큐레이션부터 한번 진단 받아보세요~​그리고, 초등맘과 강남엄마 목동엄마 네이버 카페에서는진단받아보고 후기를 남기면 선물을 주는 후기 이벤트까지진행되고 있다고 하니까 지금 바로 참여해보세요~!​   ​​   ​   ​​​​​​​​ 안녕하세요~~ #강사김은희 입니다.​금요일마다 ~~ #줌온라인 으로 성인독서토론 강의를 진행하고 있어요!​이번의 토론주제 책은 바로바로  요즘 유기동물에 대한  문제들이 심각하고 불법적으로 개를 도축해서개고기 시장에 내다 파는 비윤리적인 사람들에 대해 르포 형식으로 쓴 책입니다.​예전에 그것이 알고 싶다....티비프로그램에서 개번식장에 대한 것을 보긴 했는데~~바쁜 일상에 곧 잊고 살았지요.​하지만 이번 독서토론을 위해서 열심히 책을 읽었으나~~ 너무나 불편한 진실에책을 여러번 덮었다 폈다....를 반복했어요.​평생을 뜬 장에서 살고 새끼만 낳다가 죽는 가여운  멍멍이들 이야기에 눈실울이 붉어지기도 했어요.​어릴 적에 울집에는 항상 강아지를 키웠었고    결혼전까지 정말 정말 사랑했던 강아지가 있었는데그 아이가 죽고 나서는 너무나 큰 상처에 동물을 키울 용기가 안 나더라구요.​하여튼~~ 책을 읽고 난 소감을 수강생분들과 나누고 반려동물을 키워본 경험을 나누었습니다.​​ 많은 인원은 아니지만  모범회원들께서 얼마나 진지하고 열심히 독서토론에 참여하시는 지~~저도 매번 이 분들께 배우는 시간이 됩니다.​ 반려동물을 키워 본 경험이 있는가요?개고기를 먹는 우리나라 풍습에 대해 어떻게 생각하시나요?생명의 소중함은 무엇인가요?개번식장에 대한 문제는 어떻게 해야 할까요?여러가지 질문들에 대해 깊이 생각하고 자신의 생각을 나누는 뜻깊은 시간이었습니다.​8월에도 #1년독서프로젝트 는 계속 됩니다. ​ https://lib.guro.go.kr/#/libprg/culture-lecture/detail/1731 구로통합도서관 지혜의 등대도서관 휴관일 구로꿈나무도서관 2021년 07 이전 달 보기 다음 달 보기 6 13 20 27 달력보기 대출/조회/연장 상호대차 문화행사신청 독서동아리 전자도서관 희망도서신청 스마트도서관 책이음서비스 도서기증 공지사항 구로기적 구로기적의도서관 코로나19 확산방지를 위한 제한 운영 안내(7/15~별도 공지시) 07/15 구립 [구로기적] <비누 인간> 온라인 독서모임 모집 안내 07/13 전체 [긴급] 상호대차 신청 일시적 중단 안내 07/13 전체 [구로인문학] 아라 작가와의 만남 <외로움을 이겨내기> (궁동어린이도서관) 07/09...lib.guro.go.kr ​​독서토론시간에 함께 공유했던 영상을 올리고 전 이만....ㅋㅋㅋ​https://youtu.be/F7Ztjk6Dd6M ​ 주어진 모든 것에 감사합니다.☆ 513일 - 2021.03.30 ☆  지인을 만나 불광천에서 벚꽃을 구경하고 점심을 먹었다. 날이 어찌나 좋은지. 불광천이 이렇게 예쁜지 몰랐다. 맑은 날과 예쁜 길, 만개한 벚꽃, 맛있는 점심, 편안한 카페. 참 좋은 날이었다. 감사하다.   '공부란 무엇인가'를 읽고 똑독 독서모임에 참여했다. 요즘 대부분의 책을 모임 날에 닥쳐서 읽게 되는데 다행히 술술 읽혔다. '아침에는 죽음을 생각하는 것이 좋다'의 저자 김영민 작가의 책이라 기대가 컸는데..'공부'라는 단어가 워낙 광범위한 의미를 가지고 있어서 읽는 사람에 따라 기대하는 바가 다를 것 같다. 책에서 의미하는 '공부'가 무엇인지 정의를 내리고 시작했다면 좋았을 것 같다. ​일과삶님 모임의 특징인 퀴즈앤으로 긴장을 풀었다. 열심히 풀었는데 한 문제를 틀려서 아쉽게도 2등을 했다. 가벼운 마음으로 풀기 시작해도 풀다 보면 열심히 하게 된다. ㅋㅋㅋ​최근 줌 모임에서 얼굴을 보며 만난 멤버가 많아서인지 모임 참여가 편해졌다. 배우고 성장하는 이 시간에 감사하다.  안녕하세요~^^ 이승화 작가입니다!​  오늘부터 독서토론지도사 자격증 과정을 진행합니다!온라인 Live로 진행하는 것은 처음인데요...15명의 분들 모두 열심히 참여해주셔서 감사합니다! ​많은 분들이 배우고 싶은 내용,지도 대상이 다양했답니다~!!  많은 분들이 배우고 싶은 내용들이었어요~참 다양하죠!ㅎㅎ  8차시 동안 다룰 내용입니다!참 알차죠~^^  1강은 이런 내용들을 다루었습니다!기본 개념과 필요성, 구성 요소들~~기본부터 탄탄히!  매번 다른 질문법을 배울 예정인데,처음에는 입체적 질문법!을 다루었어요!<홍길동전>으로 실습까지 해보았답니다~!!  ​15명 모두 함께 해주셔서 감사하고,8주차 잘 부탁드립니다~^^  ​#독서토론 #독서토론지도사 #독서토론지도사과정 #독서 #토론 #책스타그램 #북스타그램 #상동도서관 #부천도서관 #부천상동도서관 ​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​*심유미 - 타로 - 나를 알아보기 *김민재 - 인문학 토론 참여 중 - 리더의 모습+자녀 상호작용*김민규 - 초등쌤, 독서모임 참여 - 성인+학생*박혜성 - 고등 중국어쌤 - 독서습관, 운영, 진로독서*최세현 - 학생 과학지도 - 유초등 동화구연, 무의식*유정예 - 제대로 읽기 - 청소년, 그림책*김오순 - 독서토론 지도 - 유아 ~ 청소년*고인경 - 통역, 번역 - 독서모임 맛보기*민예원 - 고등 문학쌤 - 학습자 중심, 교과서 작품*송규자 - 독서토론 참여, 동화구연*정지윤 - 독서토론 간접 경험*백천미 - 독서토론 맛보기, 깊이 있는 생각 교류*김난숙 - 두 자녀 부모 - 자녀 독서습관, 읽기독립, 북토크*미경 - 현장 청소년 지도*진영 - 부모, 자녀 독서습관 일과삶님의 원데이 독서모임에 참석했다. ​코로나로 오프라인 독서모임 참석이 어려워져서 미작(글쓰기 모임)에만 참여하고 있다. 미작에서 매주 한 권의 책을 읽고 글을 쓰기 때문에 독서모임과 같은 효과가 있다. 매주 독서모임까지 하면 한 달에 8권을 읽어야 하는데 그러면 읽고 싶은 책을 못 읽고.. 다른 독서모임에 참석하는 것이 버거웠다.​매달 지정 도서를 보고 자유롭게 참가할 수 있는 모임이 있어서 눈여겨보고 있었다. 시간도 평일 밤 10시라서 마음에 든다. 그동안은 흥미를 끄는 책이 아니라서 넘겼는데 이번 책은 아몬드라서 신청했다. 읽고 싶었지만 선뜻 손이 가지 않는 책이었기 때문에 이번 기회에 읽고 이야기를 나누고 싶었다.J 님이 매우 좋아하는 책이라며 바로 신청한 것을 보고 마음이 동하기도 했다.  ​ 아몬드 원데이 독서모임 모임 전날 미리 발제문을 받았다. 생각을 정리할 여유가 있어서 좋다. 발제문의 정답을 찾으려고 이것저것 찾아보는 대신에 최대한 나의 생각, 나의 느낌을 파악하려고 노력했다. 모임에 참여할 때마다 내 말이 맞는지 틀린 지 살피느라 정작 내 생각을 들여다볼 여유가 없었다. 읽는 책의 양에 비해 리뷰를 많이 쓰지 않은 이유도 여기에 있는 것이 아닐까. 정답이 아닐까 봐.. 틀렸을까 봐.. ​하지만 정답이라는 건 없다. 말이 안 되는 의견이라는 것도 없다. 모두 각자의 의견과 생각이 있을 뿐이다. 정답을 찾으려는 강박에서 벗어나 나의 생각을 표현하기 위해 노력했다.   6명이 모여 간단히 자기소개를 한 뒤 책에 대한 퀴즈를 풀었다. 'quizn'이라는 사이트에서 제공하는 프로그램을 사용하여 퀴즈를 제공해 주셨는데 매우 신선했다. 순발력을 요하는 퀴즈 시간 덕분에 긴장했던 마음이 스르르 풀렸다. ​발제문에 따라 토론을 시작했고, 좋았다는 의견(평점 4~4.8)이 대부분이었다. 새롭게 알게 된 사실이 충격이었는데, 작가 손원평이 정치인 손학규의 둘째 딸이기 때문에 박하게 평가하는 사람들도 있단다. 아버지의 후광으로 책이 원래 가치보다 높게 평가된다는 의견이 있다는 것이다. 사전 정보 없이 아몬드에 푹 빠져서 읽은 나로서는 그 이야기가 참 아쉽다. 아버지가 정치인라는 이유로 책에 대한 평가가 달라진다면.. 속상할 것 같다. ​독서모임의 장점은 희미하게 느껴지던 생각을 보다 선명하게 파악할 수 있고, 혼자 읽을 때는 몰랐던 점을 알게 된다는 것이다. 결말에 대한 다양한 해석이 매우 신선했다. 윤재가 죽었다고 해석할 수도 있다니. 나는 저자가 써 놓은 후일담이 이 소설의 결말이라고 굳게 믿고 있었다. 결말에 대해 다시 생각해보게 되었다. ​하지만 여전히 나는 윤재가 살고 엄마도 사는 해피엔딩이 좋다. 현실과 동떨어진, 아름다운 동화 같은 결말이라도 말이다. 이러한 결말 때문에 갑자기 김이 빠지는 느낌이 들기도 하지만 그럼에도 불구하고 맘에 든다. 힘들고 괴롭고 온갖 고통이 난무하는 것은 현실만으로도 충분하다. 소설이나 영화, 동화만큼은 아름답게 마무리가 되면 좋겠다. 그리고 나는 알고 있다. 소설은 행복하게 끝난 것처럼 보이지만 주인공들은 살아가면서 또 다른 괴로움, 고통과 마주하게 될 거라는 것을. 책장을 덮는 그 순간만이라도 안도하며 삶에 대한 희망을 느끼고 싶다. ​혼자 읽고 말았다면 몰랐을 새로운 시각을 얻게 되어 유익한 시간이었다. 연령과 성별, 직업이 다양한 분들이 모여 오직 '아몬드'라는 책으로 풍성한 이야기를 나눌 수 있다는 것이 참 신기하고 즐겁다. ​다만 온라인이라는 제약 때문에 자유롭게 의견을 나눌 수 없어서 아쉬웠다. 대면하여 이야기를 나누면 맞장구도 치고, 인상적인 부분에 대한 내 의견도 자유롭게 말할 수 있었을 텐데.. 자기 차례에 정해진 질문에 대한 답만 할 수 있다는 것이 참 아쉽다. 그래서 온라인 모임에서는 리더의 역할과 진행 방식이 정말 중요한 것 같다. 모두가 하고 싶은 말을 하고 알찬 시간을 보낼 수 있도록 미리 준비하는 것이 쉽지 않은 일인데..모임을 기획하고 운영하는 리더들이 참 대단하다. ​온라인으로라도 만날 수 있어서 참 감사하고 다행이지만 역시 독서토론은 얼굴을 맞대고 하는 것이 제맛이다. 어서 빨리 만나서 이야기 나눌 수 있는 날이 오기를!  (사)부산청년정책연구원에서 부산광역시 비영리 민간단체 지원사업의 일환으로 <책으로 정책 읽기>를 아래와 같이 개최합니다. 정책 · 정치에 관한 인문학 독서 및 전문가와 함께 토론하는 정책 인문학 독서토론 모임으로 청년 40 명(8 명 × 5 회)에게 정책에 대해 학습 할 기회를 제공하고, 청년정책에 대한 관심을 높이고자 합니다. 다양한 분야의 '청년 정책 전문가'와 책과 토론으로 비판적 사고의 힘을 키워 볼 부산 청년들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​❍ 모집대상 : 부산지역 청년 40명(회차별 선착순 8명 모집 / 1인 2회 참여가능)​❍ 모집기간 : 2021. 4. 19.(월) ~ 4. 28.(수)​​ ❍ 참가신청 : 부산청년정책연구원 홈페이지 신청(youngbusan.or.kr)    - 선착순 접수자에 제공 입금 계좌 안내, 보증금(만원) 입금시 참가 신청 완료  - 보증금은 독서 모임 참여시 환급  - 접수 완료 시 해당도서 우편발송(4월29일 예정) ❍ 참 가 비 : 무료 (도서 및 다과 제공)  ​​❍ 문     의 : 부산청년정책연구원(051-929-7220) ※ 프로그램의 자세한 일정과 내용은 포스터를  참고해주시기 바랍니다.​※ 본 행사는 코로나 예방 수칙 (참가자 명부 관리, 마스크 입고, 실내 50 인 이하 등)을 준수하며, 추후 행사 연기 및 취소 될 수 있습니다.​    공지사항 : 청년정책플랫폼(부산청년정책연구원) 정책 인문학 독서토론 「책으로 정책 읽기」 참여 청년 모집(4.19.~4.28.) 부서명 청년희망정책과 전화번호 051-888-7876 작성자 권순환 작성일 2021-04-23 조회수 49 첨부파일 책으로 정책 읽기_포스터_20210420_최종.png (파일크기: 493 KB, 다운로드 : 1회) 미리보기 내용 (사)부산청년정책연구원에서 부산광역시 비영리 민간단체 지원사업의 일환으로 <책으로 정책 읽기>를 아래와 같이 개최합니다. 정책 · 정치에 관한 인문학 독서 및 전문가와 함께 토론하는 정책 인문학 독서토...www.busan.go.kr 출처: 부산광역시 청년정책플랫폼 안녕하세요.해법독서논술입니다.디지털 시대에 접어들면서 여러 매체를 통해아이들은 글이 아닌 대부분 영상과 이미지를자주 접하고 있습니다.그렇기에 아이들의 독서량이 감소하면서 어휘력, 사고력 또한 하락하여독서토론이 교육계의 이슈로 떠오르고 있는데요.​이 문제를 해결하기 위해 부산시에서는 초등학생을 대상으로객관식 시험을 폐지하고서술형, 논술형 시험을 도입하여확대할 계획이라고 밝히기도 했습니다.이처럼 전국 곳곳에서 이런 과정중심의 평가를진행하기 시작했다고 해요.​아이들의 사고력을 향상시키기 위한 가장 좋은 방법은 무엇일까요?바로 글을 읽고 생각하고 표현하는 것이겠지요.​학습에 있어 가장 중심인 독해려고가 사고력 확장이 필요한 요즘 아이들에게해법독서논술이 그 해답을 제시하고 있습니다.​ 해법독서논술은 학교에서 배우는 주제와 연계된필독서를 읽고 개정 교육과정과학교 수업의 변화를 반영한 글쓰기를 통하여논리사고력을 키워주는 프로그램을 진행합니다.​역사, 과학, 예술 등다양한 분야와 연계하여 진행되며고학년으로 올라갈수록심화학습도 진행하고 있습니다.​여러 분야의 논술능력을 향상시킴으로써그 분야를 탐구하고 발표하고서로 독서토론하는 수업을 통해창의적 사고와 자기주도적 학습능력 또한 기를 수 있게 되지요.​ 천재교육의 오랜 교육 노하우가 결합된독서논술 전문 프로그램으로최초 상담시 독서능력진단평가 (약 30분 소요)를통해 아이의 독서태도와독서기초능력을 진단합니다.​독서진단 분석표를 토대로학부모님과 상담하여 학생 수준에 적정한 모둠을 배정하는데요.이렇게 모둠을 배정하면수준별 심화학습에 아주 효율적이기 때문입니다.​자기주도학습을 통해필독서를 읽고 독서 활동을 하며발문을 통해 생각을 열고그 생각을 정립하여  토론, 글쓰기, 발표로 마무리합니다.​주기적으로 독서능력평가와 국어능력평가를 통해학습성취 분석표 제공도 해요. 독서논술능력을 필요로 하는 아이들을 위해해법독서논술은5월 한 달간 입회상담 이벤트를 진행하고 있습니다.​입회 상담만 해도 스타벅스 기프티콘 증정!상담신청 후 신규 입회시에는핫 아이템, 지우개 청소기까지~~!​​​*상담신청 바로가기 해법독서논술 입회 상담이벤트해법독서논술 입회 상담 신청하면 전원 인터파크 2천원 도서상품권 증정!www.baccal.co.kr ​*당첨자 발표는 6월 첫째 주'해법독서논술' 공식 블로그에서 진행됩니다* 해법독서논술 : 네이버 블로그교과연계 통합논술 해법독서논술 공식블로그 입니다 :D 대표전화)1577-1929 공식홈페이지) www.baccal.co.krblog.naver.com ​ 해법독서논술 5월 입회 상담 이벤트에많은 관심과 참여 부탁드립니다!​​​​​#천재교육 #해법에듀 #해법독서논술 #독서논술 #독서토론 #토론수업 #논술 #자녀교육 #독서지도 #사고력 #독해력 #5월입회 #이벤트 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​처음 한우리독서토론논술을 알게 된 건 큰 아들이 초등학교 4학년 때였는데 지금은 벌써 6학년이 되었답니다 아이가 고학년이 되면서 제일 먼저 걱정스러웠던 부분이 바로 초등논술 이었는데요​당시엔 첫 애라서 잘 몰라서 무조건 책만 많이 읽으라고 하고 아침마다 어린이 신문을 읽도록 했었는데 막연하게 책과 신문을 읽다 보니 또래에 비하여 아는 건 많은데 논리적으로 요약을 하여 말하기와 쓰기가 많이 부족하단생각이 들더라고요 ​체계적으로 초등논술 수업이 필요하단  생각이 들던 찰나 한우리독서토론논술을 만나고 일주일에 한번 선생님이 오셔서 지도를 해주시니 아이가 혼자서 책 읽기만 하던 때와는 달리 확실한 변화가 보이기 시작했어요  ​처음엔 다독을 하지만 논리적으로 요약을 해서 요점만 집어내는 걸 어려워했는데 이제는 척척 책 한 권을 읽고 글의 요지를 파악해서 논리적으로 술술 잘 이야기할 수 있게 되었답니다 ​    일주일에 한번 선생님과 수업하기 전 아이는 필독서를 미리 읽고 선생님이 내주신 숙제를 꼬박꼬박 완성해 간답니다 ​매 주 선생님과 함께 생각하는 나무 <논리 리더 > 교재를 가지고 그 주 단원의 문제를 풀어보면서 수업을 하는데요 목차만 보아도 읽기 쓰기와 문화. 토의 토론과 고전 읽기까지 참 구성도 다양한 워크북이란 걸 알 수 있어요     1차시 수업 전 아들이 산자락에 묻힌 꿈이란 필독서를 읽고 수업을 준비 중이에요 ^^ 아들이 읽고 난 뒤 저도 항상 아들이 읽은 도서를 읽어보는데 읽다 보면 수업 내용이 어찌나 알차고 체계적인지 감탄하게 될 때가 많더라고요 ​   이날 수업할 필독서의 내용도 참 재미있고 교훈적인 내용이었어요  두껍고 부담스러워 보이는 책도 있지만^^ 금세 집중해서 읽을 수 있는 두께의 얇은 책을 읽고 수업하는 날도 있어서 아이가 그리 힘들어하지 않고 좋아하더라고요 ​얇은  필독서라고 대충대충 훑는 건 아니예요 필독서의 두께는 얇지만 이야기의 구조를 생각하면서 글의 발단과 전개 절정 결말을 나누어 보는 수업을 했는데중요한 사건을 제대로 요약할 수 있는 방법을 익혀주는 수업이었답니다 ​​   한우리독서토론논술 교재 들은 거의 읽고 난 후 교훈이 남는 이야기라는 점도 마음에 들었어요단순히 초등논술 공부만을 위한 교재가 아니라 아이의 인성에도 도움이 참 많이 되는 것 같아요 ​   많은 책을 읽다 보면 아이가 모르는 어휘도 많이 나오기 마련,하지만 매번 어휘력을 기를 수 있는 문제를 따로 풀고 있으니 걱정하지 않아도 된답니다 게다가  선생님의 설명까지 듣기 때문에 아이의 머릿속에 쏙쏙 기억이 잘 남는 것 같아요 ​초등학생 때에는 학원보단 많이 뛰어놀게 해주고 싶은 생각에 학원은 본인이 다니고 싶어 하는 예체능에 한해서만 보내주고 있는데요 한우리독서토론 만큼은학원에서 종일 얽매여서 공부하는 게 아니라서 아이도 만족할 수 있었던 것 같아요 ​선생님과의 2 주차 수업을 준비하는 아들의 모습^^어릴 때부터 책 읽는 것을 좋아하긴 했지만 책을 제대로 이해하는 건 맞을까? 걱정했던 것 같아요 이제는 읽고 스스로 생각하고 요약을 해보는 것도 이제는 익숙해진 것 같아서 아주 뿌듯한 생각이 드는 요즘이에요 ​   이번 달에는 교과에 관련된 도서인 '세계를 사로잡은 문화 콘텐츠 한류' 를 읽고 다양한 배경 지식도 배울 수 있는 수업이 진행되었답니다 ​아무래도 이젠 6학년이 되었기 때문에 주차 별 도서도 무척 다양해지고 수준이 높아졌더라고요 ​전에는 무조건 자신이 좋아하는 책만 읽으려고 했었지만 한우리독서토론논술을 꾸준히 해온 결과 다양한 도서를 자연스럽게 읽는 습관이 들어서 무척 뿌듯하더라고요 게다가 학교에서 배우는 교과서와도 연계되는 책을 읽는 것이기 때문에 더 마음에 들었던 것 같아요​사실 논술이라고 하면 수업이 딱딱하고 재미없지 않을까 하는 편견이 있었어요 하지만 매 달 읽는 책에도 아이들이 재미있게 볼 수 있도록 다양한 그림과 사진이 많기 때문에 아들이 책을 읽으면서 그 상황을 상상하면서 읽게 된다고 하더라고요 ​   요즘 한류라는 말 많이 쓰고 듣기도 하는데,제대로 한류 문화에 대해 배우는 시간이 생겨서 좋았네요.​논리 리더 교재에도 알기 쉽게 사진과 예가 잘 나와있지만 선생님께서 더 쉽게 잘 알 수 있도록 설명을 해 주시니 한 번에 쏙쏙 표를 채워 넣는 아들이에요 ​   문화적인 부분까지도 다양하게 배울 수 있는 수업 시간이라 좋았는데요 단순히 한류 열풍의 내용뿐만 아니라 우리의 다양한 한국 문화의 특징을 배워 보는 수업이 진행되었어요 ​단순하게 책 내용만 읽고 요약하는 주입식의 수업이 아니라는 점 일방적인 선생님의 설명이 아니라 선생님과의 대화가 많은 수업이라는 점이 만족스러워 워요.​항상 아들의 의견을 중요하게 잘 들어주시고 아이가 생각을 잘 끌어내서 표현할 수 있도록 지도해 주시기 때문에 그동안 아들이 학교에서 하는 독후 활동에도 많이 도움이 되는 것 같더라고요 ​   4차시 수업에는 흥부전도 읽어 볼 텐데, 어린이 흥부전 같은 경우엔 아이들이 다 아는 내용이지만고학년 흥부전 책은 고전으로 읽어보면서 판소리계 소설이 무엇인지 배경 지식도 알 수 있고 주인공인 흥부와 놀부의 특징도 비교해 보더라구요.​윷놀이 게임도 있어서 아들이 무척 수업시간을 기다리고 있답니다.​매달 필독서를 받으면 미리 한 번에 쫘악 읽어놔야 직성이 풀리는 아들이랍니다 그러고 나서 수업 전에 다시 한번 읽고요 이제는 아주 책읽는 습관이 제대로  들은  것 같아 뿌듯해서 물어보니 한 달 동안 자신이 수업할 내용이 궁금해서 먼저 읽게 된다고 말하는 아들입니다 기특하더라고요 ^^​​한우리독서토론논술은 최고의 독서지도사가 지도하는 만큼 교재도 체계적이라 듣기 말하기 읽기 쓰기 생각하기의 능력을 모두 키워주는데 도움이 된답니다.​ 사고력과 창의력 뿐만 아니라 인성까지도 바르게 키워주는 한우리독서토론논술 꾸준히 하다 보니 어느새 초등논술 걱정 없는 엄마가 된 것 같습니다  ^^ ​   초등논술 고민인 분들이라면 독서교육 상담을 받아보는 것도 추천!이벤트 참여 시 한우리에서 제공하는 인터파크 기프티콘 혜택이 있으니 놓치지 마시고요.​추가 준비한 이벤트 ​아이를 키우는 엄마들이라면 한우리독서토론논술을 꼭 아셨으면 하는 마음에 간단한 스크랩 이벤트를 진행해 볼까 합니다 많은 응모 부탁드려요! ​이벤트 기간: 2.14~2.16경품: 커피 기프티콘 ​   ​당첨 인원은 4명입니다! ​​ 한우리독서토론논술 공식블로그 : 네이버 블로그한우리독서토론논술이 전하는 독서교육법, 논술지도법, 학습법, 추천도서, 독서교육Q&A, 교육팁!blog.naver.com ​   ​​ [안동감성숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 <통과 재미>​81회째를 맞이하는 안동독서토론모임은이번회차 주제도서 <방구석 미술관>의 일환으로미술사 전문가 '전옥례' 강사님을 모시고 서양미술사 강의를 진행하였답니다!   미술사가 워낙 광범위하고 역사가 깊다보니짧은시간내에 많은 이야기와 지식을 펼쳐주셨고,안동의 소규모 독서몯임에 기꺼이 발걸음해주신'전옥례' 강사님께 감사의 인삿말을 드립니다!​또한 강사님과의 만남을 주선해주신 야누스 회원님께도 감사드려요!   "기회가 되신다면 다음에 더 많은 미술이야기를 펼쳐주셨으면 좋겠어요!"​약 2시간동안 진행 된 강의에 참여하신 회원님들의 만족도와 흥미가 대단했어요!^^       82번쨰 독서토론모임은11월 13일. 수요일. 저녁 7시 반부터 상콤희 회원님의 추천작<제10회 젊은 작가상 수상작품집>으로 진행됩니다.​안동 북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은안동과 경북북부지역에 거주하시는 분들 중책과 독서에 관심이 있으시다면 어느 누구라도 참여가 가능하세요!한권의 책으로 서로의 생각과 느낌을 공유해보아요!​​​독서와 여행에 가치를 더하는 장소.책과 함꼐 머무르는 스테이케이션 / 북스테이의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARYBY 북카페.통659​​#안동#안동독서모임#안동독서토론#안동독서동아리#독서토론모임#독서토론#통과재미#북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동숙소#안동호스텔#안동숙소추천#안동숙박#전옥례#미술사강의#북스테이#안동북스테이#스테이케이션#안동여행#독서여행#힐링여행#생각공유#book#travel#trip#staycation#hostel#andong 2021년 하브루타부모교육연구소 전국의 많은 부모와 자녀, 성인이 함께하는 <하이조아>와, 성인이면 모두 참여 할 수 있는 <하크나> 독서토론 프로그램이 3월부터 진행된다!!많은 관심과 참여하시길 바라는 마음이다.신청서1. 하크나https://forms.gle/bzQ3EZd1AY1V67dQ92. 하이조아https://forms.gle/rGiAW8itsVcbc6729​#하이조아#하크나#하브루타독서토론#메타인지교육협회#하브루타부모교육연구소#가정학교#가정대학#부모성장대학#부모가정성장대학#하브루타#메타인지#성장대학 ☆ [ 7월의 함성행성  질문배움연구소 온라인 독서토론 ]☆​요즈음 계속 비님이 찾아오셔서 파아란 하늘을 볼 수 가 없었는데~  오늘은 비님이 가시고 파아란 하늘이 너무 이쁜 오후입니다^^​*함성행성 질문배움연구소에서 진행하는 독서토론은 매월3째주각 지역별 진행되고 있는 독서토론은 매월 4째주에 띄워드립니다~ 3째주에 띄워드리는 독서토론의 일정은~함성행성 질문배움 연구소 연구원들이 이끎이로 함께 동행하는 독서톤입니다.​코로나19로 인해 질문배움 연구소 에서 진행하는 오프라인 독서토론을 당분간 온.오프라인병행으로 독서토론으로 진행하고자 합니다.^^ 이끎이 님들이 진행하시는 하브루타 독서토론 모임은,♡누구나♡ 편안하게 참석 가능합니다.​하지만, 우리가 지켜야 할 약속~^^ 책은 반드시 미리 읽고 참석을 하셔야 합니다~아무래도 온라인으로 진행이 되다보니 직접 책을 읽어보셔야 더 깊고 풍성한 느낌으로  참여가 됩니다~^^​​매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타.(이끎이 : 권혜숙,초대이끔이)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타.(이끎이 : 이연주, 전수형,조유진)매월 2주차 금요일 야간비행 하브루타.(이끎이 : 김혜경)매월 3주차 목요일, 시사&역사 하브루타.(이끎이 : 박현정, 최원연)​** 각 참가비는 5천원입니다.(카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)입금을 하실때 입금자와 참여날짜의 숫자를 함께 적어주세요~예) 권혜숙 1일8일17일​**신청을 한 당일입금 부탁드립니다~신청만 하시고 입금도 없이 미참석 하신분들이 가끔 계셔요~그러면 정말로 참석하고픈 분은 참석을 할수 없게되어. 맘이 아프답니다.ㅠㅡ신청을 한 날짝에 꼭 입금! 부탁드립니다~​* 6월 기부된 누적 금액은 총 220,000원 입니다.* 줌링크주소는 독토당일 10~20분전에 개별연락으로 알려드립니다​​#질문배움연구소하브루타독서토론​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)​화요일 오전 독토는 오프라인모임으로 진행되는 프로그램입니다.현재 코로나 19로 오전 독토는 오프라인모임이 안되어 쉬어갑니다. 같은 책으로 저녁온라인독토로 만날 수 있습니다.^^​* 금요 그림책 독토(매달 넷째주 금요일)​금요일 오전 독토는 오프라인모임으로 진행되는 프로그램입니다.현재 코로나 19로 오전 독토는 오프라인모임이 안되어 쉬어갑니다. 코로나가 물러나고 오프라인 독서토론으로 찾아뵙길 바래봅니다.​*금요일 야간비행 (매월 둘째주 금요일 저녁)​♡책: 나는 옐로우에 화이트에 약간블루♡일시: 7월 16일 (금) 20시30분~23시 45분♡장소 : Zoom 영상 독서토론♡참가비: 5000원♡입급: 우리은행 1005-002-952270 (질문 배움 연구소)♡신청방법: 덧글+입금( 야간비행 시즌 멤버, 우선 접수하고,입금+덧글, 선착순 10명까지 추가 접수 가능합니다.)♡이끎이: 김혜경 선생님7월 야간비행 책입니다. http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16294218 나는 옐로에 화이트에 약간 블루차별과 폭력이 난무하는 세상에서도 아이들은 자란다.보육사이자 칼럼니스트 브래디 미카코. 영국에서 20년 넘게 살아온 일본인 저자가 계층 격차와 다문화 문제로 신음하는 영국 사회의 밑바닥에서 아이를 키우며 겪은 생생한 현실을 기록한『나는 옐로에 화이트에 약간 블루』. 저자는 중학교에 갓 입학한 아들이 인종도 국적도 계층도 다른 친구들을 만나며 겪는 복잡미묘한 사건을 관찰하며 다양성과 차별이라는 민감한 이슈를 풀어낸다. 긴축 재정과 브렉시트로 분열과 갈등이 심화되고 있는 영국 사회를 배경으로 어른들의 편견을 뛰어넘으며 치열하게 고민하고...book.naver.com ​​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)​♡책: 빈칸(글,그림 홍지혜)♡일시: 7월 6일 (화) 저녁 9시 ~10시40♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 권혜숙,깜짝초대이끔이https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17851503 빈칸채워도 채워지지 않는 마음의 빈칸,그 공허함을 채울 수 있는 단 하나의 보물!그 비밀스러운 보물의 정체는 무엇일까?빈칸을 무엇으로 채울까?자신만의 커다란 박물관에 진귀한 보물들을 모으는 수집가가 있다. 그 안은 어느새 온 세상의 신비로운 것들로 가득 찼지만 수집가에겐 보물이 없는 빈 곳이 더 눈에 띈다. 그래서 언제나 ‘저 빈칸은 무엇으로 채우지?’라는 생각에 잠겨 있다. 그런데 세상 어디에도 없을 아름다운 보물이 있다는 소문이 들린다. 왠지 그것이 빈칸에 딱 맞을 물건이리라 직감한 수집가는 그 보물을 가지고 있다는 사람을 찾아간다...book.naver.com https://forms.gle/2yX9j1ZLBVXrixAr9 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁9시~10시40분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.forms.gle ​​*화요 온라인 청소년소설 독토 (매월 둘째주 화요일)​♡책:완득이 (저자 김려령)♡일시: 7월 13일 (화) 저녁 9시 ~11시♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 이연주,전수형https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=4454721 완득이2007년 <기억을 가져온 아이>로 마해송문학상을, <내 가슴에 해마가 산다>로 문학동네어린이문학상을 수상하며 주목해야 할 신인의 등장을 알린 김려령의 작품이다. 주인공 완득이는 가난한 집 아들에 공부도 못하지만, 싸움만큼은 누구에게도 지지 않는 열일곱 소년.book.naver.com https://forms.gle/xaXiJRHW166jj5NEA 청소년 소설 독서토론청소년 소설 독서토론forms.gle ​​*목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)​♡책: 딜쿠샤의 추억(글 김세미,이미진/그림 전현선)-이번달은 역사입니다.♡일시: 7월 22일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 역사-최원연/시사-박현정https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=13115419 딜쿠샤의 추억등록문화재 제687호 서울의 근현대 역사를 모두 지켜본 아흔다섯 살 집 딜쿠샤가 들려주는 사람과 서울 이야기 『딜쿠샤의 추억』은 역사적으로 중요하지만 잘 알려지지 않은 집 딜쿠샤를 화자로 하여 1923년부터 지금까지 약 100년 동안 서울을 관찰한 모습을 들려줍니다. 처음 지어졌을 때부터 지금까지 딜쿠샤는 늘 그 자리에서 서울을 내려다보았습니다. 일제 강점기에 빼앗긴 주권을 찾으려 애쓰는 한국인들의 모습, 1945년 8월 15일 무자비한 일제에게서 벗어나 광복을 맞이한 모습, 1960년 여름, 남한과 북한 사이에 전쟁이 일어나 거리...book.naver.com https://forms.gle/RGuruf9rhsSrN6KH7 7월 역사독서토론 신청서홀수달 셋째주 목요일에 진행되는 역사독서나눔의 시간입니다. 함께 하고 싶으신 분들 누구나 환영합니다.forms.gle ​​* 책을 미리 읽어 보신 후 아래의 양식을 이용해 미리 작성해주세요*온라인으로 ZOOM을 처음 써보시는 분들은,아래 글을 읽고,노트북 혹은 핸드폰에 미리 ZOOM 어플을 설치하셔야 해요. ^^https://blog.naver.com/now_dream/221990256792 줌(zoom) 하브루타 수업 참여를 위한 [수강생] 준비 안내!#온라인하브루타 #줌어플다운방법 #줌(zoom)_참가자_체크리스트 #온라인수업에티켓 지난 3월부터, 온라인 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 같이의 가치를 전하는 인성진로 감성스토리텔러 건쌤입니다. 오늘은 요즘 새로 시작한 독서토론 리더 양성과정 수업을 소개할까 합니다.지자체 공홈에서 자연히 모집공고를 보게 되었고, 좋은기회일까 싶어 또 덥.썩.;; 물어버렸습니다. 잘한건지, 이게 맞는건지, 도통 모르지만~ 책을 계속 접해야하는 저로서는 불가피하다 여기고 두눈 질끈감고 시작해보려구요~  총 9주 동안의 장기간 커리큘럼이네요 ^^;; 할뚜있따~~9주동안의 교육을 수료하면, 곧이어 심화과정이 기다리고 있는데요~이 심화과정이 끝나고 시험통과 후 전문자격을 갖추게 되면, 지역구 아이들을 대상으로 독서토론 리더강사로도 활동할 수 있습니다.매주 2시간씩 토론과 스피치코칭을 받는대요~ 교재 1강을 열어보니 무엇보다 강의목적이 마음에 드네요^^ 비경쟁 독서토론을 주관하는 리더양성 과정전 논쟁하는 건 별루이거든요. 세상 편하게 살고싶습니다~ 머리아프기 싫오요ㅎㅎ이론과 실습을 병행하는 교육과정도 마음에 들었어요^^ 물론 조예 깊으신 실력파 강사님도 믿음직 스럽구요~ 무엇보다 8강까지는 추천도서를 읽고 토론을 펼치는 데 도서가 짱짱 재미질 거 같아요~~ 그 많은 추천도서를 다 구매하려면 또 수억쓰겠지만서도ㅎㅎ;; 저는 진짜 제 껄로 만들려면 책을 사서 줄을 쳐야하는 수고스러움이 필요하기에..그냥 수억 쓰고 책에서 발췌포스팅 하겠습니다ㅋㅋㅋ^^;; 열심히 해서 아이들 뿐만아니라 제 자신도 풍성해 지는 좋은 경험 되었으면 좋겠어요~^^   독서토론 리더과정 수업 참여모습 아름다운 비경쟁 독서토론을 위하여~ 화이팅! ^^  © alexisrbrown, 출처 Unsplash​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인문학 독서토론을 기반으로 실제 투자와 사업 등에서 수익 창출까지 추구하는 모임인 해사인 참여 당시 운용을 시작한 사모(?) 펀드. 코로나와 둘째 출산 등으로 독서토론을 참여 못하게 되어, 실로 오랜만에 2020년 결산 업데이트 합니다.​해사인 모임에서 저는 상장기업투자 분야에 대한 지식과 경험을 공유했었는데, 작은 자금이라도 실제 운용하면서 공유하면 더 효과적일 것 같다는 운영자분의 제안 및 출자(50만원)로 2020년 1월 21일 운용을 시작.​그 후 3월에 코로나 사태가 터지면서, 기업의 주가들이 폭락했었고,  3월 3주차 업데이트 당시에는 모두 2~30% 마이너스였네요. 그 때 오히려 좋은 투자 기회라 생각해서, 제가 50만원 증자해서 지금까지 운용해오고 있습니다. 그 당시 삼성전자가 47,300원이었네요  ​1. Benchmark 지수 (2020년 12월 31일 오전 5:40 기준) : 올 한해 나스닥이 가장 핫했던것 같지만, 2020년1월과 비교하면, 의외로 코스닥이 43.1%로 가장 많이 올랐네요. 아마 바이오 기업들(특히 코로나 관련된)의 주가 급등이 주요 원인일 것이라 예상합니다. ​2020/1/212020/12/31상승률KOSPI2239.692873.4728.3%KOSDAQ676.52968.4243.1%S&P5003320.793731.112.4%NASDAQ9370.8112869.2737.3% ​2. 해사인 투자기업별 누적수익률a. ​KOSPI 상장 기업 : 벤치마크인 28.3% 대비, 전반적으로 높은 수익률을 기록중입니다. 코스피는 코로나로 실적의 영향을 크게 받지 않은 대형 우량 기업들의 수익이 좋았던 것 같습니다. CJ4우 +45.1%LG우 +45.5%삼성전자+47.7%한국금융지주+47.8% b. KOSDAQ 상장 기업 : 벤치마크인 +43.1% 대비, 전반적으로 낮은 수익률을 기록중입니다. 바이오 기업위주의 주가 상승으로, 기타 코스닥 기업들의 수익률은 상대적으로 저조했습니다. 네오위즈홀딩스+25.2%​아이디스홀딩스+30.2% c. NYSE 상장 기업 : 벤치마크인 12.4% 대비, 낮은 수익률을 기록중입니다. AT&T의 수익률은 지못미. JNJ+4.2%AT&T-13.9% ​3. 누적 배당금 현황: 총 7번 (JNJ4번, AT&T3번), 세후로 $4.31의 배당금을 받았으며, 내년 4월에 한국기업들의 2020년 결산 배당금을 받을 것으로 예상합니다. 누적 세후$4.31시가배당률지급일JNJ0.810.56%2020/3/12AT&T0.892.96%2020/5/10JNJ0.860.60%2020/6/12AT&T0.892.96%2020/8/5JNJ0.860.60%2020/9/10AT&T0.883.09%2020/11/4JNJ0.860.55%2020/12/10 ​​​4. 총자산 현황: 원금 100만원 대비, 총 29.1%의 수익률을 기록중이며, 2021년 4월 한국기업들의 배당금까지 더해지면, 2~3% 정도의 추가 수익률이 기대됩니다. 원화예수금한국기업 지분평가액외화 예수금미국기업 지분평가액총자산수익률01,057,9256,460232,8181,290,803+29.1% ​  ​ 감사합니다.  ​독서토론 모임 해사인 펀드 관련 포스팅1월 3주 보고서2월 첫주 보고서2월 3주 보고서3월 3주 보고서4월 1주 보고서4월 3주 보고서5월 2주 보고서5월 4주 보고서6월 2주 보고서6월 4주 보고서7월 1주 보고서8월 2주 보고서10월 3주 보고서  아래 목록은 저의 실제 투자수익과 배당금을 기록한 포스팅들입니다. ​2020년 11월 매매수익(1226만원, 13%)과 주식 투자에 대한 생각의 변화2020년 10월 카카오게임즈 투자수익(84만원, 184% 수익)2020년 7월 KRX 금현물 수익(1480만원, 14.6% 수익)2019년 해외주식 양도소득세 납부(9백여만원 수익 1.3백여만원 세금 납부)2019년 주식 배당 결산 (1100만원, 주식투자로 벚꽃 연금 받기)2018년 주식 배당금 결산(1200만원)2018년 아이디스 투자 복기(3.1억, 143% 수익)​2017년 주식 배당금 결산(385만원)2016년 주식 배당금 결산(202만원, 2.2%)2015년 주식배당금 결산(461만원, 4.6%)​  아래 네임카드를 클릭해 저의 네이버 인플루언서 페이지에서 팬하기를 클릭해주세요. 제 블로그, 인스타그램, 유튜브에서 새로 업로드되는 콘텐츠들을 한번에 업데이트 받아보실 수 있습니다. ​ 핫태가 다니는 중학교의 학부모독서동아리는 올해 코로나19로 쭉 쉬었습니다. 오늘 처음으로 대면과 온라인 독서토론이 동시에 진행되었고 참여한 학부모들에게 <이정현의 집밥레스토랑>을 지원해 주셨어요. 온라인 토론을 신청했지만 개인 사정으로 인해 참여하지 못했어요. 책 읽은 소감을 학교 담당샘 메일로 보내도 된다고 해서 짧은 소감을 써 봤습니다. ​ 이정현의 집밥레스토랑 저자이정현출판서사원발매2020.04.27. <이정현의 집밥 레스토랑>을 읽고 간단한 소감을 보냅니다. 우선 만능간장은 꼭 만들어 사용해 보고 싶습니다. 그동안 만들어 보고 싶었지만 엄두를 못 냈던 다양한 집밥 요리를 쉬운 레시피로 따라해 볼 수 있는 요리책 같아요. 연근의 떫은 맛과 더덕의 쓴 맛을 제거하는 방법 같은 요리팁도 얻을 수 있었고요.달걀노른자 절임과 명란구이는 바로 만들어서 먹어보고 싶어요.​'이정현의 행복한 집밥 이야기 101가지'는 두고두고 보면서 집밥 요리와 친해질 수 있을 듯합니다. 올해는 코로나19로 인해 학부모독서동아리를 할 수 없어 정말 답답했습니다. 대면.온라인 토론의 장을 마련해 주셔서 감사합니다. 다만, 학부모 독서토론 책 선정은 좀더 관심을 기울여 주셨으면 합니다.  감사합니다. ​​​ < 이미지출처 : 네이버지도 >인문학 독서코칭을 진행하기 위해 강원도교육연수원에 들어가는 중입니다. 원래 초등학교였는데 리모델링을 거친 후 연수원으로 사용하고 있습니다. 이곳에서 연수를 시작한지 얼마안되서 처음 온 게 엊그제 같은데벌써 몇년 전 일입니다. ^^  오늘 인문학 독서코칭 수업은 늘 하던대로 독서토론 수업으로 이어집니다. 다만 오늘은 상반기 마지막 수업이다보니 조금 역동적인 방식으로 토론이 이뤄집니다.    발표와 동시에 즉석토론이 이루어지는 형태입니다. 또한 사진에서 보시는 것처럼 소규모의 토론이 동시다발적으로 이루어집니다. ^^조금 소란스럽기는 하지만 열정과 역동성이 느껴집니다. 물론 참여하시는 분들도 즐거운 분위기에서 토론이 이뤄지고 있습니다 ^^​​이번 인문학 독서코칭 수업이 이후의 삶에 조금이나마 영향을 주었기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 독서와 여행 그리고 책과 문화가 함께하는 안동북스테이의 공간.안동풍경호스텔 n LIBRARY BY 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 <통과 재미>​9월 9일 수요일 저녁 7시 반부터 진행되는 독서모임은코로나19의 영향으로[온라인 렌선 독서모임]으로 대체되었답니다.​9일 수요일. <온라인 렌선 독서모임>의 주제도서는알베르 까뮈의 <이방인>입니다. 혹시라도 참여를 위해 북카페.통659로 힘겨운 발걸음을 하시면....커피라도 한잔 하시고.....​9월 23일 수요일 저녁 7시 반부터 진행될독서토론모임의 공지는 차후에 다시 올리도록 할게요!​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서모임#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서토론#안동독서모임#안동독서토론#안동독서토론모임#안동독서동아리#온라인모임#온라인렌선모임#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동여행#경북여행#쉼#힐링#휴식#재충전   안녕하세요~ 광주시민 여러분!크리니입니다!   매년 다양한 프로그램이 진행되는광주시립중앙도서관에서는2020 광주시 제 1회 독서토론대회의주제를 공모하고 있습니다.​자세한 내용을 알려드리겠습니다~!    2020 제 1회 광주시 독서토론대회 주제 공모  광주시립도서관에서는시민들의 독서를 권장하고건강한 토론 문화의 형성을 위하여다양한 사업을 진행중입니다.​2020년 제1회 광주시 독서토론대회의개최를 위한 주제도서 선정 공모를 실시합니다.​<인권>을 주제로독서토론대회 대상인 초등학교 4~6학년이 읽기에 적합한추천도서 1권과 추천이유를 알려주세요!​심사를 통해 더욱 더 알찬 토론대회가 될 수 있도록운영에 반영합니다.​◆ 참여 기간2020년 3월 17일 화요일까지​◆ 참여 방법광주시립중앙도서관 홈페이지의 온라인설문조사로 참여해주세요.로그인 없이 참여 가능합니다! 홈 >소통공간>온라인 설문조사시작일 : 2020.01.07 종료일 : 2020.03.03 2020년 제1회 광주시 독서토론대회 주제도서 선정 공모 광주시립중앙도서관에서는 책읽는 광주시 , 건강한 토론문화 형성을 위한 2020 년 제 1 회 광주시 독서토론대회 주제도서 선정 공모를 실시하고 있습니다 . 독서토론대회 대상인 초등 4~6 학년이 읽기에 적합한 「 인권 」 을 주제로 ‘ 추천도서 1 권 ’ 과 ‘ 추천이유 ’ 를 아래와 같은 방식으로 작성해주시면 심사를 통해 토론대회 운영에 반영하고자 하오니 많은 참여바랍니다 . 1. 공모자 성명 2. 연락처 3. 인...lib.gjcity.go.kr 책 읽는 광주시를 위한 독서토론대회의 도서 선정 공모에 많은 관심과 참여 부탁드립니다! ​​           ​ ​​​이번주 맘키즈에 링트된 제 포스팅입니다.https://blog.naver.com/yeouok11/221407338307 부모공부 #99,부모로서 나의 독서습관 현주소는요?먼저 책 읽는 부모여야 합니다. 아이의 독서습관, 부모의 독서습관에 달려 있습니다. 솔직히 이런 말 들으...blog.naver.com ​​​​​댓글 중에서 독서토론 모임은 하고 싶은데어떻게 해야 할지 모르겠다고독서토론에 대한 자료들을 좀 공유해 주었으면 하는 댓글이 가장 많았습니다.​​​​​​​​만 3년 정도 독서토론 모임을  해 온 경험을 바탕으로모든 정보와 자료들을 다 공유해 드릴까 합니다.​​​​​​​◑ 독서토론 모임, 일단 시작하세요​너무 자세히 묻지도 말고잘 할수 있을지 겁먹지도 말고그냥 시작하시면 된다는 말입니다.​​'독서토론'이라는 말 때문에 저도 몇 년간을 독서토론 하는 사람들 주위에서 맴돌았거든요.​​토론이 아니었습니다.생각나누기입니다.주어진 질문에 대하여내 생각을 말하고 다른 사람의 말에 잘 경청만 하면 됩니다.​말하고 듣고 하는 동안에뇌에서 통합되고 통섭되고지식이 지혜로 탄생하고 그러는 과정이더라구요.​"아하, 그렇구나!""그래서 이렇게 하면 되겠구나!'"이렇게 살면 되겠구나!"​이런 것들을 한 보따리 안고 돌아오게 되는 게 지금까지 제가 경험한 독서토론 모임이었습니다.​한마디로 말하면 서로가 서로를 성장시키는 과정입니다.​​​생각보다 쉽습니다.지금까지 책 한 권 제대로 안 읽어본 사람까지 참여해도 됩니다.갈수록 제대로 책이 읽혀지게 될 것입니다. 반드시   ​​​​​​​​​​​​​​​◑ 이렇게만 준비되면 됩니다​1. 먼저 한 달에 한 번, 1~2시간의 시간만 투자하면 됩니다.​​2. 한 권의 책을 읽을 수 있는 마음만 먹으면 됩니다. ※동화책이든 뭐든, 어떤 책이든 상관이 없습니다. ​​3. 독서토론할 장소는 찾아보면 많이 있습니다.※ 대부분의 카페에서도 소리가 밖으로 세어나가지 않는 모임공간이 있더라구요.사전에 예약해 두면 됩니다.​​​4. 한 사람씩 돌아가며 독서토론의 리더가 됩니다. ※ 리더가 된 사람은 책을 추천합니다(읽은 책이면 더 좋습니다) ※리더가 메뉴얼이 적힌 파일을 수정해서 가져 갑니다. ※다음달 독서토론 리더는 책 제목을 미리 정해와서     그 달 독서토론 마친 후 책 제목을 알려줍니다. ​​​​​​◑ 독서토론을 실제로  어떻게 진행할까요?메뉴얼대로 하면 됩니다.붙임 파일 올려두겠습니다.​ 첨부파일독서토론시트지(신).hwp파일 다운로드 ​​​​이 파일 양식은 서상훈 작가님이 가르쳐 주신 천재독서법 독서토론 메뉴얼과 김혜경 작가님의 하브루타 독서토론 메뉴얼을 참고하여 재구성했습니다.​​​​​​짧은 시간 안에(어렵게 시간 낸 부모님들이라서)가장 효과적으로 진행할 수 있게  무엇보다 쉽게 적용할 수 있도록 만들어 보았습니다.이 순서대로 리더가 진행해 가면 됩니다.​​​​​​☞김혜경 작가님의 <하브루타 질문독서법> 책  참고하시면 독서토론에 대한 정보를 쉽게  구할 수 있습니다.​ 하브루타 질문 독서법 저자김혜경출판경향BP발매2018.06.01. ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ◑ 독서토론의 규칙을 늘 상기해야 합니다.​♥ 책을 읽은 사람만 토론에 참여하기  -서로에 대한 책임감을 져야 한다는 말입니다.   쉽고 빠르게 읽을 수 있는 동화책부터 시작해도 됩니다.​​​​​♥책에 관한 내용에 관해서만 이야기하기  -옆길로 세지 않아야 한다는 말입니다.  잘못하다가는 삼천포로 빠지기도 하거든요.  이럴 때 제자리로 돌려 놓는 사람이 리더의 역할입니다.​​​​​​♥'토킹스틱'을 활용하여 경청하기 -독서토론은 말하기보다 듣기(경청)가 더 중요한 것 같습니다.  조금만 방심하면 말하는 사람의 말을 치고 들어와서 자신의 의견을 말하게 됩니다.기다렸다가 자신이 말할 순서가 되었을 때 말하면 됩니다. 독서토론이지만 찬반토론을 하는 개념이 전혀 아닙니다.     ​​​​​​​​​​​독서토론할 때 말하는 순서는순서대로 말을 하진 않지만 참여한 모든 사람들이 각 각의 질문에 대하여 자신의 생각을 말하는 게  원칙입니다.서로의 생각을 들으면서 성장하는 것이니까요.​​​​​​리더가 말하는 순서는 각 진행마다 가장 나중에 말하는 게 좋습니다.진행이 더뎌지거나 말할 사람이 없을 경우 리더가 먼저 말의 물꼬를 터주는 역할로 먼저 말하기도 합니다.대부분의 사람들은 말을 하기 좋아하기 때문에 조금 기다려주면 누군가 이야기를 하게 됩니다.​​​​  토킹스틱으로 이런 것 활용하면 됩니다^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​♥++++++++++++++++++++++++++++++♥♥​​☆ 두 사람이라도 시작해 보세요.☆한 시간이라도 확보되면 시작해 보세요.☆한 달에 한 번은 빠뜨리지 말고 계속 나아가 보세요.​​  ​​​​​​​​​​​​시작해 보시고궁금한 점 있으면 언제든 질문해 주세요.문자든 댓글이든 괜찮아요.​​​​​​독서토론을 만나게 된 게 너무 행운 같아서한 사람이라도 저와 같은 행운을 만나셨으면 해서이렇게 안달이 납니다~~~ㅎㅎㅎ​​​​​저 처럼 책을 거의 읽지 않은 사람이 하면 책과 금방 친해집니다.​책을 읽고는 있지만  왜 책을 계속 읽어야 하는지 의미를 잘 모르겠다면그 의미를 금방 찾을 수 있을 겁니다.​제가 왜 이렇게까지  독서모임을 시작해 보라고 권하는지 일단 독서모임을 시작해 보시면 당장 느끼게 될 것입니다.​​​독서토론과의 뜨거운 만남을 뜨겁게 응원합니다!!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​+++++++++++++++++++++덧붙이는 자료+++++++++++++​<나눔자리 독서회원들이랑 함께 했던 책 제목>-2년 간 자료임2015년 12월부터 지금까지 만 3년이 되었네요. https://cafe.naver.com/akskslaemf/54 2016년 독서토론 목록대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​   ​​​​​https://cafe.naver.com/akskslaemf/55  2017년 독서토론 목록대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​동화책으로 당장 하고싶은 분들은 <무지개 물고기>나  <마녀 위니> 추천합니다.질문만들 게 많고 나눌 게 많은 동화책 같거든요.대부분의 동화책들이 질문 만들게 많고 생각나눌 게 많다고 생각합니다. 무지개 물고기 저자마르쿠스 피스터출판시공주니어발매1994.04.01. ​ 마녀 위니 저자밸러리 토마스출판비룡소발매1996.06.07. ​​​위에서 소개한 <하브루타 질문독서법> 책 속에도 독서토론할 수 있는 추천도서들이 많이 소개되어 있습니다. ​​​​​​​​ 달을 먹은 아기 고양이글, 그림 캐빈 헹크스 / 옮김 맹주열2005년 칼데콧 상 수상​​잔잔한 느낌의 흑백 그림책이에요.​이번 가족독서도 같이 책 읽기, 질문하기, 답하기, 소감 나누기 순으로 진행되었어요.​1. 책읽기 아기 고양이는 하늘에 뜬 보름달을 보고 우유 접시라고 생각해요.​ 낼름 혀로 핥아보지만 에구, 우유 맛이 날리가 있나요.​ 이번엔 좀 더 노력합니다.현관에서 점프!​결과는 아시겠죠?  ​ 올려다보면 여전히 우유접시가 하늘에!포기할 수가 없어요.​ 우유 접시에 닿으려 나무 꼭대기 까지 올라가는데......아기 고양이는 과연 달에 닿을 수 있을까요?우유를 먹었을까요?  ​​​2. 질문하기 번갈아 가며 1가지씩 질문을 나눠요.이번주부터는 5살 둘째도 식탁을 떠나지 않고 처음부터 끝까지 열심히 참여했어요.​1호기 : 보름달은 매달 뜨는 것인데 아기고양이는 왜 이제서야 보름달을 처음 보았을까?아빠 : 아기 고양이는 왜 달을 우유접시라고 생각했을까?엄마 : 아기고양이처럼 실패해도 끝까지 포기하지 않고 도전해본적이 있었는가?​이제껏 집에서 밤을 보내다가 처음으로 밖에 나왔을 것이다, 밤에 잠을 잤는데 오늘 처음으로 밤에 안자고 하늘을 봐서 보름달을 처음 보는 것이다 등등 상상의 나래도 펼쳐보고암울했던 시험 준비했던 흑역사도 이야기 해보고요.​달은 진짜 무슨 색일까? 붉은달도 있다던데!달의 색을 조사해 오기로 서로에게 숙제도 내주었어요.​이런저런 이야기를 하며 3~40분 시간이 흘렀고요. 엄마, 아빠는 2차전을 시작합니다. ​Q. 집에 오니까 그토록 찾던 우유가 있었어요. 이것이 의미하는 바는?8살 첫째는 모르겠다며 드러누었고요 ㅎㅎ​아빠는 자신이 원하던 방식이 아니더라도 계속해서 노력하면 목표를 이룰 수 있다는 교훈을 주는 책이라고 답했어요.저는 파랑새의 다른 버전 책이라고 생각했어요. 그토록 찾던 파랑새가 알고보니 집에 있었던거죠.한편으로는 "행복은 가까운곳에 있다.라"는 말 같지만또 한편으로는 "허무하다"라는 생각을 했어요.작은 고양이는 땅에 떨어지고 나무에서 떨고, 물에 빠지고그 고생을 왜 했나요?​  ​다양하게 생각해 볼 수 있어서 참 좋은거 같아요.​​함께 소감 나누고요, 다음 책 투표를 했어요.각자 1권씩 추천하고 하나, 둘, 셋 동시에 손가락으로 짚기!(자신의 추천한 책을 고를 수 없어요.) 이번에도 8살 첫째가 고른 책 버니의 세계 책방 중에서 "초록색 개 윌리"가 뽑혔어요.남편과 꼭 함께 읽어보고 싶던 책이라 내심 잘됐다 생각했네요.​​저희집 가족독서토론의 목적은 책을 읽는 것이 아니에요. 애도 부모도 다들 나름 책을 열심히 읽고, 많이 읽는 사람들이라 책읽기에 초점을 두지는 않고요.책을 깊이 읽고, 생각을 나누기 위함이에요.그래서 빨리 읽을수 있고 쉽게 읽히는 그림책으로 독서토론 중이에요.​아이가 그림책을 졸업할때가 되어서도 계속 그림책으로 토론을 하고 싶다,라고 지금은 생각하고 있어요.​이렇게 좋은데!!!왜 자주 안할까요.  이놈의 귀차니즘​​#가족독서 #독서토론 #가족독서토론 #8살독서토론 #8살토론 #하브루타 #8살하브루타 #달을먹은아기고양이 #케빈헹크스 #칼데콧상 #그림책추천 #파랑새 #비룡소  인문학 독서코칭을 진행하기 위해 전남교육연수원에 들어가는 길입니다. 여름에 가까운 계절이다보니 온통 초록빛깔이 마음까지 상쾌해집니다~^^  산 아래 차분하게 자리잡은 건물은 언제와도 편안함을 느끼게 해 주네요.오늘은 날씨까지 아주 굿~~~입니다 ^^  오늘 인문학 독서코칭 시간도 열정적으로 토의와 토론에 임하십니다. 다른 때와 다른게 있다면 코로나로 인해서 마스크를 쓰고 있다는 정도 ㅠ.ㅠ그런데 이게 참 느낌이 많이 다르네요.   한동안 코로나가 심각해지면서 수업이 취소되기를 몇번.그러다 조금 잠잠해지자 함께 모였는데요, 그럼에도 마스크는 거의 철저하게 쓰고 계시네요. 오랫만에 모여서 그런지 모둠활동을 하는데 더 열심을 내고 계십니다~ ^^​독서를 하고 토론을 한다는 것이 참 쉬운 일은 아닙니다. 하지만 즐겁게 참여하다보면 어느 새 자신이 훌쩍 성장해 있는 것을 느끼게 됩니다. ​이번 인문학 독서코칭을 통해서도 그런 경험을 하셨으면 좋겠습니다. ^^​​한국인재경영교육원김영모 강사​  ​ EBS미디어 독서력진단센터 ‘2021년 겨울방학 온라인 독서토론(ZOOM)’에<세상에서 가장 아름다운 상처>가 선정되었습니다!! ​​​​​​겨울방학을 이용하여 독서활동을 통한 학습능력 향상!독서토론을 통해 사고력 창의력 발표력 경청능력 배양!자신의 의견을 발표하고 다른 사람의 의견을 경청하여 이야기식 토론에 대해 이해하고 공감능력 키우기!​신청기간 : 2021년 2월 2일(화) ~ 2월 16일(화)​자세한 내용은 EBS 독서력진단센터 클릭!!많은 참여와 관심 부탁드립니다 ​ EBS독서력진단센터EBS독서,EBS독서력, 독서, EBS미디어, 독서발문, 독서논술, 독서토론, 독서력, 토론, 논술www.ebsreadingtest.co.kr 『세상에서 가장 아름다운 상처』는 우연히 다치거나 사고로 생긴 상처가 마음의 상처가 될 수도 있고 흉터가 아닌, 아름다운 이야기를 들려주는 무늬가 될 수 있음을 보여줍니다. 지영이는 상처 때문에 엄마, 아빠, 할아버지, 할머니 등 많은 사람과 이야기를 나눕니다. 이를 통해 누구에게나 상처가 있다는 것을 알게 되지요. 그리고 상처가 들려주는 이야기에 귀를 기울이게 됩니다. ​ 중앙일보와 함께하는 한솔 플라톤 독서 토론 논술대회가2021/6/7~2021/8/15열립니다~~  ​참가하는 방법은 주제에 대한 자기 생각을 글이나 동영상으로 만들어정해진 해시 태그( #한솔플라톤대회, #N학년) 와 함께 SNS( 블로그, 인스타, 유튜브)로 올리면 됩니다.​독서토론 대회에 우리 친구들이 많이 참여 하기를 바라는 마음으로동료 김현쌤과 유튜브 영상을 만들어 보았어요.  우선, 5학년 대상으로 먼저 시작해보았어요. "레미제라블"을 읽고 " 장발장은 왜 법정에 가서 자신이 장발장이라고 했을까요"라는 주제로 할 수 있는 글쓰기에 대한 팁과 참가 방법 안내에 대한 내용이예요.​처음 찍어 본 유튜브, 찍기 전 설레고 좀 떨리더라구요.하지만 새로운 시도는 늘 어렵지만 해 볼만한 가치가 있는 것 같아요, 에너지 넘치는 현쌤과 하니 더 멋진 경험이 되었어요.​우리 친구들, 선생님 영상 보고 힌트를 얻어 모두 대회에 참가해보는 기회를 가졌으면 좋겠어요.자 그럼, 화이팅!!  ​   https://youtu.be/oqx9eVk4PFU #한솔플라톤대회 #방쌤 #주니어플라톤 #한솔플라톤 #온수플라톤 #천왕플라톤 #레미제라블 #빅토르위고 #장발장은왜 #장발장 #5학년 오늘 오전 10시부터  2시간동안 독서 토론을 했습니다. 주제는 김애란 작가의 '칼자국' 단편소설입니다.​ 20여 명의 토론자들과 '칼자루'를 5회에 걸쳐 미리 필사했습니다.​진행자가  필사할 부분을  새벽에 올려줍니다.​ 부지런한 분은 아침 일찍 필사 인증을 하고 저녁 늦게  올리는분도 있었습니다.​혼자서 필사를 여러 번 시도했다가 중단했습니다. 참가자들이 함께 인증사진 찍어서 올리니  열심히 하게 됩니다.​ '칼자국'을  토론 하다보니  사람들의 다양한 생각을 알 수 있었습니다.​ 오늘 수업 내용중 와 닿는 부분을 메모 합니다.​독서토론을 진행자의 역할​1.논제 제작 (자신이 만든 논제로 진행해야 함)​2.경청과 존중 (모든 토론자의 발언을 존중하고 경청)​3.중재와 조율 (진행자는 토론에 개입하거나 발언을 평가하지 않는다.)​4.요약과 진행(요약이 필요한 순간에 정리)​5.기회 분배 (기회가 몰리지 않게 고른 기회 분배.)​ 칼자국 저자김애란출판창비발매2018.07.27. ​작문수업도 받았습니다.​여섯 문장을 길이, 단어중복,서술어겹치지 않기를 잘 살펴보았습니다.​괄호 ( )쓰기 개념으로 작문해 보기를 수업중에 해서 각자 올리는게 재미있었습니다. 1.어머니는 이십여 년간 국수를 팔았다.(단문)​2.가게 이름은 '맛나당' 이었다.(단문)​3.어머니는 누가 제과점을 하다 망한것을 인수해 간판을 그대로 사용했다.(장문)​4.손칼국수 가게는 시골서 여자가 소자본으로 쉽게 시작할 수 있는 일 중 하나였다.(장문)​5.칼국수 만드는 법은 간단했다.(단문)​6.솥에 바지락과 다시마,파,마늘, 소금을 넣고 중간에 면을 넣은 뒤 뜸들이면 끝이어었다.(장문)​여섯문장의 예시​(문장의 길이와 중복되지 않는 말 서술어의 다양함등을 눈여겨 봐야 한다)국수,손칼국수,칼국수,면 (다른표현)​*예시문 보고 작문하기. 1.친구는 십여 년간 김밥을 팔았다. ​2.가게 이름은 '동네책방'이었다. ​3.친구는 책방을 하다 망한 것을 인수해 간판을 그대로 사용했다.​4.김밥 가게는 동네에서 여자가 소자본으로 쉽게 시작할 수 있는 일 중 하나였다.​5.김밥 만드는 법은 간단했다. ​6. 김발에 김을 펼치고 밥,단무지,계란지단,당근,시금치를 넣고 잘 말아주면 끝이었다.비유해서 작문.Previous imageNext image [ 독서 토론을  마치고]​마두도서관에서 주최한 독서 토론 프로그램은 만족스러웠습니다.​신청 전에는 7월 한 달이지만 매주 목요일 10시부터 2시간씩 하는 게 부담스러워 어찌할까 망설였습니다.​오늘 독서토론에 참여해서 토론 진행하는 방법과 작문하는 방법을 배웠습니다. ​ 진행자가 토론을 잘 이끌어 주니 부담 없이 참여 했습니다. 몇번의 토론 프로그램 참여한 중에 이야기를 제일 많이 했습니다.​이해력 부족으로 핵심을 짚지 못한 부분도 있었지만 실수해도 괜찮은 분위기였습니다.​특히 처음 해 본 작문시간이  좋았습니다.  초등학생 수준의 작문 시간 이었지만 다른 곳에도 적용할 수 있을것 같습니다. ​ 다독도 중요하지만, 책 한 권을 꼼꼼히 읽고  토론하다 보면 생각하지 못한 메시지를 발견하게 됩니다.​뭐든 자세히 보아야 예쁘고 사랑스럽다는 시가 생각났습니다.​나태주시인의  풀꽃은 여러 분야에 적용할 수 있는 좋은 시입니다.​오늘 모인 토론자들은 초등 아이를 둔 엄마들이 많았지만 연령과 관계없이 같은 책을 읽고  토론할수 있는 분위기가 좋았습니다.​ 진행자는  자료준비를 수준 높게 꼼꼼하게 준비했고 토론자들이 부담없이 이야기 할 수 있게 배려를 해 줬습니다.​ 놓치고 싶지 않는 부분은  열심히 메모했습니다. 읽기와 쓰기에 도움이 될 것 같습니다. ​진행자는 단편소설. '칼자루'도 통째 필사 했습니다. 하루에 다섯문장 정도 필사하며 곱씹어 보면 쓰기 실력이 좋아진다고 했습니다.​마두 도서관에서 주최한   독서토론 프로그램에 참여 할 수 있어 감사했습니다. 다음 주도 기대가 됩니다. ​  #독서토론 #필사 #마두도서관 #독서모임 #김애란 #칼자국​ < 광주정보문화산업진흥원 / 이미지출처 : 네이버지도 >인문학 독서토론 과정이 진행된 이 곳은 광주정보문화산업진흥원입니다. 문화컨텐츠관련된 일을 하는 곳답게 건물 디자인이 아주 멋집니다. ^^ 이 시간에 진행된 인문학 독서토론은지정된 도서를 미리 읽고 이에 대한 이야기를 나누는 방식을 진행됩니다.  책에 대한 느낌과 의견이 자유롭게 진행되고,이를 통해 조직에 적용할 만한 것들을 생각해보는 시간입니다. 처음에는 말을 잘 안하실 것처럼 보였는데요,토론을 시작하니 조별 토론은 물론 전체 토론에서도 의견을 잘 말씀해주십니다. ^^​2시간여에 걸친 독서토론 시간이었는데요,모두가 잘 참여해주신 덕분에 꽉 채워진 시간이었습니다. ​이 인문학 독서토론을 통해 업무에 조금이나마 도움이 되셨기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1월부터 전업맘에서 직장맘으로 탈바꿈하고하루하루 최선을 다하며 살고 있답니다.가끔.. 힘들 때면..내가 왜 이 코로나 시국에 재취를 해서육아와 일 사이에서 고뇌하고 있는가로다 때려치고 싶은 생각이 들지만아이들 학원비를 생각하면 다녀야지요.  ​  ​줌수업을 시작한지도 언~1년이 되어가네요.작년 학기 중에는 제가 백수였던지라에일린의 줌수업을 본의 아니게참관하게 되었는데요.물론 줌수업이라 대면 수업과는 다르겠지만소그룹 토론을 할 때 보니 발표력이나 어휘력이조금 부족하다는 생각이 들더라구요.​ ​책 읽기를 워낙 좋아하는 에일린이라독서논술은 걱정 없겠다 싶었는데 수업하는 걸 보니마냥 마음을 놓을 수만은 없겠더라구요.이제 초등 고학년이다 보니..서술형 평가나 수행평가 등..학교에서 평가도 많고특히나 토론 수업이 비중도 많아질 텐데..걱정이 되었답니다.다독이 물론 중요하지만책을 읽은 후 제대로 된 이해 확인과독후 논술 활동을 해줘야문장 이해력이나 말하기 글쓰기에도움이 되는 제대로 된 독서가 될 것 같더라구요.​ ​아이와 함께 두런두런 독후활동하면 얼마나 좋게요~'내 자식 인증하려면 공부 가르쳐라' 라는말이 있잖아요?솔직히 독서논술을 효율적으로 도와주며 가르쳐 줄 자신도 없고,아이도 매일 만나는 엄마보다는새로운 선생님과 수업하는 것이 더 즐거울 것 같아서한솔플라톤 독서논술 수업을 하기로 맘 먹었답니다.​ ​한솔플라톤은 가정 방문수업과교습소에서 학원처럼 수업을 하기도 해요.요즘은 원하면 화상수업도 가능하다고 해서저는 화상수업으로 시작했어요.나중에 코로나가 좀 잠잠해지면 대면수업으로 바꿀예정이랍니다.아무래도 혼자 수업을 하며개인 능력을 키우는 것도 중요하지만선생님과 다른 친구들이 함께 하는 곳에서는더 많은 대화 스킬과 설득력을 갖춘제대로 된 말하기 능력까지얻을 수 있을 것 같아서요.​ ​이제 4학년이 되는 아이라 조금 늦지 않았나걱정도 되었는데요.자기 의견을 스스로 말할 수 있는 학년에시작하는 것이 효과적이라고 합니다.보통 3~4학년때 그룹수업을 추천하더라구요.얼른 코로나가 해결되고 마음 편하게아이를 보낼 수 있게 되면 좋겠네요. ㅠㅠ​  ​한솔플라톤 독서논술 수업은지인들 중 하는 분들이 좀 있었던지라수업방식이나 효과는 익히 들어 알고 있었답니다.우선 아이들이 재밌어하고,선생님과 자연스럽게 대화하면서글쓰기 실력은 물론이고독서논술 실력도 는다고 하더라구요.​  ​독서논술을 시작했는데아이가 너무 싫어하고 힘들어하면 곤란하잖아요?한솔플라톤에 첫 달 무료수업과모의 수업 무료 진행, 모의 수업 시 학교 교과 과정상담까지 가능한 이벤트 진행 중이니한솔플라톤의 모의 수업을 받아보고독서논술 수업 시작하는 것도 좋은 방법일 것 같습니다.​ ​한솔플라톤 첫 수업을 하면서 느낀 점은책이 참 재미있다라는 것 ㅎㅎ제가 봐도 느껴질 정도로 아이들이흥미를 가지고 참여하기에참 좋은 책인 것 같더라구요.첫 수업 후에 책 내용을 이야기하면서수업 중 선생님과 이야기 한 것도 전달해주면서한껏 신나있는 에일린을 발견했네요ㅎㅎ  ​ ​두번 째 수업에서는 교과연계된 내용이 나와서독서논술 + 교과학습도 할 수 있어서 좋았답니다.요즘은 저희 때와 다르게 아이들이 학교에서자기 생각을 직접 글이나 말로 표현해야 하다보니단순히 실력만 키우는 게 아니라교과과정과 연계해 배울 수 있다는 것이참 안심이 되는 포인트였던 것 같아요.​ ​독서논술이 처음이라 말하기나 쓰기로어려워하지 않을까 걱정했는데선생님께서 차근차근 알려주시니조급함 없이 즐겁게 수업하고 있답니다.저도 그랬다시피 첫 달 무료체험 이벤트를진행하고 있으니 관심있는 분들은 이 방법으로시작해보시고 결정하는 것도 좋을 것 같아요!​​https://bit.ly/2Jb6HA3 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly ​한솔플라톤 공식 서포터즈 활동을 하면서 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 작성한 솔직 후기입니다. 안녕하세요, 심플민 입니다.​지난 토요일 오늘은 쉽니다!라고 포스팅해놓고는 진짜는 일요일에 쉬었어요. 제가 온라인 독서모임을 진행하는 날이었거든요~ 포스팅에 집중이 안 돼서 포기했습니다.지금은 코로나와 여러 가지 사정으로 독서토론을 못했지만 심플민은 독서를 좋아하. 아니 좋아하려고 애를 씁니다.몇 년 동안 오프라인 독서모임을 2주에 한 번씩 했었고, 도서관 독서토론 리더과정도 여러 차례 했었어요. 애 많이 썼죠?^^ Image by Free-Photos from Pixabay  어쨌든 그런 경험 때문에 토론이라면 자신 있었는데 온라인으로 한다고 생각하니 좀 떨리더라구요.게다가 멤버가 오픈 채팅으로만 만나다가 처음으로 얼굴을 보는 거였어요.첫 만남이라서 어색할 거라는 우려와 달리 우리는 어제.. 찐심을 나누었습니다.​일단 모임 전체 8명 중 7명 참석했어요. 한 분은 안타깝지만 아프셔서 참석을 못 하셨어요.7/12, 20:00 모임 시작19:30부터 입장 시도를 했는데, 제가 뭔가 실수를 해서(원인은 모름ㅋ) 입장이 8시 거의 다 되어서 완료가 되었어요.  제목을 독서토론 - 독서모임이라고 정한 이유는 이번 모임은 독서토론의 성격은 좀 빠지고, 모임의 느낌에 더 가까워서 그렇게 붙여봤어요. 보통 독서 토론은 책에 대한 별점도 메겨보고, 찬반 논제도 하면서 책에 대한 평가도 가미가 됩니다. 이 책이 찬반을 논할 수 없을 만큼 논리적이기도 했지만 발제문이 정해져 있었기 때문이에요.이번주 독서모임 책은 [실행이 답이다] 입니다. 실행이 답이다 저자이민규출판더난출판발매2019.09.06. 진행을 하려고 생각하면 아무래도 세세한 부분까지 모두 읽어야한다는 부담이 좀 있어서 매일 아침 읽고, 또 읽었어요.^^  진행 순서1. 자기소개 - 독서모임 지원 동기, 근황(최근 관심사)2. 발제문    가. 목표는 세웠지만 실천으로 이어지지 않은 경험, 책을 읽고 깨달음 점    나. 앞서 선언한 목표를 [역산 스케줄링] 하기    다. 목표 달성을 위해 당장 해야 할 작은 일    라. 당장 실천할 수 있는 목표 한 가지를 정하고 매일 어떤 방법으로 실천할 것인가?3. 마무리 - 책을 읽고 느낀 점, 독서모임 소감독서모임은 모두 처음이라고 하셨는데, 적극적으로 참여하시고, 시간도 적절하게 배분해서 발언하셔서 시간이 조금 남게 끝이 났어요. 독서모임 하면서 그러기가 참 쉽지 않잖아요~공통의 관심사를 가진 분들이 모이다 보니 서로에 대해 궁금한 점들도 물어보고 서로의 목표를 공유하고 응원하며 마무리를 지었습니다.오픈채팅에서 매일 만나지만 종료 버튼을 누르기가 너무 아쉬웠습니다. 2주가 빨리 지나가길 바라며 독서모임 후기를 마무리할까 합니다~^^ ​함께 읽으면 좋은 글온라인에서 만나요!( Zoom)인생을 바꾸는 부자 습관인생의 승부는 아침에 결정된다 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​빠르게 변화하고 있는 시대에 살아가고 있는우리의 아이들을 위해 어떻게 준비해야 하고,또 어떤 교육을 해야 할까요?​조지형국어학원은 속도에 맞춰서 가는 것도 중요하지만정도를 지켜야 빠른 속도로 변화하는 시대 속에서도흔들리지 않고 갈 수 있다고 생각합니다.​국어를 사랑하고, 올바른 국어를 가르치고자 하는목동 조지형국어학원은 어떻게 하면우리 학생들이 흔들리지 않고국어를 즐겁게 그리고 제대로 공부할 수 있을지늘 고민합니다. ​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​국어를 즐겁게 공부할 수 있는 방법을고민하고 연구해온 조지형국어학원은그간의 교육 경험을 바탕으로중등 독서토론 ‘별마루국어’를 만들었습니다.​이 독서토론 수업은국어의 핵심적인 본질과국어의 넓은 영역을 다양한 방법으로공부하는 수업인데요.​조지형국어학원의 독서토론 ‘별마루국어’ 수업을 통해인간의 생각과 감정을 전달하는 언어라는본질을 가지고 있는 국어를 배우고 공부하여우리의 생각과 감정을 더 창의적으로 또한,논리적으로 전달할 수 있게 됩니다. ​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​여러분은 혹시 몇 년 전 오바마 전 대통령이한국에 방문했던 때를 기억하시나요?​그때 오바마 전 대통령은 한국 기자들에게특별히 질문할 기회를 주었지만강당에는 불편한 침묵 흘렀을 뿐이었습니다.그리고 침묵을 깬 것은 중국 대표 기자였습니다.​이것이 바로 우리나라의 교육 현실이라는 생각을 했었습니다.우리나라는 정답만을 말해야 하는 교육 환경에 익숙하기 때문에자신의 생각을 쉽게 대답하지 못합니다.그렇기 때문에 창의적이고본인의 개성이 있는 시각을 기르는 훈련이반드시 필요할 수밖에 없습니다.  ​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'아무것도 없는 곳에서 무엇이 저절로 생기지 않듯아무런 정보도 없이 생각한다고 해서생각이 깊어지지 않습니다.그래서 독서를 통해다양한 정보와 지식을 쌓는 것이 중요합니다.그리고 중학생이 되면단순히 책을 읽는 것에 그치지 말고,그 책의 저자가 말하고자 하는 바가 무엇인지정확히 이해하여 현재 사회, 과학 현상 등과연결시켜 생각해 보며 사고의 깊이를 더해가야 합니다.​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​이후에는 학생들에게 자신의 생각과 의견을이야기할 수 있는 기회를 주고,글로 정리해볼 수 있는 기회도 주어야 합니다.이것이 바로 조지형국어학원이 중등 독서토론 수업'별마루국어'를 만든 이유입니다.​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​조지형국어학원은 중학교 1학년을 대상으로주 3시간 월 4회의 독서토론 수업‘별마루국어’를 진행합니다.​조지형국어학원 ‘별마루국어’ 수업은교사 중심의 일방적인 전달 방식 수업이 아닌,학생들 모두가 주인공이 되는 수업으로학생들이 적극적으로 자신의 생각과 의견을말과 글로 표현하는 활동적인 수업입니다.​ 독서토론도 조지형국어학원! 사고의 깊이를 더하는 '별마루국어'​이 독서토론 수업을 통해 학생들에게국어를 중심으로 인문, 사회, 과학, 문화, 예술 등요즘 시대와 세대에 필요한창의융합교육 서비스를 제공하여우리 학생들이 창의적이고 논리적인 사고를갖출 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 우리 학생들이 국어를 올바른 방법으로 배우며,재미있게 공부할 수 있도록조지형국어학원 독서토론 수업‘별마루국어’에 참여하세요.조지형국어논술학원서울특별시 양천구 목동서로 49 광장종합상가3 402-403호조지형 국어논술 전문학원서울특별시 양천구 목동서로 349 센트럴프라자 주소 l 본관 : 서울 양천구 목동서로 349,(신정동 센트럴프라자 6F 601호)목동관: 서울 양천구 목동서로 49 광장 종합상가3 4층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가함께 읽고, 경험하고, 토론하다. 서울 도서관에서 주관하는 독서 토론 주제 공모전 소식입니다.누군가와 함께 책을 읽는다는 건 매우 기분 좋은 일입니다. 그것이 작게는 친구부터 크게는 하나의 도시에 이르기까지 좋은 글을 나누고 경험하는 뜻깊은 기회가 될 것 같습니다. 책을 좋아하는 분들은 참여해 보세요.​ 2022년 독서토론 주제 공모. 한 도서관 한 책 읽기 ​한 도시에 사는 사람들이 같은 책을 읽는다는 것은 어떤 의미일까.하나의 문장을 두고도 서로 다른 생각을 할 수 있듯 하나의 세계가 담긴 책을 읽으며 우리들의 생각은 수만 갈래로 뻗어 나갑니다. 우리는 다양한 사람들과 같은 사회에서 살아가고 있습니다.​서울시에서 주관하는 '한 주제로 함께 읽기'라는 같은 주제에 대해 같은 책을 함께 읽고 다양한 사람들의 반짝이는 생각과 경험을 함께 나누며 토론하는 과정을 통해 소통하고 이해하고 행동하는 미래를 만들고자 합니다.​ © eliottreyna, 출처 Unsplash​서울시민이 새로운 변화를 슬기롭게 맞이하고 대처할 수 있도록 2022년의 화두를 자유롭게 제안해 주세요.​​[응모자격]이번 독서토론 주제 공모는 대한민국 국민이라면 누구나 참여할 수 있습니다.단지 아쉬운 건 개인은 응모가 불가능합니다.반드시 2인~3인의 팀 형태로만 지원이 가능하니까 이 점 참고해 주세요.독서 모임이나 함께 책을 읽는 사람끼리 모여 지원하면 좋겠습니다.​[공모내용]2022년 서울시민이 한 해 동안 함께 이야기하고 토론하고 경험해볼 수 있는 <주제>주제의 테마는 아래와 같습니다.2022년 변화를 슬기롭게 맞이하는 서울 시민- 서울시 독서토론 문화 활성화를 위한 제안 <주제>의 도서관에서의 활용방안- 제안한 <주제> 분야의 추천도서와 추천 도서 토론 논제​[공모 일정]1차 서류접수 : 2021년 7월 2일 (금요일) ~ 7월 30일 (금요일)까지1차 합격팀 발표 기간 : 2021년 8월 13일 (금요일)주최기관 OT : 2021년 8월 20일 (금요일)본선 PT 및 시상식 : 2021년 10월 22일 (금요일)상기 일정은 사정에 의해 공지 후 변동될 수 있습니다.​[응모방법]이번 주제 제안 공모전에 참여를 원하시는 분들은 신청서를 작성하셔서 이메일로 제출해 주시면 됩니다.신청서 작성은 서울 도서관 홈페이지 > 공지사항 게시판 > 신청양식혹은, 아래 첨부 파일을 받으셔서 이메일 송부하시면 됩니다.제출처 : seoullib@naver.com 첨부파일2022 독서토론 주제 공모전 제출서류(서식1_5).hwp파일 다운로드 ​[제출서류]공모전 참여를 원하시는 분들은 아래 기본서류와 아이디어 제안서를 꼭 챙겨주세요. 1. 기본서류 4종- 참가 신청서, 서약서, 개인 정보 수집 이용 동의서, 아이디어 제3자 공개 공유 동의서2. 아이디어 제안서 1부3. 본선 : 발표 자료 (ppt 또는 pdf), 스케치 영상 (avi, mp4 등)[시상내역]주제 제안 참여자분들 중 대상을 포함하여 최우수상, 우수상을 선별하여 시상금과 상장을 수여합니다. 아래 내용을 참고해 주세요. 대상 1팀 : 200만 원, 서울특별시장 상장최우수상 1팀 : 100만 원, 서울특별시장 상장우수상 2팀 : 50만 원, 서울특별시장 상장[유의사항 및 참고] 팀당 다수의 제안서를 응모할 수 있지만 신청서당 제안서 1부를 제출해야 하며 중복 선정 및 중복 수상은 해당되지 않습니다.제안 작품의 저작권은 제출자에게 있으나 주최측과 협의를 통해 주최 기관이 복제, 배포, 재가공하여 주최기관 홍보에 사용될 수 있습니다.제안 내용의 저작권, 초상권 및 지적재산권 침해에 따른 분쟁 발생 시 모든 법적 책임은 제출자에게 있습니다.시상금은 대표자 1인에게 지급합니다.기타 명시되지 않은 사항에 대해서는 주최측의 해석에 따릅니다.문의사항은 서울 도서관 도서관 정책과에 문의해 주세요.​​​ ​ 저와 동료들이 쓴 책 <온라인 책 모임 잘하는 법> 2차 독서토론을 진행합니다. 이번에는 공저 작가들이 모두 참여합니다. 작가들과의 독서토론에 참여하고 싶은 분은 신청을 서두르세요. 오프라인 매장에서 책을 만나고 싶은 분은 교보문고에 입고 되어 있어요. 도서관에서 빌려볼 분은 희망도서로 신청하셨으면 한참 기다려야겠네요. 도서관 상황에 따라 비치 시점이 다르더라구요. 부지런히 클릭해서 여러 도서관에 요청하세요. 책 모임을 해보고 싶지만 두려움에 시작하지 못하는 분들과 함께 읽어요. 이미 소장한 분도 있겠죠. 혹시 다 읽은 독자도 있을까요. ​ 작년 가을에 출간한 제 에세이 <나는 오늘도 책 모임에 간다>로 독자들과 책 모임을 여러번 했는데, 기대 이상으로 좋았어요. 이번 책도 제가 진행하는 온라인 책 모임을 해보려 합니다. 책 모임을 처음하는 분도 편안하게 참여하세요.​ <온라인 책 모임 잘하는 법>작가들과의 독서토론!​날짜 7월 27일(화) 저녁 9시 (1시간 내외) 토론방법 ZOOM(신청자에게는 신청방법과 줌링크를 안내해드립니다.) 토론인원 선착순 마감 참여방법 1.<온라인 책 모임 잘하는 법> 책을 구한다 2.책을 읽는다 3.읽은 소감을 메모한다 4.인상 깊은 부분에 밑줄이나 표시나 옮겨 적기를 한다 5.저자들에게  물어보고 싶은 부분을 기억해둔다. 6.토론하고 싶은 부분이 나오면 표시해둔다. 토론 진행 / 김민영, 류경희, 이혜령, 오수민 신청방법 아래 비밀덧글로 이름, 거주지역, 연락처, 신청계기를 메모하시면 연락드릴게요. *언제나 감사합니다.* ​    ☆ 질문 배움  연구소 연구원의 이끎이로 동행하는 온라인 독서토론공지입니다.☆매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타! (이끎이 : 권혜숙, 김순영)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타! (이끎이 : 이연주, 전수형)매월 3주차 목요일, 시사&역사 하브루타!(이끎이 : 박현정, 최원연) ​----------------------------------------------연구소에서 진행되는 하브루타 독서토론은 책을 통해 함께 성장을 위한 '나눔의 장'입니다.참여하는 이들과 함께 만들어가는 시간입니다. 일정 체크 꼼꼼히 하셔서 신청해 주세요. 첫달 온라인 독토 진행하면서 '빈자리'로 인해 마음이 아팠습니다. 운영진으로서 더 섬세히 챙기겠습니다. 신청하시는 분들도 꼬옥 놓치지 말고 참여해 주시면 감사하겠습니다. ---------------------------------------------- ** 각 참가비는 5천원입니다. (카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)입금을 하실때 입금자와 참여날짜의 숫자를 함께 적어주세요~예) 권혜숙 1일8일* 8월 기부된 누적 금액은 총 65,000원 입니다.* 줌링크주소는 독토당일 10~20분전에 개별연락으로 알려드립니다.​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)♡책: 소년과 두더지와 여우와 말 (글,그림. 찰리 매커시)♡일시: 9월 1일 (화) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이: 권혜숙,김순영 소년과 두더지와 여우와 말찰리 맥커시는 일러스트레이터로 영국의 주간지 「스펙테이터」에 그림을 그리고, 옥스퍼드대학 출판부의 표지 디자이너로 일하고 있었다. 그러면서 일상에서 삶이란 무엇인지, 삶에서 정말 중요한 것은 무엇인지를 거듭 생각하며 친구들과 대화를 나누고는 했다. 그리고 그 대화를 글과 그림으로 표현하고는 했다. 어느날 그는 친구와 함께 '용기란 도대체 무엇인지'에 관해, '그동안 했던 가장 용감한 일은 무엇이었는지' 이야기를 나누었다. 그러면서 자신에게는 가장 힘든 시기 누군가에게 도움을 청한 것이야말로 가장 용기 있는 일이었음을 깨달았다. 하여...book.naver.com 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁 9시~10시 30분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.form.office.naver.com ​*화요 온라인 청소년소설 독토 (매월 둘째주 화요일)♡책: 유진과유진 (이금이)♡일시: 9월 8일 (화) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이: 이연주,전수형 유진과 유진어릴 적에 유치원 원장으로부터 함께 성추행을 당했던 동명이인 ‘유진과 유진’은 중학생이 되어 한 반에서 해후한다. 활달한 성격의 ‘큰유진’은 ‘작은유진’을 보자마자 직감적으로 유치원 때를 떠올리고 말을 건넨다. 하지만 작은유진은 큰유진을 전혀 기억하지 못하고 새침하게 군다. 어릴 적 기억의 일부가 상실되었던 작은유진은 서서히 기억을 되찾게 되었고, 자신의 정체성에 대해 고민하고 방황하는 한편 냉정한 부모의 태도에 큰 슬픔을 느낀다. 모범생이던 작은유진은 탈선을 하여 방학동안 부모 몰래 담배를 피우고, 학원에 가는 대신 춤을 배우러 ...book.naver.com 함성행성 질문배움 연구소 9월 청소년 소설 온라인 독서토론화요일 청소년 소설 독서토론 (늦은 9시~10시30분)form.office.naver.com ​*목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)♡책: 백년아이(9월은 역사로 진행 됩니다)♡일시: 9월 17일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이:최원연, 박현정 백년아이어린이의 눈높이에 맞춘 역사 그림책 3·1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년을 맞아, 1919년에서 2019년까지의 한국 근현대사를 개인과 그의 가족의 인생으로 보여준 그림책 『백년아이』가 출간되었습니다. 이 책은 단순히 정보를 제공하는 그림책이 아닌, 독립이라는 한 사람의 일생을 통해 100년이란 시간의 우리 역사를 이미지로 만나면서 우리 역사의 희로애락을 가슴으로 느끼게 한다는 가장 큰 차별점이자 강점을 갖고 있습니다. 개인의 하루하루가 모여 한 민족의 역사가 완성됩니다. 독립이로부터 증손녀 민주로까지 이어지는 가족사를 ...book.naver.com 역사하브루타 독서토론 신청서 매월 셋째주 목요일 시사와 역사를 주제로하는 하브루타독서토론홀수달 셋째주 목요일은 역사를 주제로 독서토론합니다.^^ 한국사의 다양한 주제를 담은 그림책, 동화 등의 책을 읽고 하브루타하며 토론하는 시간입니다. 역사에 대한 관심이 있으신 분은 물론 역사적 지식이 없는 분도 어렵지 않게 참여 하실 수 있습니다. 우리 역사를 알고자 하는 마음 하나만 있으시다면 누구나 신청가능 합니다.form.office.naver.com * 책을 미리 읽어 보신 후 아래의 양식을 이용해 미리 작성해주세요~ 첨부파일독서토론형식 실습지.hwp파일 다운로드 온라인으로 ZOOM을 처음 써보시는 분들은,아래 글을 읽고,노트북 혹은 핸드폰에 미리 ZOOM 어플을 설치하셔야 해요. ^^​ 역사하브루타 독서토론 신청서 매월 셋째주 목요일 시사와 역사를 주제로하는 하브루타독서토론홀수달 셋째주 목요일은 역사를 주제로 독서토론합니다.^^ 한국사의 다양한 주제를 담은 그림책, 동화 등의 책을 읽고 하브루타하며 토론하는 시간입니다. 역사에 대한 관심이 있으신 분은 물론 역사적 지식이 없는 분도 어렵지 않게 참여 하실 수 있습니다. 우리 역사를 알고자 하는 마음 하나만 있으시다면 누구나 신청가능 합니다.form.office.naver.com ​ 1) 명지고등학교​①  <저 청소일 하는데요?> 책을 읽고, 생각 나누기 수업 진행​* 수업 시간 : 2021년 5월 12일, 오후 4시~6시* 장소 : 명지고 도서관 옆 휴게실* 참석 학생들 : 고2, 여학생 5명.​  ​​② <완벽에 대한 반론>  책을 읽고, 생각 나누기 수업 진행​* 수업 시간 : 2021년 7월 14일, 오후 4시~6시* 장소 : 명지고 도서관 옆 휴게실​​​​​​​2) 화곡고등학교​①  <권순찬과 착한 사람들> 책을 읽고, 생각 나누기 수업 진행​* 장소 : 화곡고 도서관* 수업 시간 :2021년 5월 26일,  오후 1시~3시* 함께 생각 나눈 학생들 : 고2, 고3 남학생 9명 (남학생들의 참여도와 적극성 최고. 순서를 정하기도 전에, 먼저 나서서 생각을 나눠 준 학생들도 있었다.)​수업에 참여한 고3 학생수가 고2 학생수보다 많아서 놀랐다. 3학년 학생들에게 "공부하는 중에 책 읽기도 소홀히 하지 않는구나~~"라고 이야기를 꺼냈더니 몇 몇 3학년 학생들은 공부대신에 책을 선택했어요! 라고 말해서 또 놀랐다. ​"너희들 멋있다!" 라는 말을 아낄 수 없었다.​  ​​② <완벽에 대한 반론>  책을 읽고, 생각 나누기 수업 진행​* 장소 : 화곡고 도서관* 수업 시간 : 2021년 6월 16일,  오후 1시~2시30분* 함께 생각 나눈 학생들 : 고3, 5명 (고1 학생들은 독서토론 수업에 참석이 어려워 고2,3학년 학생들과만 수업을 진행.)​도서관에서 2개의 모둠으로 수업을 진행해야 하는 상황이어서, 보드(칠판) 사용없이 '치료와 강화'에 대한 표를 만들어 활용했다.학생들의 매우 다양한 의견을 들을 수 있었고, 치료와 강화를 나누는 기준에 대해서는 비슷한 생각을 가지고 있구나를 느낄 수 있었다.​  ​ 교육분야에서 비교적 취업 영역이 다양한 직군 중 독서토론지도사가 있는데요. 이는 민간자격증 중에서 취득이 다른 자격증에 비해 기회가 많고 용이하다는 장점이 있어요. 교육에서의 강사이기 때문에 실제 경력이나 실무 경험이 중요한 직업이긴 하지만 첫 시작으로 자격증이 뒷받침되면 도움이 되는 경우가 많습니다. ​독서토론지도사란 독서 토론지도에 관한 이론적 연구와 학교 및 사회의 각 분야에 최적화된 독서토론지도, 상담관리 프로그램을 설계, 조직, 운영하는 전문가를 말합니다. 대상자는 초등, 중등생이거나 일반인이 될 수도 있어요. 독서토론지도를 하는데 필요한 이론과 실제를 알고서 교육현장에 적용하여 대상자들의 독서토론 능력을 향상시켜주는 역할을 해주는 일을 하게 됩니다. ​​ ​독서토론지도사는 한국직업능력개발원에서 인정한 민간자격증인데요. 한국자격검정평가진흥원에서 자격발급을 합니다. 자격요건은 고등학교 졸업자 이상이면 누구나 가능한데요. 독서토론지도사 자격증을 따고 싶으면 한국직업능력개발원에 정식으로 등록된 협회에 의하여 자격증을 취득할 수 있습니다. ​교육과정이나 내용, 학생 수, 비용, 기간, 합격조건 등 협회나 기관마다 상이한데요. 보통 교육이나 강의를 들으면 토론과 토의에 대한 개념부터 다 잡아갈 수 있습니다. 토론의 중요성과 토론의 방식, 현장에서의 실질적 토론, 스텐딩이나 면접으로 할 수 있는 토론과 그 외의 다양한 토론 방법을 수강하게 됩니다. 독서란 무엇인지, 그 독서를 통한 토론은 어떻게 하는 것인지 기초적인 개념과 방법을 지도사로서 어떻게 해야 하는지 배울 수 있습니다. 그리고 독서토론을 위해 강사로서 무엇을 사전에 미리 준비할 수 있는지에 대해서도 배울 수 있죠. 독서와 관련된 주제를 이용한 토론 방식, 문학, 비문학을 이용한 토론 방식, 찬반 토론방식을 알려주기도 하고 기획안과 수업 운영 안을 작성하는 방법도 알려주는 강의를 받을 수 있습니다.​독서토론지도사가 되면 교육기관에서도 일할 수 있고, 응용하여 공부방을 창업하거나 아동복지시설, 문화센터, 논술학원 등 다양한 독서토론지도에 관련된 곳에서 일할 수 있고 활용할 수 있습니다. 독서모임을 만들거나 독서교육 관련 일을 하실 때도 도움이 될 수 있고, 취업이 아니더라도 가족과 육아에 있어서 독서토론을 활용하고 싶으신 분들에게도 전문성을 줍니다. 독서지도와 방과후 지도, 자녀교육 등을 목적으로 독서 토론 지도와 관련된 활용을 하실 수 있는 것이죠. ​​ ​앞서 말한 대로 이미 독서모임과 같은 활동을 하고 계신 분들이 계시다면 운영하시는데 더 도움이 될 수 있어요. 실질적으로 곧바로 적용할 수 있기 때문인데요. 체계적으로 배우면서도 전문성 있는 이미지와 함께 인문학적 교양으로 책을 더욱 다양한 각도로 읽어낼 수 있는 좋은 기회가 됩니다. 남에게 가르치는 것뿐만 아니라 본인이 조리 있고 논리적으로 이야기하는 능력을 향상시켜줄 수 있습니다. 자격증을 위한 교육 자체로도 사고의 확장을 통해서 보다 넓은 시야를 가질 수 있습니다. ​자격증 취득할 때 접근성이 높다 보니 많은 분들이 도전하실 텐데요. 무엇보다 학원에서 강사로 일하는 것은 부담스럽지만 소규모 인원을 가지고 강사활동을 하고 싶으신 분들에게는 더욱 적합할 수 있어요. 교육분야에 직업을 가지고 싶으셨던 분들이나 지도사 자격증을 가지고 싶으셨던 분들에게도 추천드려요. 그 외의 본인의 역량이나 전문성을 기르기 위해서 말의 논리의 빈약함을 채우고, 책을 좀더 체계적으로 읽고 싶으셨던 분들에게도 이 자격증 공부가 도움이 될 수 있습니다. ​방과후 수업에서의 강사로서의 활용도도 높은데요. 주입식 교육에서 벗어나 아이들이 자유롭게 이야기하고 창의적으로 생각할 수 있도록 하는 토론 위주의 독서논술 수업의 진행도 많아지고 있습니다. 논리적으로 말하기를 기를 수 있고 바른 생각을 키우며, 토론을 통해서 타인에 대해 이해와 배려를 배울 수 있기 때문에 방과후 수업으로 많이 채택하고 있죠. 아이들이 직접 참여하는 독서토론이기 때문에 무엇보다 강사의 노하우와 다양한 커리큘럼이 중요한데요. 독서토론지도사 자격증을 취득 후 실무와 실전의 경험을 쌓아서 이러한 강사로서의 일을 하실 수 있습니다. 협회나 기관에 따라서 현장 실습의 기회를 주는 곳도 있으니 잘 알아보시길 바래요.​​ ​독서는 책이나 글을 읽은 행위로서 사회적 소통을 위한 또 다른 창구라고 할 수 있죠. 게다가 지식을 창출하는 행위이기도 합니다. 독자가 글쓴이와의 대화를 하는 행위이기도 하고 읽는 것 자체로 지식을 얻기도 하며, 새로운 지식을 만들어 내기도 합니다. 보통은 독서 과정이 내면 세계의 변화를 가져와야만 좋은 독서라고 할 수 있다고 설명하고 있는데요. 혼자 읽고 내면의 변화를 겪는 것도 당연히 중요하지만 이러한 부분들을 혼자 간직하는 것에서 벗어나 다른 사람들과의 토론을 통해서 다른 능력이나 생각의 크기를 넓힐 수 있습니다. ​책을 읽는 것 자체를 습관화하도록 만들고 토론을 통해서 말하는 능력, 배려와 이해하는 힘을 기를 수 있도록 해주는 것이 바로 독서토론지도사입니다. 단순히 읽는 것에서 단순히 토론하는 것으로 연결 짓는 것이 아닌, 강사의 재량에 맞춰서 충분히 재미있는 활동으로 여겨지게 만들고, 다양한 접근방식으로 흥미를 돋을 수 있도록 하는 전문가로서의 보람도 반드시 있을 것이라고 생각돼요. 다양한 미디어의 발달로 책 읽는 것에 대한 활동이 많이 적어지고 있는데요. 그렇지만 독서를 통한 생각의 힘을 키우는 것의 중요성은 예나 지금이나 마찬가지입니다. 그렇기 때문에 각각의 기관이나 센터에서의 독서토론지도사의 수요는 높아질 것으로 보여집니다 ● 2021년도 자치구 기반 독서 토론 활성화 한 도서관 한 책 읽기 사업 ● <한바탕 책놀이> 한 도서관 한 책 읽기 온라인 독서토론 책놀이 프로그램 일 시 : 5.29(토), 30(일) 16시~17시 30분(2회) 대 상 : 초등학생 1-3학년 12명 내외 접 수 : 2021. 5. 18(화) 9시 ~ 마감시 접수방법 : 온라인 신청 (은평구립도서관 홈페이지 > 문화행사 신청) https://www.eplib.or.kr/culture/event.asp?mode=view&lecture_seq=1278은평구립도서관통합홈페이지 바로가기 컨텐츠 - 축소 + 확대 본문 바로가기 HOME 로그인 회원가입 MY LIBRARY SITE MAP 은평구립도서관 통합...www.eplib.or.kr키트수령 : 5.21(금)~25(화) 9시~18시 / 휴관일제외 문 의 : 어린이/다문화자료실 02.385.1671(내선2) 활용도서 5.29 1차시: 내멋대로 슈크림빵 5.30 2차시: 도토리시간 2회 모두 참석가능하신 분들만 신청부탁드립니다 * 프로그램에 참여하는 경우 도서관 홍보에 사용될 사진에 대한 촬영 및 사용을 동의하시는 것으 로 간주됩니다.안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 독서토론도 온라인으로 즐길 수 있는 ‘솔루니365 온라인 학습’ 시스템에 대한 정보를 전해드리도록 하겠습니다. 그럼, 함께 만나볼까요?  솔루니365 온라인 학습 시스템솔루니365 온라인 학습 시스템은 솔루니 선생님과 회원들이 온라인을 통해 수업이 가능한 화상 교육 서비스 입니다. 학습자는 솔루니 선생님에게 제공 받은 수업 초대 메일 링크를 통해 접속하면 원하는 수업을 받을 수 있답니다. 시간과 장소에 구애 받지 않고 PC, 노트북, 태블릿PC 기기와 모바일 중 하나로 비대면 학습이 가능한 것이죠.  솔루니365 온라인 학습 시스템의 특징솔루니365 온라인 학습 시스템은 디지털 워크북 교재를 화면을 통해 선생님과 함께 공유하며 화상 수업이 진행되는데요. 일 대 일 수업과 그룹 형태의 수업도 가능하다는 점이 특징 입니다. 덧붙여 몇 가지 특징을 정리해보면 아래와 같습니다.​1. 각각 자신의 집에서 안전한 비대면 수업으로 진행 됩니다.2. 모니터를 통해 얼굴을 보며 실시간 대화와 토론이 가능 합니다.3. 실제 워크북을 화면으로 공유하여 함께 보는 것이 가능합니다.4. 신학기 대비 중요 시점에 한 발 앞선 공부법이 될 수 있습니다.  솔루니365 온라인 학습을 위한 준비 사항▶ 준비할 것1. 화상수업을 위한 카메라가 내장된 기기→ 데스크탑(+웹캠+헤드셋), 노트북, 태블릿 or 스마트폰 中 택 12. 솔루니 도서, 워크북, 필기도구 등→ 혼자 듣고 싶은 경우에는 마이크가 작동하는 이어폰을 함께 준비해주세요​▶ 학습방법 및 사전 준비사항1. 선생님께 회원 또는 학부모님의 이메일 주소를 알려주세요.2. 초대 이메일 중, [수업에 참여하기] 클릭!3. 솔루니 화상 수업 참여→ 화상 대화와 솔루니 워크북을 함께 화면으로 보며 수업합니다.  차별화 된 온라인 화상 수업 솔루니365 온라인 학습!솔루니365 온라인 학습 시스템은 선생님과 모둠원 친구들과 실시간 대화와 토론이 가능한 수업입니다. 또한, 시간과 장소를 극복하는 안전한 비대면 수업이며, 실제 워크북을 화면으로 보는 생동감 있는 Live 수업이죠. 솔루니365 온라인 학습 시스템을 통해 그 동안 쌓아온 독서 습관 형성 및 읽기, 쓰기, 토론 능력을 유지할 수 있습니다.  오늘은 시간과 장소의 구애 없이 365일 언제든지 학생들이 선생님을 만날 수 있는 솔루니365 온라인 학습 시스템에 대해 알아보았습니다. 건강한 사람의 체온인 36.5도처럼 선생님과 학생의 따뜻한 만남이 365일 언제나 이루어지는 솔루니의 차별화 된 온라인 화상 수업을 경험해보세요! ​ #온라인하브루타독서토론#온라인시즌2기회원#온라인하브루타 ​오늘은 두가지 공지를 띄웁니다. 먼저, 아주 아주 착한 금액으로 하브루타 독서토론에 참여할 수 있는 힐링타임으로의 초대! ​공지1. 온라인 하브루타 독서토론!- 누구나. 참여 가능해요!​#온라인_하브루타_독서토론시작!#줌(ZOOM)하브루타독서토론#질문배움연구소_연구원총출동!​8월 온라인 하브루타 독서토론으로 힐링타임!​오프라인으로만 만나던 하브루타 독서토론이 온라인으로도 시작됩니다.[하브루타 놀이 가이드북] 공저자들이 함께 독토 이끎이로 동행합니다. 저는 어느 때고, 시간 될 때, 무조건 독토 멤버로 동행합니다. ^^밤 9시부터 10시 30분까지! ​매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타! (이끎이 : 권혜숙, 김순영)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타! (이끎이 : 이연주, 전수형)매월 3주차 목요일, 뉴스&역사 하브루타!(이끎이 : 박현정, 최원연) ​** 각 참가비는 5천원입니다. ^^​가능한 날, 원하시는 장소에서 마음 편하게 참여하세요. ^^​8월 온라인 하브루타 독서토론 참여 신청은 아래, 구글 폼에 꼭 입력해주셔야 해요.그래야 zoom 참석 주소를 보내드립니다. ^^ 8월 온라인 하브루타 독서토론 모임 신청온라인 : ZOOM 프로그램 활용 온라인 하브루타 독서토론 시작 10분 전, 줌(zoom) 링크 주소를 보내드립니다 ^^문의 : 질문배움연구소 카페 공지글 덧글forms.gle ​공지2. 온라인 시즌 2기 회원 모집! ​이 프로그램은,월 1회, 두두쌤의 하브루타 수업에 참여하여 하브루타를 경험하고, 익히는 시간입니다. 그리고 원하신다면, 시즌 1회, 40분 이내로 두두쌤과 온라인 일대일미팅으로 하브루타 실천에 대한 궁금증을 나눌 수 있어요. ^^ ​시즌1처럼 토요반과 일요반으로 운영합니다.이 프로그램에 참여하고자 하는 분들은,반드시 두두쌤의 프로그램을 수강한 적이 있어야 합니다. ^^ 온라인시즌2기 토요반 신청 폼!토요반은 시즌1기 회원님들 사전 접수가 있어서 빈 자리가 아주 조금 남았어요. (토)온라인2기 8-10월 시즌회원 모집지난 5-7월 동안 운영한 온라인시즌회원 1기는 저의 첫 시도였습니다. 첫 시작에, 이렇게 좋은 분들을 만나 너무 행복하게 수업 준비하고, 동행하여 행복한 시간이었어요.  매번 그 틈에 끼어 들어가 마음껏 하브루타 하고 싶은 충동!  그 충동을 억누르기 힘든 날이었지만, 샘들이 하브루타 하는 모습을 바라보는 것만으로도 행복하고, 설레었던 시간이었어요.  그래서 용기내어, 또 한걸음 전진합니다.  온라인 2기 모집합니다.   언제나 여러분의 하브루타 짝꿍, 두두쌤 김혜경 드림naver.me 아래는, 같은 프로그램이구요.일요반으로 진행됩니다. ^^ 온라인 시즌회원2기. 일요반 신청 폼.  (일)온라인2기 8-10월 시즌회원 모집지난 5-7월 동안 운영한 온라인시즌회원 1기는 저의 첫 시도였습니다. 첫 시작에, 이렇게 좋은 분들을 만나 너무 행복하게 수업 준비하고, 동행하여 행복한 시간이었어요.  매번 그 틈에 끼어 들어가 마음껏 하브루타 하고 싶은 충동!  그 충동을 억누르기 힘든 날이었지만, 샘들이 하브루타 하는 모습을 바라보는 것만으로도 행복하고, 설레었던 시간이었어요.  그래서 용기내어, 또 한걸음 전진합니다.  온라인 2기 모집합니다.   언제나 여러분의 하브루타 짝꿍, 두두쌤 김혜경 드림naver.me #온라인하브루타로#코로나블루를#이겨내어요!#언제나 힐링수다가 답! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하브루타 독서토론 교과서 작가이은주출판라온북발매2019.10.17.리뷰보기  지금은 지식만 외워서 시험을 치는 시대가 아닙니다. 자신이 가진 정보를 창의적으로 융합하여 적용하는 수행평가의 때입니다. 혼자 공부해서 시험지에 쏟아놓는 활동이 없어진 건 아니지만 친구들과 함께 하는 프로젝트 활동이나 탐구 과정, 어제보다 나은 나와 같이 평가 기준이 변하고 있습니다. 교과서나 문제집만 외워 푸는 것보다 독서가 더 강조되는 이유이기도 합니다.      공부 파트너와 서로 질문하고 답하는 유대인의 전통에서 가져온 ‘하브루타’ 활동은 짝을 지어 서로 질문하고 대화하고 토론하는 활동인데 이를 위해 가장 중요한 것은 ‘질문’입니다. 책읽기 활동에 하브루타를 적용하면 좋습니다. 저자는 저학년 때는 독서의 즐거움을 위해 다양하고 얕은 독서를 해도 되지만 고학년으로 갈수록 깊은 독서가 필요함을 강조합니다. 내용만 훑는 독서만으로는 읽은 내용의 핵심을 파악하거나 추론하는 능력을 키울 수 없기 때문입니다. 깊이 있는 독서를 위해서 꼭 필요한 것이 바로 ‘질문’입니다. 질문에도 단계가 있는데 단순한 말의 뜻으로부터 시작해서 사실이나 상상 질문, 결국 자신이나 사회에 적용하는 단계까지 나아가야 합니다. 훈련을 통해 가능합니다.      저자는 하브루타만으로는 소기의 목적을 달성하지 못함을 보고 디베이트를 함께 수업에 적용하기로 했습니다. 디베이트는 간단히 입론, 반론 및 확인 질문과 대답, 그리고 최종 발언(예전에 디베이트를 배울 때는 반론과 확인질문, 대답 부분이 여러 단계로 나뉘어 있었습니다)으로 나눌 수 있습니다. 내 생각만 해서는 디베이트에서 원하는 결과를 얻지 못할 수도 있습니다. 상대의 이야기를 잘 들어야 적절한 반론을 할 수 있기 때문에 듣기 능력도 키울 수 있고, 찬성과 반대를 자신의 뜻대로 정하는 것이 아니어서 나와 반대되는 입장에서 생각하고 주장하는 기회를 가질 수 있기도 합니다. 다른 이의 마음과 입장을 이해할 수 있는 소중한 경험인 것입니다.      ‘하브루타로 질문하고 디베이트로 답’하는 활동을 위해 책에는 수많은 예를 들어 놓았습니다. 주제에 따른 책과 수업 적용 방법들입니다. 하브루타와 디베이트는 국어시간 뿐 아니라 역사나 과학 수업에도 적용할 수 있습니다. 책뿐 아니라 영화나 사회현상으로도 주제를 끌어낼 수 있어 수업 활용도가 높습니다. 창의성, 인성, 감성을 키워주는 독서토론, 독서논술 프로그램한우리독서토론논술로 초등논술 준비해요 ♩​​아이가 초등학교에 입학하기 전에는 초등논술이라는 단어가 굉장히 생소하게 느껴졌었어요.사실 어려운 독서논술을 벌써부터 준비해야 하나 싶었는데,아이의 초등학생학업준비를 하다 보니 독서토론 이라는 게 마냥 어렵고 거창한 개념이 아니더라고요.책을 가까이 하면서 좀 더 깊이 있게 이해하고, 또 나의 생각을 자신 있게 말할 수 있게 돕는 것!그것이 독서논술, 초등논술 프로그램라는 것을 한우리독서토론논술을 만나면서 알게 되었던 것 같아요 :)​​독서의 중요성은 매번 강조하면서도 아이에게 어떤 책을 읽혀야 할지 고민되는 경우도 많은데요.한우리에서는 도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞는 도서를 매달 새롭게 선정하여한우리독서토론논술만의 노하우가 담긴 독서논술 교재 시스템과 함께 진행되니양질의 책을 늘 가까이 할 수 있게 된다는 점도 만족스러웠어요.​​초등 2학년인 울 아이는, 어휘리더 2와 그에 맞는 책들을 읽게 되는데요.이번 달 한우리독서토론논술 프로그램을 통해 만나게 된 도서는'별이 빛나는 크리스마스'와 '내 동생 눈송이 아저씨' 랍니다.이제 곧 크리스마스도 다가오고, 함박눈도 펑펑 내린 만큼시기와 상황에 딱 맞는 책들이 아이의 관심을 사로잡았지요 :)​​먼저 한우리독서토론논술 교재시스템에 따라 함께 제공된 미니 북을 읽고자신만만읽기 학습을 시작해보았습니다.​​매달 여러 주제로 이루어지는 초등논술~ 자신만만 읽기 미니 북!이번달은 '애완동물 키우기 대 작전'이라는 제목의 미니 북을 읽고 애완동물에 대한 이야기를 먼저 나누어보았답니다.그런데 지야가 떠올린 애완동물들이 심상치 않지요?그 중에도 뱀을 키워보고 싶다며 미소를 짓는 지야...자유롭고 창의적인 생각표현이니 존중해줘야겠지요? ^^;;​​한우리독서토론논술은 20년 이상 축적된 독서토론논술교육 노하우를 바탕으로체계적인 독서논술 교육프로그램을 구성하여 통합교과형 논술시대를 대비한다는 특징이 있는데요.생각하는 나무 워크북을 살펴 보니듣기, 말하기, 일기, 쓰기, 생각하기 다섯가지 능력이 종합적으로 키워지겠구나 싶더라고요.주차 별 수업들이 체계적이고 다양했어요.특히 요즘 지야에게 부족하다고 느껴졌던 어휘부분도한우리독서토론논술 프로그램에서는 꼼꼼히 잡아주고 있었어요.​​초등논술이라고 해서 읽고, 쓰고, 말하는 활동만 있다면 지루할 텐데한우리독서토론논술 생각하는 나무 워크북에는붙임 딱지, 사다리 타기, 선 잇기 등 다양한 형태의 활동들이 준비되어 있더라고요.독서논술 활동하면서 사다리도 처음 타보고...지야가 새롭게 알게 되었다는 '공터' 낱말을 넣어 문장도 지어보았습니다.​​오랜 전통의 독서토론논술 교육의 노하우를 지닌 체계적인 초등논술 프로그램 한우리독서토론논술!이번에는 문학작품인 '별이 빛나는 크리스마스'를 읽고느낀 점을 표현해보는 독서논술 활동을 해보았어요.책 속에 등장하는 새로운 낱말들로 어휘를 익힌 다음에 내용 이해하기!붙임 딱지를 활용하여 등장인물의 변화를 정리해보는 시간을 가져봅니다.​​지야도 책을 읽고 난 다음에 책 속 내용을 질문하는 걸 두려워하던 때가 있었는데요.독서논술 이라는걸 마냥 어렵다고 생각할 것이 아니라한우리독서토론논술 같이 재미있고 체계적인 초등논술 프로그램을 통해 자신감을 키워 나가는 것이 중요할 것 같습니다!​독후활동은 아이들이 좋아하는 만들기로~'별이 빛나는 크리스마스'를 읽고 나눔의 의미를 알게 된 아이는나눔을 실천할 수 있는 방법이 담긴 크리스마스트리를 만들어보았답니다.​​지야는 나눔과 관련해서 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 잔돈 모금함을 떠올렸나 봐요.동전 저금통이라고 했는데 '모금'이라는 낱말도 배워보고 예쁜 크리스마스도 만들었어요.독후활동에 필요한 재료 역시 톡톡 뜯어서 바로 사용할 수 있도록 준비되어있었는데요.한우리독서토론논술 초등논술 프로그램은 교재도, 워크북도 참 꼼꼼한 것 같아요 +_+​​장식을 붙여 만든 크리스마스트리를 들고 활짝 웃는 지야~독서논술이 이렇게 재미있는 거였나요~ ♩쓴 글을 큰소리를 내어 읽으며 나눔의 의미를 다시한번 생각해봅니다 :)​​주제와 단계에 맞는 필독서 2권을 읽고 생각하는 나무 워크북으로 독후활동까지~한우리독서토론논술은 좋은 교재와 함께 전문교육을 통해 깊이 있는 전문지식을 갖춘독서전문가가 전문적으로 가르치기 때문에 더 믿음이 가는 초등논술 프로그램입니다 ♩이렇게 알차게 진행할 수 있는 수업이다 보니,많은 분들이 선택하지 않을까 싶은데요.책을 읽기 싫어하는 아이들이나, 학교 수업에 자신감이 없는 아이들은한우리독서토론논술 프로그램으로 초등논술을 시작해 보면 좋을 것 같아, 추천 드립니다 :) 여기서 잠깐!포스팅을 읽어 주신 이웃님들을 위해간단한 스크랩 이벤트가 준비되어 있습니다~많은 분들이 한우리독서토론논술 프로그램에 대해 아실 수 있도록이 글을 스크랩해주시면 추첨을 통해 기프트콘을 드린답니다 ♩이벤트 기간 : 2017년 12월 14일 (목) 부터 2017년 12월 16일 (토) ---------------------------------------------------------------------------- - 지야맘맹이와 이웃분들만 신청 가능합니다. 아니신 분들은 이웃신청 해주세요 (이웃 O, 서로이웃 X)- 본 이벤트 게시물을 스크랩 하신 뒤 스크랩 주소 URL을 남겨주세요 (전체공개O, 메모X, 비밀덧글X)- 응모 덧글에 비밀 덧글로 닉네임, 이름, 핸드폰 번호를 남겨주세요 * 이벤트에 참여해주신 분들 중 선정된 4명에게 커피 기프트콘을 증정합니다! - 본 포스팅은 한우리독서토론논술로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다 -  ​입학해서 초등학교 다닌 지도 얼마 안 된 거 같은데, 벌써 4학년 올라가다니 세월 참 빠르네요.  봄 방학 기간에 일주일에 한 번씩은 축구와 수영을 통해 허약해진 심신을 단련을 하고 있어요~   학기 초 학습 자신감이 재학 기간의 전체를 좌우하기 때문에 재미있는 초등논술 한우리독서토론논술을 통해 스스로 공부를 할 수 있는 학습 습관을 길러주고 있어요.  ​​ ​​​벌써부터 대학입시 고민할 필요 있나 하실 텐데 먼 나라 이야기가 아니거든요.저희 애만 해도 벌써 4학년이라서 지금부터 학교생활을 충실히 하고 내신관리를 철저히 준비하기 위해서 자신에 대해 충분히 생각하고 미리 진로를 정해야 해요. 단순히 답을 찾는 것보다 스스로 이해하고 찾아가면서 ​공부하는 습관을 키우는 것이 중요해졌어요.  ​원하는 목표를 달성하기 위해서는 혼자서 공부할 수 있는 자기주도적 학습자가 되는 것디 중요하겠더라고요.초등 4학년부터는 스스로 공부할 수 있는 기본기를 배울 수 있도록 엄마가 옆에서 도와줘야 해요.  ​ ​​그래서 자기주도적인 학습 습관을 길려주기 위해서 희재도 이렇게 한우리독서토론논술 시작 했어요~ 초등논술 한우리 4학년 교재는 생각하는 나무 + 필독서 2권 + 단편책 + 워크북으로 구성되어 있답니다. 2월달에는 글의 종류와 특징을 익히고 쓰기 전략을 활용해 글도 써보고 교과 내용과 연계된 도서를 읽고 배경지식을 확장시켜 주제에 대해 토의 토론하며 자신의 생각을 넓혀갈 수 있어요.  ​ ​초등 자녀를 둔 엄마라면 정말 국어가 얼마나 중요한지 실감하고 계실 거예요.  책을 좋아하지 않는 아이에게 이제부터 필독도서 다 읽으라고 하면 아이에게 부담감으로 다가 오기 때문에 아이가 쉽게 받아 들이도록 하는 게 중요하더라고요.한우리독서토론논술 프로그램은 문학, 비문확 다양한 도서로 독후활동이나 논리적 사고 습관을 배울 수 있어서 아이가 자연스럽게 책과 친해지고 생각할 수 있는 힘이 생기는 것 같아요.또 읽은 책에 대한 요즘 정리, 줄거리, 자신이 느낀 감정을 간단하게 요약을 하다보면 그 글을 쉽게 파악하더라고요.   ​ 한우리독서토론논술은 전문 도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞는 도서를 매월 선정해 제공한다고 하니 이것도 큰 장점 인 것 같아요.듣기, 말하기. 읽기, 쓰기, 생각하기 수업을 통해 스스로 이해하고 정리하는 복습을 반복하면 스스로 문제를 해결하는 힘이 길러져요.    ​ 2월에 만나본 한우리 교재들 이제 곧 다가올 신학기를 맞이하여 새로운 반 친구들에게 자신에게 좋은 생각과 감정을 가질 수 있도록 자신에 대한 정보를 전달할 수 있는 자기소개서 작성하는 법을 배웠어요.  사회는 쉽다 왜 사람들은 도시로 모일까? 더불어 살아가는 도시와 촌락 필도서를 읽고 나서 도시는 어떻게 생겨나고 발전 했으며 도시와 촌락이 가진 문제점과 해결방법 독서토론도 해보고 워크북을 통해 재미있는 독후활동도 했어요.  ​​ 한우리독서토론논술은 4단원으로 구성되어 있는데매월 4주차 수업으로 일주일에 한 단원씩 전문 독서지도사와 함께 재미있는 초등논술 수업을 할 수 있답니다.희재는 초등 4학년 과정으로 배우고 있지만한우리독서토론논술은 6세 유아부터 고등학생까지 연령별 통합교과적 사고력 발달과 창의력을 길러줄 수 있어요.  ​​  그 동안 읽어도 내용 정리가 안 되거나 배경지식이 부족해 무슨 뜻인지 이해 못하거나 어휘력이 떨어져 생각을 적절하게 표현하지 못해 어려워 했는데요.한우리독서토론논술하고 나서는 지문의 내용을 이해하고 글을 통해 비판하고 더 나아가 내용을 확장, 심화할 줄 아는 사고력과 자신의 생각을 체계적으로 정리하여 상대방에게 전달하는 것도 많이 좋아졌어요.  다양한 소재를 통해 독서토론을 하고 매 월 교재가 바뀌니 지루하지 않게 수업할 수 있는 것 같더라고요. 또 자신감을 가지고 글 쓰기를 통해 한 번 더 생각하게 돼 글쓰기 실력이 많이 늘었어요.   마지막으로 희재맘 이벤트로 많은 이웃분들이 한우리독서토론논술 프로그램에 대해 아실 수 있도록 스랩해주시면 추첨을 통해 4명에게 커피 기프트콘 쏩니다. 이벤트 기간은 : 2월 17일 ~ 20일까지 참여방법  1) 희재맘 이웃신청  2) 본 게시글 스크랩한 URL + 간단한 기대평 3) 비밀덧글로 성함과 핸드폰 번호 꼭 남겨주세요.  이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. 디베이트포올 청소년 교육 - 공공기관 위탁 교육, 초중고 토론 수업 스피치&프레젠테이션 | 토론 | 독서토론 | MUN | 교내 토론대회  디베이트포올은 전국의 공공기관과 지자체, 초중고등학교와 함께 청소년 교육을 진행하고 있습니다. 스피치, 토론, 독서토론에 대한 교육을 진행하고, 관내 및 교내 학생들을 위한 토론대회를 개최하고 있답니다. 작년 하반기에 진행한 일부 청소년 교육 프로그램을 공유합니다. :) ​ [강화고등학교] 모의유엔 워크숍 교육 내용: - PART 1 글로벌 이슈 분석- PART 2 국가별 입장 정리 및 해결책 구상- PART 3 포지션 페이퍼 작성 및 발표강사: 디베이트포올 헤드코치 1명과 토론 코치 6명 ​ [오산시] 관내 학교 학생토론대회 운영지원 교육 내용: - 오산시 관내 초·중·고 학생 대상 오산 학생토론대회의 운영지원강사: 디베이트포올 대회 운영팀 ​ [중앙고등학교] 영어 독서 디베이트 캠프 교육 내용:- PART 1 책 내용 및 등장인물 분석하기- PART 2 토론하기- PART 3 지정 도서 관련 프레젠테이션 하기강사: 노혜원 대표, Abhisheka Dubey 코치 - 캠프에서는 학교 수업에서 하기 힘든 토론 활동을 해볼 수 있어서 좋았다.- 영어 말하기에 자신 없는 친구들이 많은데, 말하기 실력을 향상하는 데에 많은 도움이 될 것 같다.- 선생님이 너무 좋았다. 영어를 잘하고 못해도 선생님께서 분위기를 많이 풀어주셔서 영어 말하기가 편했다.- 수업의 내용이 의미 있어서 생각을 깊게 나눌 수 있었다.- 계속해서 생각하고 대답하게 이끈 것이 너무나도 좋았다.참가자 익명 피드백​ [예당고등학교] 토론 특강 교육 내용: - PART 1 기본소득제 주제 강의- PART 2 토론 주제 분석법- PART 3 토론 중 노트테이킹 방법강사: 이재현 코치 ​ [임곡중학교]  토론 특강 심화 교육 내용:- PART 1 다양한 토론 접근법- PART 2 반박하기 접근법 및 전략- PART 3 교차질의 접근법 및 전략강사: 이재현 코치  ​ [역삼청소년수련관] 토론 기초교육과 법정토론 교육 내용: 1919년 역사적 인물에 대한 재평가를 위한 법정 토론- PART 1 법정토론 형식 소개- PART 2 토론의 기초 터득하기- PART 3 토론 원고 작성하기강사: 이재현 코치 ​ [오산시] 오산학생 초등・중등 토론 캠프 교육 내용:- 초등학생, 중학생 200여 명이 참가하는 2일 전일 토론 캠프- 학년별, 수준별로 반 구성하여 진행강사: 디베이트포올 헤드코치 3명과 토론 코치 19명​​ - 매해 좋은 선생님을 만날 수 있어 좋다.- 전문적인 피드백과 팁을 얻을 수 있어 좋았다. - 여러 주제를 접해볼 수 있는 선택수업이 좋았다.- 지루한 강의가 아닌 함께 참가하는 수업이어서 좋았다.참가자 익명 피드백​ [상원고등학교] 글로벌 리더 프레젠테이션 & 토론 캠프 교육 내용:- PART 1 수업을 빛내는 프레젠테이션 기법과 미니 발표회- PART 2 토론의 기초- PART 3 실전토론 연습과 코치 피드백강사: 디베이트포올 헤드코치 1명과 토론 코치 3명 -  발표하는게 너무 떨려서 말을 더듬고 조리있게 잘 말하지 않아서 많이 부끄러웠는데, 너무 친절하게 피드백을 전달해주시고 제가 발표할때 잘한 점들을 말해주셔서 너무 감사했습니다. 그리고 평소에 토론에대해 자세하게 알 기회가 없었는데 이번 기회에 자세하게 알수 있어서 너무 좋았습니다.-  선생님들이 열심히 해주시는게 느껴졌고 강요하지 않는다는게 요즘 시대와 다르게 또래 애들에게 편안함을 줄거 같습니다. - 개개인이 준비한 피피티에 대한 칭찬과 조언 등을 해주어 무엇이 부족한지 알 수 있었고 직접 토론을 하면서 저의 부족한 면을 다른 친구들의 토론을 들어보며 알 수 있었다.참가자 익명 피드백​ [계림고등학교] 모의유엔(MUN) 캠프 교육 내용:- PART 1 오리엔테이션, 의사규칙, 이슈분석- PART 2 국가별 입장 파악, 해결책 구상, 결의안 초안 - PART 3 계림고등학교 MUN 진행강사: 디베이트포올 헤드코치 1명과 코치 2명 -  들어보면 세상을 보는 안목이 달라진다- 우리나라 교육상 많은 생각을 하며 토론하고 발표하는 교육에 대한 필요성에 대해 이야기를 많이 하고 있지만 비중이 높지 않은 만큼, 자기만의 생각을 만들고 주장하는 것이나 발표하는 능력이 우리나라 학생들에게 부족할 것 같다. 모의유엔 같은 성격의 활동이라면 어떤 활동이던 많이 생겨서 우리에게 참여할 기회가 많이 생기면 좋겠다.- 캠프를 통하여 가장 내가 놀랐던 점은 내가 이렇게 집중력이 향상이 되었구나 라는 점을 찾을 수 있었고, 더군다나 소극적이던 내가 다소 적극적인 모면을 보여서 이 점에서 놀라웠고, 나의 머리 속에서 꺼낸 여러 논리적인 말들이 있었다는 점이 가장 놀라웠다. 내가 이렇게 성장했구나 라는 점을 느끼는 시간이 된 것같다.참가자 익명 피드백​ [오산시] 겨울방학 온라인 토론캠퍼스 교육 내용:- 1회 특강: 도전! 논리적 오류 찾기 골든벨- 한달 과정: 어디서든 써먹는 생각정리의 기술과 스피치강사: 이주승 대표 -  제 즐거움 외에도, 자소서 쓸 때나 교과서에 있는 토론 단원을 이해하기에도 도움이 될 것 같아서 친구들에게 추천하고 싶은 마음이 있습니다.- 토론할 때 어떻게 하면 상대방을 설득할 수 있는지 자세히 배울 수 있었다. 그리고 발표마다 피드백을 자세히 해주셔서 큰 도움이 되었다.- 수업을 하면서 다른 학생들의 의견을 들은 것도 좋았고, 다양한 것들(예시는 구체적으로 해야한다던가, 발표준비 5단계 등등)을 많이 배워서 좋았던 것 같습니다.참가자 익명 피드백​​(주)디베이트포올www.debateforall.org국내 최초 토론 전문 교육 기업스피치&프레젠테이션, 토의토론, 독서토론, 모의유엔, 토론대회 개최​"99%가 누리는 1%의 교육"​​ 디베이트포올국내최초 토론전문 교육·문화 기업. 8개국 1만명이 경험한 토론 교육. 청소년 토론 교육, 기업 출강, 토론대회 개최, 성인 토론 직무연수www.debateforall.org ​ 강사 : 남숙경 선생님일자 : 2017년 3월 7일​뇌 발달의 결정적 시기 ~ 초등시기 (9~13세)언어 영역이 가장 빠르게 성장하는 시기독서의 중요성책 읽는 방법을 배워야 한다​​4차 산업혁명 시대 ~ 과학과 인문학의 융합                                (창조력)  (상상력)​2015년 개정 교육과정 → 창의 융합형 인재 양성- 협업능력- 토의·토론 중시- PT, 모둠수업- 실험·실흡- 핵심 개념과 원리 제시- 학생 스스로 참여, 스스로 질문, 문제 해결 ​​시사 디베이트 → 독서 디베이트규칙, 시간제한, 상호 말하기 ~ 지식스포츠Output을 위한 Input ~ 인풋 시작부터 짜임새를 구축한다​읽기- 단순 읽기가 아님- 내용 파악- 짜임색을 구축해서 읽어야​듣기- 상대 입장 경청​쓰기- 단순 감상문이 아님- 짜임새 있는 글쓰기 (주장 - 근거)- 찬, 반 입론서​말하기- 생각 정립- 토론​​ 기본언어고급언어일상언어직설적·실용적책추상적·상징적·전문적절대적 사실보다 특정한 시각 반영엉성하게 형성학습이 어려움시냅스가 촘촘하게 형성어휘력 ↑ ​​논제​이야기책- 주제 찾기- 주인공의 행동이 옳은지, 그른지- 느낀 점, 깨달은 점 ~ 교훈, 가치- 기존생각, 기존가치에 대한 의견 ~ 비판적 사고 (비방×, 옳고그름×)​시- 상징에 대한 해석이 다름​그림책 - 그림을 보며 이야기 나누기​세계고전- 세계사와 연계​비문학- 알게 된 사실- 시사점 파악- 문제 해결 방법 모색- 비판력, 협업력, 창의력 ↑​  디베이트 수업에 아이를 참여시켰는데내가 디베이트에 대해 아는 것이 없었다.마침 디베이트 선생님이 알려주어 강의에 참여하게 되었다.​​단순하게 책을 읽는 것이 아니라주장과 근거를 찾기 위해 집중해서 책을 보게 되고질문과 대답을 위해 집중해서 듣고토론을 통해 그 입장을 변호하면서 주인공이나 입장에 동화가 되어 가치를 형성하면서 인생이 바뀌게 된다는 것이 바로 디베이트였다.​막상 푹 빠져서 토론을 하게 되면카타르시스가 느껴질 거 같았다.특히 심청전을 가지고 입장을 나눠서 이야기할 때는 말이다.​​어른이 되어서는 그런 것들이 와 닿았는데막상 수업에 참여하는 아이는 좀 힘든 수업이기도 했다.책을 읽기는 하지만주인공의 입장이 되어 푹 빠져서 읽는 거 같지는 않고그냥 숙제로 받아들이니 말이다.​2년 정도 디베이트 수업을 하면서너무 찬반이라는 틀에만 얽매여서 책을 읽는 거 같아 나중에 논술로 바꾸었다.여전히 논술 수업에서 글쓰는 것을 힘들어하지만하나하나 성장하고 발전하는 모습을 보며토닥토닥 해 준다.​(글마무리 : 2021-01-07)​​  초등학생 학업준비!!"어떤 것부터 시작해야 좋을까?"정말 많은 고민을 했어요시작이 가장 중요하다는 말이 있듯이우리 아이 재미있게 시작하면서도 창의력, 인성, 감성을 키워주고 싶다고 생각했는데요 그래서 요즘 엄마들은 초등논술, 독서토론을 가장 중요하게 생각한다고 하죠^^제가 선택한 한우리독서토론논술!!한 달 넘게 진행하고 있는데요 아이가 너무 즐겁게 참여하고 있어요^^이번 달 수업하고 어떤 게 달라졌는지 후기 남겨 볼게요​ 한우리독서토론논술은도서 선정 연구회를 통해 매달 새롭게 주제와 단계에 맞는최적의 책을 선정해주고최고의 독서 지도사가 함께 수업하는 초등논술 수업입니다.처음 수업을 시작할 때만 해도"너무 어려우면 어쩌지?"아이가 스트레스 받을까 많은 고민을 하며 시작했는데요 지금은 아이가 일주일 중 가장 기다리는 시간이랍니다.^^그만큼 어렵지 않고 즐겁게 수업이 진행되고 있어서 더 만족스러워요​ 오늘은 한 달간의 수업을 마무리하는 시간으로 나를 소개하는 수업을 진행해보았습니다.전에는 선생님이 주신 책을 읽고 활동지를 이용해 즐거운 수업을 진행했는데요 오늘은 예비초등준비 수업으로 나를 알아보고 자신 있게 소개할 수 있는 시간을 가져보았습니다. ​ 어른들도 자기소개는 참 어렵죠....예비 초등인 우리 아이는 더 힘들 것 같아요 한우리독서토론논술은 초등학교 입학을 맞는 우리 아이에게 딱 맞게 수업이 진행되고 있어서 더욱 좋더라고요 앞으로 한 달 남은 초등학교 입학 준비 미리미리 연습하고 자신감도 업! 업! 될 것 같아요 ​​​​ 자신에 대해 곰곰이 생각하고 어떤 답을 해야 할까 고민하는 모습이네요^^요즘 우리 아이를 문제집을 풀 때처럼 정답이 있는 질문을 하면바로바로 대답하지만,이렇게 생각이나 느낌을 질문할 때는 참 어려워하는 모습이더라고요당연히 어려울 수는 있지만,어릴 때부터 생각할 수 있는 질문을 많이 해주는 것이 아이들 사고력을 넓히는데 많은 도움이 된다고 합니다 ​ 자신이 어떤 걸 잘하는지 한참 고민하던 울 아들은춤을 잘 춘다고 했어요^^우리 아들 선생님에게 춤 실력을 뽐내고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ​처음 수업을 진행할 때만 해도 부끄럼쟁이 아들이었는데 한우리 선생님과 친해져서 이제는 이렇게 자신감 넘치는 모습도 보여주네요^^ ​ 곰곰이 자신에 대해 생각해보고활동지에 적어나가고 있습니다.​ 초등학교 입학 전 한 번쯤은 아이와 자신에 대해 생각해보고 이야기하는 시간은 참 중요한 거 같아요 수업을 하기 전에 미처 생각하지 못 했던 부분인데 한우리독서토론논술 시간 덕분에 중요한 부분을 배워가는 것 같아서 참 감사하네요.​ 자기소개를 한다는 건...초등학교에서 발표하는 것도 중요하지만나를 알고 표현해보는 중요한 시간인 것 같아요 내가 뭘 좋아하고 싫어하고 어떤 걸 잘하는지 자신의 모습을 생각해보는 좋은 시간이더라고요 ​​​​ 마지막에는 나를 대표하는 단어도 곰곰이 생각하고 적어봤어요예비 초등학생인 울 밤톨이에게 조금은 어려울듯했지만어려운 부분이 나올 때마다 한우리 선생님께서 하나하나 예를 들어가며 설명해주셔서어렵지 않고 재미있게 수업을 이어나갈 수 있었습니다. 나를 소개하는 책을 작성한 후 발표하는 시간을 가져봤어요우리 아들 처음 유치원 참여수업 갔을 때 발표는커녕 선생님 질문에 대답 한번 안 해서 너무 속상했던 기억이 있는데요 ㅠㅠ오늘 이렇게 자신 있게 발표하는 모습을 보니 초등학교에서는 너무 잘할 것 같은 기대감이 상승되네요^^이렇게 연습하고 학교에 간다면 아이가 자신감을 갖는데도 많은 도움이 될 것 같아요 ​​​​ 우리나라 낱말들은 표현이 정말 다양해요사실 저도 표현하라고 하면 난감한 낱말들이 많은데 아이에게 설명하는 건 참 어렵죠....초등논술 한우리 수업을 진행하면서 자연스럽게 낱말을 배워갈 수 있다는 점이 좋더라고요 초등논술 1학년은 듣기, 읽기, 쓰기의 기초 어휘력 기르는 수업 중심으로 하거든요.다양한 어휘도 자신이 말하면서 배워가면 금방 익숙해 지겠죠?오늘 수업 마지막에는 낱말카드를 뽑아서 설명해보는 보는 시간을 가져보았는데요 어쩜 모를 것 같은 낱말도 자신 있게 몸으로 표현하며 설명하는 모습에 놀랐어요 한우리독서토론논술은 이렇게 교과 연계 수업으로 진행되고 있어서 초등논술 준비하는 우리 아들에게 정말 좋은 수업이랍니다.매주 전문가가 선정해주시는 책도 읽어보고 최고의 독서지도가 한우리 선생님과 함께 진행하고 있어서 더욱 믿음이 가는데요 아이가 수업을 기다리며 재미있게 참여하고 있어서 저는 가장 마음에 들더라고요 초등학교에 입학하면서 아이도 엄마도 걱정이 많았는데요 한우리독서논술토론 수업을 진행하면서 자신감도 쑥쑥 자라납니다.하나. 2~3월 신규 회원 전원에게 LED 스탠드 증정!!​둘. 7~8세는 그림책 5권 SET 하나 더!!​셋. 간단한 퀴즈 응모 하면 백화점 상품권 등 푸짐한 선물 증정!신학기를 맞아 한우리에서 다양한 이벤트도 진행하고 있어요관심 있으신 분들은 아래 들어가셔서 참여해 보세요^^ http://www.hanuribook.com/event/event02.jsp ​이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다.2020 유레카 독서토론 멤버십 모집   2020년 유레카 #독서토론 멤버십 모집 중입니다.물론 1회도 신청 가능해요 :)​   ​2020년 한 해 읽을 책은 2019년에 함께 하셨던 분들과 투표로 정했고,12월 책만 아직 미정이예요.​당장 2월의 책은 #타인의영향력 입니다.그리고 4월은 엄청나게 두꺼운 #인간본성의법칙 ...             ​이 토론모임을 시작한지 벌써 5년이 지났는데요,처음에는 독서토론 자체가 주는 매력때문에 계속 했는데요새는 모임 진행할 때는 사실 토론에 참여하기가 힘들거든요.​그래도 사람들이 모여서 책으로 토론하고 그런게 즐거워서 계속 하고 있습니다.​블로그 공지가 늦어졌는데(앨리카 스튜디오와 페이스북 등에 먼저 공지)이미 멤버십 신청하신 분이 12분 그리고 2월 모임만 신청하신 분도 2분 되어요~​당연히 처음오시는 분들도 있구요.​매 번 처음오시는 분들도 계시니 어색함 따윈 없습니다.혹시(?) 그런 거 때문에 신청을 고민하신다면 고민 해결 팡팡~  📌 날짜 : 짝수월 셋째 주 화요일 / 6월 셋째, 12월 둘째 주📌 시간 : 19:30 ~ 22:00📌 장소 : 구루피플스 교육장 (2호선 역삼역 근처)📌 회비 : 회당 20,000원 (멤버십 신청 시 30% 할인)📌 신청 : https://forms.gle/jSnPgEUMRvne4CBq6​책 향기가 솔~솔, 말이 술~술 나오는 유레카 독서토론, 멤버십 추천합니다 !!​   #유레카독서토론모임 #앨리카스튜디오 #독서토론 #강남독서토론 #성인독서토론 #책모임 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)   한우리에서 겨울방학을 맞아 작은 이벤트를 준비했습니다. 어렵고 방대한 역사가 쏙! 어휘력과 독해력까지 쑥! 역사를 쉽게 잡아주는 건 한우리 겨울방학 특강 뿐! 우리아이에게 필요한 겨울방학 특강은 무엇일까요? 한우리 겨울방학 특강을 살펴보고, 풍성한 선물도 받아가세요. 당첨되신 분들에게는 소정의 상품을 드립니다 :)​​​​​▶ 역사 특강 프로그램  올바른 역사관 확립하기한국사 뛰어넘기​우리나라 역사를 한눈에 살펴보는 한국사 프로그램입니다.​대상 : 초등 4~5학년기간 : 1년1) 인물편 - 인물·생활사 중심의 독서 토론 활동하기 (9개월)2) 통사편 - 한국사의 흐름을 정리하여 5~6학년 사회(한국사) 완벽 대비하기 (3개월)​* 교재 이미지 클릭 시, 프로그램 소개 페이지로 이동합니다.​​  역사논술 완전 정복!한국사봄​한국사봄은 연표와 지도를 통하여 역사의 흐름과 맥락을 파악하고, 역사적 사건을 입체적으로 이해할 수 있도록 구성된 초등 역사 프로그램입니다.​대상 : 초등 5~6학년기간 : 3개월 (12차시)​​* 교재 이미지 클릭 시, 프로그램 소개 페이지로 이동합니다.​​ ​  중학생을 위한 역사 특강한국사람​한국사람으로 내신과 수능을 대비하여 역사 교과 개념을 이해하고 역사적 사고력과 통찰력을 향상시켜 올바른 역사관 정립을 세울 수 있습니다.​대상 : 중학생기간 : 2개월 (8차시)​​* 교재 이미지 클릭 시, 프로그램 소개 페이지로 이동합니다.​​​​​▶ 문학 특강 프로그램  국어 교과서 수록 단편 완성 프로그램소통과 교감​중학교 국어 교과서 수록 소설 제대로 감상하고 작품 내용과 교과서를 연계해 서술형·논술형 평가를 대비하는 프로그램입니다.​대상 : (예비) 중학생기간 : 2개월 (8차시)​​* 교재 이미지 클릭 시, 프로그램 소개 페이지로 이동합니다.​ ​  고등 문학의 완성교과문학 맥잡기​한국 근·현대 문학사를 조망하고 주제별 비문학 자료·교과 자료 독해로 독해력, 분석력, 논리력, 비판력을 향상시켜 특목고 언어·통합 사회 영역, 수능 국어 영역, 대입 논술을 대비합니다.​대상 : 중 3~ 고1학년기간 : 2개월(8차시)​​* 교재 이미지 클릭 시, 프로그램 소개 페이지로 이동합니다. ​​​​​​   상단의 이미지를 클릭할 시, 이벤트 응모 페이지로 이동합니다. ​▶ 이벤트 기간 : 18년 12월 10일 ~ 19년 1월 13일▶ 발표 : 19년 1월 17일 한우리독서토론논술 홈페이지 공지사항▶ 참여 방법 : 상단 경품 이미지 클릭​​​  ​​​   한우리에서 발행하는 독서신문에서도 12월 겨울을 맞이하여 따듯한 특별 이벤트를 진행 중입니다. 홈페이지에서 이벤트에 응모하시면 총 10분을 선정하여 프리미엄 티브랜드 '스미스티'를 보내드립니다. 학부모 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​​​▶ 이벤트 기간 : 18년 12월 1일 ~ 12월 31일▶ 발표 일자 : 1월초 한우리독서토론논술 홈페이지▶ 참여방법 : 상단 이미지 클릭​​​​​       ​   ​벌써 7살이 된 나엘양 입니다! 언제 이렇게 부쩍 자랐는지 하루하루가 정말 빠르네요!!! 제가 아이 키우면서 한가지 꼭 다짐했던 것은 책육아!책 읽는 아이는 확실히 다르잖아요!  아이의 집중력을 길러주는 것은 물론, 무궁무진한 창의력과 다양한 분야의 지식을 습득할 수 있게 하는 도구이기도 하기 때문에 더욱 아이에게 중요해요. 아마 모든 부모님들이 공감할 것이라  생각해요. 또한 글을 많이 읽고, 자신의 생각을 또박또박 말할 줄 아는 아이들은  자신 스스로의 생각을 정리할 줄도 알고, 스스로 글을 잘 쓸 수도 있어요. ​   ​7살 우리 딸! 한글은 어느정도 잘 알고 있고, 책을 참 좋아했던 아이예요! 4살 이전에는 정말 많은 책을 읽었던 것 같은데 어린이집 다니고 시간이 없다 보니까점점 책을 잘 읽어줄 시간이 없는 거 있죠? ​책에 대한 끈을 놓지 않기 위해 자기 전에는 읽어주고 있긴 하나,스토리 위주의 글 위주로만 읽게 되어서 그런지 다양한 책을 읽혀주지도 못할 뿐더러 책을 읽고 내용 이해를 잘하고 있는건지 아닌지도 궁금했고 스토리 위주로만 기억을 하는지 본인의 생각이 있는지도 궁금하더라고요. ​야무지게 또박또박 자기 생각을 표현할 줄 아는 아이로 키우고 싶어서논리와 사고력을 바탕으로 하는 교육방법이 있는 유아방문수업 있을까 하고 찾아보니 한우리독서토론논술 프로그램을 많이 추천 해서요.워낙 유명한 수업이고 꼭 시키고 싶었던 독서토론 수업인데 이제 시작하게 되었습니다​   ​6~7세 아이들은 꿈꾸는 새싹 활동지로 수업을 하는데요. 다른 연령대의 아이들을 위해서는 초등정규프로그램, 초등정규심화프로그램, 중고등정규프로그램, 단기특강프로그램 등 다양하게 구성이 되어 있습니다. 꿈꾸는 새싹의 경우에는 전인적인 성장을 돕는 주제통합 탐구활동 독서프로그램으로 읽고, 생각하고, 표현하기를 할 수 있게 하여 올바른 독서 습관을 기를 수 있도록 하는 거에요. 정말 제가 딱 생각한 프로그램이 아닐 수 없어요. 저희 아이 선생님은 전문적으로 독서 지도사 자격증을 보유하고한우리 열린교육에서 발간되는 교재를 숙지하여 체계적으로 지도할 수 있는 교사에요. 선생님의 독서체험을 기반으로 아이들에게 재미있게 교육을 제공하도록 힘쓴다고 하시네요!  끊임없이 공부하고, 지속적인 교육 훈련을 통해서 수업을 하신다고 하니까 더 안심이 되고, 믿음이 갔어요. ​​   ​수업은 1:1 로 이루어지고, 대략 50분~60분 정도 시간이 걸렸어요.  수업진행은 지난 주 수업내용을 확인하고, 이번주 수업내용을 진행하신다고 해요. 그리고 수업 후 학습에 대한 상담을 하고, 수업일지를 관리하고, 다음 주 수업 진행사항을 전화로 점검을 하신다고 해요. 단순히 수업 시간에만 책을 읽고, 보고, 생각하게 하는 것이 아니라 체계적으로 프로그램이 진행되는 것 같아요!  아이와 함께 이야기 나눠주시면서 수준에 맞게 책도 읽어주시고 수업을 하고 나서 부담스럽지 않을 정도의 숙제도 내어주시고 , 아이의 수업태도는 어떤지 학습 결과에 대한 상담도 하시기 때문에 아이 뿐만이 아니라 엄마의 궁금증도 해결이 가능한 도움이 되는 수업이라는 생각이 들었어요. 저처럼 수업을 가정으로 방문하여 듣는 것도 있지만 홈스쿨 혹은 학원 수업이 있다고 하니까 아이 혹은 상황에 맞추어서 선택하시면 될거 같아요~ ​   ​저희 아이가 받은 꿈꾸는 새싹2 워크북이에요.사실 수업을 받는다는 느낌보다는 다양한 활동자료를 활용하기 때문에 흥미로운 놀이를 한다는 느낌을 받았어요. 어른도 그렇지만 그냥 책상에 앉아서 고개 숙이고 하는 수업은 절대 독서토론을 하는데 흥미를 이끌 수 없잖아요. 그런데 선생님께서는 아이가 적극적으로 참여하고 자신의 생각을 표현할 수 있도록 아이들의 흥미를 이끌어 주시더라구요. 그러다보니 자연스럽게 토론활동에 적응하는 모습도 보였구요. 다음에는 더 적극적인 아이의 모습이 보이길 기대하고 있어요 +.+​​   ​집에서 제 스스로가 아이의 책을 읽어줄 때 와는 정말 다르다는 것을 느꼈어요. 저는 가끔 읽다가 아이가 책 뒷부분을 보려고 하면 ‘앞에 읽고 있잖아!’라고 하면서 순서대로만 읽으려고 한다던가 그냥 문자 그대로만 읽고 언능 덮고 재우려고 했던 적도 있어요.. 반성해요 ㅎㅎ ​그런데 한우리를 하고나서 아이가 수업을 통해서 책이랑 친해지고 올바른 독서 습관을 형성할 수 있도록 도움을 받으니까 수업 외에도 낮에 혼자 앉아서 책을 읽더라구요. 수업뿐만이 아니라 혼자서 할 수 있는 힘을 길러준다는 점에 한우리독서토론논술이 참 대단하다고 느껴지는 하루였어요. ​   ​아이가 한우리독서토론논술을 하고 있는 모습을 보면서 또 느낀 건 정말 오랜 전통의 독서토론 교육의 노하우가 있다는게 느껴졌어요. 아무래도 신생 프로그램이 아니라 20년 이상 축적된 노하우를 바탕으로 하다 보니까 더욱 체계적인 교육 프로그램이 구성된 것이 아닌가 생각이 들구요. 나중일이지만 중고등학교에 입학하고, 대학에 들어가는데 있어서 논술이 매우 중요하다고 하잖아요. 독서논술이라고 하는게 달달 외워서 할 수 있는게 아니라 오로지 자신의 생각으로 정리되고 표현될 때 빛을 발한다고 생각해요. 한우리 프로그램은 아이 스스로가 사고 할 수 있도록 도와준다는 점에서 좋은 것 같아요. ​​   ​한우리독서토론논술은 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기 와 같은 독서에 필요한 5가지 능력을 총제적으로 키워주는 수업이에요. 독서토론이라고 하는 것이 내 생각만을 얘기 해야 하는 것도 아니고, 내가 듣고 싶은 내용만 골라 들을 수도 없잖아요. 자칫 잘못하면 자신의 생각에만 똘똘 뭉쳐서 다른 사람과 토론하는 것이 아니라 자신의 주장만 앞세울 수 있어요. 하지만 한우리 프로그램을 통해서 다른 사람의 말에 귀 기울일줄도 알고, 내 생각이 어떤 것이 옳은지 그른지, 또한 다른 사람과 어떤 점을 다르게 생각하는지 등 다양한 능력을 길러주는 수업이에요. 아직은 어리기 때문에 뼈대를 세운다는 기분으로 수업에 참여하고 있어요. 물론 위의 내용은 제가 수업을 지켜보면서 느낀 내용이지만 언젠가 아이가 커서 정말 좋은 토론에 참여하고, 이끌어 나갈 것 같다는  기대가 되는 수업이었어요. ​   ​​선생님과 함께 수업을 하는데 저랑 있을 때 보다 더 집중을 잘 하는거 같더라구요. 아무래도 다양한 활동 재료를 사용하기 때문에 제 딸이 더 수업에 적극적으로 참여할 수 있었던거 같아요. 구성과 활동 내용도 참 다양했어요. 옛이야기를 통해서 인성 덕목을 이해하게 도와주기도 하고, 필독서의 주제와 관련된 주제를 관찰하면서 배경지식을 넓히는 시간도 가져보았어요. 더불어 놀이활동과 다양한 영역별 활동을 통해서 창의적인 생각과 느낌을 자유롭게 표현할 수 있도록 해주셨어요. ​   ​글자를 알지만 쓰는 건 아직 삐뚤삐뚤한 우리 딸이에요~ 선생님께서는 올바른 자세로 연필을 잡는 법도 차근차근 알려주셨어요. 연필 잡는 습관 또한 매우 중요하더라구요. 저희 아이가 한글을 떼긴했는데 가끔 순서 틀릴 때가 있는데 그걸 잘 잡아주셔서 참 좋았어요. 쓰기 훈련도 절로 되는 수업이죠!​     ​​한결 바른 자세로 쓰니까 나아보이는거 있죠? 연필을 제대로 잡지 않으면 힘 조절이 어려워 지기 때문에 글씨가 불안정해지고, 올바르지 않은 자세로 조금만 글을 쓰면 손이 피로해지거나 심지어 굳은살이 생길 수도 있기 때문이에요. 아주 사소한거라고 할 수 있지만 올바른 연필 잡기로 아이의 손을 보호해 주어야 하는거 잊지마세요 ^^​     ​활동을 한 후, 집에서 아이 스스로 해야 할 숙제도 내주셨어요~ 나엘이가 잘 모르던 단어들인데 한번씩 쓰면서 단어를 확장해 나가는 듯 하더라고요! 집에서는 저랑같이 선생님과 읽은 책을 다시 한번 읽고, 쓰는 방식으로 진행을 했는데 아이도 아는 내용이라 더 집중을 하는 모습을 보였어요. 그리고 궁금했던 점이나 책을 읽고 난 뒤 자신의 생각을 조금이라도 저랑 남편한테 얘기하는 모습을 보이는거 있죠? 밤마다 미주알고주알 대화하면서 잠이 드는데 정말 행복한 하루하루 에요 ㅎㅎ​     ​저희 딸은 신랑감을 찾은 두더지를 보고 제일 생각나는 장면으로며느리가 방귀를 참는 것을 꼽았네요. 표정이 정말 리얼하지 않나요 ㅎㅎ 단순하게 문자만 읽는 게  아니라 그림도 그리고 스스로 설명도 하게 해서 더 창의적인 사고를 기를 수 있게 해주시네요! 책놀이란 표현이 딱 맞는듯 싶어요! ​   ​​무엇보다도 아이가 독서토론 수업을 재미있어 하니까 제 기분도 너무 좋아요. 다음에 또 한우리독서토론논술 수업에서 어떤 활동을 하게 될지 아이도 매우 궁금하고 설렌다고 해요. 다음 수업을 통해서도 얼마나 아이가 변화되었는지, 수업이 정말 도움이 되었는지 꼼꼼하게 더 작성해 볼께요~ 그럼 우리 모두 아이가 스스로 사고할 수 도와주는 엄마가 되어 보아요! 아자아자 파이팅^^​​   한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 표현력의 차이, 공부의 차이www.hanuribook.com 본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~신영숙 컬렉션 박물관입니다! ^^오늘은  2017 길위의 인문학 프로그램 참여를 위해한우리 독서토론논술 단체에서 견학을 와주었습니다~​ 오늘은저희 교육사 선생님께서박물관의 대표 소장품과 유물들을 설명해 주셨습니다~ ^^ ​ 저희 박물관 대표 유물인약장에 대해 설명해 주고 계신 모습입니다 ㅎㅎ​ 진지한 모습으로 유물을 관람하는모습들이 참~~﻿ ﻿보기 좋았습니다~ ^^ 신기한 눈빛으로 멧돌을 구경중이네요~ㅎㅎ자! 이제 박물관 관람을 마치고체험학습을 하러 교육실로 이동해 볼까요~~ ​교육실에선먼저 시청각수업이 진행되었는데요~본 프로그램이 인문학 교육을 주제로 진행해야 하기 떄문에앞서 관람한 박물관의 유물과 도자의 역사에 대해공부해보는 인문학 관련 시청각 수업 시간을 가졌습니다!자, 이제 드디어!기다리고 기다리던~ 체험프로그램 순서입니다!!​이번 시간엔 팔각지함 만들기와 굴참나무 만들기 ​프로그램을 같이 진행하였습니다~~ ​ 먼저!! 팔각지함의 뚜껑과 옆면을한지를 오려서 알록달록~ 하게 붙여주었고요그다음엔 이렇게테이프로 고정을 시켜줍니다!  집중해서 팔각지함을 만드는 모습들이무척 열정적이었어요~~ 테이프로 팔각지함을 고정한후엔이렇게 뚜껑에 붓펜을 사용해서글씨와 문양을 새겨넣었어요~짜잔!!완성된 모습입니다~ ^^다들 너~~무 멋지게 만들어 주었네요!! 이제 굴참나무 만들기를 진행할건데 그전에!! 맛있는~ 간식시간을 가졌습니다 ㅎㅎ  간식을 다 먹은 후에굴참나무 만들기를 진행하였습니다~ ^^ 굴참나무위에 싸인펜과 붓펜을 사용해서완성했답니다~와아~~ 팔각지함 과 굴참나무만들기 모두 멋지게 완성해 주었어요!! ~~ ​ 마무리는 역시 사진이겠죠! ㅎㅎ오늘 너~무 열정적으로 관람과 체험에 임해준 한우리 친구들 너~무 고맙고 우리 친구들의 인문학적 소양에 조금이나마 보탬이 되었으면 합니다. 그럼, 다음에 꼭!! 다시 보길 바라요~~안녕~ ^^ 한우리 독서토론, 독서논술하며 초등논술 실력도 쑥쑥~!﻿​​평소 전 아이들에게 책 읽히는 것 외에 따로 초등논술 연습을 시키지는 않았는데요.주변에 보면 독서토론, 독서논술 공부를 따로 하는 친구들이 많더라구요. 책만 읽어도 될까... 좀 걱정이 되어 얼마 전부터 집에서 즐겁게 초등논술 실력을 키울 수 있는 워크북인 한우리독서토론논술을 시작했답니다.한우리는 20년 이상 축적된 독서토론논술교육 노하우를 바탕으로 체계적인 교육 프로그램을 구성한 통합 교과 형 논술교재와 교육을 제공해주고,통합교과적 사고력 발달과 인성함양을 목표로 인성과 리더쉽 교육도 함께 한다고 하네요.전문교육을 통해 지식을 갖춘 독서전문가가 가르쳐주시기 때문에 초등논술 프로그램 방식이 믿음이 가더라구요.한우리독서토론논술 8월 호 교재와 책을 받았어요.^^ 필독서를 포함한 책 3권과 생각하는 나무 워크북 1권 구성이에요.​ 제가 프로그램 구성을 보니 도서의 경우, 도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞게 매달 새롭게 선정하고, 한우리의 노하우가 담긴 교재시스템에 맞춰 교재개발을 하시더라구요.워크북은 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기의 독서5력을 총체적으로 키워줄 수 있도록 짜임새가 잘 갖추어져 있었어요.​꾸준히 하다보 면 아이들이 저절로 창의력과 통합사고력이 계발되지 싶어요. ^^ 책이 재미있었는지 3권 모두 그 자리에서 다 읽어버린 울 큰 아들냄~!! 아이들에게 좋은 책을 골라 주는 건 엄마들도 참 어려운 일인데 재미있고 좋은 책들을 쉽게 접할 수 있어 참 마음에 드네요.게임파티는 필독서였는데 요즘 아이들이 관심 있어하는 휴대폰게임과 관련된 내용이라 글밥이나 분량이 좀 되는데도 울 아들냄이 더 후딱~ 읽었던 것 같아요. 놀라운 인체의 신비는 과학도서로, 책 구성도 단조롭지 않아 좋네요.​   초등 1학년인 동생이 읽기에도 재미있는 주제여서인지 둘이 아주 집중해서 읽었답니다. ^^  필독서를 재미있게 읽은 뒤에 [생각하는 나무] 워크북을 하면서 독후활동을 할 수 있어요. ​ 워크북 [생각하는 나무]는 자기주도적 학습을 통해 논술실력을 키울 수 있도록 주차 별로 커리큘럼이 짜여져있어요.3학년 교과연계로 학교공부에도 도움을 받을 수 있어 좋더라구요. :)​ 독서 전에 워크북을 보며 미리 책에 대한 기대감과 궁금증을 키워볼 수 있구요. ^^ ​ 내용을 복습하고 배운 정보를 바탕으로 나의 생각을 전개하는 활동과,지식과 생각을 정리하는 단계까지가 자연스럽게 연결되는 점이 좋더라구요. 특히 마지막에 추천 책, 혹은 연계 속담배우기 등등 추가적인 지식이 제공되는 점도 마음에 들었어요. ​   논술실력을 키울 수 있는 토의하기나 스피치 등등의 활동도 부모님 혹은 선생님과 함께 연습하다 보면 그룹논술을 할 때도 유용하게 활용될 것 같아요.   매 달 1주에 한 번씩 수업이 있고요.선생님을 만나기 전에 책을 읽고 필독서를 통해 알게 된 내용들을여러 가지 지문을 통해 한 번 더 배우게 되요.^^ 표현력을 길러주는 연습도 나오고 상상하며 이야기를 꾸미는 부분도 흥미 있어 하네요.처음에 울 아들냄이 저에게 "정답이 뭐야?"라고 묻는데 "이런 건 정답이 없는 거야"라고 말해주곤 속으로 반성했어요. 진작에 다양한 사고력과 표현력을 길러주는 독서논술을 시켜줄 걸 그랬나 봐요. ㅎㅎ​ 제시된 단어로 문장 완성하는 연습도 있어요.책에서 읽은 지식을 정리하는 과정에서는 기억 안나면 책 들춰보며 재 복습...ㅋ 아이가 잊어버렸던 부분도 다시 한번 더 확인하게 되니 오래 기억하는데 도움이 될듯해요.아직 초등3학년이라 계속 읽고 쓰기만 하면 좀 집중력이 떨어질 텐데  한우리독서토론논술은 별지, 붙임 딱지 등의 보조자료들도 풍부해서 아이들의 독후활동이 지루하지 않아 좋아요.​​ 엏어휘력을 기르는 학습을 하면서도 그냥 쭈욱 문제를 푸는 것보다는 스티커 한번 더 붙이는 게 아이들의 집중력을 높여주더라구요. ㅎ 아이들이 잘 모르는 단어의 내용도 배우고 직접 문장을 만들며 확실히 기억할 수 있도록 도와주네요.​ 하나의 주제에 대해서도 좋은 점과 나쁜 점을 함께 적어보며단정적인 정답 대신 최선의 결과를 도출하는 과정을 연습해보는 점도 참 좋았어요.저도 게임이 좋은 점도 있구나... 라는 생각도 같이 해볼 수 있었던 좋은 기회였던~! ㅎ​ 둘째까지 나란히 책 읽으며 독후 삼매경 ㅋ보기 너무 흐뭇합니당. 아이들이 책을 이렇게 흥미롭게 보고 배우는 재미를 알아간다는 게 신기할 따름^^한우리독서토론논술 꾸준히 시켜보고싶어요. ㅍㅎㅎ​한우리초등논술을 홍익인간 정신으로 많은 분들께 알려보고자~!? ^^간단한 스크랩이벤트를 진행하려고 해요. 스크랩이벤트 기간2017.08.21~2017.08.23 (3일간)이 포스팅을 본인 블로그에 스크랩해주세요. (이웃한정)스크랩 URL을 댓글로 남겨주세요.당첨경품4분께 커피 기프티콘 쏴드릴게요~!한우리 홈페이지에서도 이벤트 진행되고 있네요. 같이 참여해보세요. ^^http://www.hanuribook.com/event/event02.jsp한우리독서토론논술 이벤트우리 가족 책읽기 약속www.hanuribook.com  #함성행성#질문배움연구소#그림책하브루타 ​질문배움연구소와 연계하여 다양한 하브루타 독서토론 모임이 자율적으로 진행되고 있답니다.오늘은 그중에 연구소의 연구원들이 운영하는 독서토론 모임을 공유해 드립니다.  © apham, 출처 Unsplash매달 가장 먼저 문을 여는, 첫째주 화요일 밤9시 그림책 하브루타 모임!  *화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)♡책: 눈보라♡일시: 6월 1일 (화) 저녁 9시 ~10시40♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 권혜숙,깜짝초대이끔이눈보라(양장본 HardCover)얼어붙은 마음을 녹이는 강력한 목소리볼로냐 라가치 상 수상 작가 강경수 신작『거짓말 같은 이야기』 『꽃을 선물할게』 ‘코드네임’ 시리즈 등을 펴내며 수많은 어린이 독자를 사로잡은 매력적인 이야기꾼 강경수의 신작 그림책이 출간되었다. 일상의 한 조각을 통해 삶의 진실을 숙고하게 하고 세상을 새롭게 보게 하는 힘을 가진 작가 강경수가 이번 작품에서 주목한 곳은 기후 위기 시대를 통과하고 있는 오늘날의 북극이다. 한때 새하얀 겨울 왕국의 제일가는 사냥꾼이었지만 빙하가 녹아내리는 북극에서 굶주림에 시달리게 된 북극곰 ‘눈보라’의 모험을 담...book.naver.com 참여하고자 하시면 아래 신청폼을 입력하시면, 줌 주소를 보내드립니다. ^^ 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁9시~10시40분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.forms.gle 둘째주 화요일 밤에는요,늘 청소년 소설 독서토론 모임이 진행된답니다. ^^ *화요 온라인 청소년소설 독토 (매월 둘째주 화요일)​♡책:노인과 바다(문학동네)♡일시: 6월 8일 (화) 저녁 9시 ~11시♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 이연주,전수형노인과 바다헤밍웨이 문장의 원의에 충실한 결정판!대작가 헤밍웨이의 감동의 역작 『노인과 바다』. 쿠바 연안에서 고기잡이를 하며 살아가는 노인의 이야기를 헤밍웨이 특유의 건조하고 간결한 문체로 그려낸 작품이다. 불운과 역경과 고난 앞에서 한 늙은 어부가 보여주는 장엄하고 영웅적이면서도 지극히 인간적이고 사적인 행위가 간결하면서도 감동적으로 펼쳐진다. 이 작품은 출간 이듬해인 1953년 퓰리처상을 받았고, 1954년에는 작가에게 주어지는 노벨문학상에서 이례적으로 작품인 『노인과 바다』가 언급되며 헤밍웨이에게 노벨문학상 수상의 영광을 안겨주었다.book.naver.com 참여하시려면 구글폼 접수 후 입금하시면 됩니다. ^^ 청소년 소설 독서토론청소년 소설 독서토론forms.gle 셋째주는 목요일 밤이어요. ^^격월로 시사, 역사로 번갈아가며 진행됩니다.이번 6월은 '시사'가 주제입니다. *목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)​♡책: 미어캣의 스카프-6월은 시사입니다.♡일시: 6월 17일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금♡이끎이: 시사-박현정 / 역사-최원연미어캣의 스카프『미어캣의 스카프』는 자본주의 사회를 풍자한 그림책이다. 평화롭던 마을에 멀리 여행을 떠났던 미어캣이 스카프를 두르고 등장한 뒤로 변해가는 미어캣들과 그들의 피폐해진 삶의 모습을 그리고 있다. 마냥 갖고 싶은 욕심과 많이 가지면 행복해질 거란 믿음이 팽배한 오늘을 사는 우리에게 지금 가진 것만으로도 풍요롭고 평화로운 삶은 가능하다는 사실을 이야기한다.book.naver.com 목요 독토에 참여하고자 희망하시면 아래 폼을 입력하세요. ^^ 시사하브루타 독서토론 - 질문배움연구소질문배움연구소와 함께하는 시사하브루타 독서토론은 짝수달마다 진행됩니다^^ (매월 셋째주 목요일 밤 9시)forms.gle 그리고 둘째주 금요일 밤에는제가 진행하는 '야간비행'이 있습니다.밤 8시30분부터 12시 넘어까지, 1부와 2부로 찐하고 길게 이어지는 조금은 색다른 야간비행은 아래 글에서 신청하시면 됩니다. ^^6월 11일(금), 이번 책은 <어린이라는 세계> 입니다. ^^혹시나 처음 신청하시는 분은 비밀덧글로 전화번호도 꼬옥 남겨주세요.  당신은 지금 어디쯤 있나요? <나의 작은 인형 상자>#야간비행후기 #나의작은인형상자 #6월예고 오래 전, 이 그림책을 읽었을 때와 이번에 '야간비행&#x27...blog.naver.com 하브루타를 몰라도 괜찮아요.책을 읽고 마음 활짝 열고질문하고 이야기하는 시간을 즐기며,함께 성장하고 나눌 분들은 언제나 환영합니다. ^^​더불어정식으로 하브루타를 배우고 싶다면,정규 과정에 참여하세요.6월 2일(수) 개강합니다. ^^지금도 신청 가능해요~  (온라인)하브루타 마중물초급 8기 모집#하브루타온라인과정 #하브루타마중물과정 #마중물초급자격과정 #질문배움연구소 질문하고 토론하는 하브루...blog.naver.com ​ ​​2학년이 된 수진이는 짓궂은 장난을 많이 치는 '태호' 때문에 학교생활이 즐겁지 않았어요. ​어느 날, 태호를 피해 학교 뒷담에 숨어있던 수진이는개미를 보고는 간식으로 가져온 빵 조각을 개미에게 나눠줬어요.  ​식빵을 먹은 개미가 이상하게 점점 커지는 걸 느끼며 수진이는 생각했죠. '이 개미가 공룡만큼 커져서 태호를 꼼짝 못 하게 했으면..'​수업이 끝난 종례시간에 수진이가 창밖을 내다봤더니... 공룡만큼 커진 개미가 두리번거리고 있었어요. '내려가 숨으란 말이야!'수진이는 빵을 개미에게 던져줬고, 빵을 받은 개미는 사라졌어요.  ​이 장면을 봤던 태호는 수진이에게"종례시간에 빵 던지는 거 다 봤어! 그런데 저게 뭐냐? 꼭 개미같이 생겼네."하며긴 막대기로 개미의 머리를 톡톡 두드리며 장난을 쳤는데그때 개미가....!​​​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,독서캠프1 리딩북 <수진이의 개미 로봇>의 일부입니다.​  #곤경  #친구  #도움​한솔플라톤 독서캠프1 리딩북 <수진이의 개미 로봇>을 읽고우리 아이의 생각은 어떻게 바뀌었을까요?​요즘 학교는 '자기생각'을 묻고 답하는 플라톤식!​'자기생각'을 쑥쑥 키워주는한솔플라톤 '생각노트' 속 질문으로 토론해보세요!​​● 개미 로봇은 왜 나타났을까요? ● 개미 로봇이 되어 수진이를 괴롭히는 태호에게 하고 싶은 말은 뭔가요?● 학교에 태호처럼 나를 괴롭히는 친구가 있다면, 나에게도 개미 로봇이 필요할까요?● 만약 어려운 친구가 있다면, 나는 친구를 돕기 위해 개미 로봇처럼 행동할 수 있나요? ​  초등 아이들의 자기 생각을 키우는!💖 댓글 이벤트 💖 개미는 장난꾸러기 태호를어떻게 혼내줬을까요?한솔플라톤 독서캠프1 리딩북<수진이의 개미 로봇> 웹툰을 읽은 후,아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요!​재치 있는 '생각왕'을 뽑아 선물을 드릴게요 😁​​[선물]배스킨라빈스 파인트 아이스크림 (5명)​[이벤트 기간]3월 14일 (일)까지​[당첨자 발표]3월 15일 (월)비밀 댓글 발표​​🎉Tip🎉주변 @초등맘 소환게시물 공유 시 당첨 확률 UP!​  📢 인스타그램 중복 참여 가능 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 16.6천명, 팔로잉 4명, 게시물 416개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​초등 저학년 아이들의 경우, 부모님들도 힘들 정도로 개구쟁이인 경우가 많습니다. 놀리는 것을 하나의 놀이로 생각하는 아이가 있는 반면에 놀림을 당하는 것에 크게 상처를 받는 아이들도 있죠. ​이런 상황에서 상처받은 아이의 문제를 부모님이 직접 수습하려 하거나, 놀리는 상대 아이를 다그치려 하는 것은 좋지 않습니다. 지친 상황 통제보다는 차분하게 대처하는 방법을 알려주는 것이 좋은데요. 추천드리는 방법은 아이가 자기감정을 잘 표현하고 갈등을 해결할 수 있도록 '협상하는 능력'을 길러주는 것입니다.​저녁 정하기, 메뉴 고르기 등 일상적인 부분에서도 아이가 원하는 것을 두고 표현하며 협상할 수 있게 하여친구들과도 원만한 관계를 유지하며 즐거운 학교생활을 하도록 도와주세요. 😉​  한솔플라톤으로 초등 새 학기 준비 완료!👇 무료체험수업 신청 👇 ​ [십인회 6월 독서토론]'유튜브는 책을 집어삼킬 것인가'김성우, 엄기호 지음, 따비, 2020 '유튜브는 책을 집어삼킬 것인가', 김성우, 엄기호 지음, 따비, 2020요즘 책을 많이 읽지 못하고 있었는데십인회 멤버 중에서도 슬럼프에 빠진 분들이 있다고 해서안도감이 느껴지기도 했습니다^^​이번 책은 2/3 정도 읽고 토론에 참여했는데요.역시 책 제목은 출판사의 의도가 반영된 것이라는 생각이 들었습니다.​많은 분들이 4점대의 높은 점수를 주었고요.전 3.0으로 가장 낮은 점수를 주었습니다.그 이유는 결국 책이 중요한 거라고 강조하는 것 같았고,앞부분에 리터러시 이야기가 너무 길어서 좀 지루했어요.유튜브 이야기는 상대적으로 너무 적어서제목에서 유추한 내용과는 조금 달랐습니다.​그럼에도 불구하고 많은 이야기를 나눌 수 있어서메모를 정말 많이 했고요.저에게도 적용할 부분들이 있어서 의미있는 시간이었어요. '유튜브는 책을 집어삼킬 것인가', 김성우, 엄기호 지음, 따비, 2020신영복 선생께서 사람이 살아가는 것은 어떤 방향을 잡아가면서도끊임없이 나침반 바늘 끝이 떨리는 것이라고 이야기했죠.떨림이 없는 나침반은 고장 난 거라고요.'유튜브는 책을 집어삼킬 것인가' 中우리는 누구나 나침반 바늘 끝이 떨리듯막연한 불안감과 미래의 예측 불가능함으로 인해삶의 작은 파동을 느끼며 사는 것 같습니다.오히려 이 떨림이 없으면 고장 난 거라고 하니까조금 안심이 되더라고요. '유튜브는 책을 집어삼킬 것인가', 김성우, 엄기호 지음, 따비, 2020성찰한다는 것은저 사람이 한 말을 내가 제대로 이해했는가를 돌아보는 것.'유튜브는 책을 집어삼킬 것인가' 中첫 번째로 생각해야 하는 것은 '말'이고,두 번째는 '저 사람'의 말이라는 것입니다.​말에 대해서도 깊이 생각하지 않을 때가 있습니다.그 말을 넘어 그 사람에 대해 이해하는 것이얼마나 중요한지 보여주는 문구였습니다.​이 책을 가지고 토론을 하면서 정말 다양한 이야기를 나눴습니다.​1. 요즘은 의미론적 독해보다 정동적(감정적) 독해가 더 중요해진 것 같다.​2. 물음표 5개나 이모티콘 등의 표현을 보며 드는 생각​3. 텍스트를 지긋이 읽어내는 능력이 소수 '엘리트'의 전유물이 될 가능성이 높은가.​4. 책을 많이 읽고 자기 오만으로 흘러할 수도 있고,책을 많이 읽고 더 나은 사람이 된 거 일 수도 있다.​5. 다리놓기형 리터러시 수업이사람들과 같이 텍스트든 영상이든 함께 보고그것에 대해 이해한 것을 나누며상호작용을 하는 것이 아닐까?​6. 읽기가 기반되어 있지 않은데 쓰기가 가능할 것인가?이 논제에는 전원 공감을 표현했어요.- 요즘 책을 낼 때는 글쓰는 능력이 중요한 것 같지 않다.- 콘텐츠가 중요하고 시대에 부합하는 책을 낼 수밖에 없는현실이 안타깝다.- 공저의 경우 자신의 업적을 위한 경우가 많다.​7. 독서토론 모임에 참여하고 있는 우리에게'읽고 쓴다'는 행위가 어떤 의미를 가지는가?자기만의 의미에 대해 이야기했는데 흥미로웠어요!- 읽고 쓰는 게 삶인 것 같다.- '잠'과 같으며 행복한 삶을 이어나갈 수 있다.- '휴식'과 같으며 삶이 지루하지 않다.- 약간의 슬럼프여서 팔을 뻗어 책을 손에 잡는 것 자체가쉽지 않아서 걱정도 되는데 걱정할 일인가 싶기도 하다.- 운동이나 등산 좋아하는 사람들이 주변 사람한테 좋다고 권하듯독서도 전파하고 권하고 싶다. - 읽는 것, 쓰는 것 모두 의무감이다. 이것이 나를 움직이게 하는 것이다.​마지막이 저의 의견이었어요^^전 아무리 생각해도 책을 좋아해서 보는 것 같지 않고요.이 책을 읽고 사람들과 나누는데 즐거움을 느낍니다.의무감이라는 게 스트레스 요인이 아니라물론 너무 시간을 내지 못하면 스트레스일 때가 있지만왜 그렇게까지 하냐는 말에안 하면 안 된다고 말하는 게 저의 답입니다.​이번에도 역시 토론을 통해훨씬 더 많은 생각을 하게 되었어요.책을 많이 읽는 사람들의 잘난 척하는 모습보다는많이 읽고 쓰는 사람들의 겸손함을 실천하고 싶습니다. 유튜브는 책을 집어삼킬 것인가 저자김성우, 엄기호출판따비발매2020.04.20.  심리학박사 강지연더스피치커뮤니케이션 대표 ﻿이제는 조금씩 독서를 스스로 하려고 노력을 하고 있는 수진양.﻿책과 친하게 해주려고 시작한 한우리독서토론논술 이었는데, 처음에는 힘들어 하는 것 같더니지금은 제법 독서토론 수업을 기다리면서 숙제를 한다는 기분으로 책상 앞에 앉아 책을 읽고 있는 요즘이에요~정말 기특하다는 생각이 들더라고요. 숙제라는 생각으로 하든...어떻든 간에 아이가 싫어하진 않는다는 점이에요.한우리독서토론논술 가는 날을 기다리는 것 같아 보여서 마음이 놓였답니다.^^​​​​​​​수진양이 초등논술을 시작한지도 이제 2개월이 지나가고 있는데요.​친구들과도 어느 정도 친해진 것 같고요.​무엇보다도 책을 한 권 두 권 읽어가면서 워크북으로 나오는 '생각하는 나무' 이것도 제법 잘 풀어가는 듯 해요.​뭔가 책을 읽고 마무리한다는 느낌으로 정리하는 것인데요.​아이가 읽었던 내용을 되새기면서 하나 둘 맞춰나가니까 은근 재미있었던 모양이에요!​한우리독서토론논술에 가면 '생각하는 나무'  워크북부터 꺼내서 준비하고 있답니다.​​​​​​​​​​잊지 않고 수진양 이름도 큼지막하게 적어주기!지난 주 수업을 마치고 워크북을 못 가지고 왔다면서, 수업이 진행되기 전에 한번 더 훑어보던 수진양이었답니다.처음에 사실 이런 워크북에 책 읽기? 집에서 해도 되지 않을까? 하는 의문이 들기도 했는데요.​​​​​​이런 초등논술이 매력적인 특징 중 하나가 아이들이 같이 모여서 서로의 생각을 이야기하는 부분이었어요.​이건 뭐 집에서 절대 할 수 없는 부분인 것 같고요.아이들이 서로 발전해 나간다는 면에서 만족스러운 수업이예요.​한우리독서토론논술 진행 방법이 여러 가지예요.선생님께서 집으로 방문하는 수업 혹은 선생님 집에 가서 수업을 받거나 그룹으로 받을 수 있는 수업도 있고요.​수진양이 본인의 생각을 더 자신감있게 이야기를 하고 사고력을 길러주고 싶었기 때문에시간을 조정해서 친구들과 같이 들을 수 있는 그룹 수업을 신청 했답니다.​​​​​​​​​​초등논술 2달 후의 수진양 모습은 확실히 자신감이 붙어있다는 걸 확인할 수 있었답니다.선생님 설명에 귀 기울여 집중하는 모습도 보이고요.​수업하는 모습을 살짝 엿보고 왔거든요. 헤헷!​부담스러워 할 것 같아서 5분 정도 보다가 슬그머니 빠져 나왔어요~​​​​​​​​​학교를 끝내고 참여하는 수업이라 조금 피곤해할 수도 있을 텐데요.초등 5학년인 수진양이 교과 공부에 독서 수업까지 하면 부담스럽지 않을까 걱정했던 건 사실 이예요.​그런데 생각 이상으로 수업이 재미있다고 이야기를 하는 아이를 보니 다행스럽고 잘 신청했다 싶더라고요.​두달 이 지난 지금은 여유까지 느껴질 정도라능~​​​ ﻿수업을 하면서, 몰랐던 내용도 선생님에게 들을 수 있었다면서 집에 돌아와서 이야기 보따리를 풀어놓는 수진양.﻿확실히 한우리독서토론논술 프로그램을 통해서 듣기, 읽기, 쓰기, 말하기, 생각하기 5가지를 키워주는 시스템으로 진행하니까﻿생각하는 폭도 더 넓어진 것 같다는 생각이 드네요^^하나의 주제에만 얽매이는 것이 아니라 정말 폭넓은 지식을 제공받는 듯한 그런 느낌이에요!﻿집으로 돌아와서 한번 더 책을 읽어주는 센스까지.​사실 수진양이 문장 이해는 빠른 편인데 추리를 하거나 논리적으로 표현하는 부분을 어려워했거든요.물론 꾸준하게 초등논술 수업을 진행하게 되면 향상되리라 믿고 있답니다.정해진 스토리에만 빠지는 것이 아닌 더욱 넓은 사고력을 가질 수 있는 그 날을 기대하면서...다음 수업도 기대가 되는 거 있죠?^^이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 며칠 전 유치원 졸업식을 마치고이제 초등학생 입학식을 기다리고 있는 밤톨 군이에요^^졸업식장에서 엄마들은아이가 초등학생이 된다는 설렘 반 걱정 반으로 많은 이야기를 나눠보았는데요제가 한우리 독서논술 수업을 진행 중이라고 하니엄마들도 많이 알고 계시더라고요초등논술 한우리로 입소문이 자자하다며이미 저처럼 시작하고 계신 분들도 있고 이제 독서토론논술 수업은 필수인 것 같았어요 ​ 한우리 수업을 진행하면서우리 아들이 가장 좋아하는 시간은새로운 책을 받는 시간이랍니다.^^원래 책을 좋아하지도 싫어하지도 않은 무덤덤한 아이였는데 한우리독서논술책은 정말 너무너무 좋아하더라고요​일주일 동안 읽어본 책을 선생님과 한번 더 읽어보고 선생님 질문에 자신 있게 대답하고 있습니다.이때 아이의 눈높이에서 수준에 맞게 어렵지 않은 질문을 던져주시면서아이의 자신감을 끌어올려 주신답니다아이 목소리에서 자신감이 넘쳐나요^^​​​ 책을 읽고 그에 맞는 내용으로 연계된활동지를 시작합니다.이때부터는 생각해야 하는 질문들을 많이 해 주신답니다.사고력을 키우는 질문을 많이 던져주는 것이독서토론 수업의 중요한 점인 것 같아요선생님 질문에 고민하고 생각하며 자신의 생각을 말하는 밤톨이처음보다 자신감 있게 자신의 의견을 말하는 것이 보여요! 표정에서도 자신감이 보이죠^^ 재미있게 읽어본 책 내용을 바탕으로 어휘도 익혀봅니다.재미없고 어려울 것 같은 수업이지만한우리독서토론논술은재미있게 진행되는 수업이 참 좋더라고요​ 이해하기 쉽고 재미있게 구성된 활동지로 어휘도 재미있게 익혀볼 수 있어서 지루하지 않고 재미있게 진행되는 점이 참 좋아요 이제 8살인 우리 아들에게 40분간의 수업이 지루할 수 있는데 늘 지치지 않고 좋아하는 이유가 이렇게 알찬 수업내용 덕분인 것 같더라고요​​ 요즘 아들과 대화하다 보면단어 표현도 다양해지고 질문도 정말 많아졌어요며칠 전에는 저보고"엄마 아슬아슬은 어떤 표현이죠?"하고 물어보더라고요 물론 아는 뜻이긴 한데...이걸 어떻게 표현하지... 한참을 고민했던 기억이 있어요 ^^;;​엄마는 어려워하는 단어 표현들도선생님과 게임 하듯이 배워보고 있습니다.하나하나 카드를 뽑아서 단어를 읽어보고 뜻을 배워보고 있어요 ​​ 수업할 때마다 무리하지 않고 단어도 배워보고 있어서 그런지울 아들과 요즘 대화하다 보면 깜짝깜짝 놀랄 때가 많아요 초등논술을 배우면서 훌쩍 자라나는 느낌도 들더라고요​ 한우리독서토론논술 수업 진행할 때 새로운 컨셉으로 진행되는데요 오늘도 재미난 게임처럼 수업이 진행된답니다.책 내용으로 만들어진 주사위에 단어가 적혀있는데요 주사위를 던지며 진행되는 수업입니다.​ 울 둘째도 같이 참여하면서 너무 신났어요^^단어 하나하나 나올 때마다 까르르~~웃으면서 읽어보고 단어를 활동지에 적어보고 이야기를 만들어보고 있습니다.​ 어찌나 재미있는지 울 둘째도 수업에 자꾸 참여하려고 해요 ㅋㅋ초등논술은 어렵지 않고 재미있게아이가 스스로 참여할 수 있도록 수업이 진행되는 것이 참 중요한 거 같아요​​​ 예비초등학생인 우리 밤톨이!한우리독서토론논술을 하며 학교생활에 대한 기대감도 커지고자신감도 쑥쑥 자라고 있어요 밤톨이가 가장 좋아하는 시간새로운 책을 받는 시간이네요^^오늘도 새로운 책을 받자마자 신나서 먼저 보고 있어요 한우리 전문가가 선정한 책으로 초등학교 입학 전에 알면 좋을 학교 생활과 연계된 내용을 담고 있는데요 초등논술도 한우리로 쉽게 배우고 학교생활에 대한 두려움도 이겨낼 수 있는 알찬 수업내용이랍니다.^^초등 학업준비 어떤 걸 선택해야 하나 정말 고민이 많았는데요 한우리독서토론논술 정말 선택하길 잘한 거 같아요^^ 지금 한우리독서토론논술 홈페이지에서는신학기 상담 신청 이벤트가 열리고 있어요~상담자 전원에게 모바일 문화상품권신규 회원에게는 가입선물이 증정됩니다.상담받으시고 푸짐한 선물도 받아보세요~이벤트 참여하기이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. 매월 2회 목요일 오후, 가평군에 있는 청평중학교에서 교사와 학부모가 함께 독서토론을 한다. 지난 4월 19일부터 시작했다. 5달 동안 진행되는 독서토론 입문과정이다. 첫날 6명 교사와 9명 학부모가 참석했다.    사서교사인 이** 선생이 이 과정을 추진했다. 작년 가평교육지원청 학교도서관 사서 독서토론 연수에서 만난 분이다. 연수에 가장 열심히 참여한 사서 중 한 명이다. 교사와 학부모 독서토론을 하고 싶다며 내게 도움을 요청했다. 커리큘럼을 만들어 보냈더니 학교장의 결재를 받고 최종 확정했다. 교장도 적극 찬성하며 지원하겠다고 약속했단다. 두 번째 독서토론에 교장이 와서 인사를 했다.     교사와 학부모의 독서토론. 조금 어색하고 불편한 자리가 되지 않을까? 그건 기우다. 오히려 한 교사는 학부모와 함께 하는 독서토론을 오랫동안 소망했다고 말한다. 이번에 소원을 성취했단다. 토론을 시작하니 교사니 학부모니 하는 계급장과 견장이 사라졌다. 모두가 패널로서 즐겁게 토론에 몰입했다. 토론을 마친 후 이구동성으로 말했다. "아, 토론은 즐거운 것이여!" 하나 같이 다음 토론을 기대했다.    ○ 도봉아이나라도서관, 8월부터 비대면 독서토론 하브루타 프로그램 진행- 7세부터 초등 저학년을 대상으로 하는 ‘집콕?집톡! 하브루타’ 운영- 어르신들의 코로나 블루 극복을 위한 ‘책으로 나누는 사이’ 프로그램도 준비▲ 도봉구, 집콕집톡 하브루타 안내포스터 도봉구(구청장 이동진) 도봉아이나라도서관은 독서토론의 일상화와 코로나19로 인해 결핍된 문화생활을 향유 할 수 있도록 8월부터 ‘비대면 독서토론 하브루타 프로그램’을 운영한다. 하브루타(Havruta)는 두 명이 짝을 지어 대화를 통해 질문의 답을 찾는 독서토론이다. 2017년부터 도봉아이나라도서관은 ‘마을과 함께하는 독서토론 하브루타’ 사업을 맡아 어린이부터 어르신까지 모든 세대를 위한 프로그램을 운영해 왔다. 올해는 오프라인으로 진행되어왔던 프로그램 중 일부를 구민들이 안전하게 프로그램에 참여할 수 있도록 비대면 방식으로 전환했다. ‘집콕?집톡! 하브루타’는 7세와 초등학생 저학년을 대상으로 진행되는 프로그램이다. 강의는 ‘도란도란 하브루타’ 강사진이 진행한다. 화상회의프로그램으로 만나며, 그림책을 활용한 질문 만들기와 재미있는 활동이 접목된 수업으로 아이들의 상상력과 창의력, 스스로 생각하는 힘을 키울 수 있다. 아울러, 어르신들을 위해 ‘책으로 나누는 사이’ 프로그램도 기획했다. 코로나19로 인해 찾아가는 경로당 프로그램 운영이 어려워지면서 어르신들의 문화 욕구를 충족시키고 답답함을 해소시키기 위해서다. 담당 선생님이 어르신에게 전화를 걸어 그림책에 대해 대화를 나누고, 미리 나눠준 하브루타 키트로 독후 활동도 진행한다. 도서관 관계자는 “거리두기가 일상화 되어버린 코로나 상황에서 타인과 대화하며 생각을 나누고 공감하는 하브루타 프로그램에 참여해 마음의 거리만큼은 한층 더 가까워지는 시간이 되길 바란다.”고 전했다. □ 관련문의 : 도봉문화재단 도봉아이나라도서관 02-995-4171  ▲ 도봉구, 책으로 나누는 사이 안내포스터  숭례문학당 - https://me2.do/F4eL1DTR숭례문학당에서 진행하는 독서토론 입문 97기(토요일)에 참여하였습니다. ​97기까지 1년이 12달,  8년이 넘는 시간동안 학습 공동체가 유지된건데요. 먼저 그 성실함이 놀랍습니다.​또 꾸준히 회원이 모집된다는 건 양질의 콘텐츠를 제공한다는 의미겠죠.​그래서 저도 한번 참여해 보았습니다.​독서 모임은 꾸준히 했지만 돈을 지불하며 하는 모임은 처음이라기대반, 걱정반으로 모임에 참여했는데요.​역시 전문적인 모임은 다르긴 하더라구요.진행자의 전문성이 느껴졌고 통일되고, 지속적인 학습을 유도하는 컨텐츠가 흥미로웠습니다. ​사실 숭례문학당은 서울지역 오프라인으로만 운영되었는데, 코로나 이후 온라인 수업이 개설 된 것 같아요.​지방에 살고 있는 저는 코로나 상황이 아니었다면 접할 수 없었던 모임이었네요.​어쩜 코로나 상황도 뒤집어 위기가 아닌 기회로 만들어 가는 사람도 있는 것 같아요.​저는 이제 독서토론 리더과정을 수강합니다.​저도 코로나 상황을 기회로 만들기 위한 고민을 이어갑니다.​​< 숭례문학당 독서토론 입문반에서 다룬 책> 친애하는 나의 집에게 저자하재영출판라이프앤페이지발매2020.12.08. 우리가 잃어버린 것 저자서유미출판현대문학발매2020.12.25. 가난의 문법 저자소준철출판푸른숲발매2020.11.30. 가면의 고백 저자미시마 유키오출판문학동네발매2009.12.15. ​4권 모두 강력 추천하는 책입니다.좋은 책 소개해 주신 강사님 감사해요~^^​함께 읽기라면 더할나위 없이 좋겠지만혼자 읽어도 충분히 만족 할 만한 책이니한 번씩 읽어보길 추천합니다.​ 비대면 온라인 수업 시작꾸그 Zoom 화상 수업오랜 코로나로 안전민감증이 생긴 요즘아이 학원을 보내도 여러 명이 많이 있는 곳보다는 주로 소수로, 1:1로 배울 수 있는 곳을 찾아 수업을 등록해 주고 있다.이제 초등 저학년 시작이라 예체능 계열은 선생님이 계신 곳으로 보내서 수업을 받고 오고, 이 외의 다른 주요 과목은교과진도 나가는 과정과 복습을 동시에 잡아주는게 좋다보니 #온라인수업 으로 진행하고 있는 중아직은 초보 #엄마표수업 스케줄을 짜주고 있다.​ 아침이면 제일 먼저 간 밤에 딸아이와 학습활동하느라 어질러진 거실부터 정리해준다.그리고 학원일정과 #온라인키즈스쿨 꾸그 신청 수업을 한 번 더 체크해준다.​꾸그 수업은 정말 획기적이다.아이들이 좋아하는 마인크래프트 강좌는 물론이고!다양한 예술, 문화, 역사, 과학 등등 모든 분야의 수업이 아이들에게 맞춤식으로 준비되어있다.특히 나는 #하부르타 #유대인교육 기초라고 할 수 있는 토론식 독서수업이 개설되어있는 걸 보고 놀랐다.물론 이 수업도 등록해 참여시켰고 강의 듣는 동안 딸이 하는 발표를 듣고 깜짝 놀랐다.​  ​현재 #배블리씨 학업스케줄은,예체능처럼 옆에서 바로 코치해줘야 실력이 느는 피아노, 그리고 여기저기 물감을 튀며 그림을 그려도 상관없는 미술학원이렇게 2군데를 보내고 있고 (둘 다 1:1 코칭 수업) /#꾸그 #온라인수업 은 교과 + 비교과를 골고루 신청해 강의를 듣게 해주고 있다.​​​​​​  우선은 학습지 풀이와 진도빼기온라인수업을 듣기 전에 오전 시간에는 우선 교과 과목 위주로 학습을 진행한다.수학, 영어, 국어 위주의 문제풀이​딸의 장래희망은 사람들을 가르치는 선생님이 되는 거다.공부를 열심히 해야한다고 말은 하지만, 막상 책상 앞에 앉으면 투덜거리고 짜증을 무척 많이 낸다.뭔가 방법이 없을까 하다가, 꾸그 사이트를 알게 된 이후 제일 처음 들었던 강좌가 영어 파닉스 강의였다.미국 국제학교에서 가르치는, 유아영어교육 전문가 선생님이 진행하는 프로그램이었는데,딸은 그 강의를 들으며 쇼크를 받았다.​이유인 즉슨, 같이 접속해 수업을 듣던 친구들 중해박한 영어실력을 가지고 있는 또래 아이들이 있었던거다.딸램은 당시 내게 알파벳 철자쓰기 교정을 막 끝내고 파닉스를 처음 접하는 수준이었는데다른 친구들 중에는 영어발음도 잘 잡혀있고 , 선생님이 물어보는 명사단어도 척척 아는 아이들이 제법 있었다.​막연하게 집에서 엄마와 공부만 할 때는 자신의 실력이 무조건 좋다고 여겼는데막상 Zoom을 통해 접속해 대화를 나누며 공부를 진행해보니 아직 많이 부족하다는걸 체감하고이후로는 엄마가 공부하자는 말을 꺼내면 금방 수긍하고 열심히 수업을 따라와준다.​저학년 아이들은 또래 친구들과 함께 어울려 수업을 듣게 해줘야 동기부여가 되는 것 같다 :)​​​​​​​​  어떤 수업을 들려주는게 좋을지 고민되는 분들을 위한 조언이라면,평소 아이가 무엇을 좋아하는지 눈여겨 살펴보는 과정이 필요하다.​나같은 경우엔,딸아이가 반복되는 알파벳 적기 훈련을 너무 싫어해서 왜 영어를 공부해야하는지 이유를 물어봤을 때막연하게 "네가 좋아하는 로블록스 게임을 할 때 외국 유저들과 대화는 해야할거 아니야." 라던가"너 유튜브 채널도 운영하고 있는데 영어로 컨텐츠를 준비하면 구독자 층이 더 다양해지잖아." 라는조언도 해줬는데 .. 뭔가 수긍을 하면서도 받아들이기 힘들어했다.​그러다 꾸그 수업에서 다른 아이들이 실제 하는 영어실력을 보더니"아... 엄마 나 진짜 영어 해야하는거네. 쟤는 나보다 더 많이 알고 있어!" 라며뭔가 분하다는 표정으로 수업을 마쳤다. 이후로는 영어공부하자!라고 말하면단번에 응! 엄마! 나 영어 잘해! 라며 신나서 달려온다.​​​​​​​ 처음 #키즈줌수업 을 찾고 계신 분이라면,꾸그가 좋은 이유가 다른 사이트보다 저렴한 교육비로 참여할 수 있다는 점이다.​내가 알아본 몇 군데는 1번 참여하는 것도 3~5만원을 호가하는 것들이 많았는데꾸그는 패키지 수업을 제외하고는 1수업당 1만원 선이라 부담없이 아이에게 다양한 양질의 수업을 찾아 들려줄 수 있었다.​일반 학원들은.. 수업 퀄리티가 어떤지 .. 우리 부모가 확인도 할 수 없는 상황에서1달치 수업료를 선납하고 등록을 해서 아이만 들여보내야 하다보니 지출도 크고수업진행방식도 직접 체크할 수 없다는 점이 아쉬웠다.그런데 꾸그 강좌는 아이 바로 옆에 앉아서 수업도 함께 듣고 (줌 카메라 밖에서 함께 시청 ㅋ)내용도 확인할 수 있다보니 모든 선생님들이 1~10까지 알차게 준비할 수 밖에 없다.​하부르타 독서수업  헨젤과 그레텔을 진행할 때 선생님이 아이들에게 물어봤다.책에 나오는 마녀에 대한 질문이었는데, #배블리씨 질문을 듣고 곰곰히 생각하더니 이렇게 말했다.​"동화책에 나오는 마녀는 아이들을 잡아먹으려고 했는데,사실 숲 속에 아이를 버린 새엄마가 진짜 마녀에요." 라고 질문에 답하는게 아닌다.​난 옆에서 이 말을 듣고 한번도 생각해보지 않았는데, 진짜!!! 맞는 말이라고 실감했다.​​그리고 왜 아이들이 마녀를 가마솥에 넣었는지 토론을 할 때,딸아이가 했던 말이 기억난다. 숲에 과자집을 만들고 이미 감옥도 준비되어있던 걸로 봐서 그 마녀는 예전부터 아이들을 유인해 잡아먹었을거라고 생각하고배블리는 "복수"라는 키워드로 발표했다.​  ​아이들이 왜 마녀를 해치운건지, 딸아이가 생각한 이유를 발표하는 모습.​이외에도 정말 다양한 질문을 선생님이 꾸준히 던지셨다.기회가 된다면 헨젤과 그레텔 이외에 다른 책으로도 수업을 진행해주셨으면 한다.음... 만약 가능하다면 그리스로마 신화를 주제로 두고 시작하는건 어떨까? (웃음)​​​​​​​​​  하부르타 #토론수업 을 마친 후 그리스 로마신화책을 꺼내서 방에 들어가 혼자 조용히 읽기 시작한 배블리씨열심히 보면서 중간중간 모르는 단어가 나오면 물어보며 제우스 - 프로메테우스 편을 정독했다.물론 1번 읽고 이해하는건 힘들지만 그래도 꾸그 수업에서 선생님이 진행하는 방식을 곁에서 같이 들었던지라딸에게 질문을 많이 던졌다.​"제우스라는 신은 왜 프로메테우스에서 저런 잔인한 벌을 내렸을까?""프로메테우스는 신일까? 사람일까?""제우스는 왜 신의 대장이 되었을까?" 등등...​딸과 서로 상상하며 정말 많은 질문과 대화를 나누며 잠자리에 들었다.​코로나덕분에 온라인 수업들이 많아지고.. 옆에서 듣는 귀가 있어 덩달아 함께 강의를 듣게 되니엄마인 내게도 정말 큰 도움이 된다.​혹, 엄마표수업에 관심있는 분이라면 꾸그 강좌를 통해 1석2조의 효과를 거둘 수 있다. :)​​​​​​​ 지난 주에는 곤충 수업도 함께 들었고,경복궁 역사 수업,우주 달 수업과 태양계 수업,공룡 수업,로봇에 대한 이해와 그림그리기 수업 등등...웬만한 유명한 강좌는 빼놓지 않고 다 챙겨듣게 해줬다.​​​원래, 이 수업 전에 미국에서 운영하는 Zoom 교육 사이트에 접속해 아이에게 수업을 들려주려 했는데일단 시차가 다르다보니 너무 이른 시간, 혹 아주 늦은 밤에 대부분 수업들이 많았고모든 수업들이 영어로만 진행되다보니 딸이 말을 한마디도 못하고 끝낼 것 같아궁여지책으로 찾다가 알게 된 노다지 사이트가 꾸그였다.​미국 사이트보다 퀄리티가 확실히 좋고,한국 선생님들의 준비력은 정말 상상을 초월한다.대충 1시간 떼우는게 아니라 그 이상을 보여주시는 선생님들이 많이 계신다.​지금 아이를 오프라인으로 바로 내보내기 많이 불안한 분이라면꾸그 온라인키즈스쿨을 통해 양질의 컨텐츠를 아이 연령에 맞춰 들려주며 호기심을 즐거움으로 바꿔주는 계기를 발견했으면 한다.​​다음번에는 이순신 장군에 대한 수업을 신청해두었는데,딸아이와 미리 강좌에 대해 알아보고 이순신 장군에 대해 조사도 하고 이야기도 나누며벌써부터 즐거운 시간을 가지고 있다 ♥​아래 링크를 통해 꾸그 사이트를 구경갈 수 있다 ^^​​​​ 온라인 라이브 키즈 스쿨 - 꾸그마인크래프트, 과학, 독서토론 등 우리 아이가 집에서 혼자서도 집중할 수 있는 클래스들을 첫수업 할인가로 만나보세요bit.ly ​​​​​​​​​이 리뷰는 꾸그 서포터즈 지원을 받아 직접 체험 후 작성되었습니다 ​[9월] 1째주 화요일 그림책 하브루타 독서토론 함성모임 공지​​내일은 온라인 그림책 하브루타 독서토론(오전, 저녁)이 있는 날입니다. 신청하신 분들은 편하게 참석하셔서 책으로 이야기나누며 조금이나마 힘을 얻는 시간이 되셨으면 좋겠습니다.​* 줌링크주소는 독토당일 10~20분전에 개별연락으로 알려드립니다. ​♡온라인 독서토론 책은 꼭 읽어보시고 참석하시기를 권해드려요.제가 책을 구하지 못해서 책 읽어주는 영상을 두 번이나 보고 온라인 독서토론을 한 적이 있는데 책이 있는 것과 없는 것의 차이가 컸습니다. 물론 이야기를 나누며 많은 것을 느끼고 감동을 받았지만 종이책이 주는 위로와 따뜻함이 그리웠습니다. 손 끝에 전해지는 종이의 감촉, 천천히~ 그림과 글을 살펴보고 음미하는 즐거움은 종이책이 주는 매력 중 하나겠지요.​책을 읽고 실습지에 미리 작성하셔서 독서토론에 참석하시는 것을 권해드립니다. 아이들과 함께 또는 나혼자 조용히~ 어떤 방법이든 좋습니다.^^파일독서토론형식 실습지.hwp​ ☆[ 오전 온라인  독서토론]☆​* 장소편안한 곳에서 ZOOM으로 접속하세요~^^랜선에서 만나요~^^​* 9월의 그림책 소년과 두더지와 여우와 말 - 찰리 맥커시​* 일시 9월 1일 (화) 10시~12시​* 참가비 5천원(카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)​*이끎이- 권혜숙,김순영​♡ 참가하시는 분은 신청서를 작성해 주세요~^^​함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 오전 10시 00분~12시 00분 우리들의 눈부신 이야기가 시작됩니다.form.office.naver.com​​​☆[저녁 온라인  독서토론]☆​저녁독토는 신청마감이 되었습니다. 감사합니다. 고맙습니다.개별문자로 연락드리겠습니다.​* 장소편안한 곳에서 ZOOM으로 접속하세요~^^랜선에서 만나요~^^​* 9월의 그림책 소년과 두더지와 여우와 말 - 찰리 맥커시​* 일시 9월 1일 (화) 저녁 9시~10시30분 ​* 참가비 5천원(카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)​*이끎이- 권혜숙,김순영​​​*미리 준비하는 센스키우기^^​온라인으로  ZOOM을 처음 써보시는 분들은,아래 글을 읽고, 노트북 혹은 핸드폰에 미리 ZOOM 어플을 설치하셔야 해요~^^​문자로 zoom의 화상회의 주소를 보내드리면 복사하셔서 1. 휴대폰은 메세지의 주소를 클릭!2.컴퓨터로접속하실 분은 문자의 주소를컨트롤c , 카카오톡으로 컨트롤v 하셔서 접속하시면 되세요~^^줌(zoom) 하브루타 수업 참여를 위한 [수강생] 준비 안내!#온라인하브루타#줌어플다운방법#줌(zoom)_참가자_체크리스트 #온라인수업에티켓​지난 3월부터, 온라인 하...blog.naver.com​ 5월 26일에 첫 만남을 가졌는데 벌써 5회기를 다 채우고 마무리가 되었네요. ​그림책을 통한 독서수다를 샘들이 좋아해주실지 걱정이 많았는데 피드백을 보니 괜찮았던 것 같아 마음이 좀 놓입니다!​1회기부터 5회기까지 마음열기 - 그림책 소개 - 그림책을 통한 수다 및 삶 나누기로 진행된 연수였어요. ​6월의 마지막 날을 그림책 독서토론으로 마무리했네요. 샘들이 즐겁게 참여해주시고 귀찮게 해도 잘 따라와주셔서 큰 힘들이지 않고 5회기가 무사히 마무리된 것 같습니다.​이제 7월 강의를 준비하고 성적처리하고 나눔장터만 하면 1학기가 마무리 되겠지요? ㅎㅎ​#그림책독서수다마무리#큰짐을내려놓았다#엽서는친구의전설 ​​​이번주에는 미디어학교라는 도서를 읽은 초4 아들램... 안녕하세요 설랑입니다. 7월 2번째 수업에서 진행한 도서인 미디어 학교는 스마트폰, 미디어의 발달로 인해 생기는 다양한 문제점들에 대해 이야기를 풀어놓은 내용이었는데요...초등 1학년만 되어도 휴대폰을 들고 다니는 아이들이 많기에 한번씩 읽어주면 정말 좋은 내용이 아닐까 싶은 생각이 들었어요. ​디지털과 아날로그의 차이점 부터 다양한 미디어 용어들을 들어볼 수 있었는데요. 우리때와는 다르게 아이들의 수준이 정말 높아졌다... 도서의 내용 체계가 정말 수준이 높구나 라는 생각을 다시 한 번 했었던것 같아요. ​ ​​주니어 플라톤 수업을 시작한지 3개월이 되어가는데요... 처음에는 정말 책 읽는것도 싫어하고 책 내용에 대해 이야기를 하는 것 자체를 너무 힘들어 했었어요. 책의 수준이 높다보니 아이가 지금도 어려워하는 부분이 없지않아 있긴 하지만 좀 더 적응이 되었는지 독후활동에 참여하려는 노력을 하는 모습도 볼 수 있고 글쓰기 표현도 조금씩 향상되어 가고 있는것을 볼 수 있었어요. ​​​수업 중간중간 아이의 부족한 부분을 체크해가며 수업을 진행 해 주시는데요. 큰아들의 경우 수업 시 자세가 바르지 않거나 목소리가 작아 읽기 활동 시 정확하게 할 수 있도록 짚어주며 수업을 해주시는 편이예요. ​  ​​​우리 주니어플라톤 선생님은 아이의 장점과 단점을 파악해 부족한 부분을 더 집중적으로 지도해 주시는 편인데요. 아이가 할 수 있는 부분 좀 더 잘하는 부분은 짧게 부족하고 어려워하는 부분은 좀 더 길게 시간을 할애해 수업을 진행 해 주세요. 그렇다보니 어려운 활동을 집중적으로 활동하다 보면 아이가 집중력이 틈틈이 흐트러질때가 있어요. 그럴 땐 내용을 전환하거나 자세교정 등을 통해 집중하고 수업에 집중 할 수 있도록 해주세요.   ​​재미있었던 이야기, 생각나는 이야기에 대해 선생님께서 먼저 물으니 모르겠다며 자신감이 없는 모습을 많이 보이는 편이었는데요. 이제는 새롭게 알게된 점이 있다며 먼저 선생님에게 표현하며 분위기를 전환하는 모습을 보였어요. 블랙박스, 초상권 등 미디어에 대한 다양한 단어를 알게 됐다며 표현을 하더라고요... ​학교에서는 매 시간시간 집중하고 쉬는 시간이 있었던 반면 코로나로 인해 학교수업이 정상적으로 이루어지지 않고있다보니 아이가 정해진 규칙대로 앉아서 수업을 받는게 더 더 힘들었을텐데요. 플라톤 수업을 하면서 조금 더 집중하고 내용을 팍악해 활동을 할 수 있도록 하는 시간이 참 알차게 느껴졌어요.  ​​​​학교 수행평가로 틈틈이 가져오는 활동지가  있는데요... 그러한 활동이 정상적인 등교가 이루어 졌다면 더 다양하고 많았을것 같은 생각이 들어요. 단순 체크뿐만 아니라 서술형 활동들이 있기에 내 생각, 느낌 중요 내용 파악 등은 상당히 중요한 요건 중 하나인데 국어활동을 싫어하는 아이에게 독서토론 수업을 통해 무조건 하기 싫다 보다 스스로 할 수 있다는 자신감을 갖을 수 있는 수업이 되었던것 같아요. 처음에는 두세줄 쓰는게 전부였던 노트였는데요. 문장형으로 내용을 써보고 글의 순서, 꾸밈어 등을 체크 해 보면서 문맥을 더 자연스럽게 만드는 방법 또한 배울 수 있었어요.  ​​초등학교 저학년 까지는 수행평가라 해도 간단한 활동들이 주를 이뤘다면 초등 3학년 부터는 조금씩 내용을 조사하고 작성하는 수행평가가 있었어요. 초등 4학년이 되니 조금 더 스스로 계획하고 내용을 작성해야 되는 과제들이 있더라고요. 학교에서도 친구들과 토론수업이 더 많았을법 한데 코로나로 그런 수업이 적은 지금 아이의 부족한 독서와 자기 사고력 증진을 위한 수업을 주니어플라톤 수업을 통해 보강할 수 있어서 참 좋았어요. ​​​요즘 모의수업만 받아도 5,000원 문화상품권을 무료로 받을 수 있는데요...독서토론 논술 수업에 관심이 있으신 분들은 모의수업으로 아이의 반응이나 선생님의 상호작용 능력 등을 살펴보는 것도 좋을것 같다는 생각이 들어요. 아무리 좋은 수업이나 활동도 아이와 선생님이 맞질 않거나 마음에 들지 않으면 수업 효과도 적기 때문에 모의수업을 통해 수업 내용과 함께 선생님의 수업 방식도 살펴보면 더 좋을듯해요. 특히 첫 달 0원 시작 서비스가 있어서 한 달 동안 아이의 적응도나 선생님이 수업을 꼼꼼히 봐주시는지 살펴볼 수 있으니 상담을 받아보고 준비하심 더 좋겠죠... ^^ ​​https://bit.ly/35yKhzk 독서토론논술전문 주니어플라톤학부모가 뽑은 독서토론 교육브랜드 대상, 깊이가 다른 독서토론논술 수업으로 자기 생각의 힘을 기릅니다.bit.ly ​주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다.  ﻿“토론으로 한 발짝 더 성장해요”<여럿이 함께> 독서토론 프로그램 현장​​​“인권도 좋고 세계화도 좋은데, 외국인 노동자들이 자꾸 동네로 몰려오면 집값이 떨어져서 문제예요. 동네 이미지도 나빠지고요.”​그러자 또 다른 사람이 동의했다.“맞아요, 맞아. 범죄라도 발생할까 봐 불안해요.”​빨간 꽃 아저씨가 다시 나서며 말했다.“그런 문제를 해결하기 위해 제가 있지 않습니까? 맡겨만 주십시오.”​어린이동화 《투명한 아이》(안미란 저) 속 일부 내용이다. 이주 노동자들의 동네 거주를 기피하는 ‘님비 현상(NIMBY)’을 그려내고 있다.빨간 꽃 아저씨는 정치인이다. 동화지만 우리 주변에 있음직한 현실을 그대로 담고 있다.​《투명한 아이》 속에서는 외국인 노동자 뿐 아니라그들의 자녀 문제, 인권, 장애인 대우 문제 등이 등장한다. 동화에서는 문제 해결과 함께 행복한 결말을 그리지만 현실에서는 논쟁이 많은 문제들이다. 해결방안이 쉽지 않기 때문이다.​​소외된 사람 없이 사회 구성원 모두가 함께 살아가기 위해서는 어떻게 해야 할까? 어른들도 쉽사리 답하지 못할 이 문제에 대해 답을 준비하는 어린이들이 있다. 어떤 아이들일까? 이 아이들은 《투명한 아이》를 읽고 토론을 하는 어른들보다 더 진지한 고민을 했다.다양한 의견이 오가는 토론 현장으로 향했다.​2013년도부터 진행된 <여럿이 함께>​​8월 17일 오전 서울특별시교육청 어린이도서관(서울시 종로구 사직동 소재) 3층 회의실에서는 7명의 초등학생들이 토론을 벌이고 있었다.아이들이 모인 이유는 <여럿이 함께> 독서토론 프로그램에 참가하기 위해서다. ​​​▲ 토론을 하기 전 아이들이 동영상 자료를 시청하는 모습​<여럿이 함께>는 서울시교육청 산하 정독도서관(관장 이은각) 주관으로15개 도서관 및 평생학습관이 연합하여 어린이와 청소년을 대상으로 운영하고 있는 독서토론 프로그램이다. 2013년도부터 서울시교육청 산하 도서관과 평생학습관의 사서들이 공동으로 기획, 운영하고 있다. ​프로그램의 목적은 독서토론을 통해 학생들의 창의적·종합적 사고력을 높이는 것이다. 토론은 어린이팀과 청소년팀으로 나뉘어 4회차로 진행되며 각 회차마다 한 권씩 책을 읽고 생각을 나눈다. ​​▲ 어린이팀 독서토론 프로그램 내용​​​방문 당시 어린이팀 독서토론은 3회차를 진행 중이었다. ‘우리는 모두 달라요’라는 주제로《투명한 아이》를 읽고 온 후의 생각을 나누는 자리였다. ​​​“외국인 노동자도 똑같은 사람이에요”​외국인 노동자들이 동네로 몰려오면 집값이 떨어지고 범죄가 발생할까 불안해하는 책 속 어른들의 모습에 대한 토론이 벌어졌다. 토론을 진행하는 김건우(29) 어린이도서관 유아책누리실 간사는 “외국인이 온다고 문제가 생길까요? 이게 현재 민감한 문제이죠”라고 말하며 토론의 문을 열었다.▲ 토론 주제 설명을 듣고 있는 학생들​​​답을 하는 학생들의 의견이 갈렸다. 신상도초 유한서(12) 학생은“외국인도 사람인데 차별하면 안 된다고 생각한다”며“무조건 외국인이 범죄를 저지를 것이라고 생각하는 건 억지”라고 주장했다.강일초 김민서(12) 학생은“동네에서 외국인 노동자를 잘 받아줘도 동네 밖 사람들은 여전히 좋지 않게 생각할 것”이라며 회의적인 의견을 내놓았다.학생들은 장애인 인권, 입양, 출생에 따른 국적 구분, 부모의 자격 문제 등 책에서 논의될 수 있는 다양한 주제들에 대해서도 의견을 나눴다. 난민에게도 자국민과 동일한 복지 혜택을 줘야 하느냐는 질문에는 “법보다 인권이 먼저”라며 한 목소리를 냈다.난민을 제한하는 법이 있더라도 인권을 우선시해야 하기 때문에 차별보다는 동등한 복지 혜택을 제공해야 한다는 논지였다.​애초에 법이 인권을 위해 만들어진 것이라는 의견도 나왔다.“모든 사람은 구별 없이 똑같이 중요하다”고 답하는 학생들의 모습에서 상당한 수준의 인권 의식을 엿볼 수 있었다.토론을 마친 후 소감을 묻자 김민서 학생은“(이번 시간을 통해) 이주 노동자와 장애인 문제에 대해서 깊이 생각하고 토론을 할 수 있어 좋았다”고 말했다. 한 해 서너 개의 독서 관련 프로그램을 참여할 정도로 토론을 좋아한다는 민서 학생은 당일 토론에서도 내내 열심인 모습이었다.▲ 토론을 벌이고 있는 학생들의 모습​​​​토론을 통해 아이들이 성장한다​올해부터 <여럿이 함께> 어린이팀 독서토론을 맡고 있는 김건우 간사는 “프로그램을 어른들이 개발하다보니 아이들의 반응을 정확히 예측하기 힘들다”고 애로사항을 밝혔다. 그러나 “대체로 아이들이 수준 높게 이야기를 나눠 유익한 시간이 되고 있다”고 언급했다.​언제 보람을 느끼냐는 질문에는 “학생들의 변화를 목격할 때”라고 말했다. 김 간사는 “작년부터 독서 관련 프로그램을 맡다 보니 계속 봐오고 있는 학생들이 있다”며“작년에는 수줍어하기만 하던 학생이 올해는 적극적으로 토론하는 모습을 보면 뿌듯함을 느낀다”고 전했다.​프로그램 개발 시작인 2013년도부터 현재까지 <여럿이 함께>를 총괄하고 있는 이화용 정독도서관 청소년관 실장 역시 독서토론의 장점을 강조했다. “부모님들은 누군나 아이를 훌륭하게 키우기를 원하는데, 독서만큼 아이들에게 평생 밑거름이 되는 게 없습니다. 특히 토론거리가 있는 책을 가지고 함께 읽고 같이 생각을 나누면 좋죠. 그런데 책을 읽고서 혼자 생각하고 정리하기는 쉽지 않습니다. 부모님과 둘이 하는 것도 한계가 있고. 독서 토론에 참여하면 친구들의 다양한 생각을 들으며 사고의 범위를 넓힐 수 있고 토론을 하면서 자신감도 늘게 됩니다.”​​▲ <여럿이 함께> 독서토론 어린이팀 구성원인 김 간사(왼쪽에서 네 번째)와 학생들​​​​올 해 ‘다양한 삶이 만드는 어울림’이란 주제로 독서토론 프로그램을 개발한 이유에 대해서는 “아이들 인성을 기르기 위해서”라고 말했다. “요즘 아이들이 한자녀 가정이 많아 주변 배려에 익숙하지 않고 경쟁 위주의 학습 문화도 이기심을 높이는 데 일조하고 있다”며“어울려 살아가게끔 교육하는 일이 중요하다고 생각해 이런 주제를 정했다”고 말했다. “다문화 가정이나 저소득층 아이 등 상황이 다른 아이들이 많이 모여 있는데 그 아이들을 포함해 모두가 서로를 이해하고 소중히 생각하도록 만들고 싶었어요.”두 시간 동안 진행된 독서토론이 끝난 후 자리를 나선 아이들은 한 발짝 더 성숙해진 모습이었다.​*위 기사는 블로그 기자단에 의해 작성되었으며 서울시교육청의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.​​ △서울시교육청 뉴스레터 구독하기 “질문을 하게 되면 자신이 한 질문의 답을 유추하면서 글을 읽게 됩니다. 질문을 하니 호기심이 생기고, 호기심이 발동하니 내용 파악이 더 잘되는 것일 테지요. … 질문은 텍스트의 내용을 더 잘 이해하게 할 뿐 아니라 비판적 읽기도 가능하게 합니다.” -정지숙, 『나를 통째로 바꾸는 독서토론』   여러분은 궁금한 점이 생기면 주저 없이 질문을 던지는 편인가요? 저는 한 번의 질문을 던지기 위해 몇 번씩 고민할 때가 많습니다. 지금도 그러한데 학창시절은 말할 필요도 없겠지요. 나의 질문이 맥락에서 벗어난 건 아닌지, 선생님이 이미 말했는데 내가 또 물어보는 건 아닌지, 엉뚱한 질문을 했다가 다른 학생들에게 놀림 받는 건 아닌지 걱정하다가 질문할 타이밍을 놓치곤 했어요. 지금 생각하면 참 슬픈 일이지요. 때로는 선생님의 강의보다 질문을 통해 더 많은 것을 배울 수 있으니까요. 엑스북스의 신간 『나를 통째로 바꾸는 독서토론』은 우리 아이들에게 적극적으로 질문하기를 권하는 책입니다. 이 책에서 소개되는 이야기식 독서토론은 총 세 가지 단계를 거치는데요, 아이들은 각각의 단계마다 자유롭게 질문을 던지며 다양한 관점을 습득해 갑니다.   1단계는 책을 읽기 전에 질문을 만들어보는 단계로, 표지와 제목을 보며 책에 대한 다양한 상상을 펼쳐봅니다. 2단계에서는 등장인물의 선택과 행동에 대한 질문을 만들며, 책의 내용에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있도록 합니다. 3단계에서는 책의 내용을 나의 삶과 사회문제로 연결해보며, 세상에 대한 관점과 시야를 넓히는 시간을 갖게 되죠. 세 가지 단계 모두 ‘이런 질문을 해도 될까?’라고 주저하지 말고 자유롭게 참여하는 것이 중요합니다. 한 가지 정답이 아닌 다양한 답이 나올 수 있는 질문이라면 더욱 좋고요. 『나를 통째로 바꾸는 독서토론』을 편집하며 이야기식 독서토론에 참여한 아이들이 참 부럽다는 생각을 했습니다. 이렇게 즐거운 토론에 참여하다 보면 더 이상 질문하는 걸 두려워하지 않게 될 테니까요. 호기심 어린 시선은 우리의 일상을 살아있게 만들고, 매사에 능동적인 선택을 할 수 있도록 도와줍니다. 무엇보다 우리 앞에 주어진 텍스트를 무비판적으로 흡수하는 것이 아니라, 깊이 사유하고 뜯어볼 수 있는 능력을 갖게 되겠죠. 그러한 비판 능력이 있다면 우리의 삶은 언제나 놀라운 발견으로 가득할 것입니다. 나를 통째로 바꾸는 독서토론 저자정지숙출판엑스북스(xbooks)발매2020.03.20.     작년 10월 21일 ‘필로어스’라는 고전 독서 프로그램에 참여한 적이 있다.​ ​  나는 1회 성 프로그램인 ‘니코마코스 윤리학’ 독서토론에 참여했다. 필로어스의 룰에 맞춰서 기본적인 안내를 받고 토론을 진행하게 되었다. ​  세인트 존슨 칼리지는 4년 내내 인문학 고전 100권을 읽고 토론하는 대학이다. 필로어스는 이곳의 휴학생 분들이 모여 만든 프로그램으로 1회 성 프로그램 말고도 글쓰기, 다회 프로그램, 어린이 프로그램 등도 진행하고 있었다. ​  시간만 된다면 독서프로그램 한 가지를 꾸준히 잡고 해보고 싶었지만, 이 포스팅을 지금 하는 것만 봐도... 너무 바쁘고 정신이 없었다.  ​  토론을 하는 동안 주어진 도서 안에서만 이야기를 진행하도록 방식이 마음에 들었다.  보통, 사람들이 글을 쓸 땐 주변 사물에 대한 관심 -> 자료 수집 -> 수집된 자료의 양적 / 질적 스키마를 이룸 -> 독특한 표현과 수사를 적용하는 단계를 거치며 여기에 + a로 나의 경험 또는 관점에 대한 내용이 들어가게 된다. ​  여기서 중점은 스키마다. 배경지식이 얼마나 풍부하고 신뢰할만한 지가 글의 질부터 양까지를 좌우할 수 있다. 하지만 여기에는 ‘자신이 부족할 수 있다’는 위험성을 내포하고 있다. 그리고 맥락을 잘 짚어가면서 다른 텍스트를 인용한다면 사고의 확장이나 새로운 관점을 얻는 데 도움은 될 수 있지만, 이게 토론으로 적용되면 토론이 산으로 가거나 토론자 간의 지식 배틀이 될 가능성이 크다. 나의 배경지식이나 경험을 첨가하지 않고 ‘주어진 텍스트 안에서만 이야기하는 것’은 좀 더 순수한 방식으로 ‘나의 생각’을 개진할 수 있다는 점에서 꽤 마음에 드는 룰이었다. ​  한 가지 더 흥미로운 점은 어떤 결론을 내리지 않는다는 점이었다. 필로어스 토론 프로그램은 시간이 정해져 있다. 그 안에 어떤 의견이 오가든, 종료시간 직전에 열띤 토론이 이어지고 있든지 간에 상관없이 시간이 끝나면 각자 인사하고 집으로 돌아가야 한다. 필로어스에서 진행을 담당하는 미스오님도 처음 칼리지에 입학해 토론에 참여했을 때는 ‘이게 뭐지’ ‘그래서 결론이 뭐야’같은 생각이 들었지만, 점점 적응이 되었다는 이야기를 해주었다. ​  아리스토텔레스의 ‘절대선’과 플라톤의 ‘이데아’가 어떻게 다른지, 절대선이란 구체적으로 무엇인지와 관련한 이야기를 인터넷상이 아닌, 실재 사람들과 만나서 할 수 있는 기회는 철학 또는 인문계열 학생이나 관련 교육계 종사자가 아니라면 흔히 경험할 수 있는 일은 아닌 것 같다. 이제서야 포스팅을 하면서 돌이켜 생각해 봐도 참여하길 잘 했다는 생각도 들고... 올해 시간이 또 된다면 1회 성 프로그램이라도 다시 한번 참여해보고 싶다. 인문학/철학에 관심이 있다면 한번 참여해보는 걸 추천한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오산 그림책 독서모임, 이번 주에는 '퀼트 할머니의 선물'을 읽고 비경쟁 독서토론을 했어요.학생 2명이 늘어서 학생은 총 10명, 성인 리더 1명이 독서모임을 했네요.​아이들이 독서모임을 하는 동안 엄마들은 옆 방에서 이야기를 나누었어요. 하온이는 혼자 잘 누워있다가 울어서 안아줬다가 다시 누웠다가 아기띠로 안았다가.... 큰 방해없이 모임을 이어갈 수 있었어요.​ ​​독서모임 후 각 가정에서 조금씩 준비해온 풍성한 간식을 나누었네요.​우쿨렐레 두 번째 시간. 이번 주에는 '기쁘다 구주 오셨네'를 연주하기로 했어요. 한 여름에 예수님 오신 것을 기뻐하는 찬양이라니.​둘씩 셋씩 또는 혼자 흩어져 연습을 하는 아이들. 서로 모르는 것을 가르쳐주고 수준을 맞추어 연습을 합니다.​새로온 두 명의 아이들은 책을 읽으며 그 시간을 보내느라 조금 심심했을 것 같아요. 다음에는 함께 우쿨렐레 동아리에 참여하면 좋겠다 싶어요.​충분히 연습한 후 어른들 앞에서 연주를 했어요. 뛰어난 연주는 아닐지라도 엄마 눈에는 너무 멋진 연주였지요. 한 명 한 명 너무 예쁜 아이들. 하나님께서 이 아이들을 어떻게 자라게 하실지 기대가 됩니다.​이사오면서 '일단 놀고보자' 모임을 못하게 되어 참 많이 아쉬웠는데, 오산에서 다시 또 좋은 만남을 갖게하시니 감사해요.​​ ​아이들이 우쿨렐레 연습하는 동안 어른들은 독서토론을 했어요.​퀼트이불을 선물하는 할머니의 이야기. 필요한 이들에게만 선물을 하는 할머니. 선물 좋아하는 왕도 모든 선물을 나눈 후에 퀼트 선물을 받을 수 있었죠.​정성을 다한, 받는 사람에게 유익한, 되돌려받기를 바라지 않는, 의무감이 아닌 기쁨으로 주는, 받았으니 주는 반대급부도 아닌. 누군가에게 기쁨과 감사를 느끼게 하는 선물을 줄 수 있다면, 주는 이에게도 기쁨과 감사가 넘칠거예요.​행복은 소유의 많고 적음에 있지 않고 마음의 선택에 달려있지 않을까 라고 생각해요. 덥고 습해도 행복할 수 있고 집이 좁아도 행복할 수 있지요. 시원하고 뽀송뽀송해도 행복할 수 있고 넓은 집에 살아도 행복할 수 있어요. 물론 갖고 싶은 물건이 주는 기쁨을 무시할 수는 없지요. 때로는, 아주 가끔은 새 옷이 기분을 전환시켜 주기도 하니까요.​가치를 어디에 두느냐에 따라 행복을 다르게 느낄거예요. 이야기를 나누면서 그 시간 그곳에서 함께 삶을 나눌 수 있어서 행복했네요.​내가 나눌 수 있는 선물은 무엇일까, 늘 고민하던 문제인데 오늘도 다시 그 고민을 하는 시간이었어요. 각자 가진 것들이 다르니 나누는 것도 다르겠지요. 중요한 건 나누고자 하는 마음과 나눔의 실천인 것 같아요.​작은 것이라 할지라도 나눔을 실천하는 삶을 살고 싶네요. 나의 의를 위해서가 아니라 그냥 나누는 게 기뻐서, 사람에게 마음이 가서, 물질이든 시간이든 마음이든 나누고 싶지요.​  ​엄마 4명과 아빠 1명이 독서토론을 진지하게 하는 동안 아이들은 신나게 놀았답니다. 보드게임도 하고 밖에 나가 땀나게 뛰어 놀고. 놀아도 놀아도 지치지 않고 더 놀고 싶은 아이들.​땀 흘린 아이들이 예뻐보이는 날입니다.​ ​​​자세한 그림책 독서토론 후기는 아래 링크를 확인하세요.​ <그림책 하브루타-오산> 퀼트 할머니의 선물<그림책 하브루타-오산> 7/31, 14시~16시열네 번째 시간, 나눈 책은 '퀼트 할머니의 선물'...m.blog.naver.com ​​​​​​   ​​​저는 결혼할 때부터 아이가 공부에 뜻이 있으면거주지를 옮기더라도 밀어주겠다라는 생각이 있었습니다다행히 첫째는 배움에 대한 욕심도 본인이 있고재미를 붙일 정도의 실력은 되어주니저도 그에 맞는 뒷받침은 해주려는 편이죠수학적인 부분에서는 재미있다는 말을 자주 하는데남자아이라서 그런지 글 쓰는 자체를 싫어해요그래서 독서토론 실력을 꾸준히 키워주고 싶다는 생각이 들었죠그게 생각하는 힘이 되고 사고력이 되면서,아이가 좋아하는 수적인 부분을 더 깊이 있게이해하는데도 도움을 줄 수 있으니까요지문을 이해하지 못하는데 문제를 해결할 능력이 있을까요무엇보다도 저는 중요한 것이 글을 파악하는 능력인 것 같아요​​​   내 아이 수준에 맞는 독서토론 방식으로진행할 수 없을까~ 하는 생각 해보셨나요대부분은 아이의 학년에 맞는 교재가 배송이 되어오고 다른 아이들과 같이 진도가 같으며주제에 도서를 일괄적으로 추천을 받아서 진행하는 터라 흥미 있는 진행이 되지 않을 수 있잖아요그럼 억지로 시키는 게 되면서결국은 아이와 씨름하는 일이 생기는데 그걸 하기 싫은 마음이 있으신 부모님이라면주니어플라톤으로 눈을 돌리는 게 현명한 선택인 듯~​​​   바로 수업 진행 방식의 차별화인데요체험 수업을 진행하고 학습동기 검사 신청을 하고 학습동기 검사가 진행이 되고 나서야 수업이 진행이 됩니다저는 개인적으로 이 방법이 효율적이라고 생각하고솔직히 작은 부분이지만 큰 배려라고 느꼈다죠​​​     아이들마다 좋아하는 취향의 도서가 다 다르잖아요.울 첫째가 또래보다 책 읽는 수준이 높을 수도 있고또 약간 뒤처질 수도 있는데 수준부터 체크해야 하는데중간에 선생님과 수업을 하다 그 부분을 개선하는 건여러모로 소모적이라는 생각이 들거든요그사이 아이가 흥미를 잃어할 수도 있고요​원래 주차에 1권씩 읽어야 하지만아들은 벌써 4권을 흥미롭게 읽어갑니다반복적으로 또 읽으면서 저에게,스토리를 이야기도 해주려고 하고요​​​    제가 살짝 한솔 주니어 플라톤,커리큘럼에 대해서 이야기를 해드리자면요여러 캠프별로 나누어져 있는데요각 캠프마다 기초 감상력과 표현력을 향상시켜주고또 체계적으로 캠프를 달리 접근할 수 있도록 해서 흔히 말하는 '몰입독서'가 가능하도록기폭제가 될 수 있는 독서논술 시스템을 갖추고 있더라고요시작은 스토리를 이해하고 어휘를 파악하고문맥의 의미를 알아가는 재미를 느낄 수 있게 해주며 자신의 생각을 더한 복합적인 사고력을 키울 수 있는독서법으로 진행이 되는 곳이더라고요.정해진 틀 안에서 교훈적인 내용만 주는 도서가 아니라 해석에 따라서 달라질 수 있는 여러 가지의 답을서로가 이해하고 비판할 수 있는 방법으로 수업이 진행이 되어 꾸준한 독서력을 기를 수 있습니다​​​     시작은 아이에게 책을 읽는 재미를 알아가고 점차적으로 공동탐구 독서토론으로 진행이 되어가는데요주 1회에 한 권씩 읽은 도서와 그 도서의 내용을 자기 시점에서 이야기할 수 있는교재도 매달 배송이 되어오는데요애초에 도서 선정이 아이가 좋아하는 흥미가 가득한 것이었고또 스스로 읽기에 안정적인 글밥을 가지고 있으며다양한 어휘를 품고 있어서 생각하면서 읽어가고답을 쓰기에도 시간이 얼마 걸리지가 않더라고요​​​    저도 처음 주니어플라톤 시작하고우리 아이가 초등독서 이렇게 잘하나 싶어서 선생님께 이야기를 했더니 아낌없는 칭찬을 해주셨고요또 앞으로 이 단계로 쭉 적용을 하면서아이와 많이 교감을 해주시겠다고 하니 든든하더라고요~ :)​​​   앞으로 우리 첫째가 얼마나 초등독서 재미를 붙이고나아가 독서논술 실력이 좋아지는지를꾸준히 반가운 소식 들려드릴게요잇님들도 첫 시작부터 아이가 흥미를 가지고시작할 수 있는 주니어플라톤 기억하시면 좋겠네요​​​    ​독서논술 시작부터 흥미롭게 주니어플라톤에서는학습동기 검사 무료 오픈을 진행하고 있는데요7만원 상당의 검사 서비스를 무료로 제공하고요검사 및 상담 완료 시 스타벅스 기프트콘까지 증정합니다책 읽는 습관을 들이고 싶다면 반가운 소식이죠결과가 궁금하신 부모님이라면이번 기회를 통해서 꼭 검사를 받아보시길 바랄게요​새로운 학습에 참여하고 학습 목표와성취도를 높여가는 스스로 학습의 첫 시작주니어 플라톤 무료검사는 초등학교 1학년부터6학년이라면 누구나 가능하니 참고하세요​​​    앞으로 학교 공부는 물론이며책 읽기의 초석이 될 수 있는 무료검사꼭 신청하셔서 아이에게 휴대폰보다는책을 가까이할 수 있는 시간을 선물해보시길 바랄게요​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  ​​​​평일 오전 9시 30분과 10시 30분 하루 2차례 EBS 온라인 강의를 듣고 있는 콩이에요.콩이는 초등 저학년이라 원격 수업 없이  EBS 시청 후 선생님께서 내주신 과제를 수행하며 알찬 하루를 보내고 있답니다~초반 우려와 달리 지금은 아이가 온라인 수업에 흥미를 갖고 주어진 과제도 충실히 해내고 있어 참 다행이란 생각을 하고 있어요..^^​​​​  ​​온라인 수업으로 인해 친구들과의 토론 시간이나 발표 시간 등 실행하지 못하는 부분에 대해선초등 독서토론 주니어플라톤 수업을 통해 보충하고 있습니다~​학교 수행평가와 서술형에 대비하기 위해선 초등논술이 중요하다고 여겨작년부터 꾸준히 수업을 받고 있는데, 시간이 지날수록 점점 부족했던 부분들이 채워지는 것 같아 만족스럽더라고요^^앞으로 꾸준히 주니어플라톤과 함께한다면 수행평가에 대한 자신감이 생기고서술형도 막힘없이 해결할 수 있지 않을까 싶어요~ㅎㅎ​​​​  ​​지난 수업을 마치고 선생님께 콩이가 맞춤법에 많이 약한 모습을 보이고 있는데어떻게 하면 좋을지 여쭤봤었어요.이미 작년부터 우리 아이 수업을 봐주시고 계신 선생님이라 콩이 성향을 파악하고 계셔서아직은 수업 시간에 직접적으로 맞춤법에 대해 언급하지는 않고 있다고 하네요~책을 읽을 때 한 글자 한 글자 손으로 짚어가며 읽으면 도움이 된다고 하셔서 요즘 선생님의 조언에 맞게 글자를 짚어가며 책을 읽었더니 조금씩 나아지는 모습을 보여 안심이 되더라고요.수업이 끝나면 선생님께서 늘 즉각적이고 꼼꼼한 피드백을 주셔서 가정에서 효과적으로 지도할 수 있는 팁을 얻는 데 도움이 많이 되고 있어요.​​​​​​  ​​​저는 주니어플라톤 수업이 선생님과 함께하는 수업이라 집에서 혼자 혹은 엄마와 함께 하는 공부보다 훨씬 집중력 기르는 데 도움이 많이 된다고 생각해요^^​처음엔 수업 시간에 바르지 못한 자세를 취하거나 친구들 발표할 때 딴짓을 하는 등집중을 못 하는 모습을 보였었는데,선생님께서 매주 바로잡아 주셔서 점점 수업 분위기가 좋아지고 있답니다~​​​​  ​​4월 마지막 주 수업은 번개 탐정과 책도둑 교재를 읽고 광고문을 작성해보는 시간을 가졌어요.​매주 독서토론논술 수업을 받으며 다양한 독후 활동을 통해 토론 능력을 키우고 발표력 향상 및수행평가 대비도 함께 할 수 있어 좋더라고요~​​​​  ​​수업 전 미리 해당 주차에 맞는 문법과 독해 문제가 실려있는 국어파일이 숙제로 주어지는데, 문제 풀면서 궁금했던 점이나 어려웠던 부분들을초등 독서토론 주니어플라톤 선생님과 함께 해결해 나가고 있어요^^​아이가 문제를 풀 때 전혀 다른 방향으로 접근한 문제에 대해서만제가 힌트를 주고 있고, 그 외 다른 부분들은 선생님께 맡기고 있답니다 ㅎㅎ우리 콩이 국어파일 푸는 실력이  날이 갈수록 향상되고 있어 제가 얼마나 뿌듯한지 몰라요!!​​​​​  ​  ​​궁금해하시는 분들을 위해 주니어플라톤 수업 모습을 영상으로 담아봤어요~​지금은 온라인 수업이 진행되고 있지만 추후에 자신감 있는 학교생활을 위해서는발표력, 표현력 등을 초등 독서토론 수업으로 대비하고 있어야겠더라고요!!​​​​   ​​​우리 딸이 이번 수업하면서 어려워했던 부분이에요~때에 맞게 바꾸어 쓰는 표현에 대해 제가 설명할 땐 어려워하더니수업 마치고 나서는 이해를 했더라고요^^나중에 비슷한 문제를 만나면 어렵지 않게 해결할 수 있겠죠?​​  ​​광고문은 예전에도 한 번 써본 경험이 있어서인지 머릿속에 생각한 내용들을 천천히 적어나가기 시작하네요.뭐든 처음이 어렵지 반복적으로 연습하고 대비한다면 자신감이 생겨 나중엔 보다 쉽게 해결할 수 있게 되는 것 같아요^^​​​​​  ​​점점 초등 수행평가의 중요성이 올라가고서술형 평가 및 모둠형 수업이 많아지고 있잖아요~콩이 1학년 때 부모 참여수업에 참관해보니 책상 배열부터가 우리 때와는 다르더군요 ㅎㅎ주어진 역할에 맞게 모둠별로 서로 도와가며 과제를 수행하는 모습을 보고독서토론논술은 꼭 필요한 수업이란 생각을 하게 되었어요.​​초등 수행평가 및 서술형 보완과 대비를 원하신다면 전문 선생님과 함게 하는 한솔교육 주니어플라톤 수업 추천드리고 싶어요~​​​​​​  ​​​​주니어 플라톤에 관심있는 분들은플라톤 START 멤버십 서비스도 참고해보세요첫 달 0원으로 부담없이 시작할 수 있어요독서지도사, 토론지도사, 논술지도사 과정 등에 관심있는 분들은교육지도 과정과 응시료 전액 무료 제공과 전문가 부모 교육 무료 초대권,교육정보 소식지도 정기적으로 받아볼 수 있는 70만원 상당의엄마는 교육전문가 서비스도 무료로 누릴 수 있어요.​또한 아이의 자기조절력 검사, 학습동기 검사, 독서능력 검사까지시기별 진단 검사 무료와 멤버십 전용 콜센터,한술 교육 각종 행사 우천 초청 및 H-HILLS 리조트 할인권,하나투어 7% 할인권 등의 스페셜 키즈케어도 0원이랍니다.​체험 수업만 받아도 문화상품권을 준다고 하니까 관심있는 분들은 모의 수강신청부터 해보세요^^​​  ​바로가기​​  ​ 여덟 번, 나의 강의실이 되어 줄 00도서관 화상토론 진행룸선생은 학생에게서 배우고, 배우는 관객들로부터 자극을 받고, 정신분석가는 환자에 의해-그들이 서로 대상으로 다루지 않고 서로 성실하게 생산적으로 관계한다면-치유된다.(p.46)에리히 프롬<사랑의 기술>(문예출판사, 2019)오늘 아침, 코로나 이전의 일상은 2022년이 되어야 가능할 것이라는 전망이 나왔다. 코로나19가 익숙했던 세계로의 문을 닫아버린지 반년이 지났다. 출구를 가늠할 수 없어 더 불안한 이 터널을 아직 절반도 못 지났다니. 오늘의 내가 해야 할 일은 체념을 멈추고 터널 너머 새로운 세상을 만날 준비하기. 담담히 나아가는 것 뿐이다.​지난 봄여름 예정되어 있던 강의나 토론모임은 하나 둘 미뤄지고 코로나 상황이 악화되며 일정연기는 취소의 수순을 밟았다. 개인적으로는 동료들과 함께 쓴 <질문하는 독서의 힘> 덕분에 출간특강으로 간간이 독서가들을 만날 수 있었다.​여름을 지나며 학교와 도서관의 강의 요청이 다시 들어오기 시작했다. 변한 건 대면 강의보다 비대면 강의 비율이 더 많아졌다는 것. 대면으로 예정했다 강화된 사회적 거리두기 상황에 따라 비대면으로 전환한 곳도 있다. 대세는 이제 비대면으로 완전히 돌아선 듯 하다. 이전에는 이름조차 들어보지 못했던 줌과 구글미트와 같은 화상회의 프로그램이 이젠 당연한 듯 강의와 모임현장으로 들어왔다. ​수강생들의 온기로 채워진 강의실, 생생한 육성을 들으며 함께 호흡을 맞춰가는 토론의 생동감이 좋았던 나는 이 상황이 낯설기만 했다. 기계치에 소프트웨어를 다루는 데 유난히 미숙했기에 화상토론을 받아들이는 데 두려움을 느끼기까지 했다. 4차혁명이 코로나라는 예기치 못한 변수를 만나 이토록 갑작스럽게 나의 일상으로 훅 들어오다니. 그나마 다행인 건 모두가 이 변화를 함께 시작할 수 밖에 없는 상황이라 힘을 모으며 배우고 더 좋은 방법을 고민할 수 있다는 것.​첫 줌 토론 진행을 앞두고 노트북 2대와 아이패드, 스마트폰 등 집안에서 동원할 수 있는 기기들을 모두 이용해 진행 연습을 했다. 유튜브에 소개된 화상회의 진행법을 모두 찾아 듣고 기능과 스킬을 익혔다. 동료 강사님의 배려로 토론 진행 현장을 참관해 모니터링하며 실제 수업의 모습을 그려보았다.​첫 진행은 큰 실수없이 지나갔다. 아니, 생각보다 재미있고 현장감이 느껴졌던 시간. 비록 몸은 각자의 공간에 떨어져 있지만 카메라에 담긴 얼굴과 모두가 함께 듣는 목소리는 한편으로 대면토론보다 더한 집중을 가져왔다. 화상토론 진행과 참여가 늘어날수록 매력들도 발견된다. 오가는 수고를 줄일 수 있고 외모단장을 위해 쓰는 시간도 절약할 수 있다는 물리적 장점은 예상할 수 있었지만 놀라왔던 건 화면 속에 흐르는 정취. ​그곳에서는 대면토론 현장의 긴장감이 다소 누그러든 대신 모종의 설렘과 기대가 느껴졌다. 각자의 익숙한 장소에서 편안한 차림으로 만날 수 있는 것이 이유일 수도 있지만, 어쩌면 그보다 물리적으로 닿지 못하는 안타까움이 빚어낸, 사람을 향한 어떤 그리움 때문은 아니었을까. 책으로 대화하며, 메말라가는 정신과 영혼의 샘물을 채우며 서로에게 치유받는 시간. 코로나블루의 어둠 속을 건강히 통과하는 멋진 방법. 우리를 살아있게 하는 건, 에리히 프롬이 말한 '서로에게 성실하고 생산적으로 관계'하는 소통과 사랑이라는 것을 와이파이 속에서도 배운다.​ 사랑의 기술 저자에리히 프롬출판문예출판사발매2019.09.01. ​ 관악구 독서토론 포스터 [관악구 제공]서울 관악구(구청장 박준희)는 오는 27일까지 매주 화요일 ‘2021 독서동아리 독서토론 교육’을 온라인 비대면으로 운영한다.​독서동아리 회원과 독서에 관심 있는 주민들을 대상으로 온라인 독서토론 교육을 실시해 비대면 독서문화를 활성화하기 위함이다.​이번 교육은 동아리 회원과 주민을 대상으로 진행하며 ‘질문하는 독서의 힘’의 저자 김민영 강사를 초청해 비경쟁 독서토론 입문, 논제문 쓰기, 토론 실습 등을 주제로 4회에 걸쳐 진행된다.​매 강좌 참여자는 지정도서를 필독하고 수업에 참여해야 한다. 필독서는 그림책 ‘하늘을 나는 사자’사노요코), 인문에세이 ‘ 애하는 나의 집에게’하재영), 소설 ‘동급생’(프레드 울만), 고전 ‘달과 6펜스’(서머셋 몸)이다.​박준희 관악구청장은 “비대면 온라인 독서토론 프로그램을 통해 코로나19 장기화로 지쳐있는 일상 속 활력을 얻으시길 바란다”며 “앞으로도 비대면 독서문화 정착하기 위해 지역서점에서 새 책을 무료로 빌려 볼 수 있는 동네서점 바로대출제 등 다양한 독서문화진흥정책을 꾸준히 펼쳐나가겠다”고 말했다.​​[전국매일신문] 서울/ 홍상수 기자HongSS@jeonmae.co.kr 9월에 인천남구도서관, 서울 광진도서관, 중곡도서관에서 독서동아리 회원과 일반 시민을 대상으로 독서토론 특강과 독서토론을 진행했다. 남구도서관은 ‘독서동아리 리더 양성 과정’  이었고, 광진과 중곡도서관의 프로그램은 ‘서울시 한도서관 한책읽기 사업’ 일환이었다. 광진과 중곡도서관에 붙어있는 ‘당신도 토론리더가 될 수 있다’는 강좌 제목이 맘에 들었다.     2회로 진행된 프로그램은 첫 주에 독서특강을, 두 번째 주에는 독서토론을 실습했다. 독서특강에서 독서법, 토론진행법, 논제 발제에 대한 것을 구체적인 사례와 함께 강의했다. 두 번째 날에는 독서토론을 실습하면서 논제를 가지고 진행자가 어떻게 독서토론을 진행하는지를 보여주었다. 참여자들은 패널로서 즐겁게 독서토론을 했다. 선정도서는 인천남구도서관에서는 트리나 폴러스의 <꽃들에게 희망을>(시공주니어), 광진, 중곡도서관에서는 강태식의 소설 <굿바이 동물원>(한겨레출판)이었다.     마무리 소감에서 수강자들은 비슷한 내용을 말했다. 독서회 운영 노하우와 진행, 논제 중요성을 깨닫게 되었다고. 대부분 독서회는 논제가 없는 토론을 한다. 그러나 보니 일정 시간이 지난 후에는 매너리즘에 빠지게 된다고 한다. 광진도서관에서는 엄마학교라는 프로그램을 운영하면서 성과를 내고 있었다. 일정 기간을 한 학년으로 정하고 매 학년 회원들에게 선정도서를 제공한다. 참여자들은 선정도서를 읽고 발췌하여 토론에 임한다. 하지만 몇 년 된 회원은 발췌토론의 한계를 느끼고 있다. 논제가 있는 독서토론을 하니 느낌이 달랐다고  고백한다.   ​ 논제는 무엇을 토론할 것인가, 어떻게 생각하는가를 묻는 질문이다. 질문하는 대로 답변을 하게 되어 있다. 질문이 생각을 유도한다. 질문이 곧 답이다. 참여자들은 이번 강좌에서 논제의 중요성을 새롭게 인식하게 되었다고 입을 모아 말한다. 독서토론 진행에 있어 룰(rule)이 필요함도 깨닫게 되었다고 한다. 독서모임이 사적인 모임의 한계를 넘어서려면 나름의 기준을 가지고 있어야 한다. 운영과 진행에 있어서도 마찬가지다.   ​ 9월 11일(금), 군포에서 “2015 군포독서대전”이 있었다. 군포시는 책읽는 도시를 표방하고 역점사업으로 시행한다. 이번 독서대전에서 “책, 함께 읽기 어떻게 할 것인가?”라는 주제로 심포지엄이 열렸다. 나도 민간 사례발표자로 참여했다. 지자체 사례발표는 다른 지역의 도서관장, 팀장들이 했다. 그들의 사례는 책읽는 도시 사업, 범시민 한책읽기 운동의 사례 등이었다. 나 역시 숭례문학당의 책읽기, 토론하기, 글쓰기를 하는 여러 학습공동체를 소개했다. 심포지엄을 마치고 나오는데 도서관장들이 찾아와 서로 명함을 교환하고 인사를 나눴다.     책읽기와 독서토론은 동전의 양면이다. 책을 읽었으면 토론을 해야 한다. 혼자 읽기에서 함께 읽기로 진화해야 한다. 거기에 글쓰기까지 더하면 지적활동의 트라이앵글이 된다. 독서인구가 늘지 않는다, 출판시장이 어렵다는 소식을 접할 때마다 안타깝다. 독서운동과 독서토론은 국가적 사업이다. 독서운동에 참여하면서 독서문화활동가로서의 사명감이 더욱 커진다. 책읽는 사회가 건강한 사회이고 책읽는 국가가 경쟁력이 있는 나라다. 독서토론은 일시적 트렌드(trend)가 아니라 시대적 요구다. 이젠, 함께 읽기다.브랜딩 실행 프로그램세나시 습관 워크샵 ( 독서토론 + 특강 + 워크샵 ) ​ 습관은 성공의 다른 말공감마케터​나라는 브랜드로의 성장을 위해우리는 시간이 필요합니다.우리는 인풋이 필요합니다.우리는 심적안정이 필요합니다.우리는 체력이 필요합니다.​이 4가지를 위한 좋은 습관만들기​세나시 브랜딩 스쿨 카페에서브랜드로 성장하기 위해 우리에게 필요한 것은습관 워크샵을 마련했습니다.​ ​< 세나시 습관 워크샵 >​🎁 진행 방식​1) 습관의 완성 함께 책읽기 ( 6월8일 ~ 6월14일 )2) 독서 토론으로 생각 나누기 ( 6월 15일 저녁 8시 Zoom 온라인 화상미팅 : 습관의 완성 완독 )3) 습관만들기 전략 및 실행 특강4) 습관 워크샵으로, 나만의 습관 전략 세우기​특혜) 습관 전략 시트지 파일 제공         습관 전략 무료 강의 제공​​ 습관의 완성 저자이범용출판스마트북스발매2019.12.19. ​​< 세나시 습관 워크샵 신청방법 >​✔ 모집 : 선착순 00명✔참가비 : 4 만원 ( 단 1일간 블로그 공유시 무료 )​※ 신청방식을 아래와 같이 변경합니다.​🔸 세나시 성장습관 프로젝트 신청방법(1) 블로그 공유 URL을 블로그 댓글로 남깁니다.(2) 하단에 카카오톡 오픈 채팅방에 접속합니다.(3) 카톡방 공지사항에 < 프로젝트 구글 설문지 > 를 작성합니다.(3) 카톡방에 "이름/입금완료/신청서작성완료" 을 남겨주세요.* 모두 해주셔야, 신청이 완료됩니다.​https://open.kakao.com/o/g7JzfNkc( 참여코드 : 7777 ) 공감마케터의 세나시 브랜딩 스쿨#세나시스쿨 #세나시브랜딩스쿨 #공감마케open.kakao.com ​​🔸 공유글로 보시는 분들은세나시 카페 - 습관 프로젝트 모집안내https://cafe.naver.com/senasischool/69​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼평범한 사람들이 브랜드가 되는 세상 "세나시 브랜딩 스쿨" 공식카페http://cafe.naver.com/senasischool ​ "칼릴지브란의 예언자"이번 학기 경주공고 슬로우 리딩 선정도서입니다. 21쪽에 멋진 구절이 있다고 달려온 친구도 있고,조금씩 읽기 좋지만단어가 어렵다는 친구도 있고,​우리는 조금씩 읽었어요.​그렇게 그렇게 읽던 어느 날,  우리학교에 이 책의 최고 번역가이시자존듀이 경험주의 교육철학자이신영남대 박철홍 명예교수님이 오셨어요!!!  먼저 예언자 책의 멋과번역가와 독서가, 작가로서의 태도에 대해 말씀해 주셨어요.​책은 내 마음을 보는 거울이고책은 읽는 사람에 따라 다르다구요.​질문을 만드는 책도한 번 씩 도전해야한다고 말씀하셨어요.​소중한 말씀 감사합니다.  책토론에 적극적으로 참여한 친구들에게는인문학서도 선물해 주셨어요. 학생과의 시간을 마치고독서교육연구에 대한 간담회도 진행되었답니다.​※ 참여교수님, 학생, 교직원 모두 코로나19확산방지를 위해 방역수칙을 준수하여 진행하였습니다.​​찐기술 경주공고는찐찐찐입니다!!!  #경주공고 #도서관행사 #예언자#독서 #슬로우리딩 1학기를 마무리 하는 행사로 '리체맛쿠키' 선생님의 "도서관 법정" 행사를 저희학교에서도 진행하게 되었습니다:)​일회성 행사나 재미적인 측면이 부각되는 도서관 활동이 많은데,'리체맛쿠키' 선생님의 도서관법정은 아이들이 생각해볼 여지를 많이 주고 친구들과 의견을 나누는데더할나위없이 좋은 내용인 것 같아 진행해보았습니다!​ 학교도서관 행사 도서관 법정 포스터​다행히 거리두기 4단계 상향 조정 되기 전에 진행할 수 있어서아이들이 학교에 나올 때 순조롭게 진행되었답니다.​ Previous imageNext image학교도서관 행사 아이들의 찬/반 토론 주제로는 크게 3가지를 선정하였는데요,​1. 카페의 카공족2. 게임중독은 질병인가3. 흉악범죄 피의자의 신상공개​에 관한 내용을 함께 생각해보는 시간을 가졌습니다.​ Previous imageNext image 해당 주제의 찬, 반 주장 및 의견 뿐만 아니라 스스로 생각해 볼 수 있는 질문들,또 함께 읽으면 좋을 책과 참고자료들도 구비해놓고아이들이 자유롭게 읽으며 생각 할 수 있도록 지도하였습니다.​ 덕분에 총 42명의 친구들이 자신의 의견을 잘 남겨주었어요!ㅎㅎ아이들의 자유로운 생각과 번뜩이는 주장들이 참 재미있었습니다.​ Previous imageNext image 원래는 잘 쓴 친구 6명만 선정해서 상품을 주려고 하였는데,생각보다 많은 친구들이 열심히 참여해 주어서 담당선생님과 상의하에 모든 친구들에게 주는 것으로 하였답니다!ㅎㅎ​이렇게 다사다난했던 올 1학기 도서관 행사도 모두 마무리 되었네요!뜨거운 여름, 시원한 방학 보내고 돌아오겠습니다:)​#학교도서관 #학교도서관행사 #도서관행사 #독서토론 #찬반토론   송현여자고등학교'독서토론 어울마당' 개최﻿● 지난 6월 6일 송현여고에서는 대구 달서구 소재 16개 고교(경원고, 경북여고, 대곡고, 대구고, 대구상원고, 대구외고, 대진고, 도원고, 상인고, 성산고, 성서고, 송현여고, 영남고, 원화여고, 제일여상, 호산고)학생들이 '2017. 달서구 고교연합 인문소양 독서토론 어울마당'을 개최했습니다. 이번 독서토론에는 송현여고를 포함하여 달서구 소재 14개 고교 및 인문학 서당 학교인 송현여고 권역 내 대구고, 경북여고까지 16개교 130명의 고등학생, 선생님(학생 120명, 교사 10명)이 참가하여 역대 최대 학생 및 최다 학교가 참가한 가운데 진행되었습니다.● 6월 6일 화요일 현충일을 기해 우리나라의 평화와 인권, 민주주의를 위해 노력한 분들에 대한 묵념과 함께 시작한 '2017. 달서구 고교연합 인문소양 독서토론 어울마당'은 사회적 요구를 반영하여 '함께 어울려 살아가는 따뜻한 공동체'를 주제로 선정했습니다. 이어서 '민주주의와 법, 그리로 공동체'를 주제로 채장수 교수(경북대 정치외교학과)의 특강이 시작되었습니다. 특강에서 채장수 교수는  "민주주의는 '거부권'을 부여한 유일한 정치체제입니다."라는 것을 강조하며, 최규석의 <지금은 없는 이야기>의 내용을 토대로 헌법의 의미와 목적, 준법의 정의에 대해 학생들과 함께 생각을 나누는 시간을 가졌습니다.● 이번 독서토론 어울마당에 참가한 송현여고 2학년 권민정 학생은 "다른 학교 학생들과 토론 활동을 하면서 평소 사회적 다수의 이름으로 지나쳐 온 사회구조에 대해 새롭게 생각해보는 계기가 되는 시간이었습니다."라고 밝혔습니다. 경북여고 2학년 권유진 학생은 "최규석의 책 중 <개와 돼지> 이야기를 보고 인간의 포장된 이기적인 면을 볼 수 있었습니다. 여러 학교의 학생들과 함께 토론을 하면서 또래 학생들의 모습에서 배울 점이 많다는 것을 느꼈습니다."라고 참여 소감을 말했습니다. 경원고 1학년 박민석 학생은 "토론 활동을 처음 해보았는데 많은 지식을 얻어 가는 것 같습니다. 최규석의 책 중 <거인 이야기>를 보며 다수의 편의를 위해 소수를 희생하는 것에 대해 많은 생각을 하는 계기가 되었습니다."라고 밝혔습니다.  ● 2012년부터 달서구 지역 고교의 연합 토론 어울마당 행사를 제안하고 중심적으로 역할을 해온 송현여고 민승호 교장은 "학교 연합 독서토론 어울마당 활동을 진행한 이래 역대 최대학교와 최다 학생들이 참여할 정도로 대구지역의 학교 주관 고등학생 연합 활동의 대표적 교육활동으로 자리매김하고 있습니다."라며 "앞으로도 우리 학교 아이들만이 아니라 지역 내 학생들이 참여할 정도로 대구지역의 학교 주관 고등학생 연합 활동의 대표적 교육활동으로 자리매김하고 있습니다."라며 "앞으로도 우리 학교 아이들뿐 아니라 지역 내 학생들 모두에게 인문소양의 토론 교육활동의 경험을 나눌 수 있도록 지속적으로 지원하겠습니다.'라고 말했습니다. ● 2012년부터 '달서구 고교연합 토론 어울마당'에 교육활동을 주도적으로 이끌어 온 송현여고 안병학 교사는 "혼자만의 독서활동을 넘어 서로의 생각과 시선이 교차하고 엇갈리는 생각들을 자연스럽게 드러냄으로써 함께 나누고 공감하는 따뜻한 학생들로 성장할 수 있는 교육 프로그램을 운영했습니다."라고 행사 취지를 밝혔습니다.    원래 이 프로젝트는 4월 초에 시작하고 싶었습니다. 그런데 마지막 유료 스터디 그룹을 마치고 행복한 감정과 안 행복한 감정을 널뛰며 급기야 열정을 잃은 것 같은 느낌, 무언가를 열심히 하는 게 어떤 건지 잊은 것 같은 느낌에 불규칙한 여유를 부리며 지난 몇 주 시간만 흘려보냈지 뭐예요. 귀찮은 마음이 모든 것을 지배해버린 허망한 시간이었습니다. ​아직 완전하게 의욕이 차오른 건 아닌데 게으르게 사는 건 이제 이 정도면 됐다 싶어서 결단을 내렸으니 영어 공부 모임 소식 기다리셨던 분들께 반가운 글이었으면 좋겠습니다 :) ​제가 이번에 기획한 스터디 그룹은 전에 없던 빼곡한 일정과 쫀쫀한 관리 내지는 부담스러운 감시가 뼈대를 이룹니다. 지금까지는 한 주 열심히 공부해서 일주일에 한 번 만나 소통하고 확인하는 모임이 대부분이었다면, 이번에는 매일 어떤 공부를 했는지 인증도 해보고 또 시사 상식을 비롯해 강연, 영화, 책등 매주 새로운 테마로 다채로운 내용을 담은 모임을 꾸려보려고 해요. 저도 처음 시도해보는 형태니까 스터디 그룹에 참여하시는 분들과 열린 마음으로 조율하며 모임을 완성하고 싶습니다.   ▶ 모임 규모: 그룹별 4명 내외 ▶ 모임 회비: 무료 ▶ 모임 기간: 4주 (회원 모집을 마친 후 학습 자료를 선정해 5월 중 개강합니다.)▶ 모임 진행:   본 모임은 단체 채팅방(카카오톡)과 화상 채팅(스카이프)을 병행하는 스터디 그룹입니다. 일일 학습 인증은 단톡방에서 시간에 구애받지 않고 하루 중 확인해 주시면 되고 스카이프에서 만나는 화상 채팅은 일주일에 한 번 한국 시간 기준 밤 10시에서 자정 사이 60분 동안 진행됩니다. ▶ 학습 내용:  ① 시사 및 생각 공부: 기본적으로 매일(월요일-금요일) 단톡방으로 인증해야 하는 학습 내용은 다음과 같습니다.   - 관심이 가는 신문 기사 혹은 읽기 자료 하나를 선택해 정독합니다.    - 기사 내용을 5-10 문장 길이로 요약한 글쓰기를 제출합니다.   - 기사 요약을 토대로 내 생각을 덧붙인 말하기를 녹음 자료로 제출합니다.   - 선택한 기사를 읽고 추가로 진행한 공부(문법, 어휘, 문장 분석 등)를 정리해 제출합니다.     ② 테마 공부: 일주일에 한 번 만나는 화상 모임에서는 매주 다른 자료를 선정해 발제하고 토론합니다.    - 1주 차: 강연/강의 보고 토론   - 2주 차: 영화 감상 후 토론   - 3주 차: 남이 한 토론을 갖고 토론   - 4주 차: 책 읽고 독서 토론 ▶ 스터디 그룹 신청: 다음 내용을 덧글로 달아주세요. (본 모임은 ①,② 공부를 동시 진행합니다.)  - 자기소개  - 스터디 그룹에 참여하고 싶은 이유와 각오   - 테마 공부에 추천하고 싶은 강연/강의, 영화, 남의 토론, 책  - 주중 모임에 참여 가능한 시간 (반드시 한국 시간 기준 밤 10시에서 자정 사이어야 합니다.)   ▶ 신청 마감: 4월 30일에 신청 마감하고 개별 연락드립니다.    ​본 스터디에 관련해 질문이 있으시면 덧글로 답변해 드릴게요. 그리고 지난 마지막 유료 스터디 그룹 토요일 밤 10시에 참여하셨던 네 분은 위 커리큘럼이 괜찮으시면 참여 확답을 덧글로 남겨주세요. 모두들 얼른 보고 싶습니다 :) ​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는102회째 안동독서토론모임<통과 재미>​이번 시간에는 이라또 회원님의 추천작 차병직 외 [지금 다시, 헌법]으로 토론을 진행하였답니다.​특히 이번시간에는개인사정으로 오프라인 토론회에 나오시지 못하는 회원님을 위해오프라인과 온라인을 겸해서 토론을 진행했어요.​<지금 다시, 헌법>은 다소 두껍고 법이라는 딱딱하게 느껴질 수 있는 주제라어렵게 다가올 수도 있었지만 회원님들께서 쉽게 잘 풀어주셨네요!^^​독서토론이 진행되는 약 2시간 가량대한민국의 법에 대해서 다시한번 생각할 수 있는 좋은 기회였습니다.  다음 시간.11월 18일 수요일 저녁 7시 30분부터는야누스 회원님의 추천작닉 드로나소 작가의 <사브리나>로 토론이 진행됩니다.​북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임 [통과 재미]는책과 독서에 관심이 있으시면 누구라도 참여가 가능합니다!굳이 책을 덜 읽거나 말주변이 없으셔도 편하게 참여해보세요.그리고 책 한권으로 타인과 느낌 및 생각을 함께 공유해보아요!^^​​​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#북카페통659#통659#안동북카페#안동카페#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서토론모임#안동독서모임#안동독서동아리#북스테이#북캉스#안동여행#통과재미#경북여행#여행#안동숙소#안동숙박 토지 세트 저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15.  지난 5월말 부터 매주 금요일 주 1회 진행하던 <토지> 1차 독서토론이 종강을 했다.  나에게 <토지>는 인생 책이다. 이십 대, 사십 대, 지금 오십 대에 나머지 10권을 읽으면 세 번째 완독이다. 읽을 때마다 구한말 나라 잃은 백성이 되어 괴롭고 슬프고 마음 아팠다. 이번 <토지> 독서는 공립 도서관 '길 위의 인문학' 프로그램 중 '토지에서 인간의 마음을 읽다'라는 제목의 독서토론에 참여하면서 시작되었다.​  <토지> 전반부는 조선 오백 년 이 씨 왕조가 무너지고 뿌리 깊은 신분제가 철폐되는 과정에서 각 계급의 사람들이 시대 변화에 적응하는 과정들이 주로 그려지고, 후반부에는 일제강점기 치하에서 나라 잃은 백성들의 수난과 고통 그리고 독립운동가들의 활약 등이 다루어진다.​  재미있기로는 역시 토지 1부, 1권부터 4권까지가 최고다. 하동 평사리 최 참판 댁 유일한 혈육 서희가 조준구에게 모든 재산을 빼앗기고 몇몇 마을 사람들과 간도로 떠나게 되는 내용이 가장 재미있다.  2부에서는 간도에서 서희가 부를 축적해서 조준구에게 뺏긴 재산을 다시 되찾아 고국으로 돌아오는 과정이, 3부의 1,2권에서는 진주에 터를 잡은 서희 그리고 간도와 연해주에서 활약하는 독립운동가들의 이야기가 주된 내용이다. 시대 배경이 이처럼 우리 역사에서 가장 뼈아픈 시련기이니만큼 등장인물들의 사연도 제각각 파란만장하다.​  이번 1권에서 10권까지의 <토지> 독서토론 1차 주제는 '연민과 책임감, 마음을 움직이다'였다. 작가 스스로 글을 쓰는 이유가 '인간에 대한 연민'이라고 밝힌 적이 있듯, 토지 전편에는 신분의 높낮이를 떠나 나라 잃은 백성으로 힘겹게 살아가는 사람들의 사연들이 애잔하게 펼쳐진다. 독자는 총 육백명이 넘는 등장인물 중 도저히 용서가 안되는 나쁜 놈, 이를테면  조준구나 홍 씨 부인, 김두수 같은 몇 명의 악인을 제외하고는 대부분의 인물들에게 연민의 감정을 가지게 된다. 작가의 인물 묘사는 눈에 보이는 듯 생생해서, 생김새나 말투, 마음 씀씀이에 대한 몇 줄 소개로 단박에 그 인물의 정체를 파악하게 된다. ​  나는 수많은 토지의 인물 중에서 특히 '용이'에게 깊은 연민의 감정을 느꼈다. 그는 월선과의 이루어질 수 없는 사랑에  평생을 가슴 앓이 하면서도 마지막까지 인간의 품위를 잃지 않았다. 1부에서 용이는 조강지처인 강청댁의 투기와 임이 네에게서 아이를 낳게 되는 상황에서 방황하고 고통스러워하는데, 이 부분에서 많은 토론자들이  세 여자 모두를 불행하게 한 그의 우유부단함을 성토했다. 그럴 때마다 나는 용이가 되어 변명하곤 했다. 고지식하지만 계산속 없이 순수하고 올곧은 성정의 용이를 두고, 2권에서 최치수는 이렇게 말한다.  사람이 존엄하다는 것을 용이 놈은 잘 알고 있지요. 그놈이 글을 배웠더라면 시인이 되었을 게고, 말을 타고 창을 들었으면 앞장섰을 게고, 부모 묘소 벌초할 때마다 머리카락에까지 울음이 맺히고 여인을 보석으로 생각하는, 그렇지요. 복 많은 이 땅의 농부요.마로니에북스 2권  p21  작가는 조상숭배나 효 같은 유교적 전통이 양반들 만큼이나 뿌리박혀있는 한국 농부의 전형을 용이를 통해  형상화했다. 배운 것도, 가진 것도 없는 소작농에 불과한 용이에게 인간의 존엄을 아는 고결한 정신을 불어넣은 작가의 의도는 우리 민족의 정신과 정체성을 표현하는 데 매우 적절했다고 생각한다. ​  8권에서 월선이 죽는 장면은 슬프고 아름답다. 언제나 이 대목에서는 목이 메고 눈물이 났다. 천대받는 무당의 딸로 태어나 그토록 사랑하는 남자 용이 곁에 단 한 번도 떳떳하게 서지 못했던 이 한 많은 여인이 죽으며 여한이 없다고 한다. 죽는 날까지 서로가 서로의 사랑을 한 번도 의심한 적 없었으므로, 한결같은 사랑이었으므로 여한이 없다 했을 것이다. 읽은 지 꽤 오래되어 많은 내용이 가물가물해진 때에도  이 장면만큼은 뚜렷하게 남아 있었다. 토지에서 가장 아름다운 장면이라 생각한다.  그리고 무엇보다 <토지>를 읽게 되면, 당시 독립운동하던 인물들의 궤적을 따라가며, 그들의 삶을 간접 체험해볼 수 있다. 한국사 시험을 위해 얽히고 설킨 독립운동사를 수십번 암기해보았자 돌아서면 다 까먹고, 그분들의 삶은 상상조차 해보지 않는다. 이 소설을 읽으며 독립운동가들이 가졌던 희망을, 절망과 고통을, 간절함과 슬픔을 느낄 수 있다. 더 나아가 나라면 그 시대를 어떤 모습으로 살았을 것인가에 대해서도 생각해 볼 수 있겠다.   이번 1차 독서토론을 참여하면서 학교에서 근현대사 역사 교육을 대하소설 <토지>를 읽고 토론하는 방식으로 한다면 효율적으로 살아있는 역사를 배우게 될 것이라는 확신이 들었다.  문학과 역사, 두 마리 토끼를 잡을 수 있으니 일거양득이 아니겠나. 하루빨리 우리나라 교육이 주입식에서 벗어나 읽고, 쓰고, 토론하는 문화가 뿌리내렸으면 좋겠다.​  11권부터 20권까지<토지>2차 독서토론은 잠시 쉬었다가 오는 8, 9월에 이루어진다. 1세대에서 2세대로 넘어가면서 더욱 엄혹 해지는 일제 강점기 3기, 민족말살정책이 벌어지던 시기의 개개인의 삶이 펼쳐진다. 다음 2차를 기다리며 <길 위의 인문학> 프로그램을 기획한 도서관 관계자들과 매시간 심도 있는 주제를  제시하고 토론을 알차게 이끌어주신 전은경 강사님께 깊이 감사드린다. 위대한 작품 <토지>를 다시 읽는 10주 동안 행복했다. 열성적으로 참여해 주신 토론자들께도 힘찬 박수를 보낸다. ​ #박경리대하소설토지 #토지독서토론#길위의인문학#독후소감문​​​ 서평으로 시작하는 글쓰기 3기를 신청할 때 목록에 ‘심미안 수업’이 있어서 참여를 고민했다. 가장 큰 이유는 이미 리뷰를 쓴 책이라는 것, 두 번째 이유는 다시 읽고 싶을 만큼 좋지는 않았다는 것. 몇 권의 책 중에 투표를 통해 책이 정해졌는데 아쉽게도 ‘심미안 수업’이 선정되었다. 잠깐 심미안 수업 때 참여하지 말까..라는 생각도 했다. 하하​하지만 참여하지 않으면 모를까.. 이왕 하기로 했으니 열심히 읽고 토론에 참여했다. 좋다는 의견이 많은 책이라 솔직한 의견을 말하기 위해서는 용기가 필요했다. 게다가 온라인 모임이라 의견을 주고받는 데 한계가 있다는 점도 걱정이 되었다. 하지만 거짓말을 할 수는 없으니까. 문득 참 용감해졌다는 생각이 든다. 작년 초까지만 해도 ‘내 생각, 내 의견’이 무엇인지 몰라서 ‘생각’을 말하라고 하면 얼어붙었는데.. 어떻게 하면 상대방이 만족할만한 의견을 말할까.. 고민하며 정답을 찾으려고 노력했었는데. 지금은 나의 의견이 생겼다. 갑자기 뿌듯하다. ​토론에서는 다양한 의견이 오갔다. 리더인 일과삶님이 토론 전에 발제문을 주었는데 참 좋았다. 다섯 가지 질문을 통해 생각을 정리하다 보니 나의 기저에 깔려 있는 가치관에 대해서 생각하게 되었다. 발제문에 따라 차근차근 나의 의견을 말했고 멤버들의 이야기에 귀 기울였고, 가끔 얼굴이 빨개졌다. ​이야기를 나누면서 나의 태도를 되돌아보게 되었다. 이미 읽었던 책이라는 이유로 설렁설렁 읽은 건 아닐까.. 생각했다. 작년 5~6월, 미작(글쓰기 모임)에서 사회 문제에 대한 글을 쓰면서 나의 편견과 고집, 왜곡된 신념, 무지 등과 싸우는 것이 가장 힘들었는데 비슷한 느낌이 들었다. 하지만 돌아보면, 그 시간을 버티면서 생각하고 고민한 시간이 나를 꽤 성장시켰다. 이 시간도 배움의 시간이 되려면 다시 치열하게 생각을 정리하는 시간이 필요할 것이다. ​나의 생각과 의견, 취향이 생긴다는 것은 참 좋은 일이다. 하지만 그것이 아집이 된다면.. 생각만 해도 싫다. 나만의 기준을 갖되 열린 마음을 유지하는 것. 그것이 내가 추구하는 배움의 방향이다. 그런 점에서 이번 모임이 참 좋았다. 나와 다른 시선의 다양한 이야기를 듣고 배울 수 있는 시간이었다. 배운다는 건 변하기 싫다고 버티는 나를 흔들어 깨워 기존의 나를 넘어서는 과정이 아닐까. 오늘도 나는 흔들린다.    < 이미지출처 : 네이버지도 > 이곳은 강원도교육연수원 행정연수부입니다. 독서토론 과정이 한달에 한 번씩 진행되는 곳이지요.     첫 시간에는 독서토론이 불편하고 힘들었던 분들도이제는 조금씩 적응을 하면서 점점 적극적으로, 그리고 긍정적으로독서토론에 임하시는 모습을 볼 수 있습니다. 독서토론 수업을 통해 독서 그리고 토론에 조금 더 가까워졌다는 말씀을 들을 때 마다 수업에 최선을 다해야겠다는 생각을 하게 됩니다.      이번 토론에는 각 조별 발표 및 번개토론 방식으로 수업을 진행해봤습니다. 각 조별로 발표내용이 다르다보니 참여하시는 분들도 훨씬 흥미롭게 참여하시네요. ^^이런 것들을 하나 하나 해 나가면서 토론이 그렇게 어려운 것이 아니라생활속에서 생각을 나누는 것이라는 점을 알아가는 것 같습니다. ​매월 한번씩 참여하는 독서토론이지만, 이런 독서토론시간을 통해서 자신이 한 단계 성장해 간다는 사실을 깨닫고 많은 도움이 되시는 것 같습니다. ^^​​한국인재경영교육원김영모 강사​   ​ 4월, 5월, 6월. 석 달 동안 필로어스 독서모임에 참여하면서 읽은 책들이다. 7월과 8월에 읽을 책들도 함께 꽂아놨다. (튜터님에게 따로 추천받은 책도 있다.) 독서모임에 참여만 했는데, 벌써 책장 한 칸을 다 채웠다. (두 권씩 있는 책들은 블로그의 힘(?)으로 지원받은 책들이다.)​<태연한 도서관> 블로그에 자주 방문하는 고마운 분들은 이미 알고 계신다. 나는 "필로어스 독서모임" 후기를 열심히 공유하고 있다. 글을 쓰면서 성장하는 나 자신을 위해서이기도 하고, 블로그에 방문해주시는 분들이 글을 읽고 사색할 수 있으면 좋겠다는 작은 소망 때문이기도 하다.​ 필로어스 독서모임이란?"필로어스"는 세인트존스대학교 학생들이 만든 국내 최초 온라인/오프라인 고전 독서토론 플랫폼이다. 현재는 코로나19 때문에 오프라인 모임이 잠정 중단됐다. 전체 독서토론을 ZOOM 온라인으로 진행 중이다. 토론하는 책은 주로 스테디셀러 고전 도서들이며, 철학, 미학, 소설, 과학 등 다양한 학문 분야의 인문고전을 다룬다.​오늘 내가 여러분에게 필로어스 독서모임을 추천하는 이유는 뭘까? 필로어스가 정말 특별하기 때문이다. 인문고전 독서모임이 넘쳐나는 요즘이라서 달라봤자 얼마나 다르겠냐 싶겠지만, 필로어스는 정말 다르다.​먼저, 필로어스 독서모임을 이끄는 튜터들은 대부분 세인트존스대학교 학생들이다. (일부는 독서모임에 오랫동안 참여해 성장한 분들이다.) 세인트존스대학교는 EBS에서도 소개할 정도로 혁신적인 교육 시스템을 가진 대학인데, 4년 동안 내내 고전을 탐독하고 토론하는 시스템을 가지고 있다. "철학"을 연구하는 대신 "철학하는 방법"을 체득하는 진정한 대학 시스템인 셈이다. 독서토론 튜터들은 자신들이 대학교에서 배운 방식을 많은 사람들에게 공유하고 싶어 한다. 필로어스는 철학을 대중화하고자 하는 선한 영향력을 꿈꾼다.​인문고전이 좋다는 건 알겠는데, 혼자서 읽기가 너무 힘든가? 혹시 책을 중심으로 타인과의 나눔을 경험하고 싶은가? 그렇다면 여러분도 독서모임을 통해 "함께 철학하기"를 경험하자.​여러분이 우리와 함께 참여하고 싶다면, 포스팅 가장 하단에 "10% 할인 이벤트(처음 참석 이벤트)"에 관한 정보를 공유했으니 꼭 읽어보자. 필로어스는 값비싼 가격만큼 귀중한 경험과 배움을 얻을 수 있는 곳이다. 그런데 세상에! 할인까지 받을 수 있다면, 얼마나 좋은가?​ 2021년 7월, 8월 테마: 영웅일리아스, 길가메쉬 서사시일리아스 저자호메로스출판숲발매2015.06.20. 최초의 신화 길가메쉬 서사시 (리커버) 저자김산해출판휴머니스트발매2020.06.01. 2021년 7월과 8월에는 테마가 통일된 느낌이다. <일리아스>와 <아가멤논>은 "영웅의 탄생과 비극의 끝"을 노래하는 작품이고, <길가메쉬 서사시>는 불멸과 필멸 사이에서 고뇌하는 영웅을 노래한 작품이다. 결국, 세 작품 모두 "영웅"을 이야기한다.​영웅 서사시에 관심있는 사람이라면, <일리아스>와 <길가메쉬 서사시> 독서토론에 참여해서 생각을 나누자. 두 달 동안 정말 다양하고 멋진 이야기들이 오가는 기적을 맛볼 수 있을 것이다. (아쉽지만, <아가멤논>은 벌써 "마감"이다. 9월에는 소식을 더 일찍 공유해서 좋은 독서토론을 놓치지 않도록 하겠다.)​<일리아스>는 5~6명 정도 더 받을 수 있다. 서두르자. <길가메쉬 서사시>는 8월 과정이기 때문에 아직 참석인원이 넉넉하게 준비되어 있다. 7월 중순부터는 슬슬 "마감임박"일 것이다. 7월 중순까지 잘 고민해서 참여하도록 하자. (참고로, 나는 <길가메쉬 서사시>에 참여한다. 해당 세미나에서 나와 만날 수 있다. 애프터토크 때 <태연한 도서관>을 욕해도 잘 참아보겠다.)​ 데미안데미안 저자헤르만 헤세출판민음사발매2000.12.20. 소설 <데미안>을 좋아하는 사람들도 많을 것 같다. 그런데 "처음" 참여하는 사람이라면, 다음번 <데미안> 세미나에 참석하는 걸 권한다. 2021년 7월, 8월 <데미안> 세미나는 "글쓰기"와 "구술면접" 과정을 포함한다.​그런데 특히, 이 글쓰기라는 녀석이 보통 글쓰기와 많이 다르다. 미국 세인트존스대학교에서 요구하는 글쓰기 방식으로 책을 뜯고 씹고 맛봐야 한다. 그러니 아무리 글쓰기에 자신있는 사람이라고 하더라도, 필로어스식 토론 방식을 경험하지 못한 첫 참여자들에게는 버거울 수밖에 없다.​이렇게 말해도 오기로 도전하는 사람들이 꼭 있다. 하고 싶은 걸 해야만 하는 사람들이라면, 더 이상 말리지 않겠다. 튜터님들께서 잘 지도해주시리라 믿자. 글쓰기에 자신있고, 인문고전 교육을 전문적으로 받아봤던 사람들이여! 책을 완벽하게 분해해서 자신만의 철학으로 다시 재조립하는 짜릿함을 경험하러 오라!​ 처음 고객 이벤트소제목을 왜 새빨갛게 썼느냐 하면, 필로어스 관련 이벤트를 처음 받아봐서 신나서 그랬다. 위에서 잠깐 언급한대로 필로어스에 "처음" 참여하는 사람들을 위해 이벤트를 준비했다. (청소년 과정인 "필로프리셉 100"은 해당하지 않는다.)​1.필로어스 공식 홈페이지에 접속하면, 아마 "10,000원 쿠폰"이 뜰 것이다. <태연한 도서관>에서 7, 8월 필로어스 독서모임을 소개받은 사람들은 "10,000원 쿠폰"을 무시하자.​2. 영웅의 탄생과 비극의 끝 | PhiloUs홈 필로프리셉 100 이달의 프로그램 더 알아보기 이벤트 신청하기 쿠폰 받기 신청하기 뒤로가기 ​프로그램 문의 정보 카카오톡 문의하기: https://pf.kakao.com/_xnsACT ​ 필로어스 블로그: https://blog.naver.com/philousmanager 상호: 필로어스 | 대표: 오은서  | 이메일: philousmanager@naver.com 주소: 경기 성남시 분당구 정자일로 156번길 11 401호 (정자동, 세명타워) 사업자 등록번호: 337-24-00908 필로어스는 세인트존스대학교와 무관한 독립된 ...www.philous.biz 공식 홈페이지에서 신청서를 작성해도 좋고, 또는 위에 공유한 URL로 접속하면, "신청하기" 버튼이 바로 뜬다. "신청하기"를 누르면, 세미나 정보와 비용 정보가 뜬다. "처음 참가"에 해당한다고 클릭한 뒤, "다음" 버튼을 누르자. 독서모임 단톡방 초대를 위한 연락처와 가이드북을 받기 위한 이메일을 입력하자. 그리고 참여하고 싶은 프로그램을 선택해서 "다음" 버튼을 누른다.​ 마지막이다. 가장 마지막 페이지까지 신청서를 작성했다면, 마지막 페이지 가장 위에 "할인 쿠폰/할인 코드 입력" 칸이 있을 것이다. 해당 답변에 "태연한 도서관"이라고 입력하자. 그러면, 10,000원 할인보다 더 푸짐한 10% 할인 혜택을 받을 수 있다.​3. 필로어스 | 고전독서모임 | 인문학 플랫폼필로어스는 4년 동안 고전 100권 읽고 토론하는 미국의 세인트존스대학교 학생들이 진행하는 고전독서토론프로그램 플랫폼입니다.www.philous.biz 신청서 URL이 아닌, 필로어스 공식 홈페이지를 둘러보고 싶은 사람들을 위해 공식 홈페이지 URL도 공유한다.​ 함께 하자책을 사랑하고, 철학적인 사색을 사랑하는 사람들이 모인 필로어스에 당신을 초대한다. 맞다. 나는 지금 여러분들을 꼬드기고 있다. 함께 생각을 나누자. 그리고 함께 철학하는 즐거움을 맛보자. 책을 바라보는 시각은 다양할수록 좋고, 나를 뒤흔드는 타인의 세계관과는 자주 부딪힐수록 좋다. "사색"과 "토론"이 우리를 성장시킬 것이다.​나는 앞으로도 꾸준히 필로어스 프로그램에 참석할 것 같다. 8월에는 9월 독서모임 프로그램을 일찌감치 소개해서 마감되기 전에 신청할 수 있도록 노력하겠다. 나는 오늘도 여러분의 독서를 응원한다. 그리고 오늘 하루 사랑받고 사랑하는 기분 좋은 하루 보내길 기도하겠다. 나를 통째로 바꾸는 독서토론 작가정지숙출판엑스북스(xbooks)발매2020.03.20.평점리뷰보기책을 많이 읽는것도 중요하지만책을 읽고 책 내용을 얼만큼 이해하고 있는지,책을 통해 내가 느낀것이 무엇인지 생각을 표현하고 글을 쓰는것이 중요합니다.책을 읽고 내생각을 표현하는 토론 시간이 오면 힘들어 하는 아이들이 많습니다.이책은 책을 읽고 여러사람과 토론하는것을 재미있게 행복하게 느낄 수 있는 시간을 선물해 주는 책입니다.독서토론의 힘을 실감하고독서토론을 좀 더 많은 사람들과 활용할 수 있는 방법을 고민하는 과정에서 나온 책으로토론은 서로 싸워 누가 이기는것이 아닌서로의 생각을 말하고 공유하여 서로가 더 발전 할 수 있는 시간을 줍니다.말잘하고 똑똑한 사람만이 아니라 모두가 부담없이 참여 할 수 있는 토론자기의 주장만 하는게 아니라 서로의 다름을 인정하고 수용하는 토론토론으로 조금 더 성장하고 개인의 삶도 바꾸는 긍정의 기회를 이책을 통해 알 수 있습니다.이책에서는 독서토론을 3단계로 들려줍니다.1단계는 책에 대해 아무것도 몰라도 할 수 있는 기본적인 이야기들!!책 표지나 혹은 제목만 가지고도 질문을 만들어 볼 수 있습니다. 이책에서는 몇권의 책을 가지고 토론을 어떻게 해야할지 들려주기에아이와 함께 활용하기 너무 좋아요...우리 엄마들도 책을 읽고 아이와 책 내용을 얘기할려고 하면 어려울 수있지만이책을 가지고 활용하면 아이와 같이 토론을 시작하는 마음으로 책을 읽고 토론을 할 수 있답니다.1단계는 겉표지,책 제목만 봐도 깊은 생각을 하지 않고도 질문을 하고 답을 할 수 있습니다.2단계는 책을 읽고 내용을 파악하면서 단답형의 질문은 대화의 힘을 사라지게 만들기에 읽으면서 질문하는 능동적인 독서를 할 필요가 있습니다.만복이네 떡집을 읽고 2단계 질문을 보면만복이가 먹었던 신기한 떡중에서 가장 먹고 싶은 떡이 있다면?어떻게 하면 만복이가 신기한 떡을 먹지 않고도 나쁜 말벗을 고칠 수 있을까?.....책을 읽고 내용을 알아야지만 질문을 할 수 있습니다.단답형 질문이 아닌 왜? 라는 생각을 하거나 아니면 그게 아니라면 다른 방법은 없을까?하면책을 읽고 능동적인 질문을 통해 책 내용을 더욱 잘 이해 할 수 있습니다.3단계는 책 내용을 이해했다면 이제는 내 삶으로 가져와현실에 적용해 보거나 사회문제 연결하는 등 한단계 높은 질문으로 깊이 있는 대화를 하여사고력의 깊이를 더 할 수 있습니다.슈퍼거북이라는 책을 읽고 3단계 질문을 한다면끊임없이 고통을 감내하면서 최고가 되기 위해 노력하는 사람은 행복할까?경쟁에서 졌을때 우리는 패배를 인정하고 박수쳐줄수있을까?왜 경쟁에서 이겨야만 영웅이라고 할까?등 현실사회에 적용한 질문으로책을 통해 나를 더 성숙하게 할 수 있고 올바른 삶으로 안내 할 수도 있고사고력,표현력의 깊을 더 할 수 있습니다.책을 읽고 토론하는 시간이 더욱 재미있게 만들 수 있는 책으로토론을 하면서관점의 다름과 생각의 차이를 인정하고 서로를 존중,공감하면서 대화를 할 수 있는 아이로 성장해 줄 수 있도록좋은 밑거름을 만들어 줄 수 있습니다.책 토론을 어떻게 해야할지 고민이시라면 이책에 토론을 어떻게 해야할지 예시가 나와 있어활용하기 너무 좋습니다.2020년 필독도서읽기운동 전국독서토론대회 사전교육은 지역별 소규모로 진행되고있습니다.1차교육은 청라에 있는 슈슈가베 센터에서 진행되었어요.대회의 오티는 매우 중요합니다.그 대회의 취지와 교육목표, 심사기준을 정확히 알고, 디베이트철학에대해 이해하는 시간이기 때문입니다.제대로 교육을 들어야경쟁을 부추긴다, 싸움을 부추긴다, 그래서 비경쟁독서토론을 해야한다...등의 오해를 하지 않습니다.디베이트에 대해 제대로 이해하지 못한 강사들이비경쟁독서토론의 대척점으로 디베이트를 이야기하는 웃지못할 일들이 아직도 벌어지고 있거든요.ㅠ아이들과 학부모님들..지도교사 모두가대회의 기준과 교육목표를 이해하고 시작할 수 있도록 오티참여는 필수겠지요~^^친구들, 즉석에서 입론서를 작성해보고모의경기를 진행하며각 포맷이 가지는 교육목표와 주의점을 알아보는 시간도 가졌습니다.이번, 중등부 역량은 어마어마하네요..^^역시, 소규모든 대규모든..우리 대회는 여전히 기대가됩니다♡​ 페스트 저자알베르 카뮈출판민음사발매2011.03.25. 알베르 카뮈의 페스트가 올해 토론의 책으로 선정되었다.​이번엔 책을 선정한 이는 사서샘이 아닌작년 토론대회 참가해 수상했던지금은 고3인 학생 두명.​작년에 토론 대회를 하면서내년에 고3이 되어도 꼭 토론대회 참여하고 싶다고 하더니올핸 사회자로라도 함께 하고 싶다고♡♡ 이 친구들이 책도 추천해주었고사서샘과 고민 끝에 토론책으로 결정.​특이 점은 올해는 찬.반 토론이 아닌​한권의 책에서 6가지 주제를 선정해친구들이 피피티를 만들어 발표.반론성 교차질의를 하고최종 발언으로 진행되는​패널식 포럼대회로심석고만의 특징을 살린 포멧으로바꾸어 진행했다.​물론 책의 이해와 감상부분도 한 꼭지로 넣어 ​토론대회의 친구들이 폭넓게 책을 감상하고시사로 주제를 확장하여 깊이 분석한 후자신들의 해결책을 소논문 형식으로 발표후토론까지. 정말 멋진 토론 현장이었습니다.​심석고 친구들4차시의 짧은 토론 수업에도정말 열정적으로 참여해주었고.​결국 멋지게 해냈네요!​​#고등학교 #독서토론대회 #페스트토론#포럼 #소논문발표  [초등 독서논술추천] 초등4학년 한우리독서토론논술로 한국사 실력까지 업!​​​코로나 사태로 집콕이 길어지는데 다들 슬기로운 집콕 생활 중이신가요?​온라인 개학에서 얼마 전 개학을 했죠우리딸도 개학을 하긴 했지만등교하는 날과 온라인 수업을 하는 날로 나뉘어서 열심히 적응 중입니다​이렇게 집콕을 하면서 가장 크게  느낀 것은 자기주도학습을 하는 아이들에게는 어쩌면 이 시기가 학습적인 면에서는 발전의 시간이 될 수도 있겠다는 것이었는데요​아이에게도 자기에게 부족한 면을 채우고 독서 시간을 확보할 수 있는 기간이 될 수 있으니이 시간동안 열심히 책을 읽어보자고 했답니다​우리딸의 독서에 큰 도움을 주는 것은 바로 초등 독서토론논술로 유명한한우리 독서토론논술!사실 처음에 단어를 하나하나 알아가며깊이감 있게 읽는 정독 습관을 잡아주고 싶어서,어휘력과 논리적으로 글 쓰는 능력을 키워주고 싶어서 시작한 한우리독서토론논술인데 벌써 2년 차에 들어가고 있어요​  한우리독서토론논술은 매달 3권의 도서와 워크북을 통해정독하는 습관과 어휘력, 독서토론, 독서논술 실력을 올릴 수 있는데요얼마 전 초등 4학년에 올라가면서 통합사회 한국사 프로그램을 시작했어요​​  한우리독서토론논술 통합사회 한국사는매달 읽는 세 권의 책 중 한 권을 한국사에 관련된 책을 읽으면서 한국사 부분까지 함께 공부해 나갈 수 있는 프로그램이예요​​​​  한우리독서토론논술 통합사회 한국사는매달 각 시대를 대표하는 인물 동화책을 읽는데요인물 이야기를 공부하면서 자연스럽게 시대별 배경 지식과생활 모습을 배워볼 수 있어 어렵지 않게 한국사를 공부할 수 있어요​​​​​  1년 중 9개월은 인물 편으로각 시대의 한 인물에 관한 책을 읽으면서 그 시대에 대해 알아보고3개월은 통사 편으로 집중적으로 시대순 정리를 하는 시간을 가진다고 해요​​​​​  6월은 대조영에 관련된 책이었는데요호국 보훈의 달인 6월에 아이들이 읽기에 좋은 도서 선정 같네요한우리는 매월 한우리도서선정연구회가이달의 추천도서를 선정하는 만큼 도서 선정이 확실히 유익한 것 같아요​​​​​   발해의 이야기를 자세히 다룬 책을 많이 접해보지 못했는데이렇게 발해의 역사 관련 책을 접할 수 있어 좋더라고요​​​   한우리 선생님께서 독서논술 수업 전에그 주차에 해당되는 책은 2번 정도 읽고 오라고 하셔요특히 역사에 관계된 책은 오늘날 쓰이지 않는 단어나 표현이 많아 어휘가 어렵기 때문에한 번은 내용 파악을 위해, 한 번은 어려운 용어를 체크하면서 읽으라고 하시더라고요​​​​​  워크북도 한 번 볼까요?​​​​​  한우리는 한 달에 4번 총 4차시 수업인데요​6월은 차시 별로1차시에서는 대조영의 이야기가 담긴 <꺼지지 않는 불꽃>을 읽는 역사 교과,2차시는 학교 교과연계 도서를 읽고 배경지식을 확장하는 시간,(6월 1차시와 2차시 연계 과목은 사회와 국어 과목이었어요)3차시는 주제에 대해 토의 토론과 관련된 수업을,4차시는 문학 작품을 읽고 주제에 대한 감상을 선생님과 이야기해보면서 수업을 하나보네요​모두 연계된 교과목, 단원이 표시되어 있고요이번에는 한국사 프로그램을 소개하는 포스팅인 만큼 워크북에서도 한국사 책과 관련된 부분만 보여드릴게요​​​​  아무래도 그 시기 상황을 알아야 더 책 내용을 이해하기 좋잖아요시기적 상황에 대한 이해를 돕기 위한 역사 지식이 설명되어 있어요​​​​​  이어서 책과 워크북을 통해 알아야 하는 목표와​​​​  인물을 둘러싼 각 국가적 관계에 대한 이해를 돕는 과정,어떤 부분에 중점을 두면서 책을 읽어야 하는지 독서논술 전략도 나와있고요​​​​  '내용 탐구' 부분에서는대조영이 발해를 세운 과정을 정리해보면서 역사적 흐름을 완벽 정리해봅니다 ​​​   '집중 탐구' 부분에서는 이 책의 활동 목표 중 하나였던대조영이 발해를 건국할 수 있었던 원동력을 알아보면서책 속에 숨어있는 교훈과 발해를 건국한 대조영이라는 인물에 대해서도 파악해보고요​​​​​   '생활사 탐구' 부분에서는 발해인들의 생활사를 통해발해에 대한 한국사 지식을 배우게 되는데요이 과정에서 발해의 무기, 발해의 문화 뿐만 아니라발해가 계승한 관련 국가들의 문화들도 함께 배워볼 수 있도록 구성되어 있어요​​​​​  따로 제공해주시는 지도와 생활사 자료를 통해어려울 수도 있는 역사 지식을 쉽게 접하게 되는 부분이예요생생한 지도를 통해 곳곳에서 당시 문화와 시대적 배경을 찾아보는 재미가 있네요​​​​​  그리고 대조영이 되어 포고문을 써보면서 다양한 글쓰기까지 수업이 이어지지요지역주민들에게 공포하는 문서인 포고문과 같은다양한 형태의 글쓰기를 해봄으로써독서논술의 폭이 훨씬 넓어질 것 같네요​​​​   초등 독서논술에서 어휘력과 독해력 부분도 참 중요하잖아요워크북 뒷 편에는 그 책을 통해 익힐 수 있는 어휘, 한자어, 속담들을따로 정리를 해가며 활동해볼 수 있게 구성되어 있어요​​​   우리딸은 일주일에 1번 한우리독서토론논술 수업 시간을 무척 기다리는데요정말 1시간 30분 동안 웃음소리가 끊이질 않게 즐겁게 수업하고 있어요요즘은 시국이 시국이다 보니 마스크를 착용하신 채로 수업해주신답니다​​​​   한우리독서토론논술 선생님들은 전문 교육을 받으시고 독서지도사 자격증을 소지한 분들이셔서 그런지'독서논술' 부분에서 아이가 부족한 부분, 필요한 부분도 캐치해서 알려주시곤 하는데요어휘가 좀 부족하면 어휘 부분과 관련된 학습지도 가져다주시고아이의 학교 독서록도 읽어보시고 조언을 주시기도 하고지금 아이의 상태에서 필요한 문제집을 추천해주시기도 하고요​물론 이 부분은 선생님마다 조금씩 다르시겠지만그만큼 아이를 정확하게 파악하시고 그에 맞는 조언을 주려 노력하신다는 점을 이야기하고 싶었어요^^실제로 이전에 아이가 쓴 독서록을 보시고어떤 점을 보완하면 좋겠다 이야기해주셔서몇 번 고쳐서 쓴 적도 있는데이렇게 피드백을 주시니점차 어휘력, 글쓰기 실력이 많이 좋아지는 게 눈에 보이고 있어요​​​​​​  지금 딸이 하고 있는 것은 초등 4학년 한국사 프로그램인데초등 5, 6학년에는 세계 문화, 지리, 세계사로 이어진다고 하네요​점차 고학년으로 올라갈수록 역사 부분이 걱정인데한우리 독서논술토론을 통해 독서, 글쓰기, 한국사까지 도움을 받을 수 있을 것 같아요​그리고 세계 문화, 세계지리, 세계사는나중에 수능과도 관련되는 부분이라지금부터 기본이 되는 배경지식을 다지기도 좋을 것 같네요​​​지금 한우리독서토론논술에서 6월 말까지 상담신청만 해도상품권을 주는 이벤트를 하는 중이니관심있으신 분들은 참여해보세요​​  ​본 포스팅은 한우리열린교육 공식 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다.  사진 제공: 과천중학교 / 독서토론대회 결승팀들이 화이팅을 하고 있다.[제목]안양과천교육지원청, 과천중학교 3주간의 독서토론대회 성료​[주요내용]◦과천중학교 5월 3일 ~ 5월 21일, 3주간 전교생이 참여하는 독서 토론 대회 실시◦독서 토론 대회를 통해 민주적인 의사소통 능력 신장 및 독서교육 활성화 ​[본문]과천중학교(교장 최은숙)는 지난 5월 3일 ~ 5월 21일, 3주간‘난민의 입국을 허용해야 하는가?’는 논제로 독서 토론 대회를 실시하였다고 밝혔다.​교내 독서 교육 활성화를 위해 진행된 이번 대회는 토론(CEDA)방식으로 1~3학년 전교생을 대상으로 운영되었다. ​사전교육과 학년별 예선은 ZOOM을 활용해 비대면으로 진행하였고, 준결승 및 결승대회는 당일은 체온 측정과 방역소독, 책상간격 분리하는 등 방역수칙을 철저히 준수하여 대면으로 진행하였다.​5월 3일~14일까지 전교생이「난민, 멈추기 위해 떠나는 사람들(하영식 저, 뜨인돌출판사)」을 읽고 입론서를 작성하는 학년별 예선대회를 실시하였다. ​5월 17일~21일에 준결승, 결승대회는 3인 1팀으로 구성한 후 추첨을 통해 찬반을 선정하였다. 학생들은 책 속에 나타난 사회적 쟁점에 관심을 두고 신문 기사와 통계 자료를 인용하며 논리적으로 토론하였으며, 대회 과정에서 찬반 모두의 입장에서 토론에 참여하여 균형잡힌 시각을 기를 수 있었고 사회적인 문제와 이를 해결하는 과정을 통해 사고력과 문제 해결력을 높였다. ​1학년 학생은“토론 대회를 통해 팀 친구들과 자료 준비, 입론서 작성 등을 함께하며 서로 소통하고 배려하며 협업할 수 있는 좋은 기회가 되었다.” 말했다. ​2학년 학생은 “토론 대회를 통해 사회적 문제에 대해 관심을 갖게 되었고, 다른 친구의 의견을 듣고 자기 생각을 정리하여 주장을 펼치고 상대편의 의견을 경청할 수 있었다.”말했다. ​심사위원으로 참여한 교사는“학생들이 토론을 통해 종합적인 독서 소통과정을 경험할 수 있었고, 이를 통해 민주적인 의사소통 능력을 기를 수 있었다”고 말했다. ​​주니어플라톤이 준비한 신학기 이벤트!✨​한국 MBTI 연구소 '공식 어린이/청소년 성격유형검사' 무료로 받고우리 아이 성격유형별 맞춤 학습플랜으로신학기 완벽 대비하세요👏​  주니어플라톤 신학기 혜택!​​혜택 1.한국 MBTI 연구소에서 개발한 '공식 어린이 및 청소년 성격유형검사(CATi)'를 플라톤 방문상담 신청 고객 모두에게 100% 무료 제공! * 일부 지역은 이벤트 진행이 어려울 수 있습니다.​  ​​혜택 2.성격 특성 이해 및 대인관계, 학습, 진로 지도에 도움을 주는검사 결과지 무료 제공!​  ​​혜택 3.더 깊게 우리 아이를 파악하고 싶은 학부모를 위해 준비한,한국 MBTI 연구소 인증 전문가 초빙 '온라인 결과 해석' 라이브 방송10월 중 무료 초대 코드 제공!​  ​ ​'공식 성격유혐검사'로아이 성격유형별 강점과 약점을 파악하여강점은 더욱 살려주고, 약점은 보완할 수 있습니다!​<독서토론논술 주니어플라톤>으로 우리 아이의 신학기를 완벽하게 대비하세요! ​  ​플라톤 START 멤버십▶ 첫 달은 무조건 0원 ◀ ​  ​주니어플라톤 신학기 MBTI 검사🎁소문 내기 이벤트🎁​게시글을 SNS&카페에 공유하고공유 링크를 댓글로 남기면 참여 완료!​<기간>9월 15일(화)까지*16일(수) 개별 비밀댓글 발표​<선물>던킨도너츠 아메리카노(S) & 도너츠 1개 set - 10명​<당첨 확률 높이는 법>✨ 게시글 공유 많이 하실수록 당첨 확률 UP!✨✨ 소환 많이 하실수록 당첨 확률 2배! ✨​​인스타그램과 중복 참여도 가능!!!마구마구 소문내주세요 😍​ 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12.8천명, 팔로잉 3명, 게시물 293개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​ 아이들과 함께 하는 독서토론 시간이다.오늘은 '나무'를 주제로 비유와 관찰을 이용하여 글을 써보고 나만의 나무를 그려보려고 한다. 덕목 카드를 이용하여 함께 서로의 장점도 찾아보자.  나무처럼 & 나무는 좋다​오늘의 주제는 '나무'이다.나무에 대한 두 권의 책, <나무처럼>과 <나무는 좋다>를 준비해두었다.두 책은 '나무'라는 소재의 공통점은 있으나, 내용은 사뭇 다르다. <나무처럼>은 나무가 자라면서 만나는 이웃들에 대해서 그리는 반면에, <나무는 좋다>는 나무의 여러 가지 좋은 점을 말하고 있다.책을 다 읽고는 각 책이 주는 의미를 찾아보았다. 아이들은 <나무처럼>에서는 존재감, 자신감, 편안함, 여유, 진실, 소통, 희망, 평화, 존중의 의미가 있고, <나무는 좋다>는 공기, 나눔, 자유, 혼자만의 시간과 공간, 놀이, 능력, 휴식, 보살핌의 의미가 있다고 하였다.각자 저마다 중시하는 대로 의미를 찾는다. 모두가 맞다. 나무는 정말 많은 의미를 주는 존재인 것 같다.  비교 대조두 권을 읽을 때면 늘 하는 작업이다. 각각의 책 내용을 한 줄로 요약해보고 공통점과 차이점을 찾아 비교 대조해본다.워낙 간결한 이야기들이라서 금세 공통점과 차이점을 찾을 수 있었다.  나는 어떤 나무​이제는 나를 나무로 비유적으로 표현해본다.마음에 드는 나무로 나를 표현해보고 그 나무의 장점을 생각해 본다. 나무의 장점을 말하는 책을 읽었기 때문에 나무의 좋은 점을 어렵지 않게 얘기할 수 있다. 그러고는 나의 장점을 '덕목 카드'를 이용해서 생각해 본다. 혼자서 세 개 정도 골라보고 어려워하는 친구들은 다른 친구들의 도움을 받아도 좋도록 했다.  덕목 장점 찾기나의 덕목 찾기를 친구의 도움을 받아 게임처럼 진행해보았다.나의 장점이라고 생각되는 것들을 친구들이 골라주고, 그중에서 가장 나의 장점이라고 생각되는 것 두 개를 최종적으로 골라보도록 했다.간단한 게임인데 '내가 친구를 제대로 이해했을까, 친구의 장점을 잘 찾았을까' 싶어 다들 무척 기대하며 활동에 참여했다.   친구들이 찾은 연서의 장점은 배움과 친절이었고, 주하의 장점은 즐거움과 친절이었다.  채은이의 장점은 배움과 인내였으며, 유림이의 장점은 용서와 긍정이었고, 서윤이의 장점은 즐거움과 친절이었다.  맞는 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 하고, 여러 장점이 섞여 있는 존재들이기에 헷갈리기도 하다. 고심 고심하며 서로의 장점을 덕목으로 살펴봐주었다."인내가 뭐예요?, "포용이 뭐예요?" 하면서 모르는 말도 알게 되고, 카드에 적힌 글귀를 곰곰이 읽어보기도 한다.덕목에 대한 여러 낱말을 알게 되고, 몰랐던 나의 장점과 덕목을 알게 되어 즐겁다.덕목 카드는 종종 활용하는데 할 때마다 듣기만 해도 기분이 좋아진다. 자주 사용해야겠다.  나의 나무 그리기이번에는 자기가 고른 대로 나만의 나무를 그려본다. 처음에 골랐던 나무 그대로 책을 참고해서 비슷하게 그려보도록 했다. 혹시 무언가 더 더하고 싶으면 재미있게 꾸며도 좋도록 했다.  경청하기그림과 글이 다 완성된 후에는 각자 자신의 글을 앞에 나와서 발표한다. 친구들은 열심히 듣고 함께 경청 퀴즈를 풀었다.   다섯 그루의 아기자기한 나무가 완성되었다. 버드버드, 행운이, 송송나무, 빌리, 푸른나무 등 나무에 이름까지 붙여주니 정말 또 다른 나의 모습인 것 같이 느껴진다.   ​다음 시간에는 <아기 돼지 삼 형제>의 여러 버전의 이야기를 읽고 관점을 전환하는 시간을 가져본다. 늑대가 얼마나 억울해하는지 들어보자. 사하도서관에서는 여름 방학을 맞이하여 중학생 독서토론 캠프를 운영합니다.관심있는 학생들의 많은 참여 바랍니다.​ 사하도서관 중등 독서토론 캠프 <우리들의 여름, 밤> 수강생 모집부산광역시립사하도서관부산광역시 사하구 승학로 247https://home.pen.go.kr/sahalib/main.do사하도서관 여름방학 중등 독서토론 캠프 수강생 모집 / 참가비 무료, 수강생 전원 토론 도서 지원 및 봉사활동 시간 인정  ☞ 신청 바로가기 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ※ 참가자 혜택 : 참가자 전원 토론 도서 지원 및 기념품 증정              청소년 봉사활동 시간 (4시간) 인정 ​ ​​​ 독서토론 주니어플라톤 7월 2주차 '시아버지 길들이기' 수업 후기 ​ ​​​책에는 정말 다양하고 풍부한 지식들이 담겨 있는 것 같아요~그렇기에 책을 통해 다양한 간접 경험도 가능하고,등장인물의 감정이나 상태를 유추해보며 깊이 있는 생각을 해볼 수 있지요.아이에게 스마트폰 대신 책과 가까워질 수 있는 시간을 제공해 주고 싶은데,가정에서 꾸준히 독서지도를 한다는 게 쉽지 않더라고요..아이 스스로 책과 가까워지길 바랐지만 도통 관심을 보이지 않아 ㅋㅋ현재 전문 교육기관의 도움을 받고 있답니다^^​​​​​ ​​요즘 학교 수행평가와 서술형 평가, 모둠형 수업이 많아지는 추세여서인지독서토론 수업에 대한 관심이 함께 올라가는 것 같더라고요~콩이는 1년 전부터 한솔교육 주니어플라톤 수업을 통해 다양한 독후활동을 진행했는데요.오랜 시간 초등논술 수업을 진행하면서 콩이의 논술실력이 눈에 띄게 높아져 주변에서도 많은관심을 보이더라고요.수업 내용 및 효과 등 궁금해하시는 분들을 위해 지난주 우리 아이 수업 모습 남겨봅니다^^​​​​​ ​​​지난 수업을 마치고 주니어플라톤 선생님께서 다음 수업할 내용은초등 2학년 과정 중 난이도가 높은편이고 그동안 많은 학생들이 어려워했었다며수업 전에 교재를 여러 번 읽어보면 좋을 것 같다는 이야기를 해주셨어요.​그래서 이번에는 저도 아이와 함께 이번 수업할 교재를 읽어봤는데,해학적인 묘사와 자주 사용하지 않는 용어들이 많이 보여 어렵게 느껴질 수 있겠더라고요.일단 우리 콩이는 시아버지가 무엇이냐며 질문부터 하더라고요 ㅋㅋ이거 이번 수업 쉽지 않겠는데? 하며 제가 다 긴장이 되던데..예상 외로 아이는 그동안의 초등논술 내공이 있어서인지 눈치껏 관련 문제도 잘 풀어내고 이야기 전체 흐름 파악도 어느 정도 하고 있는 것 같아 다행이란 생각을 했네요^^​​​​​ ​​​아~진짜 놀라운 변화임;;ㅎㅎ엄마, 이 정도는 식은 죽 먹기지~라며 대명사가 가리키는 대상 찾기 문제를 막힘없이 풀어 나갑니다!우리 콩이가 평소 행동이나 학습 등에서 자신감이 다소 낮은 편이라 제가 걱정이 많았어요.꾸준히 진행하는 주니어플라톤 수업 덕분에 독해력, 이해력 등이 점점 향상되고 있어서인지 학습 자신감 또한 상승하는 모습을 보여 이제는 크게 걱정하지 않아도 되겠더라고요.​일단, 글자가 많이 보이면 해보지도 않고 못해.. 안 해...라는 말을 달고 살았었는데자신감 있게 문제풀이 하는 아이의 모습을 보니 안심되네요^^​​​​​​ ​​​예전엔 집에서 아이가 논술, 독해 문제집 등을 풀어보고 제가 채점을 해주는 방식으로 서술형 대비를 해왔었는데..아이가 엄마 말에 집중을 잘 못하는 것 같아 선생님과 함께하는 수업이 절실하게 필요하더라고요;;그래서 고민 끝에 한솔 주니어플라톤을 시작하게 되었고아이의 독해력 향상에 많은 도움이 되어 지금까지 수업을 이어가고 있습니다.이번 달에 1년 치 교재가 모두 끝나는 시점이라 벌써 다음 달부터 들어갈 1년 치 교재를 추가로 미리 주문해 놓은 상태에요!!​제가 독서전문가가 아니니 교재 선정부터 고민이 많았었는데,주니어플라톤은 미리 정해진 커리큘럼에 맞게 따라가기만 하면 되니 정말 편하더라고요~지금은 독서캠프2 다양한 사회 구성원 부분을 다루고 있답니다^^​​​​​​ ​​​독서토론 주니어플라톤 실제 수업 모습이에요~개인 또는 그룹 수업으로 선택이 가능하며,콩이는 현재 학교 친구와 함께 토론식 수업을 진행하고 있어요.​​​  ​​​선생님의 질문 공세에 처음엔 당황하며 입을 꾹 닫고 있던 아이들인데 ㅋㅋ지금은 두 아이 모두 씩씩하게 대답을 잘 하네요.토론 자세도 초반에 비해 많이 좋아졌고요~​예의범절이 뭔지 아냐는 질문에 일단 떠오른 내용을 말로 표현해 봅니다. 토론하는 시간을 통해 생각을 정리해보고 주제에 맞는 글을 쓰면서 다양한 독후활동이 이루어져요.​​​​ ​​학교 온라인 수업과 함께 발표, 토론 등 부족한 부분들을 주니어플라톤 수업으로 보충하고 있는데,꾸준히 함께 한다면 수행평가에 대한 두려움 없이~자신감 있게 문제를 해결해 나갈 수 있지 않을까라는 기대감이 생기더라고요^^콩이가 생각하며 글 쓰는 활동을 무척 힘들어했는데,수업이 진행될수록 조금씩 향상되는 모습을 보여주고 있어 참 다행입니다 ㅎㅎ​시아버지 길들이기는 시아버지와 며느리의 세대 간 갈등과 조화를 다룬 내용이었어요.교재 들어가기 전에는 시아버지와 며느리 뜻도 몰랐었는데,지금은 저도 잘 몰랐던 중신아비란 말도 알더라고요^^;;이렇게 또 독해력 향상에 한걸음 더 다가가고 있는 거겠죠?​서술형 대비를 위해서라도 초등 독서토론논술 수업은 꼭 필요한 수업인 것 같아요.앞으로도 꾸준히 주니어플라톤과 함께하며 독해력 키워나가야겠어요.​​​​​​​ ​​​주변에서 주니어플라톤 모의 수업에 참여하고 싶다는 반응이 많아지고 있어 정보 공유합니다~현재 모의수업만 받아도 5,000원 문화상품권을 무료로 지급하고 있고첫 달 0원으로 시작하는 서비스가 진행 중이에요.제가 처음 주니어플라톤 알아봤을 땐 우리 아이와 잘 맞는지 .. 선생님과의 호흡과 수업 방식 등 걱정스러운 부분으로 시작을 망설였었는데, 지금은 모의 수업 혜택이 좋아 부담 없이 신청해보셔도 좋을 것 같아요^^​​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!bit.ly ​​ ​ ​2021년 6월 24일 목요일 밤 8시 30분.온라인 Meet 푸른샘가 독서토론에서책벗들과 함께 읽고 이야기를 나눈 책은 《젤다》라는 꽤 얄팍한 책이었다.​이 책은 미국의 대표 작가로 추앙받고 있는F. 스콧 피츠제럴드의 아내 젤다 피츠제럴드를부각한 책으로, 우리 일반인들에게는잘 알려져 있지 않은 여인의 삶을 다루고 있어개인적으로 꽤 흥미롭게 읽어보게 되었다.​대개 서구의 작가가 우리에게 소개될 때는 서구의 연구자가 관련 자료를 정리하여나온 책이 국내에 번역되어 소개되는 경우가 많은데이 책은 이재경 번역가가 젤다 피츠제럴드의소설과 산문을 직접 추리고 엮어서 소개하고, 그 앞뒤로 젤다의 삶과 작품에 대해 나름의 해설과 견해를 밝히고 있는 책이었다.​잘못 인쇄된 걸까?​'젤다'라는 이름 아래 거의 지워지다시피한'피츠제럴드'라는 성씨가 보인다.아마도 책 표지에서 남편의 성이 지닌흔적을 거의 지워버린 것은 오롯이 젤다라는 인물을 바라보기 위함인가 보다.​ ​​요즈음 천재나 유명한 남자의 동반자로서그 그늘에 가려 자신의 재능을 발산하지 못하고발버둥치다 잊혀진 여인이나, 너무 앞서 나가다가 시대적 편견과 제약으로 꿈이 좌절되어 불행하게 인생을 마감한 여인을 소재로 한 책이나 영화를 많이 만나볼 수 있다.​콜레트, 마리 크뢰이어, 더 와이프(조안), 카미유 클로델, 젤다 피츠제럴드, 나혜석..더 찾아보면 많겠지만 이런 인물들이 생각난다.​대부분 여성이 자신을 드러내지 못하는시대적 제약과 동반자의 비협조가 문제였다.​2019년 동네 작은 책방에서 이 책을 처음 보고구입해서 읽고난 후 우리 책벗들하고도 함께 이야기를 나누고 싶어 추천한 책이었는데어젯밤 두시간 가까이 진행된 수다토론에서책벗들이 이 인물에 대해관심을 보이고 다각도의 여러 견해들을 나누었다.​  ​F.스콧 피츠제럴드(F.Scott fitzgerald,1896~1940)젤다 피츠제럴드(zelda fitzgerald,1900~1948)​네 살 터울의 스콧과 젤다..​미국 북부 출신의 가난한 청년 스콧은 프린스턴대를 다니다 육군에 자원 입대하여 보병대 소위로 1차 세계대전에 참전하기 위해 남부 앨라배마 주 몽고메리 해안가에 주둔하고 있던 중 컨트리클럽 댄스파티에서그 지역의 명망있는 앨라배마 대법원 판사의 막내딸 젤다 세이어를 만났다. ​이제 막 고등학교를 졸업한 19살 소녀젤다는 어려서부터 대단한 말괄량이로 자라 남다른 볼룸댄스와 발레 실력으로댄스파티를 휘어잡을 만큼 예쁘고 끼넘치는그 지역 스타로 유명한 모던걸이었다.​젤다는 이른바 '미국의 원조 플래퍼'(First American Flapper)라 불리는데남부의 유순하고 순종적인 여성상과는결이 완전 다르게 거침없이 자신을 드러내고 인생을 맘껏 즐기는 개방적인 신여성이었다.​ ​플래퍼(Flapper)  1920년대 미국의 신여성을 말한다.1차 세계대전 이후 여성의 사회진출이 늘어나고 경제적으로 풍요롭고 문화적으로 개방적인 사회 분위기에서 출연했다. '플래퍼'는 어린 오리가 날개를 퍼덕이는 소리를 흉내낸 의성어로, 소년처럼 덜렁대는 왈가닥을 표현한 단어다. 자유 연애, 댄스홀, 방종 등과 연결되는 부정적 의미로 쓰이기도 했으나, 미국의 '플래퍼 붐'은 기존의 조신한 여성상과 억압적 규범을 거부하는 당대 여성들의 저항 정신을 대변하며 당시 문화 예술 패션에 엄청난 영향을 미쳤다.​스콧이 뭇 사내들을 제치고 명문가의 젤다와사랑에 빠져 1919년 약혼까지 하였으나가난한 북부의 작가지망생인 스콧의 미래가 불투명하다 하여 약혼이 파기되었다.​하지만 1920년 F.스콧 피츠제럴드가젤다를 모델로 쓴 첫 소설 《낙원의 이쪽》을출간하고 일주일 후 전격적으로 결혼을 하였다.첫 소설이 대박이 나고 무명의 청년은일약 스타가 되었고, 두 사람은 사교계에서 주목받는 젊은 부부가 되었다.​ ​​시대를 앞서 가던 피츠제럴드 부부는결혼하면서부터 집도 없이 정착하지 않고 미국과 유럽의 호텔을 전전하며 여행하고물쓰듯 돈을 쓰며 가정이라는 울타리를 벗어던지고일반적인 가치와 삶의 방식에 얽매이지 않고 떠돌아다니는 노마드로서의 삶을 살았다.​ ​​영화 <미드나잇 인 파리>에 나오는파리에서 만난 피츠제럴드 부부의 이야기..​https://youtu.be/cXxw6tpM970 ​​1921년 딸 스코티를 낳고도 3식구가 함께 계속해서 15년 가까이 떠돌이살이를 하였다. ​​F. 스콧 피츠제럴드 소설작품들..(단편 소설과 장편 소설 약 160여 편)​​이 와중에도 스콧은 자신들의 삶이 녹아난 많은 소설을 썼는데 《낙원의 이편》(1921)《아름답고 저주받은 사람들》(1922)<벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다>를포함한 단편집 《재즈 시대의 이야기》(1922)​  1925년에 쓴 대표작인 《위대한 개츠비》엔젤다와 스콧이야기가 담겨있고, 젤다가 했던 말들이 소설 속에 그대로 반영되기도 했다.​《위대한 개츠비》 데이지 뷰캐넌 대사"이 애가 아름다운 바보,작고 예쁜 바보로 자랐으면 좋겠어. "-젤다가 딸을 낳고 했던 첫 마디​ 영화 <위대한 개츠비>에서​​파국..​F.스콧 피츠제럴드는 미국을 대표하는 소설가가 되고 나서도계속해서 유명세에 걸맞는 소설을 쓰기 위해 전전긍긍하였지만, 오랜 낭비벽과 방랑벽으로 돈이 부족해진 데다 아내가 심한 조울증으로 병원을 전전하면서 가정이 해체되고, 심리적인 압박으로 좋은 글을 쓰지 못해생계형 작가로서 차츰 알콜중독자가 되어갔다.​​《밤은 상냥하다》(1934)명작 <바빌론을 다시 방문하다>를 포함한 단편집 《기상나팔 소리에 술을 마시다》(1935)미완성 원고 《마지막 거물》(1941)을 집필 중1940년 알콜중독으로 인한 심장마비로 사망했다.​ F.Scott fitzgerald(1896~1940)​​미모와 재능을 지니고 있던 신여성남부 아가씨 젤다는 유명 소설가의 아내가된 후에도 원조 플래퍼답게 거침없이 자신이 원하는 대로의 삶을 살고 싶어했다.​기발하고 독특한 생각으로 가득한젤다는 스콧의 뮤즈이자 문학적 동지로서 단편소설과 에세이도 쓰는 작가이기도 하고,어려서부터 탁월한 기량을 뽐냈던 발레리나로서의 길도 이어가고, 또한그림을 그리는 화가로서의 끼도 발산하며 다채로운 삶을 살고자 한 열정많은 여인이었다.​ zelda fitzgerald,save me the waltz​​1920년대 초반 젤다는 피츠제럴드와 함께호화롭고 자유로운 사교계의 여인으로 살면서야무지게 자신의 재능도 발휘하고 싶었는데20세기 초 사회는 여성의 참정권도 없었던 만큼여성의 끼를 발산할 수 있는 무대가 아니었다.​젤다가 발표하는 글들은 거의가 남편 스콧의이름으로 나가거나 공동저자라는 식으로세상에 나오게 되었다고 한다.​ 이재경 책 <젤다>에서​​하고 싶은 것 맘껏 하며 살고 싶었지만아내와 엄마, 가정이라는 울타리를 벗지 못했고,유명 소설가의 남편의 보조자로서 지내며자신의 글과 아이디어들을 남편의 소설의특별한 소재로 뺏기고 말았다. ​젤다가 먼저 발표한 자전적 소설을 두고,스콧은 자신이 쓰고 있는 다음 소설에 넣으려 한내용을 먼저 썼다고 화를 냈다는 일화가 전한다.  F.스콧 피츠제럴드가 자신 못지 않게재능 많은 아내를 키워주고 밀어주며뭔가 뚜렷이 자신의 성과물을 이룰 수 있도록응원했더라면, 두 사람의 삶이 달라지지 않았을까.​ F.스콧 피츠제럴드, 젤다 피츠제럴드​​젤다가 남긴 소설과 산문들간추린 작품들..  ​6편의 단편소설..​​버지니아 울프의 의식의 흐름같은특유의 창의와 비논리를 넘나드는자유로운 연상 방식 어법으로 쓰인젤다의 단편소설들이 꽤 흥미롭게 다가왔다.플롯은 엉성하지만 글을 이끌어가는글의 표현과 그림같은 묘사 기법이단편소설로서 꽤 발랄하게 느껴졌는데, 책벗들은 산만하고 집중되지 않았다고 평했다.​​​《걸시리즈》(1929~1931)<오리지널 폴리스걸><남부아가씨><재능있는여자> 외 3편《미스 엘라》(1931)《미친 그들》(1932)​10편의 산문..​《친구이자 남편의 최근작》(1922)《플래퍼 예찬》(1922)《왈츠는 나와 함께》(1932)《모든 남편에게 반란의 순간이 올까?》《플래퍼는 어떻게 되었나?》(1925)《파크 애비뉴의 변화하는 아름다움》(1928)《서른 이후에도 사랑에 빠질 수 있을까?》(1928)《연지와 분》(1929)《F씨 부부를 방으로 모시겠습니다》(1934)《경매-1934년형》(1934)​안타깝게도 젤다는 꿈을 이루기를소망했지만 이룰 수 없었던 현실의 벽에 심한 조울증을 앓았는데, 이를 조현병이라잘못 진단이 내려져 정신병원을 전전해야 했다.​1948년 정신병원에서 전기충격 치료를 받다가 병원 화재로 안타깝게 사망하고 말았다.​ zelda fitzgerald(1900~1948)​피츠제럴드 부부의 묘소.. The grave of F. Scott Fitzgerald and Zelda Fitzgerald in St. Mary’s Catholic Cemetery in Rockville, Maryland. The quote is the final line of The Great Gatsby​​보너스..​​젤다 피츠제럴드의 그림작품들.. ​화가로서 삶을 이어갔어도성공했을 것이다. Three BallerinasStill Life with Cyclamen by Zelda Fitzgerald, gouache on paperFifth Avenue by Zelda Fitzgerald, gouache on paperHope by Zelda FitzgeraldChrysanthemumsGreat Smoky MountainsCentral ParkTimes SquareStar of BethlehemWashington SquarePantheon And Luxembourg GardensBrooklyn Bridge​다양한 의상 드로잉.. Red Riding Hood Grandmother​젤다라는 팔방미인의 파란만장한 삶이지금껏 왜곡되어 평가되었다는 것.​​오래도록 위대한 작가 F.스콧 피츠제럴드를 좀먹던 철부지 아내, 정신병자 아내로 부정적으로 묘사되었던 젤다 피츠제럴드에 대해 근래에 페미니스트 입장에서 새롭게 평가해개인 젤다라는 인물에 주목한 글들이 나오고 있다.​다재다능한 여인이 시대를 잘못 만나끝내 폄을 못해 우울하고 불행해진 것인지,그저 남부의 부유한 남편 만나서상류층 마나님으로 안주하며 평범하게살았을 여인이 위대한 소설가 남편을 만나서몰랐던 내재된 끼를 발견하고 마음껏 다 해보려다가 이루지 못하고스스로를 우울하게 가둔 것인지..​독서토론에서 책벗들과 주고받은 이야기들은결론을 하나로 맺지 않고 다양한 접근으로​젤다 피츠제럴드의 삶을 바라보느라온라인으로도 두 시간 가량 이어졌는데 나중에는 스마트폰이 뜨끈뜨끈해질 정도였다.​  다들 즐겁게 참여하고 만족감을 드러냈다.2008년부터 지금껏 이어오는 <푸른샘가 독서토론>..코로나19 속에서 온라인으로도 독서토론을 이어오기 정말 잘했다.​다음달 독서토론도 아주 기대된다.​(느꽃지기 2021.6.25.목)​ 젤다 저자젤다 피츠제럴드출판에이치비프레스발매2019.02.07. ​네이버 인플루언서 느꽃지기​https://in.naver.com/kwwoolim [네이버 인플루언서] 느꽃지기시시각각 변해가는 세상 풍경을 글과 사진과 모바일 그림으로 표현하고, 다채로운 미술 전시를 소개하고 있습니다..in.naver.com ​​​​ 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임 [통과 재미]어느덧 73회째를 맞이하였어요!    이번 시간에는 번개맨 회원님의 추천작 김훈 작가의 [연필로 쓰기]로 진행되었고,북카페.통659의 지하공간에서 오붓하게 토론의 시간을 가졌답니다.​[연필로 쓰기]제목이 제목이니만큼 회원님들께서는 메모할 종이는 원고지로, 팬 대신 연필을 준비해오셔서더욱 재밌는 시간이 되었던 것 같아요.​약 두시간동안 회원분들께서 많이 재밌으셨나봐요.토론시간 내도록 웃음소리가 그치질 않으셨네요.   다음시간.7월 10일. 수요일. 저녁 7시 반부터는앤디박 회원님의 추천작이기호 작가의 [누구에게나 친절한 교회오빠 강민호]로 독서토론이 진행되요.​북카페.통659에서 진행되는 독서모임은책과 독서를 사랑하는 분들이라면 어떤 누구라도 참여가 가능하니부담가지지 마시고 참여해보세요~!^^​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659.​#안동#독서동아리#독서토론모임#독서모임#독서토론#안동독서동아리#안동독서모임#안동독서토론모임#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#북캉스#호캉스#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#안동여행#독서여행#힐링여행#책 마산 슬로우리딩 독서토론 아레테, 29, 30번째 만남​​웃고 배우고 놀라며 함께 읽어갔던 <<레오나르도다빈치가>> 오늘로 마지막장을 덮었습니다.슬로우리딩하는 아레테이기에 한 권의 책을 4번으로 나누어 나름(?) 꼼꼼히 훑었네요~​​< 29번째 만남 >       그림에 'ㄱ'도 모르는...미술 관련 배경지식 하나 없는 저였지만..함께 해주신 분들 덕분에 책의 두께감을 느끼지 못하고 읽는 내내 즐거웠네요~​책에서, TV에서, 잡지에서..분명 여기저기에서 많이 봤던 그림들인데...어쩜 이렇게 아무것도 모르고 있었나..그렇게 봤으면서 어떻게 한 번도 찾아보지 않았을까?제가 신기하다 싶을만큼 알아가는 재미가 넘쳤던 <<레오나르도다빈치>>​​< 30번째 만남 >       스스로를 무학자라 말하며 기꺼이 자신의 눈과 시간으로 세상을 배워나가는 노력파 천재 레오나르도다빈치.우리는 노력이라 부르지만 그에겐 더 없는 삶의 희열이었을 것 같습니다.​볼 것 많고, 궁금한 것 많아 눈은 어찌 감았을까 생각이 들만큼 이 세상을 바라보는 그의 시선이 궁금하네요.아마도 그에겐 이 세상이 소풍처이고 놀이터였을 것 같아요~​"잘 보낸 하루가 행복한 잠을 불러오 듯, 잘 쓰인 인생은 행복한 죽음을 불러온다."​광적인 호기심보다 그 호기심을 해결하기 위한 레오나르도의 삶의 자세에 더 감탄하게 되었던 시간~ 안다는 것은 참.. 즐겁고 행복한 일 인 것 같습니다~^^​​책을 통해 레오나르도다빈치는 어디에나 있다는 사실과 함께..나만의 '이탈리아 여행'이라는 작은 꿈도 가져보게 되었네요~ ​​또 다른 배움과 나의 꿈을 위해 우리의 만남을 계속 됩니다~ 쭉~~~~​​<< 마산 슬로우리딩 독서토론 아레테 모임 안내 >> ​​* 날짜: 매주 금요일 오전 5시(약 2시간 진행)* 장소: 맥도날드 마산신포점(마산이마트앞)* 참여방법: 선정도서 지정분량만큼 완독 후 시간맞춰 참석(참석하시고자 하는 분은 댓글이나 쪽지 남겨 주세요~)* 선정도서:0228 슈퍼인텔리전스(1장~5장)0306 슈퍼인텔리전스(6장~11장)0313 슈퍼인텔리전스(12장~15장)0320 정의란무엇인가(전반)0327 정의란무엇인가(후반)0403 죽음이란무엇인가(전반)0410 죽음이란무엇인가(후반)0417 악의번영(전반)0424 악의번영(후반)0501 생각에관한생각0508 생각에관한생각0515 생각에관한생각0522 반고흐평전 불꽃과색채0529 반고흐평전 불꽃과색채0605 반고흐평전 불꽃과색채0612 코스모스(1~3장)0619 코스모스(4~6장)0626 코스모스(7~9장)0703 코스모스(10~12장)​​​#마산슬로우리딩독서토론 #마산독서토론 #마산슬로우리딩 #마산새벽독토 #매주금요일5시​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#함성행성#질문배움연구소#그림책하브루타​질문배움연구소와 연계하여 다양한 하브루타 독서토론 모임이 자율적으로, 다양하게 진행되고 있답니다.진주, 거창, 울산, 진해, 김해 등 온,오프라인 다양한 하브루타 독서토론 모임은 질문배움연구소 밴드와 카페에서도 공지를 접하고 신청하실 수 있어요. ^^​오늘은 그중에 연구소의 연구원들이 운영하는 독서토론 모임을 공유해 드립니다.  매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타.(이끎이 : 권혜숙,초대이끔이)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타.(이끎이 : 이연주, 전수형)매월 2주차 금요일 야간비행 하브루타.(이끎이 : 김혜경)매월 3주차 목요일, 시사&역사 하브루타.(이끎이 : 박현정, 최원연)  *금요일 야간비행 (매월 둘째주 금요일 저녁)​♡책: 나는 옐로에 화이트에 약간 블루♡일시: 7월 9일 (금) 20시30분~24시(1부만 참여 가능, 2시간)♡장소 : Zoom 영상 독서토론♡참가비: 5000원♡입급: 우리은행 1005-002-952270 (질문 배움 연구소)♡신청방법: 덧글+입금( 야간비행 시즌 멤버, 우선 접수하고,입금+덧글, 선착순 10명까지 추가 접수 가능합니다.)♡이끎이: 김혜경  나는 옐로에 화이트에 약간 블루차별과 폭력이 난무하는 세상에서도 아이들은 자란다.보육사이자 칼럼니스트 브래디 미카코. 영국에서 20년 넘게 살아온 일본인 저자가 계층 격차와 다문화 문제로 신음하는 영국 사회의 밑바닥에서 아이를 키우며 겪은 생생한 현실을 기록한『나는 옐로에 화이트에 약간 블루』. 저자는 중학교에 갓 입학한 아들이 인종도 국적도 계층도 다른 친구들을 만나며 겪는 복잡미묘한 사건을 관찰하며 다양성과 차별이라는 민감한 이슈를 풀어낸다. 긴축 재정과 브렉시트로 분열과 갈등이 심화되고 있는 영국 사회를 배경으로 어른들의 편견을 뛰어넘으며 치열하게 고민하고...book.naver.com *화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)♡책: 빈칸(글,그림 홍지혜)♡일시: 7월 6일 (화) 저녁 9시 ~10시40♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁9시~10시40분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.forms.gle ♡이끎이: 권혜숙,깜짝초대이끔이 빈칸채워도 채워지지 않는 마음의 빈칸,그 공허함을 채울 수 있는 단 하나의 보물!그 비밀스러운 보물의 정체는 무엇일까?빈칸을 무엇으로 채울까?자신만의 커다란 박물관에 진귀한 보물들을 모으는 수집가가 있다. 그 안은 어느새 온 세상의 신비로운 것들로 가득 찼지만 수집가에겐 보물이 없는 빈 곳이 더 눈에 띈다. 그래서 언제나 ‘저 빈칸은 무엇으로 채우지?’라는 생각에 잠겨 있다. 그런데 세상 어디에도 없을 아름다운 보물이 있다는 소문이 들린다. 왠지 그것이 빈칸에 딱 맞을 물건이리라 직감한 수집가는 그 보물을 가지고 있다는 사람을 찾아간다...book.naver.com *화요 온라인 청소년소설 독토 (매월 둘째주 화요일)​♡책:완득이 (저자 김려령)♡일시: 7월 13일 (화) 저녁 9시 ~11시♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금 청소년 소설 독서토론청소년 소설 독서토론forms.gle ♡이끎이: 이연주,전수형 완득이2007년 <기억을 가져온 아이>로 마해송문학상을, <내 가슴에 해마가 산다>로 문학동네어린이문학상을 수상하며 주목해야 할 신인의 등장을 알린 김려령의 작품이다. 주인공 완득이는 가난한 집 아들에 공부도 못하지만, 싸움만큼은 누구에게도 지지 않는 열일곱 소년.book.naver.com *목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)​♡책: 딜쿠샤의 추억(글 김세미,이미진/그림 전현선)-이번달은 역사입니다.♡일시: 7월 22일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 구글신청 + 입금 7월 역사독서토론 신청서홀수달 셋째주 목요일에 진행되는 역사독서나눔의 시간입니다. 함께 하고 싶으신 분들 누구나 환영합니다.forms.gle ♡이끎이: 역사-최원연/시사-박현정 딜쿠샤의 추억등록문화재 제687호 서울의 근현대 역사를 모두 지켜본 아흔다섯 살 집 딜쿠샤가 들려주는 사람과 서울 이야기 『딜쿠샤의 추억』은 역사적으로 중요하지만 잘 알려지지 않은 집 딜쿠샤를 화자로 하여 1923년부터 지금까지 약 100년 동안 서울을 관찰한 모습을 들려줍니다. 처음 지어졌을 때부터 지금까지 딜쿠샤는 늘 그 자리에서 서울을 내려다보았습니다. 일제 강점기에 빼앗긴 주권을 찾으려 애쓰는 한국인들의 모습, 1945년 8월 15일 무자비한 일제에게서 벗어나 광복을 맞이한 모습, 1960년 여름, 남한과 북한 사이에 전쟁이 일어나 거리...book.naver.com ​#하브루타독서토론으로삶에서, 일상에서, 하브루타를 실천할 힘을 이어가요.'나부터' 익숙해지는 하브루타를 위해,즐겁고, 유익한 힐링수다는 덤입니다.물론 책과도 더더 친해지고,이해력, 토론력도 높아집니다. ^^​누구나 참여하실 수 있어요. ^^​#함성행성#질문배움연구소는#즐거운놀이터​​ ​1강도서: <읽어버린 것>(숀탠 저, 사계절, 2002) 토론 날짜: 21년 6월 27일 프로그램: 숭례문학당 온라인어린이 독서토론 3기대상: 초등 5~6학년​별점 5점 3명, 4.5점 1명, 4점 2명, 3.5점 1명, 3점 5명, 2.5점 1명​별점에 대한 소감)- 처음 읽었을 때는 무엇을 말하는지 몰랐다. 재독을 하니까 의미가 스며들게 표현된 작품이라고 느껴졌다.- 버려진 것이 무엇일까 의문을 가지면서 여러 번 읽다 보니 버려진 게 잃어버린 것일 수도 있겠다는 것과 버려진 존재에 대해 생각하게 됐다.- 생각할 거리가 많아 더 읽고 싶은데 짧아서 아쉬웠다.- 흥미로운 주제이지만 그림이 무섭게 그려져 있고 몽환적인 분위기라 어렵게 느껴졌다.- 작가가 무엇을 말하려고 하는지 이해하기 어려웠고 마무리도 애매모호해서 마음에 들지 않았다.​ ​인상적인 발언)- 버려진 것들이 모여있는 곳이 쓰레기통인 것 같다.- 버려진 것은 유기된 동물이고 모아놓은 장소는 유기견보호소 같다. 강아지는 사람에게 존재감이 큰 동물이다. 없으면 주인이 허전해서 바로 찾아볼 것 같은데 아무도 찾지 않았으니 버려진 것이다.- 버려진 것을 발견했을 때 가족에게 먼저 알린 후 집에 데려가서 돌봐준다. 그것이 가고 싶다고 할 때 보내준다.- 그것은 덩치가 크고 병을 옮길 수도 있고 뭔지도 모른다. 집에 데려가기 어려우니 내버려 두거나 신고를 하는 편이 낫다.- 주인공은 '그것'과 오후 내내 잘 놀았다. '그것' 처음 만났는데도 주인공을 반겨주었기에 내버려 두고 오면 죄책감을 느꼈을 것이다.- '그것'을 집에 데려오면 감당할 수준이 안 될것이다. 그것이 외롭다고 주인공이 멋대로 판단한 것일 수도 있다.-'그것'은 버려진 것이다. 잃어버린 것이라면 주인이 조금이라도 찾으려고 노력했을 것이다. 그것은 그 자리에 계속 있었고 주위에 누군가 찾으려는 모습이 책에서 나오지 않았다.- 그것을 좋아했다면 창고에 넣어놓았어도 나중에 생각해서 다시 찾아보았을 것이다. 한 번도 찾지 않았으므로 없앨 걸 모아놓은 장소 같다.- 책 뒷부분에서 보면 그것이 행복해 보이고 만족스러운 소리를 냈다고 나 와있다. 버려진 것이 아니라 잃어버린 물건일 수도 있다.- 사람들이 바쁘게 사느라 물건을 잃어버린다. 그것을 찾지 않으면 버려진 것이 된다.- 그곳이 제 자리가 아니라면 어디가 제자리일까. 자기 자리가 있다고해서 행복하지 않을 수 있다는 생각이 들었다.​- 잃어버린 것이 애완동물을 두고 한 이야기라고 생각했는데  친구들 발언을 보니까 다르게 느껴졌다.- 토론을 하니 한 가지 시선이 아니리 여러 가지 시선으로 보게 되었다. 재미없게 보였던 책이 흥미로 와졌다. - 한 장면을 두고 여러 의견이 나오면서 다른 관점으로 볼 수 있다는 걸 알게 됐다.  여러 가지 질문과 생각으로 이어져서 놀랐다.- 다양한 분야 책을 읽게 되어서 좋았다. 평소 보지 않은 그림책을 보고 토론했다는 점도 마음에 들었다. - 다른 친구 의견을 들으니 '이 책이  이런 의미를 담고 있었구나'라고 알게 되었다.- 전에 한 번 토론을 한 적이 있었는데 딱히  딱히 재미있지 않아 기억에 남아있지 않다.  독서토론이 재미있다는 걸 알게 된 날이다.- 지난 기수보다 발표를 많이 해서 기분이 좋다. - 책이 너무 어려워서 발표를 잘 못 해서 아쉬웠다.- 오늘 의견을 많이 말하지 않았는데 발표를 더 많이 하도록 노력하고 싶다.​진행자 의견)토론 기수가 시작하는 첫날에는 언제나 아이들에게 토론 경험을 묻는 시간을 갖는다. 자기가 무엇을 느꼈는지 어떤 면이 좋았는지를 생각하다보면 토론에 대한 기대감이 생긴다. 새로 참여한 친구들은 처음이라 불안한 마음을 갖는데 다른 친구들의 이야기를 들으면서 긴장감을 푼다. 독서 토론의 좋은 점에 대해 의견을 나누는 시간은 토론 소감 시간만큼 중요하다. 이번에도 역시 아이들은 서로에게 독서 토론 전도사처럼 장점을 들려준다. 나역시 아이들이 어떻게 달라질지 또 기대하게 된다. 토론을 마친 후 자발적으로 발언할 때와 선생님이 호명할 때 어떤지 물어보는 시간을 가졌다. 미리 준비되었을 때 할 이야기가 많고 흥미를 더 느낀다고 느끼는 아이들이 많았다. 굉장히 말하고 싶은데도 이야기를 하려면 쥐어짜는 느낌이 든다는 고백도 한다. 한편 손을 들고 싶은 데 용기를 내지 못해서 지나가고 발표를 못 하면 아쉬운 마음이 든다는 아이들도 있었다. ​공동으로 운영하는 백소연 샘과 어떤 진행방법이 아이들에게 더 도움이 될지 논의하는 시간을 가졌다. 발언을 원하는 아이들에게 기회를 많이 주면 편안한 분위기 속에서 즐기면서 토론을 할 수 있다는 장점이 있다. 경청의 즐거움을 느끼면서 자연스럽게 토론에 참여하게 된다. 하지만 손을 들기 어려운 아이들은 발언을 적게 하게 된다. 아이들 각자에게 모두 기회를 준다면, 어떻게 하든지 생각을 해서 의견을 말하려고 노력을 한다. 말한다는 게 막상 해보면 힘든 게 아니라는 것을 경험하면서 말문이 터질 기회가 빨리 올 수도 있다. 양쪽 방법을 번갈아 가면서 진행하고 아이들이 어떻게 받아들이고 변화하는지를 살펴보기로 백소연 샘과 상의를 했다. 한 명이 아니라 두 명의 강사가 같이 준비하니 해오던 방식이 아니라 다른 시도를 해보게 된다. 함께 해서 좋은 점이다.​​​​​​  최근의 코로나 사태로 인해 변동성이 큰 장세를 경험하며 다시 깨닫고 있습니다. 투자에 정답은 없다는 것을요. 모든 사람의 타고난 자질이 다르고, 상황과 환경이 다르듯, 자신에게 가장 좋은 투자 방법과 투자 기업 역시 모두 다를 수 밖에 없습니다. 그리고 그 방법은 남이 가르쳐 줄 수 없습니다. 투자 대가가 가르쳐주거나 실행중인 투자 방법도 자신에게는 맞지 않을 수 있습니다. 특히 변동성이 큰 상황에서는 심리적으로 흔들리게 됩니다.​그러기에 주식투자를 위한 독서토론을 만들어야겠다는 생각이 들었습니다. 투자와 관련된 좋은 책을 읽고, 토론하며 질문하고 답하는 과정을 통해, 자연스럽게 자신에게 맞는 투자 방법을 찾아 익히고, 안정적인 투자 마인드를 유지하는데 도움을 주는 모임을요.  ​목표 :  독서와 토론을 통해 자신에게 맞는 주식투자 마인드, 습관, 지식을 찾아 익힙니다.​방법 : 월 1회의 오프라인 모임을 통해, 직접 만나 책과 주식투자 관련한 토론을 진행합니다. (1시간 30분 : 선정 도서 관련 토론 / 30분 : 투자 관련 Q&A, 아이디어, 경험 공유)2권의 책을 토론하며, 1권은 주식투자와 직접 관련된 책, 1권은 간접 관련된 책(실용서나 인문학)을 선정합니다.​내실 있는 오프라인 토론이 되기 위해, 토론 2주전부터 카카오톡 오픈채팅방에 초대하여 드리며, 모든 참가자들은 오프라인 모임전까지 매일 아침 선정된 책에서 인상깊게 읽은 1 페이지와 자신의 생각을 올려야 합니다.​비용: 1분기 15만원 (총 3회 오프라인 모임, 1회만 우선 참석하시고 싶은 분 :  6만원)오프라인 모임전 2주동안 매일 아침 빠짐 없이, 인상깊게 읽은 1페이지와 자신의 생각을 올린 분은 각 모임당 1만원을 페이백 해드립니다. 불가피한 사정으로 일부 오프라인 모임에 불참하시는 경우, 회당 비용 5만원은 환불해드립니다.​현재 개설 클래스 : 2분기 매월 넷째주 화요일 저녁 7시-9시 (4월 28일 시작, 6월 23일 종료) 종로3가역 근처 스터디룸, 정원 6명)​토론 도서 : 도서는 각자 준비해주시면 됩니다.(서점에서 신간 구입, 알라딘에서 중고서적 구입, 도서관에서 대출 등)1. 심플하게 산다(도미니크 로로)2. 불곰의 가치투자 따라 하기 (불곰- 저와 비슷한 필명을 쓰는 다른 투자자분의 책입니다.)  ​참여방법 : 다음 폼에서 내용 작성해주세요.  주식투자를 위한 독서토론 신청서매월 넷째주 화요일 저녁 7시-9시 모임 (4월28일, 5월 26일, 6월 23일) 선정도서 1. 재무제표 모르면 주식투자 절대로 하지마라 (사경인) 선정도서 2. 변화의 시작, 5AM 클럽(로빈 샤르마)naver.me 참고사항 :종목 리딩을 해주거나, 일방적으로 주식투자방법 가르쳐주는 수업이 아닙니다. 투자에 도움이 되는 책들을 읽고 토론하는 과정을 통해 자신에게 맞는 투자 마인드, 습관, 방법을 익혀나가는 모임입니다. 저는 그동안의 투자 경험을 바탕으로, 토론 참여자가 스스로에게 맞는 투자 방향과 방법을 찾을 수 있도록 도와드립니다.​참여하고 싶은데, 시간과 장소가 맞지 않은 경우는, 참가 원하는 요일,시간,지역 요청해주시면, 새로운 토론 개설시 고려하겠습니다. (비밀댓글로 달아주시거나, 이메일로 보내주세요. E-mail : yjhyeon1982@gmail.com) ​ 2015년 성북구청 독서토론 아카데미 즐겁게 마쳤다. 벌써, 4년째 진행이다. 이번엔 '독서토론 문화운동'에 초점을 맞춰 눈높이를 낮췄다. 독서토론이 처음인 구민을 고려, 독서법 강의부터 글쓰기 이론과 실습 그리고 독서토론 진행법까지 다양하게 접근했다. 이전 형식이 실습과 코칭 위주였다면, 이번엔 강의 비중을 높인 것이다. 참가자 부담을 줄이고, 강의를 늘리니 반응이 더 좋았다. 기존 수강자들은 이론을 다지고, 초보자는 기초를 쌓았던 셈이다. 올해 성북구 책인 박범신 <소금>을 비롯 인문사회, 그림, 영화 원작 등 다양한 책을 토론했다. 지역별 도서관으로 그룹을 구성, 보다 친밀하게 토론할 수 있도록했다. 완독률이 높으면 높은대로, 낮은면 낮은대로 토론하다 보니 더욱 편안한 분위기에서 수업을 이끌 수 있었다. ​ 눈여겨 볼 점은 5강 출석률이었다. 독토진행자에게 필요한 논제문 수업이었는데, 글쓰기 기초부터 강의했다. 필독서 읽기 부담이 줄어서인지, 글쓰기에 대한 관심인지 70명 이상 출석했다. 간단한 작문 실습 후 발표하는 시간이 있었는데, 눈물이 멈추지 않아 대리낭독해야 하는 상황도 벌어졌다. 글쓰기의 치유 효과를 경험하다니! 기대 못한 성과였다. 대부분이 주부라는 점을 고려 '어머니'라는 글감을 제시했는데 감동 사연이 봇물을 이뤘다. 문득, 어머니로 살아간 여성 100여명의 삶을 기록해도 좋겠단 생각을 했다. ​ 수업 중 그룹토론 시간엔 순회하며, 관찰하는 편인데 여러장의 노트에 생각을 정리해오는 수강생도 있었다. 그 중 소계순(50대 후반 또는 60대 초반으로 추정)씨는 <모멸감> 토론 시, 패널로 참여해 남다른 통찰을 보여줬다. 한쪽 다리의 불편함으로 소아마비로 살아온 그녀는 아버지의 사랑이 자존감에 얼마나 큰 영향을 미쳤는지 발표해 감동을 줬다. 옆에 놓인 수첩을 보니, 중요 구절을 발췌하고 단상이 기록되어 있었다. 매 시간 충실한 준비에 깊이 감동 받았다. 또한 한참 연배가 높은 분임에도 늘 먼저 인사를 건네는 겸손한 어른이었다. 모두가 열심히했고, 17명이나 개근자가 나왔지만 그 중에서도 최고의 수강생을 뽑으라면 그녀의 얼굴이 떠올랐다. 내 책 <서평 글쓰기 특강>을 선물로 드렸다. ​ 수료식 말미, 김영배 구청장이 참석해 격려에 나섰다. 올해도 진정성이 느껴지는 스피치를 보여줬다. 그는 <소금>에 대한 독후소감부터, 책을 읽어야 하는 이유, 토론의 중요성. 나아가 고전의 가치까지 풍성한 이야기를 풀어냈다. 모두 직접 읽고, 느낀 진짜 연설이었다. "토론은 민주사회의 기초이자 필수"라는 그의 생각에 깊이 공감한다. <책 읽는 성북>을 만들고자, 매년 독서토론 아카데미를 여는 구청장의 열의가 함께 읽기 문화를 정착시키고 있다. 수료식 후, 담당자 김지영씨 주최로 독서회 안내가 있었다. 수료 후, 독서회에 참여할 사람들을 돕는 그녀의 모습에서 남다른 열정을 느꼈다. 할 수 없이 하는 사람과 하고 싶어 뛰는 사람은 그 온도와 향기가 다른 법. 그녀 자신이 독서가인 김지영씨는 단연 후자다. ​ 하반기 심화과정이 예정되어 있으니, 또 열심히 준비해보련다. 책 수준과 분량도 달라지고, 과제도 필수니 만만치 않은 수업이 될 것이다. ^^ 참여해주신 모든 분들, 수업을 도와준 윤서윤 강사 외 학당 리더들께 감사 인사를 전하며. 이젠, 함께 읽기다!  ​​ (개근자 소감 스피치)(김영배 구청장)숭인초교 마매다마 독서회와(참여율 최고!) (참여해주신 모든 분들, 특히 논스탑 회원들께 감사드립니다.)유레카 책 증정 이벤트 책 주고 밥 먹고 ♬  요즘 저에게 가장 즐거운 일은...모임을 하면서 맛집을 다니는 일입니다...!!요즘이라고 하기는 좀 거시기하군요 ㅎㅎㅎ​보통 모임이 있어도 모이기 직전에 모이고끝나면 바로 가는 경우가 많이 있는데요 (저의 경우는).​목적이 있고, 부수적으로 맛집을 가는 게 저는 참 좋더라고요= 그냥 먹는게 좋다 ㅎㅎㅎㅎ​이번 달 제가 진행하는 올해 마지막 독서토론이 진행됩니다 :)12월은 송년회다 뭐다 해서 바쁘실텐데 이미 신청자가...인원 초과로 일단 마감되었습니다!!  ​혹시 뭔지 궁금하실 분들을 위해 안내 링크는 친절하게 ㅎㅎㅎ​https://blog.naver.com/alica_park/221704851718 유레카 독서토론 2019년 12월 모임 『 이기적 유전자 』 읽고 토론하기유레카 독서토론 2019년 12월 모임 『 이기적 유전자 』 읽고 토론하기​책 향기가 솔~솔, 말이 술~술 나오...blog.naver.com ​여튼 11월에 유레카 독서토론에 참여하셨던 분들 대상으로그냥 책 증정 이벤트를 진행했어요-이유 없고, 그냥~​그 중에 당첨되신 분이 꽤 오랫동안 저랑 알고 지내셨고 마침 동네도 가까워서 지난 주말에 직접 만나서 책을 드렸답니다 :)​       ​율동공원 근처 월페이퍼란 곳에서 만났는데요,오후 2시 정도에 브런치를 먹었어요.다행히 브런치를 3시까지 주문 받더군요.​    ​생긴 건 일반 브런치랑 비슷한데 맛있었어요-1층에서 빵도 팔던데 빵이 맛나더군요.2시라서 너무 배고파서 그랬을 수도 있구요~​한 5분 지났나..​   ​...깨끗이 비웠습니다 ㅋㅋ​   밥먹고 옆에 호수도 산책하고가을이라 을씨년스러운게 좋더군요  ​    12월 독서토론 책인 이기적 유전자 전달 완료!​유레카 독서토론의 문은 언제나 열려 있으니 관심 있으신 분들은 앨리카 스튜디오 카카오 채널 추가하시면 모임 소식을 가장 빠르게 받을 수 있습니다!​유레카 독서토론은 매 짝수월 셋째 주 화요일 강남에서 진행하고,그 외에도 다양한 모임 소식이 있어요!​ 앨리카스튜디오소셜 러닝 플랫폼퍼실리테이션 / 코칭 / 리더십 / 책모임 / 독서토론 / 북세미나pf.kakao.com #유레카독서토론 #독서토론 #강남독서토론 #성인독서토론 #독서토론모임#앨리카 #앨리카스튜디오​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오산꿈두레도서관에서 9월 초부터 10월 말까지 8주 글쓰기 과정을 진행했다. 원래 경기도에서 지원하는 2019년 독서동아리 리더 양성과정으로 진행하는 프로그램이었다. 작년부터 이 과정을 글쓰기 과정으로 진행해 달라는 요청이 있었다. 재작년에 독서토론 리더과정에 참여했던 수료자들의 요청 때문이다. 그들은 독서토론을 위한 논제 발제 실습을 하면서 글쓰기의 필요성을 강하게 느꼈다. 하지만 작년에는 신규 신청자가 대부분이어서 그대로 독서토론 리더과정으로 진행했다. 올해는 도서관 담당사서와 글쓰기 과정으로 진행하기로 결정했다.  재작년과 작년에 이 프로그램에 참여한 수강자들이 글쓰기 과정에 많이 참여하리라 생각했다. 그러나 예상은 빗나갔다. 늘 계획은 계획일 뿐이다. 수강자 30명 중 5명만이 과거 수강자였고 나머지는 글쓰기 과정이라 참여한 신규 수강자였다. 독서모임 회원들이 참여해주기를 바랐지만 결과는 어쩔 수 없었다. 화살은 이미 시위를 떠났다. 글쓰기 과정은 매주 과제가 있는 빡센(!) 과정이었다. 이렇게 힘들게 매주 과제를 내줄 필요가 있을까? 강사로서도 매주 첨삭해야 하는 수고를 감당해야 한다. 만일 과제를 제출한 수강자가 20명이고 한 사람의 글을 첨삭하는데 걸리는 시간을 20분으로 가정하면 소요 시간은 총 400분. 6시간 40분의 중노동이다. 하지만 힘듦에 비례해서 즐거움도 있다. 글로 수강자들을 만난다. 그들의 생각과 감정, 사고와 정서, 삶의 이면을 만난다. 글은 글쓴이 자신이다. 이런 만남이 좋아서 힘든 길을 선택한다. 또 다른 이유는 글쓰기는 오직 글쓰기만으로 좋아진다는 사실 때문이다. 수료자 20명 모두 과제를 제출한 것은 아니지만 마지막까지 모든 과제를 100퍼센트 제출한 수강자들이 적지 않다. 나는 이들을 바라보면서 프로그램을 진행한다. “과제는 내는 것이다. 많이 쓰면 많이 좋아진다.” 나도 글쓰기 공부를 시작했을 때부터 지금까지 첫 마음을 유지하려고 노력해왔다. 과정을 마치고 16명이 서평모임을 결성했다. 그 중 6명은 기존 독서모임 ‘더 리더’에 가입했다. 읽기와 쓰기를 병행하기 위해서다. 모두 글쓰기 마법을 습득하시길! 아르헨티나 시인이자 소설가인 호르헤 보르헤스는 글쓰기에 대해 이렇게 말했다. “글쓰기에 마법 같은 비결이란 없다. 다만 계속 쓸 뿐이다. 거기서 마법이 나올 때까지 계속해서 쓰는 게 유일한 비결이다.”​http://www.osan.go.kr/osan/bbs/view.do?bbsMstIdx=13&bbsIdx=2&bbsDataIdx=63870&realBbsIdx=2&mId=0405020000http://www.osan.go.kr/osan/bbs/view.do?bbsMstIdx=13&bbsIdx=2&bbsDataIdx=63879&realBbsIdx=2&mId=0405020000    ​     "한 인간을 완전히 뭉개버리고 파괴하고 싶다면 무시무시한 살인자라도 벌벌 떨 만한 가장 끔찍한 형벌을 내려라. 전혀 무익하고 의미 없는 일을 하게 만드는 것이다." - 도스토옙스키  로먼 크르즈나릭의 <인생학교 : 일>(쌤앤파커스)는 도스토옙스키의 엄중한 충고로 시작합니다. 누구도 부정하기 어려운 말이겠죠. '일에서 충만함을 찾는 법'이란 부제의 이 책의 화두는 바로 '천직'입니다. 의미를 찾고, 몰입할 수 있는 천직 찾기. 많은 사람들의 소망아닐까요. 책을 좋아하는 사람들의 공통 관심사도 비슷합니다. 돈, 명예, 지위... 사회가 꼽는 물질적 척도가 아닌 내면을 충만케 하는 일. 그 길을 함께 걷고 싶은 사람들이 모인 회사가 바로 행복한상상입니다.   사업에 참여한 지 횟수로 5년째. 저에게도 많은 변화가 있었습니다. 책읽기, 글쓰기만 좋아하던 내향적인 도넛! 그랬던 제가 강사가 된 곳이 바로 행복한상상입니다. 혁명적인 도전이었죠. 이사라는 중책을 맡고 있지만, 아직은 부족한 점이 많습니다. 그럼에도, 재미있게 일할 수 있는 이유. 저와 같은 길을 가려는 독서가들 때문입니다.   이 소중한 친구들과 함께 연합독서토론을 진행했습니다. 주제 도서는 위에서 말씀드린 <인생학교 : 일>이었어요. 천직이라는 화두를 놓고, 활발한 토론을 이어갔습니다. 참여 직업군이 다양했어요. IT엔지니어, 공무원, 교수, 방송작가, 기자, 회사원, 출판인, NGO 사무국장, 번역가, 독서논술강사, 대학생 등. 하는 일은 다르지만 "배워서 남주자!"는 기치는 같은 사람들입니다. 독서토론 리더과정을 수료한 분들이 모여 나눈 토론. 어떤 내용이었는지 궁금하시죠? ^^ 관심 있는 분들은  <인생학교 : 일>을 꼭 읽어보시기 바랍니다. 그 행복했던 현장입니다.    책 좋아하는 사람들의 선한 미소가 느껴지나요.각 분야 전문가이면서도, 늘 책을 놓지 않는 사람들. 도넛은 핑크로 화사하게^^  모임 장소인 양재 aT센터. 시설이 너무 좋았어요.  1부는 자기소개와 함께, 추천하고 싶은 책 소개!  다양한 책들이 소개되어 풍성했어요. 2부는 그룹토론. 자유논제부터 시작합니다.모두 독토리더과정을 수료했기에, 선수들이죠. ^^  도넛도 진지해보이죠. 이 책을 인상깊게 읽었습니다.도넛은 호평! 친교와 독토시간 후, 이어진 깜짝 이벤트!바로 미니 북콘서트!우리의 뮤지션 제클린과 허영택씨가 와주셨어요.감미로운 봄노래와 권지예씨의 소설을 노래로 한 <붉은 비단보>를 들려주셨습니다.(아 이 노래는 언제 들어도 눈물 정말 명곡이에요) 잔잔했던 시간이, 바로 이 분의 등장으로 초토화! ㅋ ㅋ ㅋ 에너지 넘치는 기인의 진행으로 폭소만발. 기인의 진행에 따라, 가벼운 몸 풀기를 마친 후.보다 적극적으로 공연에 반응하는 사람들.처음엔 쑥스러워하다가, 점점 음악에 몸을 맡기는 모습. 기인의 무대는 명상으로 마무리됩니다.가만히 눈을 감고, 내면으로 침잠하는 시간을 가졌습니다. 정말, 특이한 ㅋ ㅋ ㅋ 독토죠?^^ 에너지 넘치는 분들이 많아, 장기자랑해도 시간 가는 줄 몰라요.유랑극단이라도 만들어야겠어요.^^   장소를 안내해주신 관님. 이웃블로거이기도 한 관님은 책과 여행을 좋아답니다. aT센터장으로 계신 관님 덕에, 더 편하게 이용할 수 있었어요.  행복한 일요일 함께 해주신 분들께 감사드립니다! 인생학교작가 로먼 크르즈나릭 출판 쌤앤파커스 발매 2013.01.11 리뷰보기   베스트최현숙학원광장동구의동영어1학기 기말고사가 드디어 끝이 났습니다.​학생들이 시험 준비로 #광장동구의 베스트최현숙학원에서도5주 연속 쉬는 날없이 일요일보충을 하며 시험 대비를진행했습니다.​열심히 함께 달려와 준 학생들 정말 정말수고했고, 대견합니다. ^^  ​자, 딱 !! 느슨해지기 쉬운 이 때,​시험이 끝났다고 아싸아싸푸~~우욱 쉴 때가 아니죠 ? ㅋㅋ​#광장동구의동학원베스트최현숙학원에서는학생들의 학습 증진을 돕기 위한독서 토론을 진행하려 합니다.​수학에 정석이 있듯이,​학습법의 정석​바로 , 어떻게 공부할 것인가 ?광장동구의동베스트최현숙학원에서​최신 #인지심리학이 밝혀낸성공적인 학습의 과학 도서인 이 도서로 주 1회 총 4주에 걸쳐서진행할 예정입니다.​함께 책을 읽고 적용하기 위해학생들의 참여 신청을 받습니다.  ​공부를 한다고 해서모두가 다 원하는 결과를 얻을 수 있는 것은 아니죠 ?​누구나 공부를 잘 하고 싶어 노력하나그 방법이 잘 못되었던 것이라면,너무 슬프지 않을까요 ?​  ​광장동구의동베스트최현숙학원에서학생들에게 효율적으로공부하며 성과를 낼 수 있도록​무료로 진행할 예정이며,단,선착순 요일별 7명입니다.​ 1. 진행  요일 : 수요일/ 토요일2. 신청 방법 :블로그 비밀 댓글수요일반 : 000(이름)토요일반 : 000(이름)​베스트최현숙학원은학생들의 꿈과 비전을 향해오늘을 준비하는 학생들과늘 함께 노력하겠습니다 !​사랑합니다. 우리 베스트인들 !!!  ​​상담예약 (수학) 02 455 2505(영어) 02 456 2505​ 광장동구의동베스트최현숙학원http://tel;024562505​#광남중영어수학 #양진중영어수학#광남고영어수학 #건대부고영어수학#대원고영어수학 #동대부여고영어수학#광장중영어수학 #광진중영어수학#양진초영어수학 #광남초영어수학#광장초영어수학 #성동초영어수학 초등논술 한우리 독서토론 독서논술 그룹수업 생생 참여후기 5학년 림이와 함께한우리 독서토론논술 수업에 참여했어요.  초등논술뿐만 아니라 유아부터 고등학생까지 있는독서토론논술 한우리    한우리 초등논술 프로그램은한우리에서 선정한 도서를 읽고선생님과 토론하고 피드백하며 워크북으로 되새김하는 독서토론이예요.​​  림이는 5학년이라 생각하는나무 논술리더 단계랍니다.​한우리는 듣기, 읽기, 쓰기, 말하기, 생각하기의 능력을 총체적으로 키워주는 5력 1체 통합교육시스템을 적용하는데요.​특히 5, 6학년 논리리더 단계는 토의토론을 통한 소그룹 협동학습과 논리력, 비판력, 참여의식과 가치의 내면화를 교육 목표로 한다고 해요.​사춘기가 오려고 하는 5학년에게 적절한 교육 목표라 생각 되네요.​​ 학습자가 중심이 되어 스스로 문제의식을 갖고 책을 읽고 문제를 해결할 수 있도록 하는 자기 주도적 활동을 하고읽은 책을 바탕으로 사고를 확장하여 각각 글을 쓰고 토의 토론을 하여 주제에 대하여 더 깊이 생각할 수 있게 하네요.​다양한 독후활동을 통해 독서한 책을 내 것으로 완전히 소화되게 한답니다.   중고등학생 독서논술 프로그램으로소크라테스도 있는데시사토론과 실전논술로구술과 심층면접, 논술과 글쓰기에도 도움이 되겠더라구요. ​  독서논술 한우리의 특별한 장점은1매달 주제와 단계에 맞는 도서를 새롭게 선정하고 교재를 개발한다!! 그리고 20년이상 독서논술 프로그램을 진행하고 있는오랜 독서토론논술 교육의 노하우와독서전문가 선생님들의 지도!!듣고 말하고 읽고 쓰고 생각하는 통합교육시스템 !!   그리고 문학영역과 함께 비문학영역의 책들도고루 접하며 읽고 생각을 나누고지식을 쌓을 수 있는 점도 매력이었어요.   그룹수업으로 진행되었구요. 초등논술 한우리는 특히독서토론이 함께하는 그룹수업이라아이에게 꼭 접해주고 싶었어요.   이번달 5학년 책은상상의 동물 / 금방울전두권이었어요. 4차시로 진행 되는 수업은 1차시 비문학 책을 읽고 독서 토의 토론을 하며 배경지식을 넓히고2차시는 1차시 책에 대한 이해를 바탕으로 한 편의 글을 T는 활동을 해요.3차시는 문학 책을 읽고 독서 토의 토론을 하며 작품을 깊이 있게 감상하고4차시는 3차시 책에 대한 이해를 바탕으로 토의 토론을 진행합니다.  오늘 수업은 ‘금방울전’으로 유교 문화가 발달한 조선 시대를 배경으로 한 작품입니다.  ​​ 금방울전은 미리 읽고 갔구요.아이들이 선생님과 함께 의견을 발표하고정리하고  독후활동까지 이어갔어요.  금방울전 고전도 읽고읽은 내용들로생각하며 사고력을 키우는 시간..​ 독후활동으로 내용 바꾸며 상상하여 글쓰기가 이어졌구요.   대화체를 2번 이상 넣어서 이야기쓰기였어요.  선생님께서 첨삭도 바로바로 해주셔서아이들 글쓰기 피드백이 잘 이뤄지는 점도 좋았어요.​  금방울전 읽고 활동한 활동지구요.​ 고전책이고 두께가 두꺼워서어렵지 않을까했는데들어봤던 동화라면서금방울전 책도 한자리에서 꼬박 다 읽어내려가더라구요.^^   다양한 영역의 책읽기가 함께한다는 점에서한우리 독서논술의 매력도 느껴졌구요. ​ 마지막주에 이뤄지는 독서토론 내용은 사진으로 미리 담아봤어요. 혜택을 주어 남자 교사를 늘리는 것에 대해 토론하기인데요. 독서토론이라고 하면 어렵다고 생각하기 쉬운데내용을 정리하고주장을 생각하며 정하고근거를 찾아가는 과정을자연스럽게 활동지를 통해 하기 때문에 논리적인 사고와구술력 또한 성장할 수 있는독서토론 수업이었어요.  1차발언 부터 4차발언까지 토론 기록장도 있구요.  근거와 반박도 작성하며 독서토론을 배우고 직접 참여하게 됩니다. 또래 친구들과 독서토론하면아이들의 사고력과 함께 논리력도 쑥쑥 자라고다양한 영역의 독서로 융합교육에도 도움이 톡톡히 될 한우리 독서논술이었어요.   5학년 림이는 수업이 재밌었다고해요.첨삭으로 글쓰기의 자신감도 생기고다음에는 독서토론도 참여해보고 싶다고 하네요.^^    한우리 독서토론논술 프로그램 자세한 내용은 홈페이지에서 살펴보시면 될 것 같구요.   한우리 독서토론논술http://www.hanuribook.com/한우리독서토론논술융합 독서교육의 대표 한우리독서토론논술www.hanuribook.com​  초등논술은 단지 글쓰기뿐만 아니라책을 읽는 독해생각하는 사고력글쓰기를 통해 표현력까지그리고 다양한 지식습득에 있어서도융합교육의 기본이라는 생각이 들더라구요.   초등논술로 고민하시는 분이라면주변 한우리 독서토론논술에서 좀 더 자세히 알아보셔도 좋을 것 같아요. ​  초등 5학년이 되니까세계사와 한국사도 접해주고 싶었는데초등논술 한우리에도   한국사 뛰어넘기통합교과 뛰어넘기세계사 뛰어넘기 프로그램이 있더라구요.  저처럼 아이들에게 역사 접해주고 싶은 분들도그룹수업으로 한우리 독서논술과 함께해도 좋을 것 같아서 정보 공유해봅니다.  한우리 독서토론논술 상담 문의 1577-1909﻿  ***********************************************간단한 스크랩 이벤트 진행할께요~주변분들께 초등논술 한우리 독서토론 독서논술 프로그램을 알리고 싶어서요.  이 글을 블로그에 스크랩하시고 url을 덧글로 남겨주세요.24시간 후 발표할께요.  상품은 5분께 기프트콘으로 봄날 커피 선물할께요~~~ 이웃님들 간단한 스크랩 이벤트 참여하시고 커피 한잔 드세요~~~​**********************************************​  이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 카페를 통해 확인 하실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하브루타 독서토론 교과서 저자이은주출판라온북발매2019.10.17. ​올 한 해 동안만 봐도 온,오프라인 통틀어 '엄마표OOO' 라는 키워드 다음으로 많이접하고 들어본 것이 '하브루타'라고 해도 과언이 아닌것 같아요.그리고 '하브루타'라는 키워드 검색만 해도 소개되는 책들이 우수수...도치맘까페에서도 하브루타 독서법에 대해 라이브방송도 여러번 해주셨고,좋은 자료를 제공해주셔서 아이들과 독서할 때 활용해보기도 했었지만,그게 생각처럼 쉽진 않더라구요. 생각해보니.. '하브루타'에 대해서 엄마가 정확하게 모르면서 어설프게 시도를하니 배가 산으로 간 격이 되었던 것 같아요.아이들이 커 가면서 단순히 책을 읽어준다는 개념에서 이제는 뭔가 다른 독서법으로전향되어야 함을 느끼고 있었어요. 유아 시기엔 관련 독후활동으로관심과 흥미를 끌어주었다면 이제는 뭔가 달라져야한다라는 것!!​   '하브루타 독서토론 교과서'는 이런 저의 생각과 의문에 대한 답을 전해주었어요.​이 책은 21세기를 살아갈 아이들이 창의력이 높은 인재로 성장할 수 있도록 유태인식 교육 '하브루타'와 공론식 토의법인 '디베이트'를 결합해 '질문하는 독서' 방법에 초점을 맞추고 있습니다.​3차산업혁명시대에 태어난 부모세대가 4차산업혁명시대에 태어나고 살아갈 아이들을어떻게 바라봐야할까요? 우리 아이들이 살아갈 세상은 지금 바로 이 순간보다훨씬 다양한 능력을 요구하는 세상이에요. 누구나 지식과 정보가 차고 넘치는 빅데이터 속에 속해있어요.중요한 것은 이 중에서 필요한 정보와 지식을 가려낼 수 있는 지혜와 또 그것을 응용해내는 능력,그리고 기존의 지식을 창의적,창조적으로 전환시키는 그러한 능력이 필요한 세상입니다. ​10년 넘게 하브루타와 디베이트로 독서토론 수업을 해온 저자는 유대인의 대표적인 교육법인 하브루타와 디베이트를 통해 시대가 요구하는'창의 융합형 인재'로 키우는 최강의 비법 제시하고 있습니다.       ​제 1장. 학업과 입시, 변화의 삼중고 앞에서 길을 잃는 아이들    영어교육전문가에게도 수학교육전문가에게도... 많고 많은 교육전문가들이하시는 말씀 중 공통된 점이 바로 '독서의 중요성'이 아닌가 싶어요.​'어려서부터 꾸준하게 독서를 하면토론능력, 문제인식과 분석능력, 발표능력, 협업능력을 향상시켜 수행평가를 수행하는 데많은 도움을 받을 수 있다'    ...그리고 이 대목에서 상당 부분 공감이 갔어요. 마치 저의 지금을 보여주고 있는 듯한 착각이 들 정도로..'자신과 아이를 동일시 하지 않기'..​'두 아이와 영어뿐만 아니라 수학, 독서 토론까지 함께 공부했다. 그러다 보니 방학이 되면 내 삶이너무 힘들어졌다....''나의 쓸모를 아이들에게서 찾고 있었던 것이다.'....     그리하여 저자가 찾은 방안은..'자기 자신을 찾기 위한 시간 갖기'독서 모임, 미술, 운동, 악기, 그림책 읽기, 영어공부.. 그 어떤 것이라도 자기가 원하는 일을 한 가지만이이라도 시작해보자...​소통하고 격려하고....   저자가 제안한 방법들 가운데 이미 실천하고 있는 것도 있어 상당 부분 공감이갔고, 또 하고 싶은데 잘 안되고 있는 부분도 있어서 여전히 가슴 한켠이 시리다..그 중에서 '운동'은 나의 의지 부족이라치면.. 마음 맞는 사람과 함께하는 '독서모임'은정말 하고 싶은 것 중에 하나인데.. 학교 도서실 봉사모임에서 올 봄에 거론 되었지만사실 상 흐지부지 되고 말았다.. 아쉬운대로 온라인모임을 통해 마이웨이로진행하고는 있지만, 온라인이 가지는 단점으로 여전히 갈증이 해소되지 않고 있다.​...2장에서는 본격적으로 왜 지금 하브루타와 디베이트를 시작해야 하는지에 대해 풀어놓고 있다. 하브루타와 디베이트로 준비할 수 있는 대회 참가 방법의 실례를 싣고 특목고를 목표로 진로를 설계하는 법과 생활기록부를 작성하는 방법, 학원 다니지 않고도 영어 실력을 갖추는 법 그리고독서토론으로 가족 간의 수평적인 관계 맺기가 어떻게 가능한지도 사례로 담았다.3장에서는 본격적으로 하브루타와 디베이트를 시작할 수 있는 방법을 안내하고, 4장과 5장에서는 테마별, 과목별로 주제를 정해 토론수업을 할 수 있는 방법을 소개했다....​부록에서는 독서 디베이트 도서와 논제를 실어 실제로 어떤 책으로 어떤 논제를 가지고아이들과 하브루타와 디베이트를 해야 하는지를 구체적으로 소개해주고 있어요.   그리고 실제로 '과학 토론 개요서'를 작성한 다양한 결과물을 그대로 실어놓고있어 현실적으로 아이들과 의견을 나누고 토론한 실제 사례가 상당량 실려 있어요.   ​이렇게.. 이 책은 하브루타와 디베이트라는 추상적인 개념을 그냥 탁상공론 하듯 열거하고있는게 아니라,실제적으로 읽을 책을 선정하는 기준부터 독서 후 토론으로 진행하기 위해 질문을 만드는 방법, 토론할 논제를 선정하기 위한 연습법 등을 차근차근 소개해주고 있는 점이 정말 좋았어요. ​책에서 추출할 수 있는 질문 목록을 소개하고 학년별로 아이들이 선택한 질문을 가려 뽑아 놓아, 어떤 방향에서 질문 리스트를 만들어야 하는지또한,  토론할 논제를 선정하는 연습과 아이들의 적극적인 참여를 유도할 수 있는 노하우와 피드백 나누는 방법도 실려 있답니다. ​​저자께서는 10년넘게 이와 같은 방법으로 독서토론을 해 오신 전문가이시기에감히 책 한권을 읽었다고 해서 당장 하브루타 전문가가 되긴 어렵겠지만,작게나마 질문하고 생각해보고 의견을 주고 받는 것부터차근 차근 실천하는 시간을 갖도록 노력해볼게요!!어설프게나마 그렇게 아이들과 했던 것들이 이 책을 보고 나니 그런게 '하브루타'구나!! 하고 지금 깨닫는 것도 있지만, 단지 시간이 없다는 이유로책의 권수만 채우는데에 급급하지 않고, 1권이라도 제대로 읽고 곱씹어보는그런 시간이 결국은 바쁜 현실 속에서 가족들과 '소통'하는 '비상구'임을 간과하지 말아야겠습니다.​​* 이 글은 도치맘까페를 통해 출판사로부터 제공받아 직접 활용 후 쓴 글입니다. *​​ 독서논술, 교재가 아닌 프로그램으로 진행했을 때 나타나는 학습효과를 체험하는 토론하는아이들 디베이트 워크숍, 독서토론 디베이트 논술 경연이 열렸어요.  독서논술 토론하는아이들,독서토론과 디베이트 논술 지도 역량 강화 워크숍에 폭풍 몰입한 영등포 세미나실 현장이에요. 독서논술 지도 패러다임을 바꾸는 데 앞장선 토론하는아이들, 아무도 가지 않은 길을 가는 데에는 함께한 토론하는아이들 센터장님들의 응원이 큰 힘이 되었습니다.    4차 산업혁명 시대,21세기를 살아갈 아이들에게 필요한 논술교육과 시스템은 무엇일까?함께 그 해결방안을 탐구하는 시간이에요.      디베이트 경연 대회몰입 집중의 시간1. 2, 3등에게는 베스트 디베이터 인증서와 시상금, 참여하신 분에게는 상품권이 수여되었어요.  디베이터에 몰입한 센터장님과 평가 중인 참관단의  매서운 시선 ​ 입론-교차조사-반론-최종변론디베이트 논술은 정보를 구조화, 추상화하는 과정에서 자연스럽게 어휘력, 문해력, 글쓰기 능력, 순발력, 창의력, 문제해결력을 키울 수 있어요.  통섭의 시대, 디베이트 논술 수업은 정보 탐색과 정리를 하면서 통섭적 사고능력을 키울 수 있지요.    인성이  경쟁력인 시대디베이트 논술은 공감, 배려, 존중, 예의 등 기본 인성을 기르고 체화하는 데 최고예요.  학습능력인 메타인지 향상​디베이트 논술은 고도의 지적사고훈련으로 메타인지를 키운다. 수용적 두뇌가 아닌 활용적 두뇌로, 4차 산업혁명 시대 유용계급으로 이끌어준다.                  19년 우수 센터 시상디베이트 경연 대회가 끝나고 시상식이 진행되었어요. 재원생 수, 정상커리큘럼 운영, 본사와 소통을 기준으로 선정하였습니다.​                  베스트 디베이터 상 시상식디베이트 경연 대회에서 우수한 성적을 거둔 팀에게 주어지는 인증서와 상금,5명의 판정단의 엄정한 심사 결과에 따라 수상자를 선정하였습니다.              배움을 주고받는 자리토론하는아이들 디베이트논술 워크숍,학습자들의 디베이트논술 실력 향상은 센터장님의 워크숍 참여 횟수에 비례한답니다  2020년 한 해도 토론하는아이들 디베이트 워크숍은 학생들과 더불어 지속됩니다.    ​ 교육부와 문화체육관광부가 후원하는제20회 대한민국 독서 토론 · 논술대회가'포스트 코로나'라는 주제로 진행됩니다.​  ​​​더숲의 어린이-청소년 책 중​『돋보기 군, 우리 집에서 과학을 찾아줘!』 돋보기 군, 우리 집에서 과학을 찾아줘!(양장본 HardCover) 저자우에타니 부부출판더숲발매2020.10.15. 『무섭지만 재밌어서 밤새 읽는 감염병 이야기』 무섭지만 재밌어서 밤새 읽는 감염병 이야기(재밌밤 시리즈) 저자오카다 하루에출판더숲발매2020.10.28. 2종이 '초등 저학년', '중학교' 각 부문에 선정되었습니다. 독서대회에 더숲의 두 책을 읽고 참여 가능합니다!  ​학생들의 독서 의욕을 고취하여 자율적으로 독서하는 태도를 기르고 독서를 바탕으로 한 논술을 통해 배경지식을 증진하여 자기주도적 학습 능력을 신장하는 좋은 기회가 될 대회에 더숲의 책으로 많은 참여 바랍니다.​자세한 대회 안내는 대회 홈페이지를 참고해주세요   http://www.readingkorea.org/contest/contest_info.php 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​한 학기 한 권 톺아보기 세번째 시간. 다행히 1차시부터 참여했던 모든 아이들이 빠짐없이 출석해주고 있어서 고맙다. 초등이랑은 달리 중등 온라인 독서토론은 여러가지로 쉽지 않지만, 중등 아이들의 깊은 생각을 듣고 함께 나눌 수 있어 수업에 대한 기대와 만족이 높다. 이번 시간에는 등장인물에 대해 이야기 나누었다. 제누, 아키, 노아, 그리고 가디 박과 가디 최, 하나와 해오름이 각각 어떤 인물이었는지 이야기하며 정리하고각자에게 가장 인상깊었던 인물은 누구인지 발표했다.​ 가장 인상깊었던 인물은 누구인가요? – 제누 301 / 어른스러운 것이 부럽고, 홀로서기를 할 수 있는 용기가 인상깊었다. – 제누 301  / 이야기 전체를 이끌어가는 주인공이기도 하고, 17살 답지않게 깊이 생각하는 점이 좋았다. – 아키 505 / 항상 착하고 진솔한데, 사람이 자기를 싫어 할거라 걱정이 많은 아이가 페인트를 통해 좋은 부모를 만나 입양 가게 되어 다행이라고 생각했다. – 제누 301 / 제누가 어른스럽고 차분해서 평범한 17살인 것 같지 않았기 때문이다. – 제누 301 / 또래보다 어른스러워 17살 답지 않아서 인상깊었다.– 가디 박 / 어떻게 보면 박도 NC센터의 센터장으로 직장인인데 실적을 올리기보다는 아이들을 챙기는 모습이 인상적이었다.​ 핫시팅, 등장인물 인터뷰​모든 인물을 인터뷰할 시간은 되지 않아서 아이들이 인상깊은 인물로 꼽은 세 인물, 제누와 아키 그리고 가디 박을 인터뷰할 인물로 선정했다. 수업 전 아무도 하지 않는다고 할까봐 인터뷰이 정하는 것이 좀 걱정됐었는데, 다행히 제누는 한 친구가 자발적으로 맡아 주었고, 아키와 가디 박은 인상깊은 인물로 꼽은 친구들이 각자 맡아 주었다.​열린 질문으로 질문 만들 것을 설명하고, 질문 만드는 시간을 잠시 가진 뒤에 인물 인터뷰를 진행했다. 역할을 맡은 인터뷰이들이 각자 역할에 몰입하여 대답을 너무 잘해주어서, 실감나는 인터뷰가 되었다.    ​<제누의 인터뷰>​- 왜 더 이상 페인트를 하지 않겠다고 했나요?- 아키가 입양을 간다고 했을 때 어땠나요?- NC 센터는 제누에게  어떠한 공간인가요? - 가디 박의 과거를 알게 되었을 때 어떤 심정이었나요?- 19살이 되어 NC 센터를 떠나면 무엇을 하고 싶나요?​<아키의 인터뷰>​- 페인트를 하게 되었을 때 기분은 어땠나요?- 입양이 결정됐을 때 무슨 생각이 들었나요?- 입양을 가면  무엇을 하고 싶나요? 가장 해보고 싶은 것을 뽑는다면?- 부모님이 생기면 하고 싶었던 것은 무엇이었나요?- 자신을 버린 부모가 궁금하지 않았나요?- 새로운 부모님을 만났을 때 기분은 어땠나요? 나이가 많은 부모님이라 걱정되지는 않았나요?​<가디 박의 인터뷰>​- 아키의 입양이 결정되었을 때 무슨 생각이 들었나요?- 제누에게 과거를 들켰을 때 어땠나요?- NC 센터장으로서 NC센터를 이끌어가며 어떤 생각이 들었나요?- 힘든 점은 무엇이었나요?  - 휴가를 떠나서 아버지와 무엇을 했나요? 그때의 심정은 어땠나요? - 제누가 하나와 해오름과 페인트를 한다고 했을 때 기분이 어땠나요?- 제누가 모든 앞으로의 페인트를 모두 거절하겠다고 말했을 때 어떤 생각이 들었나요?​​등장인물 인터뷰를 진행한 소감​- 등장인물의 입장에 되어서 답변을 한다고 생각하니, 긴장도 되었지만, 답변이 잘 나와서 기분이 좋았다.- 등장 인물의 생각을 간접적으로 아는 시간이 되었다.- 내가 말하는 것이 등장인물이 생각한 것이 아닐 수 있는데, 이게 맞나 하는 생각도 들었지만, 만약 가디 박이라면 이렇게 말했을 수도 있겠다는 생각을  했다.- 등장인물이 된 사람들에게 하는 질문도 역할을 맡은 인물들의 답도 좋았다. 내가 생각했던  답은 아니였지만, 인물에 대한 각자의 생각이 다르니까 괜찮았다.- 책 속의 인물이어서 직접 물어볼 수 없었는데, 다른 친구들이 역할을 맡아 인터뷰에 대해 구체적으로 답변을 해주어서 좋았다.– 인터뷰를 싫어하는데 생각보다 재미있었다.(평소 부끄러움을 많인 타는 친구였다^^)​​인터뷰를 마치고 PREP기법으로 글쓰기에 대해 설명했다. 다음 시간에 있을 주도권 토론의 입론을 미리 준비해서 참여해야 하기 때문이다. 6단논법으로 쓰기에는 부담스러운 부분이 있을 것 같아 PREP의 4단계로 입론을 작성하기로 했다. 대신 각 단계별로 꼼꼼하게 설명하고, 예시 부분이 주장의 근거가 될 테니 반드시 두 가지 이상의 근거를 제시할 것을 강조했다. 이제 마지막 한 차시만 남겨놓고 있다. 입론을 써와야 한다는 부담이 클 텐데, 지금까지 토론한 과정으로 보아 잘 해주리라 믿는다.^^ "4차시 중에서 다음주에 할 주도권 토론이 가장 재미있을 거야!" 라는 나의 말을 믿지 않는 표정이었지만, 아마 다음주 수업을 끝내면서는 생각이 바뀌어 있으리라. 주도권 토론은 정말 재미있으니까!​​​​​​ 2020년 코로나로 인해 등교수업이 힘들어 지면서, 초등부모학교 (cafe.naver.com/8to13)에서는 초등독서학교를 개설하고 독서교육에 조예가 깊은 선생님들이 무료 수업 나눔으로 독서수업을 진행하고 있습니다. 어느새 6기를 맞이했습니다. ​2021년 3월 수업 후기를 정리해 봅니다. ​ ​---------------------------------------------------------​1. 늘 열심히 보고 듣던 샘과 아이가 수업하다니 감격적입니다. 아이들의 목소리 하나하나에 귀기울여주시고 저희 아이가 이야기할때 칭찬해주시면서 격려해주셔서 아이가 신나게 수업을 해나가더라구요. 아이도 좋아하는 독서학교에 참여할 수 있게해주셔서 감사합니다. 좋은기회를주셔서감사합니다.​2. 발표하게될까봐.주춤하던(?)아이에게우리에겐첫시간이니구경만해도된다며편하게들어보자하였는데. 아이들의이야기를하나하나들어주시고.함께 상상해주시는선생님덕분에~ 온 몸으로 표현하며 적극적으로 발표하며 수업에 참여할 수 있었습니다.앞으로도 책을 읽을때 주인공들의 감정을 따라가면서 실감나게 읽어보고.그림이 주는 느낌을 느끼면서도 읽어보고.재밌게 즐길 수 있을 것 같습니다. 다시한번감사합니다.​3. 제가 더 신이나서 수업을 했네요^^요즘 3학년 국어에서 감각적 표현을배우고 있었는데  이번책에서 선생님, 친구들과 함께 직접 신체를 이용해  주인공의 느낌을 표현해보고실감나게 읽어보며 감각적 표현을 더 배워갈 수 있어 감사했어요😊선생님과 주인공의 감정을 연기해보고 상상하며 다양한 어휘도 배웠구요너무 재미있었다며 남은 프린트를 완성하고 있네요 좋은시간 준비해주시고 책과더 친해지는 시간 만들어주셔서 넘 감사합니다​------------------------------------------------------​대한민국 최고의 독서교육 전문가들이 진행하는 무료 재능나눔 독서수업, 매주 일요일 저녁에 진행됩니다. 코로나로 인해 약해진 아이들의 독서력 향상을 위해 조금이나마 힘을 보태고자 합니다. ​초등독서학교 참여관련 내용은 아래 카페의 공지사항을 참고하시면 됩니다. ​https://cafe.naver.com/8to13/10363 [4월 수강생 모집중] 재능기부 무료 독서토론논술 수업 (1~6학년) 진행 ! 온라인 Zoom 초등독서학교 6기안녕하세요. ​ 코로나19로 인해 많이 힘드시지요. 네이버 카페 “초등부모학교”에서는 학생들의 전인적인 성장을 위해 함께 읽고 떠들며 배우는 독서토론논술 수업을 <초등독서학...cafe.naver.com ​  6주간 정독도서관에 출강한다. 강의 주제는 <삼위일체, 독서의 길을 달리다> 부제는 '청소년 독서 활성화를 위한'이다. 담당 사서 최승숙씨의 기획이 돋보이는 강좌다. 총12주로 구성, 내가 맡은 강의는 6회로 <지킬박사와 하이드> <왜 세계의 절반은 굶주리는가> 두권을 깊이 파헤친다. 읽기-토론-쓰기 세 과정을 거치며 체계적으로 읽는 강의라 할 수 있다. 평일 오전 수업이다 보니, 사서와 독서회 회원들이 많다. 모두 유쾌하게 반응하고, 적극적으로 참여하니 서로에게 복된 시간! 그 중 눈에 띄는 사람이 있으니 바로 50대 직장인 진재희씨다. 회사에서 잠깐 나와 수업을 듣는다는 그는 독서토론에 푹 빠진 독서가다. 정독도서관에서 2개, 도봉문화정보도서관에서 1개 모두 3개의 독서모임에 참여중이다. 실제로는 월 5회, 독서토론에 나간다니 보통 부지런한 사람이 아니다.  어제도 <지킬박사와 하이드>를 토론하는데, 성경 '로마서'를 발췌해 책의 주제를 짚어냈다. 빼곡한 메모를 중심으로 그는 사회를 자처했다. 배포된 논제를 중심으로 다양한 의견을 이끌었다. 사서들이 옆에 있는데도 기죽지 않고 진행했다. 정리된 스피치로, 모범을 보였다. 도서관에서 나오는 길, 벚꽃을 찍고 있는 그에게 "같이 걸어가실까요?"라고 말을 걸었다. 함께, 봄길을 걸으며 이야기를 나눴다.  오랜시간 홀로 책을 읽어오던 그는 정독도서관이 주관한 <아빠 독서토론>에 참여하며, 독토에 빠졌단다. "그때까진 혼자 읽었죠. 독서토론이 뭔지도 몰랐고요. 4주간의 독서토론으로 인생이 바뀐거죠."  이후, 그의 행보는 집근처인 도봉문화정보도서관으로 이동했다. 도서관이 주관한 12주차 <우리동네 북리더 되기>에 참여한 것. (강좌 바로가기) 세달여간 수업에 참여하며, 그는 미친듯 독서토론에 빠져들었다. 담당 강사 서미경씨는 당시를 떠올리며 이렇게 말했다. "아, 진재희씨요! 대단했죠. 매주 손으로 발췌한 종이가 6페이지를 넘었어요." 매주 다양한 책을 읽고 , 토론하고, 논제를 뽑으며 그는 삶의 전환점을 맞았다. 지금까지도, 북리더 팀과 독서토론을 하는데 논제-진행의 포멧을 실천하고 있단다. 사담이나 친목교류가 아닌, 책을 깊이 그리고 다양하게 읽는 '진짜 독서토론'이다.  헤어질즈음 그는 놀라운 소식을 전했다. "올해 도봉 북리더에 아내를 보냈어요. 제가 직접 신청했죠. 같이 읽고 토론하면 더 좋잖아요." 놀라운 열정이다. 자신의 변화를 아내에게 이식하는 실천가가 아닌가. "남편이 책 좀 읽었으면 좋겠어요!" 아우성치는 주부들만 보다, 신세계를 만난 것이다! 재희씨는 말했다. "선생님, 책 열심히 읽는 사람 많아요." 아, 그의 한마디에 왜 그리 가슴이 뛰던지. 재희씨에 따르면, 정독도서관 성인 독서회 10여개에 참여하는 다수가 직장인이라고 한다. 퇴근 후 도서관으로 달려와 독서토론에 참여하며, 생각을 교류하는 열린 독서가들이다. 각박한 회사 생활, 책 한권 읽기도 쉽지 않다는데 도대체 이들의 시간은 어디서 온 걸까? ​ 아, 재희씨와 걸은 봄길에서 난 다시 뛰어야 할 사명을 찾았다. 이젠, 함께 읽기다!* 진재희씨 블로그 바로가기 http://blog.naver.com/jay316"진재희"의 블로그그 동안 많은 책을 읽었는데  시간이 흘러 가니 기억에서 사라져 갑니다. 해서 2014년 부터 이 블로그에 기록하면서 그 흔적을 조금씩 남기고자 ...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가함께 웃고 떠들며 배우는 독서토론논술 수업COUPANGwww.coupang.com 거꾸로 학습 그리고 코로나 시대, 달라진 독서토론논술 수업 거꾸로 학습을 들어보셨을 겁니다. 학습은 주로 학교에서 이루어 진다는 것이 기존의 생각이었죠. 그런데 거꾸로 학습은 배워야 할 것은 가정에서 온라인을 통해 배우고, 학교에서 지식전달 중심의 수업이 아닌 서로 배우고 익힌 것을 함께 이야기해 보고 토의토론을 하는 것입니다. ​최근 코로나 19로 사태로 사실상 일주일에 1회~2회 등교가 이루어 지는 학교가 대부분이다 보니 사실상 꺼꾸로 학습과 유사한 학습이 진행되고 있습니다. 학교에서 교과내용을 배우고 학교에서는 이를 친구들 함께 생각을 나누는 활동으로 학교 수업이 채워지는 것 같습니다. ​집에서 선생님이 안내해 준 책을 읽고, 학교에서 와서 함께 책 내용에 대한 활동, 독서토론, 책 놀이를 하며 책이 주는 감동과 깊이 그리고 그 내용을 느껴 보는 것이 최근 코로나 사태로 달라진 독서토론논술 수업의 변화인듯 합니다. ​선생님은 수업시간에 학생들에게 가르칠 내용을 영상을 통해 학생들에게 미리 제공을 합니다. 그리고 학생들은 집에서 선생님의 수업자료를 듣고, 선생님이 학교수업시간에 함께할 토의토론 주제에 대해 생각해 보는 것입니다. 수업시간에 학생들은 삼삼오오 그룹을 만들어 자신의 생각을 말합니다. 이것이 꺼꾸로 학습의 수업모습입니다. 이 거꾸로 학습의 핵심이 바로 유대인들이 말하는 하브루타, 즉 2명이상이 모여 함께 학습한 내용에 대해 이야기를 나누는 것입니다. 이러한 장소가 그들이 말하는 예시바인것입니다. ​사람이 가장 오래 기억할수 있는 방법이 바로 '설명하며 가르쳐주기'입니다. 우리의 뇌는 본 것, 들은 것, 쓴 것 보다 이해하고 누군가에게 가르쳐준 것을 가장 오래 기억할 수 있다고 합니다. 토의토론이 바로 자신이 자료를 찾아 정리하고 이해하고 알게 된것을 서로에게 설명하고 설득하기 위해 가르쳐주는 활동입니다. 실제로 토의토론을 진행한 후 학생들에게 어떠한 점이 좋았느냐고 물었을때, 여러친구의 생각을 알수 있어서 좋았어요 라고 말하는 학생도 많았지만 토의토론한 책을 오래 기억할수 있어서 좋았다고 말한 친구도 1/3이 넘었다. ​토의토론을 하면 학생들이 아무것도 배우지 않고 시간을 보낸다고 생각하는 선생님을 종종 봅니다. 지식은 언제 어디서든 스마트폰, 컴퓨터를 통해 알수 있는 시대입니다. 즉 지식전달수업만을 추구해서는 안된다는 것입니다. 스스로 자신에게 필요한 정보를 찾아 가공하여 자기의 것으로 만드는 능력, 그리고 지식을 기반으로 자신의 생각을 세우는 능력, 그리고 자신의 생각을 다른 사람과 공유하며 시각을 확장하고 자신의 의견을 다듬는 능력이 필요한 것입니다. 이것이 미래인재의 필요한 능력일 것입니다.​언젠가 미래학자의 강연에 참여한 적이 있습니다. 미래학자는 앞으로 학교의 형태가 달라질 것이라고 이야기 하더군요. 학생들은 컴퓨터나 스마트폰, TV 등의 전자기기를 통해 학교수업을 듣고, 학교에서 모여서는 서로 경험하고 생각하고 배운것에 대해 서로 나누고, 토의하며, 자신이 쓴 글을 서로 발표하는 장소가 될 것이라고 말입니다. ​토의토론은 수업의 주인공을 선생님이 아닌 학생으로 만들어 줍니다. 그리고 토의토론수업을 진행한 후 학생들의 반응은 참 간단합니다 '재미있어요' 자기가 참여하고, 친구들의 이야기를 듣고 말하는 것이 즐거운 것이다. 선생님은 말하기의 규칙을 정확히 알려주는 것, 그리고 무엇에 대해 이야기 할지에 대한 내용을 안내해 주는 것, 그리고 적절한 코칭을 통해 지속적인 동기부여를 제시하는 것이 선생님의 역할이다. ​토의토론수업이 어렵다고 생각하는 선생님들을 많이 봅니다. 어려운 것이 아니라 많이 해보지 않았기에 어색한 수업이라고 생각됩니다. 학생들이 서로 말하고 있고, 다소 어수선하고 시끄러운 수업에 적응되지 않았기에 어색한 수업이여서 그렇다고생각됩니다. 우리가 새옷을 입고, 새 신발을 신으면 처음에 다소 어색합니다. 그러나 시간이 차츰 지나면서 내 몸에 일부처럼 느껴지고 자연스럽습니다. 학생들에게 말할 기회를 많이 주시고, 그들에게 표현할수 있는 시간을 주는 것입니다. 처음에는 '왜 이렇게 소란스럽지' 하는 생각이 들수 있습니다. ​그런데 선생님이 토의토론 활동지를 준비해서 학생들이 사전에 고민하고 준비해온다면 수업은 이보다 더 역동적이고 살아있는 수업일수 없다. 학생들이 즐거운 수업 선생님도 꿈꾸고 있지 않은가? 선생님이 수업중에 무언가를 많이 말하고 가르치는 수업이 아닌, 수업전에 많은 것을 준비하고 고민해야 하는 수업이다. ​그런데 이것도 몇번 하다보면 요령이 생길 것이고, 선생님만의 색깔을 지닌 토의토론 수업 유형을 가지게 될 것입니다. 중요한 것은 한 번 해 보시고, 고민하시고 또 시도해 보는 것입니다. 그리고 아이들과 대화하시면서 정형화된 토의토론수업의 모델을 찾아가는 것입니다. ​Zoom (줌)을 통한 온라인 직무연수를 진행하다보면, 원격수업에서 독서수업의 비중이 교과수업에 밀려 뒤쳐진다는 피드백을 많이 받습니다. 그럴수 있습니다. 하지만, 온라인수업 기간에 아이들이 스스로, 자기주도적으로 독서하고 가정에서 더욱 독서세계에 빠질수 있는 기회라고 생각이 됩니다. ​Zoom을 통한 연수에 참여하는 초등학교 선생님들의 열정과 따뜻한 마음이 느껴지는 감사한 하루 였습니다. ​ ​​ ﻿​​​​폭염주의보가 매일 힘들게 이어지고 있는 요즘.그래도 매주 잊지 않고 즐거움을 가지고 있는 부분 중 하나가 독서토론 수업을 가는 날이 있기 때문인데요.물론 수진양이요~ㅎㅎ 한우리독서토론논술이 집 근처에 있는 것이 아니라 옆 동네에 있거든요.5군데의 학교에서 아이들이 온다고 하니까 새로운 친구들도 있고 그래서 더욱 기다리는 것 같더라구요.독서토론 수업은 사실 저도 어려울 거라고 생각을 했던 부분인데요.한우리 선생님께서 이야기 주셨던 것처럼 놀이처럼 그냥 읽은 부분을 자기 생각대로 말을 하면 된다고 하셨는데그 부분 조차 어려움이 많을 것이라고 생각을 했거든요. 본인의 생각을 잘 전달하는 것도 힘드니깐 말이죠.​​​​​생각보다 독서토론 수업을 진행한 지 두 달이 지나면서 수진양이 어려움을 느끼지 않고​수업에 참여를 한다는 점이 참 괜찮구나..라는 생각이 들었답니다.​​평소 본인 생각을 많이 이야기하는 편이긴 하지만 문장 표현력이 부족하다고 느껴졌는데​확실히 독서의 재미를 조금씩 가지기 시작하니까 어휘력도 더욱 좋아하는 듯 합니다.​​​7월에는 또 재미있는 책들을 받았다면서 좋아하는 수진양.이렇게 책 읽는 것을 반기며 좋아하다니, 엄마는 무한 감동이겠죠?^^​​​​​​​​이번에는 세계 시민 수업과 세상을 아프게 하는 말 이런 주제로 수업을 진행한다고 하네요.​난민 이라는 단어를 정확하게 모르고 있었던 수진양에게는 이번 달에 좋은 걸 배울 수 있을 것 같더라구요.​ 그리고 고정관념에 사로잡힌 부분을 제대로 생각할 줄 아는 시간을 가져보는 계기가 되는 7월이 될 것 같네요.​​​한우리독서토론논술 수업은​​매달 다양한 주제로 독서토론과 논술이 진행되니까 지루할 틈이 없는 것 같아요.​​​​​​이번 달에는 사회 문제도 배워 봅니다.​​요즘에는 외모로만 판단을 하는 외모지상주의도 너무 심하기도 하고 걱정되는 부분이 많았는데요.아이들이 책을 통해서 잘못되었다는 부분도 확실히 알고 넘어가면 좋겠더라구요.수진양도 읽으면서 이런저런 이야기를 저에게 이야기를 해주었답니다."엄마! 남자와 여자를 차별하는 건 잘못된 행동이에요. 완전 똑같은 건 아니지만, 다른 부분을 일단 제대로 알고 나서남자와 여자를 존중해야 된대요. 편견은 있으면 안 되는 거예요"이렇게 저에게 말해주더라구요.어떤 부분이 다른 건지..? 그럼 어떻게 해야 하는 건지..? 물어보니 수진양이 일상 속에서 있는 이야기를 예를 들면서 설명을 해주더라구요.오~ 이해를 시키기 위해 생각을 또렷하게 이야기를 하는 수진양을 보니 뿌듯!!멋지더라구요:)​​​​​​​울 성진군이 어릴 때부터 늘 말버릇처럼 하던 이야기 중 하나가 바로 색깔.​​"엄마, 난 핑크색이 좋아! 대부분 핑크색은 여자애들이 좋아한다고 생각하지만, 그건 착각이야.​색깔은 그냥 내가 좋아하면 핑크색도 남자의 색이 될 수 있는 거지~​그리고 요즘엔 핑크색이 남자들에게도 엄청 잘 어울려~ 히히!!"​​물론 블랙이나 블루 색상도 좋아하지만, 핑크나 레드 색상을 참 좋아하는 성진군 이랍니다.​수진양은 불과 작년까지만 해도 생각이 조금 달랐거든요.남자는 블루, 여자는 핑크... 뭐 이렇게 생각을 했었는데요.5학년이 되면서 제가 옷을 입는 부분에서 색깔에 대해 이야기를 한 적이 있는데 이해를 했는지본인도 그린 색상이나 민트 색상이 잘 어울릴 것 같다며 다른 색상을 좋아하기 시작하고요.핑크 색상을 종종 예쁘다고 하는 오빠에게 잘 어울린다는 이야기를 던지곤 하더라구요.ㅎㅎ​​​​​​주제에 대해 친구들이랑 토론하기 위해서는 책을 열심히 읽어야겠죠?요즘에 스스로 책 읽는 모습을 자주 보여줘서 기특한 수진양입니다.​확실히 전문가가 도서선정을 해서 그런지 매달 주제에 맞는 도서들이 맘에 쏙 드는 한우리독서토론논술 입니다.그래서인지 우리 아이들도 흥미롭게 책을 정독할 수 있고요.각 단계별로 통합교과적 사고력 발달은 물론이고 인성함양까지 챙길 수 있으니 여러모로 도움을 주는 것 같아요.학교에서는 얻을 수 없는 그런 통합적인 지식들까지 얻을 수 있다는 생각이 참 소중한 시간이기도 해요.​​​​​​한우리독서토론논술은 읽기는 물론이고 읽기를 통한 듣기, 쓰기, 말하기, 생각하기 이렇게 다섯 가지 능력을​꾸준하게 키울 수 있다는 점도 좋아요. ​​생각하는 나무와 국어의 달인 이 두 가지 워크북을 활용해서 읽었던 책과 연계를 하여​더욱 체계적인 어휘나 문법, 문장 표현력을 늘릴 수 있답니다.​​​ ﻿저는 그저 책 이름이 라면 맛있게 먹는 법 이라고 하길래 라면에 대한 이야기인 줄 알았거든요.그게 아니라 재미있게 지은 제목이었고, 사실상의 내용은 다양한 동시가 들어있던 책이었어요.이런 부분마저 창의성이 넘치는 부분인 것 같다는 생각이..ㅎㅎ수진양의 생각들로 가득 찬 워크북.7월에도 차근차근 채워져 가겠죠?살짝 넘겨보니 수업 시간에 열심히 했구나.. 싶더라구요.7월에도 수진양의 사고력이 한 뼘 더 자라길 바라면서!초등 아이들에게도 독서토론 수업이 중요하겠구나~! 깨닫고 있는 요즘이에요:)이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 카페를 통해  확인 하실 수 있습니다.    우리 아들 요즘 한우리 선생님 오시는 날을 손꼽아 기다리네요시작한 지 한 달 조금 넘었는데요 처음에는 낯가림이 심해서 힘들어하던 녀석이 이제는 선생님 오시기 전에 책도 여러 번 읽고 오늘은 또 어떤 책을 가지고 오시려나 기대하는 눈치랍니다.^^책을 많이 읽는 것도 중요하지만좋은 책을 선정하고 어떻게 읽어주느냐가 정말 중요하죠!!한우리독서토론논술 덕분에 저는 요즘 걱정을 덜었어요^^아이도 좋아하면서 엄마가 해주지 못해 미안했던 독후 활동을 완벽하게 수업할 수 있는데요 오늘도 즐겁게 참여한 수업 소개 할게요​​우선 제가 강조하는 좋은 책의 조건! 한우리독서토론논술은 최고의 전문가가 도서 선정과 교재 개발에 참여하고 있습니다.우리 아이에게 꼭 맞는 책좋은 책을 선정하는 건 엄마에게 여간 어려운 일이 아니죠...한우리독서토론논술은도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞는 도서를 아이에게 읽어줄 수 있어서 좋았습니다.​​ 일주일 전에 선생님께서 전달해주신 책을 엄마와 열심히 읽어보았는데요 선생님과 다시 한번 복습하고 있어요 좋은 책은 여러 번 읽어야 더 좋다고 하죠^^좋은 책이라고 재미없는 책? NO!! NO!! 재미있고 아주 흥미로운 내용이라 집중력이 최고랍니다.교양, 역사, 문화 등다양한 분야를 자연스럽게 지루하지 않게 배우는 거죠!!​ 확실히 엄마가 읽어주는 것보다 선생님이 읽어주시는 것이 더 재미있나 봐요^^​아이들.... 자신의 생각 말하는 걸 참 어려워하죠...우리 아들만 그런 건 줄 알고 저는 맨날 속상해했었는데요 선생님께서는 이 시기 아이들이 가장 어려워하는 부분이라고 다독이며 응원해주셨어요 칭찬의 힘이 이렇게 큰 걸까요?어느새 자신감 있게 느낌과 생각을 이야기하는 아들!!한 달 만에 이렇게 달라지는 모습을 보니엄마는 그저 감동이 밀려옵니다.우리 아들 이제 1학년 올라 가는데 너무나 잘 적응하고 있어서 학교 적응도 무리 없을 것 같아 너무 안심돼요^^ ​책을 읽고 선생님과 이야기 나누며 즐겁게 독서토론, 독후활동을 이어나갑니다.그 어렵다는 어휘익히기!아이에게 하나하나 설명하기 참 어려웠는데요읽은 책과 연계되는 활동지를 통해서 배워보니 즐겁게 참여하고 있는 모습입니다.​​신나고 재미있게~!!표정이 신나 보이죠^^선생님께서 아이와 게임하듯이 수업을 진행해주시고 있어요 학년마다 같을 수는 없지만,선생님이 아이들과 편하게 대화를 나누면서아이들의 성향을 알아가고 맞춰 가는 것 같더라구요.누가 먼저 잡을 것인지 게임처럼 수업이 진행되다 보나우리 아들 머리는 빠르게~ 손동작은 더 빠르게 움직입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​수업이 지루할 틈이 없어요예비초등인 우리 아들에게 40분간의 수업은 지루할 수 있지만한우리 독서논술 시간에는 매주 다른 컨셉으로 수업이 진행되기 때문에 아이의 호기심이 팍팍!!새로운 수업내용에 눈빛이 반짝이며 참여하는 모습을 볼 수 있답니다.​​미래를 준비하는 어린이에게 주는 12개의 황금씨앗!!카드를 뒤집으며 씨앗 하나하나를 채우며 놀이하듯 수업이 진행되고 있습니다.​​​​활동지를 통해 이야기하고, 쓰고, 놀이하듯 수업하며 진행되는 독서토론논술 수업어느새 12개의 황금씨앗이 모두 완성되었습니다.황금씨앗에 나오는 내용은평소 아이에게 꼭 해주고 싶었던 이야기들이네요 하지만 엄마가 이야기하면 자칫 잔소리가 될 수 있는데 이렇게 한우리독서토론논술 수업으로 재미있게 배워볼 수 있어서 더 좋았습니다.​​행복한 자신의 얼굴도 그려보고 꿈도 이야기해봅니다. 우리 아들 꿈은 지금까지도 12번도 더 변했지만앞으로도 수없이 변하겠죠 ㅎㅎ이렇게 늘 꿈을 갖고 사는 아이가 되길 바라는 엄마의 마음대로자신의 이야기도 적어봅니다.​​마지막으로 나만의 책도 만들어 보았습니다.한우리 독서토론 수업은 정말 다양하게 진행된답니다.​처음 한우리독서토론논술 시작할 때만 해도 예비초등 우리 아들이 "잘 할 수 있을까?" 걱정이 정말 많았는데요 요즘 수업하는 모습을 보면서 "정말 잘했다!!" 이 생각 100번쯤 한 거 같아요 최고의 독서지도사 한우리선생님과 함께하는 수업!!학교 들어가는 우리 아이에게 꼭 필요한 수업이라고 생각됩니다. 이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다.공부가 즐거워지는 독서토론 작가권정희출판미래지식발매2018.06.29.평점리뷰보기 공부가 즐거워지는 독서토론이 책을 살펴보기 전에..권정희서울 반포초등학교에서 교사로 재직 중이며, 지난 40여 년을 초등 교육과 ‘독서, 토론, 논술 지도’에 전념했다. 지금도 수업 현장을 지키며 많은 강의와 컨설팅, 수업 공개 등을 통해 일선 교사들에게 독서 토론 노하우를 전수하고 있으며, 보다 효과적인 수업을 위해 연구를 계속하고 있다. 2014년에 서울시 교육청에서 개발한 ‘질문이 있는 서울형토론 모형’ 연구에 참여하였다. 이에 ‘교실에서 쉽게 적용할 수 있는 독서토론’을 널리 알리며 ‘질문이 있는 교실과 수업 혁신’에 크게 공헌하고 있다. 서울교육연수원과 각 교육청, 여러 학교에서 독서 토론 논술 강의와 학부모 자녀 교육 강사로도 활동하고 있다. ​[예스24 제공]​​ 아이 둘을 책으로 키우고 있기에 더없이책을 읽는 것이 가장 큰 교육이자인생에 큰 부분을 차지하는 좋은 습관을 만들어주기 위해가장 많이 고민하고 있는 부분이다.아직 독서에 관련된 논술 학원이나다른 사교육 기관에 아이들을 보내본 적이 없기에가정 안에서도 충분히 독서로 토론하고독서로 활동할 수 있는 부분들이 많기에아이가 원할 때 꼭 해보고 싶어 그 때를 기다리고 있었다.큰 아이가 고학년이 되면서 차츰 그런 부분들을엄마와 함께 해보고 싶다고 말해왔을 때사실 이런 저런 이유로 아이에게 책만 읽으라고 했지뭔가 활동을 해주진 않았기에 좀 더 좋은 소스들을 엄마인 나도 책으로 찾고자 시간을 끌어왔던 것 같다.그런데 이 책은 실제 학교에서 아이들에게 적용했던 사례들과활동내용들을 다루고 있어서 교실 안에서의 수업을가정에서도 작은 모임처럼 준비하며 활용해 볼 수 있겠다란 생각에참 괜찮은 참고서같다란 기분이 들었다.더우깅 한 학기에 한 권 읽기란 굉장히 쉬워보인다고큰 아이가 처음에 했던 말이다.현재 하루에도 2,3권의 책을 읽으니 한 학기에 한권은 너무 만만해 보였나보다.그런데 사실 슬로리딩에 대해서도 관심을 가지게 되면서그동안의 다독과는 다른 방향에서한권을 파고드는 깊이 있는 독서로 이끄는 수업을아이와 해보고 싶다란 생각에 방학동안의 시간을 이용해서사실 그렇게 해볼까란 생각을 해보았다.그것도 고전읽기로 시작해보고 싶었다.그런 찰나에 이 책은 적재적소에 딱 필요한 책이었다.사실 책을 읽고 토론하진 못했었다.아이와 내가 보는 책이 달랐고, 아이책을 내가 구지 찾아서 읽어보진 않았다.뭔가 책을 읽고 활동이랍시고, 엄마가 주도하는 것을아이가 거부할 것 같은 반응에 나또한 몸을 사렸던 것이다.그런데 최근들어 친구들도 학원에서 교육을 받고이런저런 걸 배운다란 것에 조금은 자극이 되었던 것인지책을 정해 읽고 같이 토론하자는 이야기를 아이가 먼저 해왔다.그렇다니 책의 선정과 어떻게 접근하면 좋을지 고민했었는데실천 사례들을 살펴면서 집에서 친구들을 좀 더 늘려시작해보는 것도 괜찮겠다란 생각에큰 아이도 굉장히 기대하고 있는 눈치이다.아이 둘과 토론하는 것보다 뭔가 여러명이서 함께 하면그 시너지가 더 클 것 같고,더 책에 대한 관심이 커질 것 같다란 생각이 들었다.시실 요즘 교실 속에서 질문을 하는 친구들이 거의 없을 정도이니이런 책을 통한 활동들이 더 많이 일어나함께 배우며 질문하고 토론하는 교실이 많아지면 좋겠다.이 책안에서 얻어지는 자료들로 상황에 맞춰아이와 공부해볼 생각에 나도 책을 보며 공부하는 느낌이 들었다.마치 논술 선생님이 된것마냥 아이와 아이디어가 샘솟고뭔가 참신한 독서 교육을 한다는 기분에이 책의 사례들을 더 찬찬히 살펴보게 된다.학교 안에서도 실제로 이런 수업들이 활발하게 이뤄지면아이들이 책을 좋아하게 되고,더없이 좋은 독서의 기회와 확장의 기회가 될 것에 기대가 된다.우리 학교가 그럴 여건이 안된다면가정 안에서라도 아이를 가르치고 싶었기에좋은 지침이 되는 이 책으로 책읽가 지루한 공부가 아닌유쾌하고 즐거운 것임을 깨닫게 되는 시간이 되면 좋겠다.이런 교육들이 확대되고 아이들게 더 질 높은 토론의 장이독서로 꽃 필 수 있길 소망해본다.하상장애인복지관 내 점자도서관에서 지난 5개월 동안 매달 두 번씩 시각장애인 독서토론 “책톡 마음톡톡‘’을 진행했다. 입문반 4회, 심화반 6회 도합 10회였다. 2015년부터 시작됐으니 올해로 5년째이다. 한 곳에서 이렇게 장기간 독서토론 프로그램을 진행한 것은 처음이다. 게다가 시각장애인들과 함께 나누는 독서토론이라니! 일반인의 독서토론도 재미있지만 이들과 함께 한 시간이 소중하고 감사하다. 이 프로그램은 하상장애인복지관에서 자체적으로 운영되기도 하고, 국립중앙도서관이나 다른 도서관과 연계사업으로 진행되기도 한다. 참 좋은 콜라보 독서사업이라고 생각된다. ​ 5년 동안 모든 프로그램에 참여한 회원은 없지만 2,3년 동안 참여한 회원들은 많다. 들쑥날쑥하지만 어느 정도 참여자들이 일정해졌다. 2년 전에는 근처에 사는 일반 회원들도 몇 명 참여하기도 했다. 참여자의 연령은 20대부터 70대까지 범위가 넓었다. 다양한 세대가 참여할수록 토론의 내용과 질이 풍성하고 다양했다. 이 프로그램을 진행하면서 알게 된 사실은 중도실명자가 많다는 것이다. 어릴 때 병으로, 중년에 사고로, 노년에 갑자기 시력을 잃은 경우도 있었다. 교사 출신의 노인은 70대에 시력을 잃었다. 대학원에 들어간 30대 초반의 여성은 어릴 적에 10여 차례의 수술을 했지만 10대 초반에 시력을 상실했다. 40대 뇌종양 수술로 시력을 잃은 회원도 있었다. ​ 참여자들은 먼 곳에서 이곳까지 찾아온다. 근처 아파트에 사는 참여자는 한 명이다. 대부분 분은 먼 곳에서 거주한다. 용인 수지, 강서구 등촌동, 은평구 응암동, 노원구 월계동 등. 매번 1시간에서 2시간씩 대중교통을 이용하여 온다. 혼자 지팡이에 의지해서 오는 회원도 있고, 도우미의 도움을 받아 오는 회원도 있다. 도우미의 도움을 받지 못하는 날은 토론에 빠질 수밖에 없다고 아쉬워했다. 이들은 날씨가 좋은 날은 그래도 괜찮지만 비가 오고 눈이 오는 날은 이곳에 오는 길이 훨씬 힘든다고 말했다. 그런 어려움에도 불구하고 이곳에 와서 독서토론을 하는 이유는 무엇일까.​ 독서토론은 이들에게 신세계이자 색다른 체험이다. 책을 읽고(테이프로 듣고) 함께 토론하며 공감과 소통을 나눈 적이 없었다. 처음에는 말하는 것을 쑥스러워하고 어려웠지만 시간이 지나고 경험이 않아지면서 점점 좋아졌다. 삶의 활력을 주는 프로그램이었다. 지적인 대화를 나누는 즐거움을 알게 되었다. 60대 독학자는 토론 시간을 크로노스의 시간이 아닌 카이로스의 시간이라고 멋지게 표현했다. 이곳은 이들에게 말할 자유가 허락된 ‘아고라(광장):이다. 나 역시 이들과 함께 한 시간이 보람차고 행복했다. 역시 포도주와 친구는 오래될수록 좋다. 게다가 독서 친구는 더욱 그렇다.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마산 새벽 독서토론, 아레테 21번째, 22번째 만남, 2020년 1월 모임 공지​​​마산 새벽 독서토론 아레테​좋은 책, 나쁜 책은 없다.쉬운책, 어려운 책도 없다.​그렇게 보는 내가 있을 뿐~~~​뻔하다고..똑같다며 삐딱선 타려는 나를 다잡아주는마산 새벽 독서토론 아레테​안다고 착각하며입으로만 떠드는 나에게 망치가 되어주는 사람들~​함께 읽기의 힘은 강력하다!!!​​​<아레테 21번째 모임>       ​<아레테 22번째 모임>         나만의 편견에 갇히지 않기 위해..책이 독이 되지 않기 위해..​2020년도 함께 읽기는 계속 됩니다~쭉~~~~~~​​​< 마산 새벽 독서토론  아레테 >​* 날짜/시간 : 매주 금요일 오전 5시* 장소: 맥도날드 신포DT점(마산 이마트 건너편)* 참여방법: 선정도서, 지정분량 완독 후 시간 맞춰 참석  (사담 지양, 책으로 이야기 나누며 프레임 넓히기 지향)* 2020년 아레테 1분기 선정도서 *0103 행복스트레스(1,2부)0110 행복스트레스(3부)0117 철학의힘(1~10장)0131 철학의힘(11~21장)0207 레오나르도다빈치(1~7장)0214 레오나르도다빈치(8~14장)0221 레오나르도다빈치(15~21장)0228 레오나르도다빈치(22~27장)0303 레오나르도다빈치(28~33장)0313 인텔리전스(1~5장)0320 인텔리전스(6~10장)0327 인텔리전스(11~15장)​​​#마산독서모임 #마산독서토론 #마산새벽독서포럼​​​ ​ 청운문학도서관 '한도서관 한책 읽기' 연중전시 2020.06 ~ 11​함께 읽고,함께 경험하고,함께 토론하다!한 도서관 한 책 읽기​​청운문학도서관에서 한 도서관 한 책 읽기 선정도서(10권) 연중전시 중입니다. ​      ​​​● '한 도서관 한 책 사업'이란?'한 도서관 한 책 읽기'는 2005년부터 추진 중인 서울시 독서토론활성화 사업으로 지역민이 함께 1권의 책을 정하여 읽고 토론하는 과정을 통해 지역 사회 통합을 도모하는 것이 목적입니다.매년 참여기관이 증가해 2017년에는 서울시 구립도서관, 교육청도서관, 작은도서관, 학교도서관, 대학 및 장애인도서관 등 다양한 관종별 도서관 966개소와 지역 유관기관 360개소가 참여하고 있습니다. ​●  '한 도서관 한 책 사업'의 책 선정은 어떻게 진행 되나요? 서울시는 토론하기 좋은 도서를 선정하기 위해 서울시 소재 도서관 사서40명으로 구성된 한책선정단을 운영하였으며, 최종선정에는 어린이, 청소년, 성인 독서동아리 시민위원 25명이 함께 참여하였습니다. ​​●   2020년 올해의 한 책 목록 구분도서명저자출판사어린이 그림책말들이 사는 나라윤여림, 최미란스콜라그 녀석, 걱정 (종로구 한 책)안단테, 소복이우주나무어린이 글책소리질러, 운동장진형민, 이한솔창비신통방통 홈쇼핑이분희, 이명애비룡소청소년 도서내 휴대폰 속의 슈퍼 스파이타니아 로이드 치푸른숲주니어발버둥치다박하령자음과모음빈 공장의 기타 소리전진경창비성인 도서아동학대의 관한 뒤늦은 기록임인택 외시대의창아무튼, 딱따구리박규리위고선량한 차별주의자김지혜창비 ​●   청운문학도서관 <한 도서관 한 책> 세부 프로그램 일정 프로그램명일시강사내용한 책 저자 만남2020.8월 중박규리'아무튼 딱따구리'작가와의 만남한 책 원화 전시2020.9월 중-'그 녀석 걱정' 아트 프린트 전시 상기 일정은 도서관 및 강사 사정에 따라 변동될 수 있습니다:)​​​​청운문학도서관 2020년 <한 도서관 한 책 읽기> 많은 관심 부탁드립니다. ​ ​​  ​       독서토론 독서논술 한우리 역사논술로 실력이 쑥쑥!!  2017년 수능부터 필수가 되는 한국사!작년까지는 사탐 10과목 중에 하나였다면 2017년 수능부터는 한국사가 필수가 되었습니다. 이제 중학교를 앞두고 있는 초등 6학년에게 너무 이른 이야기가 아닌가 생각할 수도 있지만첫아이가 중학교 공부하는 과정을 보면서 더 일찍 한우리로 시작할 걸 하는 후회를 했었답니다.    ​     어릴 때부터 한우리로 탄탄하게 논술부터 역사까지 공부한 친구는수행평가와 발표수업, 글짓기 대회에서까지 확실한 실력 차이를 보이는 모습이었습니다. 저도 아이들과 역사 체험학습도 다니고 했지만 그렇게 쌓은 경험들을한우리를 통해 지식으로 논술로 정리해야지 제대로 내 것이 되며 역사의 큰 틀이 그려지는 것 같더라고요. ​  ​    우리 아이가 한우리 선생님과 토론하고 공부하고 있는 독서토론 독서논술 교재입니다.한국사 카페 1,2권은 초등 고학년부터 중학생을 위한 묻고 답하는 형식의 재미있는 역사논술 한국사 책입니다.   ​     어린이도서연구회, 서울시북부교육청, 한우리 독서운동본부가 한국사를 공부하는 학생들이 꼭 읽으면 좋다고 인정한 권장도서입니다. 한우리에서 선정하는 교재들을 볼 때마다 어쩜 이렇게 교재 선택이 탁월한지...선생님과 토론하고 피드백하고 워크북까지 풀고 나면 한 뼘씩 아이의 생각이 자라는 모습이더라고요.   ​     한국사를 공부하는 학생들 중에 내용과 시대의 흐름을 제대로 파악하지 못해서 결국 암기과목으로만 치부해 마냥 어려운 과목으로 생각하는 학생들이 생각보다 아주 많더라고요. 한우리의 한국사카페는 한국사의 전체 흐름을 쉽게 파악하기 위해주제별, 시대별로 나누었으며 실사와 연대표 그리고 지도를 통해 한눈에 흐름을 파악할 수 있게 되어 있답니다. ​  ​     ​초등학교 때에 유행처럼 논술을 공부하고 중학교에 들어가면서 수학과 영어에 치여 논술을 놓는 친구들을 많이 봤어요.하지만 첫아이가 고등학교 입학을 앞둔 지금 시점에서 볼 때 논술이 가장 중요하더라고요.​논술이라는 게 단시간에 배울 수 있는 게 아니라 초등학교 때부터 꾸준히 해온 친구들이 확실히다른 과목에서도 두각을 보이는 모습이었습니다.​역사를 배우는 동시에 논술을 준비한다는 점이 한우리의 가장 큰 강점이 아닐까 싶습니다.​​​​​​  ​​한국사카페를 읽고 나서 한국사覽(람) 1,2 권의 워크북을 푸는데이를 통해 배운 내용을 정리하고 다시 한번 확인하면서 실력이 탄탄하게 쌓인답니다.​​​ ​​​​ ​하나하나 내용을 알았다면 시대의 흐름을 이해하고 세계 역사의 흐름까지 파악하는데 도움을 주는...이 과정을 공부하다 보면 결국 역사를 좋아하는 아이가 되더라고요. 남자아이들은 역사를 좋아하는 편인데 여자아이는 역사의 흐름을 보지 않고 암기만 하려 합니다.첫째 아들과 둘째 딸을 키워보니 그렇더라고요.​그래서 더더욱 둘째는 한우리로 어릴 때부터 탄탄하게 잡고 있어요.​​​ ​​​    출발! 청소년 한국미술사! 고구려 고분벽화부터 백남준까지 교과서에 숨어 있는 역사 속의 우리미술 이야기가 담겨있습니다.​미술을 좋아하는 아이라 그런지 정말 열심히 보는 책 중에 하나에요.  ​​ ​    역사 속 미술이야기를 실사를 통해서 더욱 흥미롭고 재미있게 다가갈 수 있는 책입니다.   ​우리의 미술뿐만 아니라 중국, 일본 등 동양미술의 흐름과 미국, 유럽 등 서구 미술의 흐름을 함께 수록하여우리 미술과 비교해 볼 수 있는 책입니다. 책안의 미술상식과 역사상식을 통해 쉽게 접근할 수 있으며부록에는 미술사 비교 연대표를 실어 미술사의 흐름을 알 수 있는 책이랍니다.​   ​    수불석권 중학생을 위한 역사특강 책으로 손에서 책을 놓지 않는다는 뜻입니다.엄마의 바램이 그대로 담겨 있는 책이네요.ㅎㅎ   ​    이 책은 꼭 알아야 하는 핵심내용과 용어들이 정리되어 있습니다. 역사를 공부하다 보면 어려운 용어들에 겁부터 날 때가 많은데 이 책은 어려운 용어들을 이해하기 쉽게 풀어놓았습니다.또한 꼭 알아야 하는 핵심 내용이 간단하게 정리되어 있어 아주 유용한 책이랍니다.       수불석권의 QR코드를 통해 재미있는 영상자료까지 쉽게 찾아볼 수 있습니다.정말 알찬 교재로 독서토론 독서논술 공부할 수 있는 한우리 역사논술! 교재만 봐도 한우리로 공부한 친구들과 아닌 친구들의 실력 차이가 생길 수밖에 없는 이유를 아시겠죠? ​​​​​​​​​​한우리 홈페이지에서 신학기를 맞이하여 이벤트도 진행되고 있습니다.​2~3월에 신규 등록을 하게 되면 탁상용 캘린더 시계를 선물로 준다고 해요.생각 있으신 분들은 이번이 좋은 기회일 것 같네요.​​​​​​많은 분들이 한우리 독서토론 독서논술 프로그램에 대해 아실 수 있게 스크랩 이벤트를 진행합니다.짧은 시간동안 하는 이벤트지만 많은 참여 부탁드려요~^^​​ <스크랩 이벤트> 기간 : 2016년 2월  29일 ~ 3월 1일 오후 3시선물 : 4,000원 상당의 기프티콘 (5명)당첨자 발표 : 3월 1일 오후 6시 응모방법 : 이 글을 스크랩하시고 스크랩 주소를 이글 덧글에 남겨주세요.​​​​이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 카페를 통해 확인 하실 수 있습니다.       ﻿며칠 전 초등학교 예비소집일이 있어서 우리 밤톨이와 앞으로 다닐 학교에 다녀왔습니다.학교에 다닌다는 생각으로 한껏 들뜬 밤톨이와는 달리저는 걱정이 한가득.....예비초등준비 검색해 보니 신경 쓸 것도 많고 아이가 학교에 가면 엄마가 이것저것 잘 챙겨줘야 한다고 하는데...엄마가 잘 해주면 좋겠지만,제 능력으로는 한계가 있다고 생각하고 있던 중이번에 『한우리독서토론논술』 만나게 되었습니다.첫날 선생님과 만남을 가지며선물 받은 가방으로 한껏 들뜬 우리 아들이네요^^수업을 시작하기 전 궁금한 것들이 정말 많았는데요 한우리독서논술 선생님께서 직접 집으로 방문해주셔서 꼼꼼히 상담해주시고 아이의 정보도 하나하나 체크하시면서앞으로 수업 진행에 대한 이야기를 나눠보는 시간이 있어서 참 좋았습니다.수업을 시작하기 전 선생님께서 먼저 읽어보라며 주고 가신 책이에요제목부터 호기심이 팍팍 생기지 않나요^^이렇게 한우리독서토론논술은 전문가가 선정한 책을 아이와 함께 읽어보고 선생님과 함께 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기 이 다섯 가지 기능을총체적으로 키워주는 통합교육시스템이랍니다.사실 수업을 시작하기 전에만 해도 "초등 논술? 독서토론? 이게 정말 도움이 될까?""예비초등준비로 논술을 벌써 시작 하는 것이 맞는 것일까?"  ​의구심만 가득했는데요첫날 선생님과 수업내용을 차근차근 들어보니이게 바로 우리 아이에게 딱 필요하던 수업이라는 생각이 들더라고요^^선생님과 첫 대면한 울 밤톨이의 모습은?ㅋㅋㅋㅋㅋ부끄러움에 손가락만 만지작 만지작~앞으로 학교에 가면 새로운 친구들에 새로운 환경 적응할 것도 정말 많을텐데요렇게 부끄럼쟁이 아들 때문에 안 그래도 걱정 이였거든요오늘 수업내용은 이런 울 아들에게 딱 맞는 내용이더라고요^^긴장감 가득한 우리 밤톨이에게 칭찬을 가득 해주시며 수업을 시작했어요~미리 주고 가셨던 책 내용도 하나하나 이야기해보고 느낌도 이야기해보며즐겁게 수업을 시작했더니 울 아들 어느새 긴장도 풀어지고집중하며 수업을 진행하더라고요~~한우리독서토론논술 선생님은전문교육을 통해 깊이 있는 지식을 갖춘 '독서지도사'입니다.확실히 엄마인 저보다 아이의 생각을 잘 이끌어주셨답니다.저는 아이들과 책을 읽고 질문을 해도늘 내가 생각한 정답만 이야기하기를 은근 강요하게 되더라고요 ㅡ.ㅡ;;그런데 독서지도사 선생님은 역시 달라요아이의 느낌과 생각을 하나하나 존중하면서도정확한 정보를 전달해서 가르쳐주시네요울 꼬맹이도 선생님 말에 집중하며 귀 기울이는 모습 보이죠?​​​ 활동지를 통해 다양한 활동을 해보고 있어요 덕분에 지루할 틈 없이 즐겁게 참여하고 있는 모습입니다.^^사실 수업시간이 짧은 편이 아니거든요 40분이라는 시간 동안 수업이 진행되는데요 첫날이라 아이가 집중하지 못할까 봐 걱정했는데활동지로 다양한 활동을 하기 때문에 지루할 틈 없이 수업이 진행되고아이도 집중하는 모습 볼 수 있었습니다.재미있는 수업에 긴장했던 모습은 사라지고 이제는 웃음 지으며 좋아하는 모습이네요^^어느새 선생님과 친해져서하이파이브를 하며 신나게 진행되는 수업~!!걱정하며 지켜보던 저도 안심이 되었습니다.초등논술 준비 정말 어렵게만 생각했는데 이렇게 재미있게 진행할 수 있다는 점이 가장 마음에 들었어요책을 읽고 자신의 생각, 창의력 있는 사고도 중요하지만!!정확한 언어표현도 잘 알아야 하는 시기잖아요딱딱하지 않고 재미있게 스티커로 정확한 표현도 배웠습니다.이런 걸 엄마인 저에게 가르치라고 했으면엄마는 벌써 100번쯤 헐크가 되었을지도 몰라요 ㅋㅋㅋ"초등논술 준비는 그냥 책을 많이 읽으면 되나?"이렇게 생각했는데....정말 수업 안 했으면 어쩔뻔했나 하는 생각까지 들 정도로 수업내용이 알차더라고요 선생님과 함께 포트폴리오도 만들어보고 ~앞으로 하나하나 채워보기로 했어요오늘 수업은 자신감이 없어서 발표를 어려워하던 아이가이겨내는 모습, 방법 등을 이야기해보았습니다.책에 나온 내용이 정말 우리 아들에게 딱 필요한 내용이라 놀랐네요앞으로 울 아들도 점점 자신감 있는 아이로 자랄 수 있겠죠^^수업내용처럼 자신 있게 발표하는 연습을 해보았어요큰소리로 책을 읽어보고 선생님께서 핸드폰으로 녹음해주셨는데요자신의 목소리가 담긴 내용을 꼼꼼히 들어보고 있는 모습입니다.^^수업이 마무리될 때쯤다음 시간에 함께 이야기 나눠볼 책도 주셨어요 40분 동안 꼼짝 않고 집중하던 울 밤톨이~다음 책에도 관심이 많은 것 같네요^^오늘 수업을 너무 잘해준 밤톨이에게 스티커 선물을 주셨어요너무 행복해하는 모습이네요 ^^다음 수업에 필요한 책과 초등학교생활 안내서까지 한 아름 챙겨주셨네요~요즘 아이들은 창의력이 많이 부족하다고 하죠그래서 엄마들이 초등논술에 많이 집중하게 되는 것 같아요그래서 저도 책도 많이 읽어주고아이와 이야기도 많이 나누려고 노력은 하고 있는데요엄마가 해주기에 한계가 분명 있더라고요오늘 한우리독서토론논술 수업을 받아보니 전문 독서지도사가 진행하는 수업이라 확실히 엄마가 잡아주지 못하는 부분들을 확실하게 이끌어준다는 느낌을 받았어요지루하지 않고 재미있는 내용 가득한 수업이라다음 시간이 더욱 기다려집니다.^^ ​​ 【한우리독서토론논술】 체험단 소식이 있어요!!​초등 1~6학년 자녀를 두고, 예비초등준비!독서교육에 관심이 있는 분이라면​응모해보세요!!응모기간은 1월 3일~ 1월 18일당첨된 분들에게는 프로그램 체험기회와 우수 활동자에게는 푸짐한 선물까지 준비되어있네요 지금 응모해보세요^^http://cafe.naver.com/hanurimom/212012 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 <통과 재미>​8월의 한여름 밤.안동독서토론모임은 76번째 시간을 맞이했어요!​이번 시간에는 특별히 [한여름밤의 책맥]의 시간으로시원하게 맥주를 마시면서 독서토론의 시간을 가졌답니다!    특히 맥주는 '나무늘보'님께서 직접 공수해주셨고,승진기념으로 예쁘고 맛있는 수박떡까지 맞춰서 가지고 오셨답니다!그리고 *라님께서는 다쿠아즈까지 푸짐하게 준비해주셔서먹을거리로 보다 풍성한 독서모임이 될 수 있었어요!​독서모임과 회원님들을 위해 시원한 맥주와 맛있는 간식을 준비해주신 분들께 다시 한번 감사드려요!^^  ​   시작하기에 앞서서 <건배>까지!!~~   이번시간은 테드창 작가의 <숨>으로 토론회가 진행되었답니다.모두들 재미나게 읽으셔서 더욱 재미난 시간이었어요!   특히 몇 분의 신입회원분들도 참여해주셔서보다 많은 생각과 느낌 등을 공유할 수 있었던 것 같아요^^         다음시간.8월 21일 수요일 저녁 7시 반부터는마이클 샌델의 [정의란 무엇인가]로 안동독서토론모임이 진행되니[정의란 무엇인가]를 읽으셨거나 관심이 있으시다면 많은 참여바랍니다!^^​안동독서토론모임 <통과 재미>는책과 독서에 관심이 있으시다면 어느 누구라도 참여가 가능하세요!그리고 자신의 생각과 느낌 등을 여러회원님들과 함께 공유해보아요!^^​그리고 중하반기 독서토론 주제도서가 선정되었어요.​◆ 9월 4일 수요일.   베른하르트 슐링크-책읽어주는 남자(언제철들래) 및    제1회 가을맞이 안철든낭독회(좋아하는 문구를 적어와서 읽어주는 감성뿜뿜 시간)​◆ 9월 18일 수요일.   조천호-파란하늘 빨간지구(니나노,오링도링) 종다양성 확보!!​◆ 10월 2일 수요일.   정세랑-옥상에서 만나요(번개맨)​​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.사유와 공유의 장소.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659​#안동#독서모임#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#북캉스#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천#안동여행#독서여행#힐링여행#여행에미치다#경북여행#독서#책맥 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 있는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]​저물어가는 여름의 끝자락.안동독서토론모임은 어느덧 77회째를 맞이했어요.   이번 시간에는 신입회원님의 추천작마이클샌델의 [정의란 무엇인가]로 토론회가 진행되었어요.   철학적인 이야기와 더불어정의, 도덕 그리고 다소 정치적이거나 어렵게 다가올 수 있는 내용도 있어조금 무겁게 느껴질 수 있음에도 불구하고독소토론이 이루어지는 약 2시간 가량 무척 재밌는 시간이었답니다!^^     다음 시간.가을의 초입. 9월 4일 수요일 저녁 7시 반부터는베른하르트 슐링크의 [책 읽어주는 남자]로 진행됩니다.​북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임 <통과 재미>는책과 독서를 좋아하는 분들이라면 남녀노소를 불문하고 어떤 누구라도 참여가능하세요!관심 있는 분이라면 부담가지지 마시고 편하게 참여해보세요!우리는 당신의 생각과 이야기를 함께 공유하고 싶답니다!^^ ​​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#독서모임#안동독서모임#안동독서동아리#안동독서토론#북스테이#안동북스테이#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#안동여행#독서여행#힐링여행#여행#여행에미치다#경북여행  2020 고등학생 독서토론 인문학캠프 현장  참여, 모두가 중심에 서는 행복 일시: 2020.8.13.(목) / 장소: 전주비전대학교   미술에게 말을 걸다 저자이소영출판카시오페아발매2019.11.18. 회색 인간 저자김동식출판요다발매2017.12.27. 알지 못하는 아이의 죽음 저자은유출판돌베개발매2019.06.14. 이명현의 별 헤는 밤 저자이명현출판동아시아발매2014.07.07. ​ 미사강변도시 청아초 근처에 있는  솔루니 독서토론논술 교습소 소개 해 드릴게요.미사강변도시 26단지 아파트 쪽 이디야 뒷골목 날쌘커피 옆 1층에 자리 잡고 있는  솔루니 독서토론 논술교습소신도시라 마땅한 아이들 공부방이 없나 고민하시는 분들이 많았을텐데 청아초등학교에서 도보로도 가깝고  아파트 단지하고도  밀접성도 좋아서 같은 학부모 입장에서도 기쁜 소식같더라구요. 미사솔루니독서토론교습소경기도 하남시 미사강변중앙로111번안길 11   쭈니도 자꾸 편식하듯 학습만화책만 보고 글이 많아지는 책들을 꺼려 하는 것이 걱정되었어요.그래도 유치원때는 다양한 분야 동화책을 많이 읽으면서 나름 책을 좋아 한다고 생각했었는데오히려 다양한 책들을 접해야 할 초등학교 때에는 책을 기피 하는 모습이 내가 너무 소홀히 했었나 하는 생각이 들더라구요.그러던 와중에 지인 추천으로 올해 2월부터 솔루니 독서토론 논술학원을 다니기 시작했어요.    시작하고 보니 저학년때 부터 했더라면 더 좋았을텐데 생각이 들 정도로  꾸준히 만족스럽게 잘 다니고 있습니다.쭈니가 하고 있는 프로그램은 독서논술 논술수업인데요.매주 한권의 책을 기이 읽고  그 내용에 대하여 또래 친구들 그리고 선생님과 의견을 주고 받으며 책의 내용을 깊이 이해 하며 편지쓰기, 시 쓰기, 주인공이 되어 뒷이야기 상상하기 등 다양한 글쓰기 학습을 통해이해력, 어휘력, 발표력, 글쓰기 능력까지 늘어나고 있는 모습이 보이는 것이 뿌듯하더군요.   얼마전엔 대교 솔루니에서 있었던 역사 골든벨도 자발적으로 참여 하였던 쭈니정말 내성적이라서  선생님이 가끔 보내주시는  소그룹 발표 동영상도 기특하였는데 역사공부 하는 퀴즈행사인 골든벨 참여 한다고 하니 완전 신기 했었답니다.그 만큼 솔루니 논술수업을 재미있게 이어가고 있다는 뜻이겠지요?11월에는 솔루니에서 주최하는 논술대회에 참가 한다더라구요. 저랑 신랑 모두 깜놀!   그런데 다년간의 교육경력을 갖고 있는  유능한 선생님이 미사강변도시 청아초등학교 앞에 솔루니 독서토론 교습소를 오픈하였다고 하더라구요! 반가운 마음에  한걸음에 찾아가 보았답니다. 미사 청아초 논술수업을 책임 지고 있는 유미리 선생님 어려 보이시지만 무려 초등학생 두 남매를 두고 있는 워킹맘이랍니다.그래서 그런지 더욱 현실적인 초등 독서지도에 도움이 되는 다양한 정보 또한 얻을 수 있따는 점 ^^같은 엄마의 입장으로 꼼꼼하게 장소를 알아보시느냐고 몇개월이나 딜레이 되었다고 하더라구요.그리고 방학때는 워킹맘들을 위한 오전돌봄 공부방이 따로 운영되고 있다고 하니 참으로 고마운 장소 아닐까 생각이 듭니다.   군더더기 없이 깔끔하고 학습적인 분위기가 제일 먼저 눈에 들어오더라구요.거기다가 안쪽에 화장실이 이어져 있어서 아이들이 따로 밖으로 나가지 않아도 되어 안심될 듯했어요.    수업공간과 아이들이 책을 보며 대기하는 공간이 분리 되어 있었답니다.지금은 더 많은 책들로 빈곳 없이 빼곡히 차여져 있다고 하네요.    마침 이쁘게 책을 읽으며 수업을 기다리고 있는 친구들도 만나 볼 수 있었습니다.   미사강변도시 청아초등학교 논술수업에 관심있어 하시는 분들을 위해간략하게 제가 알고 있는 수준으로 독서토론 프로그램을 소개 해 드릴게요.   대교도서가 아닌 초등학교 권장도서 위주로 구성된 독서논술 교과포럼 프로그램 매월 도서3권 활동책 1권으로 구성되었어요.입문 6세 부터 초등학교 전학년대상으로 하는  기본 적인 독서토론 프로그램이지요.저학년까지는 책을 읽고 글씨기에 관심을 가지면서 책을 읽고 기본적인 글쓰기 방법을 익히게 됩니다.3-4학년 심화과정에서는 전략적읽기와 논리적인 글쓰기5-6학년은 비판적 읽기 학습을 통해 책을 읽고 세상에 이슈 등에 함께 생각하고 독자와 목적에 맞게 설득 및 문제해결적 글쓰기 학습그 밖에 인물 사건 중심으로 보다 쉽게 역사를 이해 하는 매월 도서 1권 할동책 4권으로 구성된 이야기역사포럼(초2-4학년)교과 과정연계 역사책에 대하여 깊게 이해하고 역사에 대한 올바른 생각을 쓰기를 학습하는 역사포럼교과서 수록 단편 문학 도서와 토론 글쓰기를 준비하는 중등교과문학 수업 등으로 구성되어있다고 합니다.   실제 수업에 활용하는 책구성과 활동지도 살펴 보았는데요.교과 연계 권장도서로 구성되어서 더욱 알차며 지루 하지 않게 활동지를 통해 보다 재미있고 내용을 디테일하게 학습 할 수 있는 점이 좋았답니다.       독서논술로 기본기를 탄탄히  한다면 매년 바뀌는 학교 교육에 휘둘리지 않고 적응 할 수 있지 않을 까 생각이 듭니다.초등학생 논술교육 궁금 하시다면 미사강변도시 솔루니 교습소로 문의 해 보세요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 벌써 한우리독서토론논술을 시작한 지 4개월이나 되었어요 책을 좋아하는 아이로 자랐으면.....사고력이 깊고 자신의 생각을 자신 있게 말할 줄 아이로 자랐으면 좋겠다늘 생각했었는데, 막상 아이가 초등학교에 들어가고 보니어떤 교육을 해야 우리 아이에게 좋을지 진짜 막막하더라구요그러던 중 주변 추천으로 알게 된 한우리독서토론논술은우리 아이에게 사고력을 넓히고 자신감을 키우는 큰 원동력이 되었답니다.한우리독서토론논술 수업 덕분에 매주 좋은 책을 새롭게 만나고 책에 대한 관심도 더욱 높아진 밤톨이 모습이랍니다.​ 지난 시간에 선생님이 주신 책을 다시 한번 읽어보고 어휘력 익히기부터 시작해요~초등논술 처음 시작할 때부터이렇게 어휘력을 단단히 키워주면 빠르게 습득하고 표현력이 한층 좋아진다고 하더라고요 사실 어려울 수 있는 부분인데 책을 통해 읽어본 단어들을 바탕으로 선생님과 재미있게 놀이하듯 학습하는 방법으로 아이가 호기심 있게 수업에 참여해서 수업 집중도가 높더라고요​ 지난주에 읽었던 책 내용에 나왔던 단어들을다시 한번 집어보고 활동지를 해나가는 방식인데요 활동지를 보면 저는 항상 놀랠 수밖에 없어요 어쩜 매주 같은 스타일이 한 번도 없고늘 새로운 컨셉으로 학습이 이어지고 있어요 한우리 도서 개발하시는 분들 정말 존경스럽습니다.한우리의 20년 이상 축적된 노하우를 바탕으로 교육 프로그램을 구성하고 개발한다고 하는데역시 오랜 노하우가 담겨있다는 것을 아이와 학습하며 느낄 수 있더라고요 ​​​ 지금은 놀이 시간?아니요 아직 한우리독서토론논술 수업시간입니다.^^사실 울 아들이 40분이라는 수업시간 집중을 잘 못해요 ㅠㅠ그런데 한우리 독서논술 시간에는 늘 집중력이 좋거든요그 이유는 늘 이렇게 아이 스타일에 맞게~수업을 진행해 주시는 선생님 덕분이랍니다.​ 한우리 독서 지도사 선생님은 단순히 학습지를 풀듯 아이를 가르치지 않아요 아이의 학습 능력에 맞게 아이스타일에 맞춰서 지도해주시는데요 전문교육을 받고 깊이 있는 전문지식을 쌓은 최고의 독서전문지도사분들이라서 확실히 수업방식이 다르다는 것을 알 수 있겠더라구요아이와 수업을 받다 보면 엄마가 잘 모르는 부분까지 체크해주시고잘 이끌어주셔서 얼마나 감사한지 모르겠어요 ​ 게다가 울 아이는 쓰기를 정말 싫어해요 ㅠㅠ그런데 한우리 독서토론 수업에서는 이렇게 선생님과 대화하고 놀이하듯 즐겁게 수업이 진행되다 보니 이렇게 적극적으로 참여하는 모습이랍니다.​​​ 이번에 읽어본 책은아픈 엄마를 위해 집안일을 도와주는 '지미'라는 아이의 이야기예요엄마 대신 열심히 집안일을 하지만엉망진창 집안을 엉망으로 만드는 모습이 그려지는데요엄마는 화내지 않고 숨어서 뒷정리를 하고 지미에게 고마움을 표현하는 내용이랍니다.지미의 마음은 어떤지집안을 엉망으로 만드는 지미에게 화내지 않는 엄마의 마음은 어떨지책을 읽으며 인물들의 내면까지 읽어볼 수 있는 내용이었는데요 읽었던 내용을 선생님과 이야기해보고스티커 붙이기를 하며 스토리를 이야기하며 다시 한번 이해하고 있어요​ 사다리 타기도 해보고울 아들 처음 해보는 건데 참 즐거워하네요 ^^사다리 타기와 스티커 붙이기!이렇게 재미있는 활동지로 독서논술 독후토론 수업이 진행되고 있답니다.​우리 아들이 제일 좋아하는 시간~!!바로 다음 시간에 읽을 책을 받아보는 시간이랍니다.매주 새로운 책을 받다 보니아이가 책에 대한 관심도 더 늘어나고~매주 도서 전문가가 선정한 책을 받을 수 있어서 아이에게 좋은 책을 보여줄 수 있다는 점이 한우리독서토론논술 수업을 진행하며 만족하는 부분이랍니다.우리 아이 독서논술 독서토론수업!!언제 시작하지? 고민하는 분들이라면저는 지금!!이라고 말하고 싶어요 처음에 아직 어린 초등 저학년이라독서 교육이 부담스럽지 않을까 걱정 되었는데  ​직접 수업을 4개월간 받아보니아이에게 좋은 책을 선별적으로 접하게 해주고책에 대한 흥미도 키워주며 생각을 키워주는우리 아이에게 꼭 필요한 수업이더라고요한우리 독서토론논술 수업을 시작한 건 정말 잘한 일 같아요^^ 이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다.​지난 가을 글쓰기 수업을 들었다. '글쓰기'라는 희미한 애정을 선명하게 하기 위함이었다. 선생님을 앞에 두고 고개를 숙여 문장을 써 내려갔다. 오늘은 무슨 일이 있었는지, 나의 마음 속에서 어떤 변화가 생겼는지 주변의 사물과 마음 내부의 모습을 훑어보았다.​어느 날의 수업은 독서 토론이었다. 한 권의 책을 정해놓고 각자 읽고 오기로 했다. 독서 토론을 위해 자리를 빙 둘러앉자 강의실에 맴돌던 기운이 달라졌다. 강의실 앞 선생님만 바라보던 눈이 옆에 앉은 사람으로, 내 생각에만 집중하던 시선이 마주앉은 사람으로 향했다. 강의실 안 사람들이 서로 눈을 보고 목소리를 주고 받을 때에야 비로소 '나'라는 사람을 인식하기 시작했다. 개별적 실존이 전체적 실존, 현실적인 존재로 거듭나는 순간이었다.​수업과 토론을 진행하는 김민영 선생님이 소설 속 인물에게 공감하는지 물었다. 등장인물에게 눈살을 찌푸리는 사람도 있었고, 그의 행동을 충분히 이해하는 사람도 있었다. 토론 진행자가 각자 생각을 풀어내도록 이야기의 밀도를 조절하는 사이, 다른 사람의 시선을 신경 쓰는 사람들도 무장 해제되기 시작했다.​기분이 이상했다. 독서 '토론'이라고 하면 자신의 생각을 밀어붙이기 바쁠 줄 알았는데 오히려 타인을 위한 곁이 생긴 듯했다. 주장을 공고히 한답시고 목소리를 드높이는 일도 없었다. 독서 토론을 진행했던 김민영 선생님은 이를 '비경쟁 독서토론'이라고 불렀다. 나와 다른 의견을 기다리며 시야가 넓어지고 생각이 정리되는 경험이다.​지난 2020년 11월 30일, 서울의 한 카페에서 15년간 독서 모임을 하며 무수한 껍데기를 깨고 나왔다는 <나는 오늘도 책 모임에 간다>의 저자, 김민영 선생님을 만나 물었다. "비경쟁 독서토론이 무엇인가요?"  흔히 '토론'이라 하면 결과와 승부를 많이 떠올리는 것 같아요. 결과와 승부가 있으려면 논쟁과 찬반이 있어야 하는데, 사실 이런 '토론' 자체가 부담스럽거든요. 자기 의견을 드러내는 것에 부담을 느끼는 사람들이 많아요. 하지만 경쟁하지 않는 '비경쟁 독서 토론'이라면 일반인들도 접근하기 쉬워요. 토론에 대한 거부감을 낮춰주고 토론 문화가 일상에 스며들 수 있거든요.​비경쟁 독서토론은 토론자와 진행자가 공평한 자리에서 같이 있고, 이 둘을 연결시켜주는 '논제'라는 게 있어요. 논제가 하나의 징검다리가 되어 토론자와 진행자 사이 맥을 부드럽게 연결시켜줍니다. 책을 다 못 읽어도, 독서량이 부족하거나 말주변이 없는 사람들도 재미있고 부담없이 참여할 수 있어요.▲ 김민영 <나는 오늘도 책 모임에 간다>의 저자 김민영 / ⓒ조예슬그는 학습 공동체 숭례문학당을 시작으로 십년이 넘는 시간 동안 전국 각지 도서관과 지자체를 찾아다녔다. 모임을 통해 사람들이 북적거리는 풍경을 만드는 비경쟁 독서토론 운동이었다. '도서관'이라는 하드웨어가 있다면, 이를 가동시키는 건 '책모임'이라는 소프트웨어다. 그렇게 모인 사람들이 독서 토론을 이끄는 운영자로 거듭나고, 이들은 전국 도서관에 뿌리내려 책으로 모이는 지역 사회를 만들어냈다.​- 독서 토론을 15년간 해오셨어요. 이렇게 꾸준히 해온 이유가 있나요?​"다른 사람에게도 좋은 것이지만, 먼저 내게 도움이 되니 계속 할 수 있었어요. 독서모임을 위해 읽은 책과 그렇지 않은 책 사이엔 책을 대하는 태도나 자세가 다른 것 같아요. 오늘 오전 고전 책 모임에서 도스토예프스키의 <지하로부터의 수기> 독서토론을 했어요. 토론을 위해 논제를 만드는데, 몇 번을 본 책이었지만 이제야 내가 주체적으로 책의 핵심을 짚어 나가기 시작하는 것 같더라구요.​작품 속 '지하'의 의미가 상당히 풍성하고 해체를 많이 해야한다는 것, 자신을 비롯한 다른 사람들과의 관계의 궁극적인 고독감을 작가가 깊이 있게 이해했다는 것을 예전에는 이렇게 깊이 있게 못 느꼈어요. 논제를 만들어가며 이 책의 가치를 알아가게 된 거죠."​- 독서를 대하는 매우 유익한 방법이네요.​"서평을 쓸 수도 있어요. 서평은 혼자 하니까 내밀하고 깊이가 있지요. 하지만 독서 토론은 쌍방이잖아요. 다양한 사람들의 이야기를 들어가며 나의 프레임이 넓어질 수 있어요. 저 또한 세상을 바라보는 시각이 많이 바뀌었어요. 개인적 오해나 상처들, 내 안의 뒤틀린 분노가 많았던 사람이었는데 독서 토론을 하며 많이 치유됐어요."​- 나 자신이 깨지는 그 시간이 많이 힘들었을 것 같아요.​"독서 모임을 하기 전, 한 분야에만 치중해 책을 읽었을 때는 '자아가 비대해진 상태'에서 세상을 보고 사람을 대했던 것 같아요. 감정과 감수성만 있었지 '교양'으로서의 감수성은 없었죠. 한 사안을 다방면의 시각으로, 백 년의 거리로 볼 수 있는 안목 없이 내가 좋아하는 것에만 집중했어요. 자기 만족적이기는 해도 다른 사람과 서로 의사소통하는 삶은 아니었지요.​독서토론을 하며 다양한 직업과 성별, 연령대의 사람들을 만났어요. 산간 마을에 사는 사람부터 대학생, 고위 공무원, 회사 CEO까지 여러 사람들을 만나면서 내가 가진 지나친 자기 주장, 자기 연민이 스스로에게 얼마나 불필요한 상처를 주는지 깨달았어요."​- 혼자 책을 읽을 땐 자신이 충만해지기도 하지만, 외로움도 함께 따라오는 것 같아요.​"불치병 같은 외로움이 오해를 만들어요. 이 오해는 상대가 주는 게 아니라 자기가 만들어낸 것이거든요. 이 오해가 계속되면 독서를 몇 년 해도 성장을 못해요. 독서토론을 하며 제일 좋았던 것은 다른 사람의 말을 듣는 습관이 생겼다는 거예요. 부모를 이해하는 태도까지 달라졌죠.​그동안 어머니와 수많은 논쟁이 있었어요. 어머니를 향한 서운함과 분노가 있었지요. 독서토론으로 독서 방향이 달라지며 다양한 사람들의 이야기를 듣게 됐는데, 그 많은 사람들 중에 우리 어머니도 앉아있더라구요. '그 사람의 언어를 이해하려면 그 삶의 문맥을 이해해야한다'는 말을 이해하지 못했던 것 같아요. 독서를 그렇게 많이 했다고 해도요. 비로소 사람 하나하나를 개체로 이해하게 되고, 그들과의 인간관계도 좋아지게 됐어요."​북클럽엔 어린이부터 시니어까지 전 연령층이 모인다. 도서관 프로그램을 통해 독서 모임에 참여한 사람도 있고, 직접 '북클럽'을 검색해 찾아온 사람도 있다.​그의 블로그 '글 쓰는 도넛'에는 독서 모임으로 '꼬드기는' 글이 시시때때 올라온다. '이런 책을 혼자 읽었으면 큰일날 뻔 했다' 싶은 책이 있으면 바로 추천한다. 모임을 함께하는 사람들에게 책을 추천 받기도 한다. 모임은 대체로 온라인이다. 2015년부터 온라인을 통한 독서 모임은 일상이 됐다.​'몇 시에 어디로 오세요'라는 지령은 많은 사람이 함께 할 수 없도록 한다. 지역과 권위를 뛰어 넘은 온라인 독서 모임은 누가 어떤 일을 하는지, 결혼은 했는지, 나이는 몇인지 보다 책 이야기에 관심을 갖게 한다. 성별도 스펙도 나이도 묻지 않는 자유로운 익명의 섬이 바로 책 모임이다.​- 책을 추천하는 사람들 사이 취향이나 관심사는 비슷한가요?​"하는 일도, 추천하는 책도 모두 달라요. 누구는 증권 회사를 다니고, 또 누군가는 마을 활동가이기도 해요. 누군가는 정치에 관한 책을, 또 누군가는 젠더, 한 작가의 문학 책을 추천하기도 해요."​- 추천한 책의 반응이 안좋을 때도 있나요?​"반응이 안 좋은 책이 당연히 있을 수 있어요. 책 자체가 형편 없기 때문이 아니라, 너무 어려워 이해가 가지 않거나 자신의 관심사가 아닌 경우에 그래요. 이런 반응이 나올 땐 긴장이 돼요.​하지만 그 책이 읽을만한 가치가 있다 싶을 땐, 분명 한두 명 정도 얘기를 잘 하는 사람이 있어요. 책 자체에 설득력이 있어 그 사람들의 말이 설득력을 갖거든요. 전원이 비난하거나 읽을 가치가 없다고 한 책은 다행히 없었어요."​- 진행자 자리는 많이 듣는 모습을 필요로 해요. 하고 싶은 말을 하지 못해 답답해 할 때도 있지 않나요?​"진행자의 자리가 적을수록 좋아요. 책 <침묵으로 가르치기>에서 말하는 최고의 교육은 '교사의 자리가 가장 적은 것'이에요. 학생들이 스스로 말하고 질문해서 교사의 자리가 거의 없어요. 교사는 매개만 할 뿐이죠. 좋은 독서 토론은 패널이 주인이지 진행자가 주인이 아니에요.​물론 제가 만든 논제로 토론하고 있지만 저는 조용한 주인일 뿐이에요. 듣고 싶은 이야기를 다 들을 수 있어요. 듣는 걸로 충분히 이해 가고 해소돼서 말하는 것보다 생각이 넓어지고 정리될 수 있어요."​책을 통한 대화에서 다른 삶에 대한 관심과 관여는 사라진다. 즉물적인 사물보다 그 사람의 지성과 교양으로 맺어지는 관계는 결국 그 사람의 삶과 감정에 궁금증을 갖도록 이끈다. 개인사를 중구난방으로 쏟아붓지 않고도 인간의 보편적 감정을 깊이 들여다보도록 이끄는 대화가 바로 독서 모임이지 않을까.​출처 - 오마이뉴스 독서 토론을 하다가 오늘도 싸울 뻔한 당신에게[인터뷰] 책 '나는 오늘도 책 모임에 간다' 저자 김민영씨www.ohmynews.com 나는 오늘도 책 모임에 간다 저자김민영출판북바이북발매2020.09.15. ​ ​ 코로나 여파로 ‘난생 처음’ 겪는 경험들이 쌓이니 마냥 찌푸릴 상황만은 아니다. 곁의 사람이 어떤 노동현장에 있었는지 알게 된다. 내 노동의 무게밖에 몰랐던 때와 세상이 달리 보인다. 먼 거리에서 공부하러 다니는 사람들의 길도 이제야 보인다. 대구에서 독서토론하러 오던 그의 길도 결국 닫혔다. 그가 KTX로 서울에 오던 2월 셋째 주만 해도, “대구 상황이 이러니 마스크를 끼고 진행하는 점 양해를 부탁드립니다”라는 말이 심각하게 들리지 않았다. 예방 차원의 태도로 봤다. 2월 마지막 주가 되자 대구 봉쇄설과 함께 전국이 코로나로 얼어붙었다. 그가 참여하는 독서토론 심화22기 수업도 단 2주를 남겨 놓고 무기한 연기 위기에 놓였다. 어린 자녀를 두고 나올 수 없어서, 2시간 넘는 대중교통 탈 자신이 없어서, 허약한 체질이 걱정되어 수업 올 수 있을지 모르겠다는 사람들이 나타났다. 대구의 그는 “대구는 바깥에 나가는 것 자체가 모험입니다.”라는 상황을 전했다. 2월 25일 화요일 오후 4시경. 그는 대구시청이 보낸 알림을 공유했다.​「가족과 이웃의 건강을 지키는 코로나19 자가격리자 수칙 엄수, 외출금지, 가족과도 접촉 금지, 일반 시민은 마스크 쓰기 등 예방수칙을 준수합시다.」​문장부호의 차이로 외출금지 범위를 자가격리자로 읽는 이도, 일반 시민 전체로 보는 사람도 있었다. 코로나라는 유령에서 자유로운 사람은 없었다. ​고민 끝에 난 ‘온라인 수업’을 제안했다. 온라인 학습모임 6년 차, 그간의 경험을 활용해 독서토론 심화수업도 해보기로 했다. 조심스레 띄운 내 의견에 모두 동의했다. “그렇게라도 할 수 있다면 너무 좋겠다”고 했다. 온라인 토론이 처음인 사람들은 긴장했지만, 어렵지 않다고 격려했다.  (2015년부터 시작한 온라인 독서토론은 동아일보에 소개되기도 했다.(기사 링크)) ‘카독토’를 아십니까[동아일보]직장인-주부들 SNS에 단체방 만들어 독서토론 즐겨 《 두 아들을 둔 ‘워킹맘’ 빈수미 씨(45·경기 수원시)는 지난해 말부터 아쉬움이 컸다. 독서를 ...m.news.naver.com  모두 열심히 준비했다. 2월 29일 <스토너>, 3월 7일 <사법부> 수업을 무사히 온라인으로 마쳤다. 사전 첨삭과 수업 후 피드백, 녹음 코칭 시간까지 2배 이상의 수고를 더했지만 보람도 컸다. 역시 말보다 글의 힘. 서면 첨삭, 코칭은 참가자들에게 구체적으로 다가갔던 것 같다. 고친 논제도 새 논제도 논점, 표현, 밀도, 흥미, 실익도 고르게 성장했다. 진행자들은 자신의 논제의 부족한 점을 명확하게 느끼는 듯했다. 맛있는 음식을 나눠 먹고, 함께 공명하던 교실이 그립지만 또 다른 온라인 토론의 묘미를 느꼈다. 현장에서 묻힌 개성과 매력까지 드러나 서로 더욱 친밀해지는 분위기였다. 수업에 참여하는 한 교사는 “다음 주 00회의를 온라인으로 대체하기로 해서 진행을 맡았는데 그땐 덜 떨릴 것 같다”고 했다. 천재지변의 상황, 손발이 묶인 사람들을 이어준 소중한 끈 온라인 독서토론. 나의 취미이자 일이 제 역할을 한 것 같아 기쁘다. 카톡 그룹창, 개인톡창, 첨삭본, 이메일에 많은 글을 쓰며 내가 얼마나 글쓰기를 좋아하는지 새삼 느꼈다. ​언제나, 글로 맺은 인연은 오해가 적고, 깊고 단단했다. 마지막 두 번, 글로 교감한 심화 22기. 지금의 마음을 잊지 않기를. 오래 보는 책 친구로 남기를.  (학당 독서토론 리더, 심화, 고급 온라인 수업을 기획해보려 한다. 장거리, 여러 상황으로 인해 현장에 못 오는 사람을 위한 코스다. )​ "수업을 마치며.... 독서토론 심화22기"​1. 목적도 방향도 없던 단순한 책읽기에서 성장의 기쁨이 있는 책읽기로 터닝포인트가 되어 주었다. 2. 한 인간으로서 ‘나’를 굳건히 세워준 발판이었다.(엄마, 아내, 교사가 아닌 ‘나만의 사적인 스케줄 관리자’로 존중받는 기분) 3. 나를 성장하게 해 주는 토양이었다.(일주일에 한 권의 책을 품어 줄탁동시(啐啄同時)로 무지의 알을 깨고 나오는 기분)4. 나와 다른 생각을 듣고 나의 생각을 확장시킬 수 있음을 경험하는 계기가 되었고 비경쟁 토론의 가치를 알게 되었다. 5. ‘함께 읽는’ 동료를 넘어 ‘인생의 동지’가 되고 싶은 ‘전문가 집단’을 만난 것 같아 기쁘다. 이젠 외롭지 않다.-한영0 어느 수업이든 마찬가지지만, 특히 이 심화과정 수업은 저의 부족함을 일깨워준 수업이었습니다. 나름 집중해서 책을 읽고 치열하게 고민해서 논제를 만들기 위해 노력하긴 했지만, ‘더 잘 해낼 수 있었는데’ 하는 아쉬움과 미련을 떨쳐버릴 수가 없네요. 그래도 제 논제가 더 발전할 수 있도록 정성 어린 조언을 해주신 민영쌤, 독토를 하거나 진행할 때 많은 팁과 도움을 주신 승호쌤, 그리고 학구적이고 진지하며 ‘교양과 지성’을 갖춘 동기님들이 계셔서 무사히 종강까지 올 수 있었습니다.저의 부족함을 발견한 나날들이었지만, 한층 더 단련하도록 만들어준 시간이기도 했다고 생각합니다. 제가 한 뼘 더 성장할 수 있도록 격려하고 응원해주신 여러분께 진심으로 감사드립니다.-김보0 1. 그 전까지는 독토가 독자들의 생각을 잘 풀어내는 장이라 생각했는데 이번 과정을 통해 책을 잘 이해하는 게 우선이라는 걸 알게 되었습니다.2. 8주간 쉽지 않았는데 저의 한계가 보이면서 앞으로 더 공부하고 고급과정에 참여해야겠다는 생각을 했습니다.3. 정말 많이 배우는 시간이었습니다. 같은 기수 선생님들의 학습력이 너무 놀랍고 앞으로도 잘 배우고 싶습니다. 친절하게 지도해주신 민영샘, 꼼꼼하고 위트있는 승호샘 이하 함께 해 주신 선생님들 모두 감사합니다.-고경0 글쓰기 실력과 책을 관통하는 통찰력, 그것들에 대한 절실함을 느끼는 시간이었습니다. 학당과 연결된 끈을 놓지 않고 계속된 공부, 꾸준히 해나갈 생각입니다. -김한0 8주 동안 롤러코스터를 타는 기분이었습니다. 발전해야 하는 것도 많고 배워야 할 것도 많고, 새로운 견해도 받아들여야 하고, 지나고 보니 쑥쑥 큰 것 같아 뿌듯합니다. 발전을 격려해주신 민영쌤과 학우님들께 감사드립니다. -홍성0 기분 좋은 긴장감과 책임감으로 8주가 알찼습니다. 두 달간 훌륭한 토론을 이끌어 낼 수 있는 도서를 8권 읽었다는 사실 뿐만이 아니라 직접 한 글자 한 글자 논제를 만들어내고, 보다 밀도 있는 진행을 경험하고, 또 논제를 다시 수정했다는 것이 뿌듯합니다. 그 모든 것이 코칭해주신 민영쌤과 승호쌤, 그리고 다른 심화22기 쌤들과의 함께 읽기를 통해 가능했습니다. 독서토론의 무궁한 가능성을 더욱 느낄 수 있었습니다. 좀 더 성장한 후 고급 과정에도 참가하고 싶습니다. -김영0 텍스트에 질문한다는 것이 무엇이고, 논제를 중심으로 텍스트를 어떻게 재배열하는 것인지 생각해보는 색다른 경험이었습니다. 조금씩 정교해지고 세심해지는 제 사고를 지켜보는 것도 즐겁고요. -정종0 내가 고르고 읽지 않았을 책들 다양한 책을 읽음으로써 사고가 깊고 넓어졌음을 느낍니다. 같이한 동기님들의 풍부한 지식과 지혜를 배워가는 뜻깊은 시간이었습니다. 민영선생님의 날카롭고 따뜻한 첨삭 정말 감사드립니다. 여러분 모두 책 속에서 행복하세요.-김민0 처음 어색하고 불편했던 마음은 토론에 참여하면서 점점 옅어져 갔습니다. 책과 사람이 어우러져 서로를 깊이 이해할 수 있게 되는 이 신비한 공간을 좋아하지 않을 수 없겠죠. 시작할 때의 불안과 떨림이 어느새 삶을 탱탱하게 하는 기분 좋은 긴장감으로 변해 있었습니다. 동기분들의 논제로 혼자서는 절대 찾아내지 못할 중요한 논점을 만났고, 민영님의 예리한 코칭은 갈고 닦아 빛날 지성을 꿈꾸게 했습니다. 날카로운 질문과 거침없는 말솜씨로 토론에 활려글 불어 넣어주고, 격려와 배려 해주신 조교님에게도 감사의 마음을 전합니다. 그 동안의 아쉬움을 뒤로 하고 새로운 책과의 만남, 동기 분들과의 공부 이어가겠습니다. 읽고 생각하고 쓰는 습관으로 나만의 고유한 영토를 만들어가는 삶을 위하여! - 박서0 기억에 오래 남을 심화 22기 조교 기간이었다. 1월 초에 문을 연 심화 22기, 이제 3월을 맞이하여 8주간의 대장정을 마무리한다. 코로나19 여파로 모든 사람이 힘든 시간을 보내고 있는 요즘, 책을 읽고 토론하면서 많은 위안을 받았다. 8주 동안 시간을 분절해서 책을 읽고 논제를 발제하고 토론을 하고, 수업 후 스터디까지 논스톱으로 진행하는 22기 참가자들의 열정에 많은 자극을 받았다. 6주 차부터 코로나의 불길한 기운이 우리를 휘감았다. 7~8주 차는 온라인 토론으로 대체했다. 위기는 기회라고 했던가? 온라인 토론의 새로운 묘미를 발견하며 다양한 스킬을 익힐 수 있었다. 이제 이 아홉 명의심화 수료자들은 자신이 속한 곳에서 새로운 독서토론 리더로서의 위치를 굳건히 다져갈 것이다.-조교 강사 김승호​ 숭례문학당우정과 환대의 공부공동체www.shdang.kr   독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스 1층 북카페.통659에서 74회째를 맞이하는안동독서토론모임 [통과 재미]   이번 시간에는 앤디박 회원님의 추천작이기호 작가의 [누구에게나 친절한 교회오빠 강민호]라는 작품으로 토론회를 진행했답니다!​더욱이 앤디박 회원님께서 간식으로 샌드위치까지 푸짐하게 준비해주셨어요!감사해요~!^^      추적추적 장맛비가 내리는 날씨임에도 불구하고신입회원분들 비롯하여 12분의 회원님들이 독서토론모임에 참여해주셨어요!^^   책의 내용과 더불어<소설은 왜 읽는가?>라는 질문에각자의 생각과 느낌도 함께 공유하는 시간이었어요.​회를 거듭할수록 더욱 많은 회원님들의 참여와서로의 생각과 느낌 등의 공유로 더운 날씨에 더 큰 열기로 분위기가 후끈후끈했네요~!     다음시간.7월 24일. 수요일. 저녁 7시 반부터는야누스 회원님의 추천작. 서민교수의 [기생충열전]으로 토론회가 진행되니다음 시간에도 많은 참여 부탁드려요!​북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은주어진 책으로 서로의 생각과 느낌 등을 자유롭게 토론하는 장입니다.다른 회원님들의 생각 등을 들으셔도 되니 부담가지지 마시고 책과 독서를 사랑한다면 참여해보세요!^^​중반기 독서토론모임 주제도서를 다시 한번 알려드려요.​★ 8월 7일. 수요일. 마이클 샌델 [정의란 무엇인가]​★ 8월 21일. 수요일. 테드창 [숨]​★ 9월 4일. 수요일. 베른하르트 슐링크 [책 읽어주는 남자]​​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659​#안동#독서토론모임#독서동아리#독서토론동아리#독서모임#안동독서동아리#안동독서모임#안동독서토론#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북캉스#안동북스테이#북스테이#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#독서#독서여행#안동여행#힐링여행#생각의공유#국내여행#여행에미치다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 원데이 독서토론에서는 손원평 작가의 소설 《아몬드》로 진행했어요. 정상과 비정상, 다름을 인정하는 것, 평범의 의미, 진심 등 인생 이야기를 나누고 싶었죠. 이번에 여러분이 참여하여 풍성한 대화를 나누었습니다. 간단한 자기소개 후 책 내용에 관한 몸풀기 퀴즈를 했습니다. 스피드와 정확성이 요구되는 퀴즈여서 분위기도 훈훈해졌고 책 내용도 복습할 수 있었죠. 퀴즈 1등 하신 분께 선물도 드렸습니다.​원데이 독서토론 참여자의 생생한 후기 (네이버 블로거 희망님) 원데이 독서토론 '아몬드' (by 일과삶)일과삶님의 원데이 독서모임에 참석했다. ​코로나로 오프라인 독서모임 참석이 어려워져서 미작(글쓰기 모...blog.naver.com 고맙게도 정성스러운 후기를 남겨주어 참여자들이 어떻게 느꼈는지 알게 되었어요. 전반적으로 신선한 경험이었는데 온라인의 한계를 언급해주셨습니다. 이 부분을 10월 원데이 독서토론에 개선해서 적용하려고 해요. 이래서 피드백이 중요하다는 것을 다시금 깨닫습니다. 끝나고 나서 참여하신 분들이 단톡방에 올려주신 간단 후기는 아래 캡처해서 올렸으니 참고해 주세요. 모임을 위해 만든 퀴즈를 재활용하는 차원에서 유튜브 동영상을 만들어서 올렸으니 책을 읽으셨거나 내용이 궁금하신 분은 방문해 주세요.​​ Previous imageNext image《아몬드》 표지, 《아몬드》 원데이 독서토론 후 단톡 후기,  《오베라는 남자》 표지 퀴즈로 읽는 《아몬드》 동영상 원데이 독서토론은 내가 가능한 날짜에, 내가 읽고 싶은 혹은 읽은 책으로 부담 없이 참여하는 모임입니다. 함께 독서의 즐거움을 나누고 싶습니다. 10월 원데이 독서토론은 스웨덴 작가 프레드릭 배크만의 《오베라는 남자》을 다루려고 합니다. 블로거에서 베스트셀러 작가가 된 저자의 첫 작품, 오베라는 남자의 매력에 푹 빠져보고, 나이 듦, 나의 꿈과 미래 모습, 인생의 의미, 삶과 죽음 등을 나누어 봐요.  ​​┃10월  원데이 독서토론┃​ 《오베라는 남자》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《오베라는 남자》 ▶️ 일정: 10월 24일 (토) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. ...bit.ly ▶️ 함께 토론할 책: 프레드릭 배크만의 《오베라는 남자》▶️ 일정: 10월 24일 (토) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속)▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분- 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분- 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다.- 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다.- 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다.- 독서의 즐거움을 함께 나눕니다.▶️ 참여비: 만원 (책 내용과 관련된 뭄풀기 퀴즈로 우승자에게 선물을 드립니다.)▶️ 신청: https://bit.ly/3hEhz5b 《오베라는 남자》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《오베라는 남자》 ▶️ 일정: 10월 24일 (토) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. ...bit.ly * 11월 원데이 독서토론은 11월 26일(목) 저녁 10시이며 김혜진의 《9번의 일》로 진행합니다. * 12월 원데이 독서토론은 12월 22일(화) 저녁 10시이며 김초엽의 《우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면》로 진행합니다.​▶️ 일과삶 작가 이력 및 포트폴리오 두려워하지 말고 여러분의 꿈에 손을 내밀어 보세요. 평생 따라다니며 선택을 기다리는 여러분의 수호천사, 꿈에게《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》저자《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》번역작가《도전 버튼 누르기》전자책 출간 (독립출판)《나를 찾아가는 글쓰기》출간  (독립출판)​브런치 일과삶 작가외국계 기업 교육담당 (25년 이상 재직 중, 두 아이의 엄마)교육학 박사 (평생교육 전공)각종 강의 및 퍼실리테이션 경력 다수 (2,000시간 이상)한국코치협회 인증 코치 (Korea Associate Coach, KAC) DISC 강사 (한국교육컨설팅연구소) - 성격유형 검사Mindex Thinking Style Profile 인증 (Karl Albrecht Int.) - 사고유형 검사PHR (Professional Human Resources) 인증 - 글로벌 인사 전문가KBS 1TV 열린채널 '작가, 드림' 출연TED 번역가매일 독서 습관 쌓기 모임 운영​글쓰기 및 독서토론 이력- 나를 찾아가는 글쓰기 (10주 온라인 과정 주1회 2시간, 7기 진행 중)- 서평으로 시작하는 글쓰기 (25주 온라인 과정): 1, 2기 동시 진행 중- 공대생의 심야서재 독서모임(똑독) 독서토론 리딩- 돈 안 들이고 내 책 쓰기 온라인 무료 특강 (feat. 부크크)- 돈 안 들이고 전자책 내기 온라인 무료 특강 (feat. 유페이퍼)- 역삼푸른솔 도서관,  교보북살롱 '나도 쓸 수 있다' 글쓰기 특강 (1.5시간, 1회)- 광주광역시 서부교육지원청 2019 나의 생각, 나의 언어 교원 글쓰기 직무 연수 특강 (2시간, 1회)- 행복한 순간을 마인드맵으로 정리하고 글쓰기 원데이 특강 (3시간, 2회)​ 문의사항은 카카오톡 일과삶 채널로 주세요.​ 《아몬드》를 보내고 《오베라는 남자》를 만나요9월 원데이 독서토론 후기 및 10월 원데이 독서토론 공지 | 9월 원데이 독서토론에서는 손원평 작가의 소설 《아몬드》로 진행했어요. 정상과 비정상, 다름을 인정하는 것, 평범의 의미, 진심 등 인생 이야기를 나누고 싶었죠. 이번에 여러분이 참여하여 풍성한 대화를 나누었습니다. 간단한 자기소개 후 책 내용에 관한 몸풀기 퀴즈를 했습니다. 스피드와 정확성이 요구되는 퀴즈여서 분위기도 훈훈해졌고 책 내용도 복습할 수 있었brunch.co.kr 일과삶 모임 로드맵- 매일 독서 습관 쌓기- 원데이 독서토론- 똑독- 서평으로 시작하는 글쓰기- 나를 찾아가는 글쓰기- 내 글에서 빛이 나요​#심리 #인생 #토론 #아몬드 #오베라는남자 #죽음 #나이듦 #꿈 #미래 #프레드릭배크만 #원데이독서토론 #독서모임 #독서토론 #서평 #온라인독서토론   ​안녕하세요?계명문화대학교입니다.​벌써 2019년도 한 달이 채 남지 않았습니다.​​새해 목표는 모두 이루셨나요?​​모두들 수고 많으셨고남은 한 해 마무리 잘 하시기 바랍니다!​​오늘은 저를 비롯한 많은 분들이연초 계획으로 세우셨을 독서와 관련된 새 소식을 가져왔습니다:)  ‘제10기 독서토론클럽 다독다톡(多讀多Talk) 수료식’ 거행 : 10기 450명 참여, 누적인원 6,107명으로 독서하는 대학 분위기에 일조 : 대상 사회복지상담과 ‘하쿠나마타타’그룹, 최우수상 2그룹, 우수상 5그룹 수상   제10기 독서토론클럽 ‘다독다톡(多讀多Talk)’수료식에서 소감 발표를 마친 학생과 박승호 총장님 ​지난 6일, 대학 보건관 동산홀에서 ​제10기 독서토론클럽 ‘다독다톡(多讀多Talk)’프로그램의 수료식과 우수그룹 시상이 있었습니다.​‘다독다톡(多讀多Talk)’프로그램은 독서문화의 확대와 토론을 통한 발표력 향상을 위해 만들어진 프로그램입니다. 학생 5∼6명과 지도교수 1명으로 구성된 팀이 매월 지정도서를 읽은 후 자율적인 발표와 토론을 실시, 그 결과를 보고서로 제출하는 형식으로 진행했는데요.​지난 9월부터 시작된  제 10기는 총 87개 그룹, 86명의 교수, 450명의 학생이 참여했습니다. 그중 시상을 위해 대상 1그룹을 비롯한 총 45그룹이 선정되었는데요. 토론도서의 이해, 토론주제와 내용의 충실성, 독후감 작성, 1인당 독서량, 편지쓰기, 영상제작 등 독후활동 등의 기준으로 폭넓게 평가했습니다.​올해도 제10기 다독다톡 수료식에 앞서 깜짝퀴즈 이벤트와 소감, 바라는 점을 발표하는 시간을 가졌으며, 다독다톡에 참여한 학생들의 인터뷰를 담은 영상을 상영했습니다.​   제10기 독서토론클럽 ‘다독다톡(多讀多Talk)’수료식에서 대상을 수상한 사회복지상담과 하쿠나마타타 그룹 학생들 ​대상을 받은 사회복지상담과 ‘하쿠나마타타’ 그룹(지도교수 김지훈)은 상장과 KMCU 통합마일리지 400점(40만 원 상당)을, 최우수상 2그룹은 상장과 각 350점(35만 원 상당)을, 우수상은 상장과 각 300점(30만 원 상당)을, 장려상과 입상팀은 약간의 KMCU 통합마일리지와 상장을 받았습니다.   다독다톡 프로그램을 통해 독서는 혼자 하는 것이라는 편견의 틀이 깨어졌고, 토론과 질문을 통해 생각을 정리하는 스킬이 생겨 좋았다. 깊이 있는 독서를 통해 관점의 전환과 사고의 확장으로 상대방의 생각을 이해할 줄 알게 돼 귀한 시간이었다. '하쿠나마타타'그룹 우혜은 학생 (사회복지상담과)  ​한편, ‘독서토론클럽 다독다톡’은 2015년 4월 26개 그룹 131명을 시작으로, 이번에 제10기 450명이 수료해 총 누적인원 6,107명이 수료했습니다 :D  독서토론클럽 다독다톡에 참여한 모든 학생 여러분들 수고 많으셨습니다!​​계명문화대학교 독서 분위기는다독다톡이 책임지고 있다고 해도과언이 아닐 것 같습니다^^​ 계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교  ​ <독서교육>에 관한 원격연수 후기들을 오랜만에 정리해 봅니다. 선생님, 학부모, 그리고 독서교육을 담당하는 분들이 연수를 듣고 느끼신 소감을 정리해 봅니다. ​귀한 시간을 내어 주신만큼, 알찬 콘텐츠를 선보이고 싶다는 생각으로 제작한 연수들입니다. 앞으로도 많은 분들에게 사랑받기를 소망합니다. ​최근 교원연수, 전문학습공동체 (전학공) 연수도 줌 Zoom 을 이용한 온라인으로 많이 진행됩니다. 최근 독서토론논술 관련 연수와 학부모 특강에서는 비대면 교육상황에서의 독서교육의 아이디어와 독서수업 전략에 대해 함께 이야기를 나누고 있습니다. ​연수 보다 책으로 도움받고자 하시는 분들은 <독서토론논술 수업> 지식프레임 출판사 책을 읽으셔도 좋습니다.                                                      <독서토론논술 수업> 참고 도서  함께 웃고 떠들며 배우는 독서토론논술 수업COUPANGwww.coupang.com ​​  ​<연수원, 연수 후기 모음> ​학급에 바로 적용할 수 있도록 아이들과 수업하는 장면이 도움이 많이 되었습니다.학생들에게 토론을 익숙하게 지도하는 게 좀 무리가 있어서 피하고 싶은 활동인데 지속적인 지도와 아이들을 향한 믿음과 신뢰가 있다면 중분히 잘 꾸려갈 수 있으리라는 가능성과 자신감이 생기는 수업이었습니다.강사님의 학급아이들이 너무나 능숙하고 익숙한 태도로 토의토론에 참여하는 모습이 멋졌습니다.^^​----------------​토론이 사고력 신장에 도움이 되는 것은 알지만, 막상 교실에 적용하기엔 두려움이 있는 것이 사실이다. 이번 연수를 통하여 토론의 여러기법을 알 수 있어서, 기술적인 부분에 정리가 되었다.또한 책을 통해 논제를 찾게 하고, 정리는 논술로 끝나게 함으로써, 독서에 대한 의지와 글쓰기 힘을 동시에 기를 수 있는 좋은 방법으로 여겨진다.----------------왠지 어려워 보이는 독서 토론 논술 수업. 하지만 학년에 맞게, 아이들 흥미에 맞는 다양한 수업 노하우를 알려 주셔서 정말 도움이 되었습니다. 특히 요즘 대부분의 학교에서 독서 동아리, 토론 동아리 개설하는 데 활동 계획 세우는 데도 정말 많은 도움을 받았습니다.제일 좋았던 것은 직접 아이들과 어떤 식으로 수업이 이루어지는지 볼 수 있어서 도움이 많이 되었습니다.----------------독서 토론 논술 수업을 준비하는 선생님이 계신다면 많은 도움이 될 것 같습니다.저는 학습한 연수 내용을 제대로 실천하지 못해서 아쉬움이 있지만연수 내용이 알찼고, 조금만 노력하면 아이들을 위한 재미있는 논술 수업을 할 수 있다는 것을 알았습니다.----------------처음에는 독서토론에 대해 웬만큼 알기에 귀담아 듣지 않았는데, 한번 한번의 연수가 지나가며메모를 하지 않을 수가 없더군요.----------------그전에 알고 있던 것일지라도 토론의 자세한 방법에 대한 설명이 좋았고, 실제 적용해 놓은 영상이 좋았습니다.실제 적용해 놓은 영상을 볼 때에 선생님께서 얼마나 이 연수를 위해 고생하셨는지가 한눈에 보이는 듯 했습니다.----------------유익한 연수였고, 다른 독토논도 듣고 싶어지는 연수였던 것 같습니다. 감사합니다.​----------------국어 교과에 독서단원이 도입된 후 부터 많은 고민이 있었습니다. 평소 독서를 즐겨하는 사람도 아니었기 때문에, 아이들에게 독서 단원을 어떻게 가르쳐주면 좋을지 막막하였습니다. 이러한 막막함을 극복하고자 '같이 읽고 함께 나누는 독서수업방법'이라는 연수를 신청하게 되었습니다.----------------독서단원이 도입되면서 제일 큰 고민은 무슨 책을 읽어야하지? 였습니다. 그러나 이번 연수를 통해 이러한 고민은 말끔히 사라졌습니다. 30차시 중 추천 도서를 알려주는 차시도 준비되어있더라구요. 아주 유용했습니다. 그리고 추천 도서 뿐만 아니라 독서 단원에서 활용할 수 있는 다양한 활동들도 알게되어 아주 만족스러웠습니다.----------------연수의 모든 내용을 활용할 수는 없을 테지만, 독서 수업에 대한 막연한 막막함은 해결할 수 있었습니다. 독서 수업에 저같은 막막함이 있으신 분들이라면! 한번쯤은 들어봐도 좋을 것 같은 연수였습니다~~!!다음에 기회가 된다면, 다른 독서 방법에 관한 연수도 들어보고 싶네요~~ 감사합니다!​​----------------<티셀파 연수원> 같이 읽고 함께 나누는 독서수업방법  T셀파 원격교육연수원티셀파교원연수원, T셀파교원연수원, 티셀파연수원, T셀파연수원, 티셀파, T셀파, 교원연수, 천재교육edu.tsherpa.co.kr ​<아이스크림 원격연수원> "틀을 깬 수업"  아이스크림 원격교육연수원직무연수 틀을 깬 수업, 미래 교실을 열다을(를) 추천합니다teacher.i-scream.co.kr ​​​​​ *2020년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업*한 책 테마 영화 소개-코로나19로 인한 사회적 거리두기 실천과 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업을 홍보하기 위하여 영화 소개 및 DVD 방문 대여 실시2020년 8월 4일(화)~8월 30일(일)종합자료실, 도서관 홈페이지 및 블로그 이용*영화소개챔프 / 이환경 / 12세 관람가씨비스킷 / 게리 로스 / 12세 관람가헬프 / 테이트 테밀러 / 전체 관람가히든 피겨스 / 시어도어 멜피 / 12세 관람가내 이름은 칸 / 카란 조하르 / 12세 관람가노예 12년 / 스티브 맥퀸 / 15세 관람가인사이드 아웃 / 로니 댈 칼맨, 피트 닥터 / 전체 관람가룸 / 레니 에이브런햄슨 / 15세 관람가와일드 / 장 마크 발레 / 청소년 관람불가멜랑콜리아 / 라스 폰 트리에 / 15세 관람가*참여방법추천된 영화 중 DVD 대여를 희망하는 경우 회원증 지참하여 종합자료실 방문*문의전화종합자료실 02)385-1671 (내선 217) 다음은 한 책 테마 영화 별 소개입니다.영화소개를 보시고 대여를 희망하시는 DVD는 은평구립도서관 종합자료실(1층)로 회원증 지참하여 방문하시면 대여하실 수 있습니다.챔프 /감독: 이환경 / 2011 / 133분 / 등록번호: NB0000013699-시력을 잃어가는 기수와 절름발이 경주마불가능을 뛰어 넘는 기적의 감동실화! <네이버 영화 발췌>씨비스킷 /감독: 게리 로스 / 2003 / 134분 / 등록번호: NB0000006248-모든 불가능을 희망으로 바꿔버린 위대한 질주 <네이버 영화 발췌> 헬프 /감독: 테이트 테일러 / 2011 / 133분 / 등록번호: NB0000013703- 1963년 미국 남부 미시시피 잭슨, 흑인 가정부는 백인 주인과 화장실도 같이 쓸 수 없다?!  아무도 가정부의 삶에 대해 묻지 않았다. 그녀가 책을 쓰기 전까지는... <네이버 영화 발췌>히든 피겨스 /감독: 대오도르 멜피 / 2017 / 127분 / 등록번호: NB0000015834- 회의 참여 불가, 화장실 이용불가, 식당 이용불가  세상의 편견에 맞선, 정.면.돌.파 그녀들이온다 <네이버 영화 발췌>내 이름은 칸 /감독: 카란 조하르 / 2011 / 127분 / 등록번호: NB0000015834- 천재 자폐증 남자 간의 기적 같은 여정이 시작된다! <네이버 영화 발췌>노예 12년 /감독: 스티브 맥퀸 / 2014 / 134분 / 등록번호: NB0000014681- 인간의 운명은 때론 참으로 가혹하다  이들을 영화를 통해 '구경' 할 외엔 도리가 없다는 것도 <네이버 영화 발췌>인사이드 아웃 /감독: 피트 닥터 / 2015 / 102분 / 등록번호: NB0000015233- "괜찮아, 다 잘 될거야! 우리가 행복하게 만들어 줄께" <네이버 영화 발췌>룸 /감독: 레니 에이브러햄슨 / 2016 / 118분 / 등록번호: NB0000015396- 램프 하나, 세면대 하나, 침대 하나...  작은 방에 갇힌 24살 엄마와 5살 아들 <네이버 영화 발췌>와일드 /감독: 장마크 발레 / 2015 / 119분 / 등록번호: NB0000016210- 절망의 끝에서 다시 용기를 내는 위대한 여정 <네이버 영화 발췌>멜랑콜리아 /감독: 라스 폰 트리에 / 2012 / 133분 / 등록번호: NB0000014072- "두려와 하지마... 그저 이치일 뿐이야" <네이버 영화 발췌>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- - 북클래스 101 독서토론 주제도서 #길위에서📚(6/26일 (토) 오전 10시 비대면 토론 참가자 모집,프로필상단링크)​- 노을이 붉게 물들 무렵 나는 잠에서 깨어났다. 그 순간은 내 평생 단 한 번 밖에 없었던 아주 독특하고 묘한 순간이었다. 나 자신이 누군지 알 수 없었다. - 책 내용 중 -​• 이번 달의 주제는 나를 찾은 책(자아,자존)으로 히치하이킹을 통해 자신을 찾아가는 이야기를 통해 많은 젊은이들에게 영감을 준 책 ‘길위에서’로 주제도서 선정했습니다. 우리는 방법은 다를 수 있지만 그렇게 나에 대해 조금 더 잘 알고 싶기에 다양한 삶을 통해 부단히도 노력하며 살아가는 것일지 모릅니다. 어쩌면 나라는 존재는 요즘 더 중요해졌지만, 능력주의 시대에서 타인과 비교하거나 자존감이 낮아지기 좋은 요즘 나를 찾는 시간을 통해 자존감을 높여봅시다 🙂 우리는 존재만으로도 소중한 존재​7-9월 다음시즌 참가자도 모집합니다. 7월 주제는 펜데믹, 8월 주제는 취향, 9월 주제는 사랑입니다 🙂 매월 주제에 대해 책과 함께 영화와 함께 가치에 대해서 생각해보는 시간 함께해요 🙂(비대면으로 타 지역도 참여가능 합니다) ​참가 문의 카톡 doodoodi or dm​• 북클래스101은 부산문화재단에서 주최하고 두두디북스에서 주관하여 운영되고 있습니다. [안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는95회차 안동독서토론모임 <통과 재미>​안동독서토론모임을 진행한지도 어느덧 100회차가 가까워졌네요~!  이번시간에는 야누스 회원님의 추천작 오르한 파묵 작가의 [하얀 성]으로 진행되었답니다.  약 2시간 가량 진행되는 동안여느 독서모임때보다 웃음소리가 끊이질 않았네요.95회차까지 매번 참여해주신 회원님들께 감사의 말씀을 다시한번 더 드려요!^^​다음시간.8월 12일 수요일 저녁 7시 반부터는(언제 철들래) 회원님의 추천작김영민 작가의 [우리가 간신히 희망할 수 있는 것]이라는 책으로토론회가 진행됩니다.​안동독서토론 모임 <통과 재미>는 독서와 책을 사랑하는 분이라면 누구라도 참여가 가능하세요!책 한권으로 하여금 타인과 느낌 및 생각들을 공유해보세요^^​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​​​#안동#독서#독서토론모임#독서토론#독서모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#북스테이#북캉스#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#경북여행#쉼#힐링#재충전#휴식#안동북카페#북카페통659#통659 일산교육청에서사서교사대상. 비경쟁독서토론연수가 있었습니다.아침 일찍 도착해서스벅에서 자료점검후일산교육지원청 5층으로..^^정발산에 위치한 교육청,매우 쾌적하고 좋더군요~^^일산지역 사서교사분들 84분이 신청해주셨네요.비경쟁 독서토론 정의부터, 시작했습니다.경쟁 독서토론은 무엇일까요?경쟁을 교육목표로하는 독서토론이 존재할까요?경쟁독서토론이 디베이트일까요?그동안 안타까웠던 것은,비경쟁독서토론 강사들이독서디베이트를 경쟁독서토론으로 전제하고대립관계로 설명하는 경우가 종종 있다는 것이었습니다.디베이트가 교육용토론이며비경쟁독서토론이라고 일컫는 많은 활동들이우리가 다양한 방법으로 진행하는 디스커션이었다는 것,디스커션 과정을 모두 포함한 것이디베이트 수업이며토의,토론, 아카데믹디베이트의 분명한 정의를 통해 교육목표에 따라 적합하게 적용하는 것이라고 거듭 강조했습니다.많은 선생님들의열정적인 수업참여에 감사드리며코칭자로서, 교육현장에 토의.토론과 디베이트가 올바로 정착되기를 바랍니다.토론글쓰기를 집중지도해주면서 독서를 다양하게 이끌어주는 게 토론하는아이들 수업 시스템의 핵심이자 가장 큰 경쟁력이죠.요즘 원격교육으로 글쓰기 숙제가 많은데학교 글쓰기 숙제는 여러 가지 정보를 모아 구조화 추상화해서 쓰는 다시 말해 통섭적 글쓰기를 요구하고 있어요.토론하는아이들이 제시해온 통섭적 글쓰기가 필요한 요즘 학생들이에요.-P센터장-​ 토론하는아이들 정말 짱!!이다.다년간 독서논술 전문 프로그램 운영 경험을 바탕으로 개인커리 운영을 하다가 토론하는아이들을 만나면서 새로운 논술수업 시스템의  학습효율성을 확실하게 느낀다는 서울 강남 반포 P센터장. 선생님, 우리 아이가 매일 학원에 가고 싶다고 해요.그동안 여러 군데 논술학원을 보내봤지만 금방 그만두었어요. 아이가 이렇게 말하는 건 처음이에요.선생님, 어떻게 안 될까요?어머님, 죄송합니다.자녀가 매일  수업을 받으면 어머님 자녀에게는 좋겠지만 다른 아이들이 이 좋은 교육을 받을 기회를 놓칩니다.보다 많은 아이들과 이 좋은 교육 프로그램을 함께하고 싶어요.이 시대 우리 아이들에게 정말 필요한 교육이기 때문이에요. 코로나19로 휴원하였다가 이제 수업 시작,수업에 참여하는 아이들의 태도가 더 적극적으로 변하였다. 코로나19로 휴원하였다가 이제 다시 수업을 시작하면서아이들과 나 모두 일상의 소중함과 시간의 소중함을 깨달았다.코로나19  기간 동안 진행된 온라인 수업에 지쳐 학습에 흥미를  잃은  우리 아이들, 전보다 논술수업에 더 적극적으로 참여하는 모습에서 대면학습에 갈증이 컸음을 알게 되었다. 엄마, 토론하는아이들 수업을 하고 나니 마치 샤워한 느낌이에요.지식 암기식 학습에 익숙한 아이들, 독서논술학원에서도 책 읽고 문제 풀이에 익숙했던 아이들이 토론하는아이들 수업에 참여하면서 종종 하는 말이다.사고력과 창의력을 키워주고 그걸 말과 글로 표현하는 수업인 논술수업은 아이들의 열린 사고를 필요로 한다. 고정관념에서 벗어나 다양한 시각으로 생각해보고 말과 글로 표현하는 시간인 논술수업은 당연히 카타르시스를 느끼는 시간이다.자기 생각을 마음껏 표현하고 인정받는 토론하는아이들 수업, 글쓰기 실력 향상에 앞서 자존감을 키워주는 수업이다. 매시간 새로운 주제를 경험하면서 글쓰기로 이어지는 게 아이들 글쓰기 실력을 키워주는 비결이에요.아이들은 매시간 수업할 주제와 관련된 자료를 미리 조사해온다. 처음부터 습관이 되어서인지  아이들이 잘 따라준다. 토론하는아이들 교재에 나온 발문을 하나하나 짚어가면서 조사해온 자료를 덧붙여 말하는 아이들, 근거자료이면서 새로운 지식정보를 구조화하는 시간이다.이어지는 글쓰기 시간, 컴퓨터를 활용한 글쓰기 시간이다.  아이들은 그동안 구조화한 자료를 모아 지시문에 따라 자기 글을 거리낌 없이 써나간다. 말 그대로 통섭적 글쓰기가 되는 순간이다.어휘력이 문제인 아이들, 어휘력이 몰라보게 풍부해졌다.초등학교에서 다루는 어휘는 약 18,000개라 한다. 저학년, 중학년, 고학년군으로 나누어 보면 각 학년군이 바뀔 때마다 교과에서 다루는 어휘가 급격하게 늘어난다. 모든 교과학습 기본은 어휘인데, 학년별로 전 교과목을 정리한 토론하는아이들의  "워딩업"으로 어휘를 완전학습으로 이끌어주는 데 집중한 결과인 듯하다.여기서 다져진 어휘력은 글쓰기에서 유려하고 풍성한 어휘실력을 보여준다.토론수업을 진행하면서 아이들의 눈에 띄는 변화자기 생각을 분명히 말할 줄 알게 되었다.자기가 하고자 하는 말을 끝까지 마무리하는 습관이 생겼다.글쓰기 할 때도 종결어미 처리가 확실해졌다.얻은 지식정보를 말로 표현하다 보니 지식이 온전히 자기 것이 됨을 확인할 수 있었다. 음독 효과와 연결해보니 당연한 귀결이었다. 에필로그-100% 토론학습으로 흡수력이 높은  토론식전문논술 토론하는아이들이다.-토론과 글쓰기를 집중해 지도할 수 있는 흐름, 구성이 돋보이는 교재라는 것을 알 수 있다.-논술수업에서 필독서가 아이들을 괴롭히는데 독서방법을 조금 바꾼 건데 아이들이 독서를 재밌어한다. -독서를 위한 독서가 아닌 오롯이 상상과 사색의 도구로서 아이들이 책을 가까이한다.-독서에 스트레스를 받지 않는 게 아이들이 독서에 흥미를 갖는 비결이다.-수만 명의 학습경험을 바탕으로 누적된 검증자료를 기반으로 구성한 토론하는아이들, 이 순간에도 현장의 목소리는 곧바로 프로그램에 반영된다.  Photo 여행을 떠나요!    ​   ​ 10.5(토)에 진행한 용산구 비경쟁독토 대회를 기록해본다. “저희는 비경쟁독토가 처음이에요” 용산꿈나무도서관 사서는 걱정부터 했다. 늘 새로운 도전은 불안하고 두렵다.   경험자가 “된다 된다” 격려해도 리스크를 예상하기 어려우니 긴장을 늦출 수 없다. 난 “해야 한다”며 구체적인 방안을 제시했다. 언제까지 경쟁용 디베이트를 할 건가. ​ 먼저 용산구 곳곳 도서관에서 어린이, 청소년, 성인 비경쟁 독토 교육을 한다. 틈틈 토론 실습도 하며 경험을 쌓는다. 한책읽기 관련 도서관 컨소시엄이니 토론대회 또한 전연령층이 경쟁이 아닌 생각을 듣고 공유하는 비경쟁독토대회로 한다. 사서는 날 믿어줬다. 열심히 홍보했다. 담당 강사 권정희 전은경도 열정적으로 참여했다. 결국 대회에 온 인원은 30여명. 부대행사 컵만들기엔 관심이 폭주했으나, 토론이라니 부담된다며 가는 이도 있었다. 하지만 담당 사서는 내내 웃음을 잃지 않으며 씩씩하게 진행했다.​    ​   ​ 토론 도서 <이상한 정상가족>에서 내가 뽑은 논제로 다양한 이야기를 나눴다. 선택 논제 비율이 환상이었다. 준 반반, 비등하게 공감과 비공감으로 나뉘며 다른 시각이 쏟아졌다. 당당하게 생각을 밝힌 아이들 보며 어찌나 대견하던지 나도 반성하고 배웠다.       경쟁하지 않아도, 생각을 나눌 수 있고 반박과 반론, 반대 없이도 풍성하게 의견이 달라지는 경험이었다. 가족으로 온 팀도 혼자 온 사람도 즐거웠다고, 책 읽는 용산구가 되면 좋겠다고, 성북구 독토아카데미처럼 확산되길 바란다며 내년을 기대한다고 했다. 고생한 권정희, 전은경 강사에게 감사의 마음을 전하며. 내년에 또 만납시다.     독서와 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이의 공간![안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임<통과 재미> 이번시간에는 총 9분의 회원님들이 통과 재미에 참여해주셨어요.더욱이 매번 독서토론모임을 진행할 때 마다새로운 분들이 참여를 해주셔서 독서모임이 더욱 활성화가 되는 것 같아요~!^^ 모두들 반가워요!^^   서른여덟번째를 맞이하는 독서토론모임은한강 작가의 [소년이 온다]로 진행이 되었답니다. [소년이 온다].5.18의 시대상을 그려낸 작품으로5.18이 있었던 시대와현재에도 우리에게 당면해있는 민주화...그리고 마침 얼마전 영화관에서 상영되었던영화 '택시운전사' 이야기 등등을 토론하며책 내용과 더불어 실제 우리나라에서 있었던 일들과앞으로 우리가 민주화를 위해 어떻게 할 수 있는가에 대한 열띤 토론으로1시간 반이 훌쩍 지나갔던 것 같아요.     이번에는 꾸준히 나오시던 회원분들이 각자의 사정으로 나오시진 못했지만다음시간에는 보다 많은 회원분들이 참여를 해주셨으면 좋겠어요~    11월 22일 수요일은 강상구 작가님의 [Hi 마르크스 Bye 자본주의]로 진행됩니다.특히나 22일 토론모임은 강상구 작가님을 모시고 <작가와의 시간>으로 진행될거예요~보다 많은 회원님들이 참여하셔서 [Hi 마르크스 Bye 자본주의]에 대한 작가님의 생각과 의도 등을 함께 나누었으면 좋겠어요. 그리고 12월 6일 수요일은 데브 팬나이크 작가의 [공감하는 인간]12월 20일은 윤이형 작가의 [러브 레플리카]로 토론이 진행된답니다! 안동독서토론모임은 안동에 거주하시는 회원님 뿐만 아니라안동 인근 <영주, 예천, 봉화, 의성 등>의 회원님들도 참여가능하세요~격주 수요일 저녁 7시 반부터 한시간 반가량 진행되고 있으니독서를 사랑하는 분들이라면 부담없이 참여하셔서자신의 생각과 느낌등을 공유해보아요~!    < 이미지 출처 : 네이버지도 > 독서토론을 진행하기 위해 가는 발걸음은 참 가볍습니다. ^^이번 독서토론은 전남교육연수원입니다. 한달에 한 번씩 행정전문리더과정에서 진행하는 독서토론 과정이지요.      연수원 정문으로 들어왔는데....독서토론 장소가 바뀌는 바람에 산넘고 물건너 바다건너서...^^도착했습니다.     지금까지 진행한 모든 기수분들이 그렇듯이,이번 과정 기수분들도 열정이 장난아닙니다. ^^조별토의면 토의, 발표면 발표, 아주 딱부러지십니다.      이번 독서토론 시간에는 먼저 토론을 진행할 책을 선정하는 시간이었는데요,엄청 열심히 책 선정을 하고 계십니다. 사진으로도 느껴지시죠? ^^이렇게 선정된 책들 중에서 독서토론에 적합한 책들을 최종선정한 후본격적인 독서토론 레이스에 들어서게 됩니다. ​일반적으로 독서토론은 참 딱딱할 것처럼 느껴지시지만, 참석하시는 분들이 워낙 즐겁게 참여하시다보니 토론시간이 참 즐거운 시간입니다. 서너시간이 금방 지나간다니깐요. ^^​모쪼록 이번 독서토론 연수가 참석하신 분들의 삶에 조금이나마 긍정적인 영향을 미쳤으면 합니다. ^^​​한국인재경영교육원김영모 강사​   ​ 안녕하세요 :)지성 감성 다독이 지감독 로아입니다.​​<나를 통째로 바꾸는 독서토론>은 제목 그대로 독서토론에 관한 책으로 (사)전국독서새물결모임의'이야기식 독서토론'을 리뉴얼한 단계별 방식과독서토론의 실전 사례가 소개되어 있어요.​​ 지감독 로아의 도서리뷰  ​혼자 책을 읽다보면 질문의 한계도 있고저만의 생각만이 아닌 다른 생각도 궁금하니독서모임을 찾아가게 되더라구요(지금은 모두 정지상태이지만 말이죠)​​독서모임마다 조금씩 다른색과 방식이 있어요같은점이 있다면 같은 책을 읽었음에도 다른 느낌이나 생각을 나눌수 있다는거죠토론으로 관점과 생각의 다름을 인정하게 되고더 넓은 시선으로 바라볼수 있었어요.​​반면어느때는 의견을 나누며 공감하기 보다시키지 않아도 혼자서 엄청난 TMI 아시죠?그러면 독서모임의 의미가 무색해지죠.​​가끔 일방적인 이야기가 아닌서로 질문하고, 대화하고, 의견을 나누며서로를 존중하고 공감하고 대화하는 독서모임을직접 진행할수도 있을까? 생각도 한답니다.​​시각을 넓히고 서로의 다름을 인정할수 있는,대화하며 치유하고 사유할수 있는독서모임뿐만 아니라 관계에도 응용할수 있을꺼라생각하셨다면​  띠로리​​그보단 자라나는 새싹, 미래 소년 소녀들에게 필요한그림책으로 진행되는 독서토론 모음집으로초.중학생 독서지도에 적용하면 좋을것 같아요​​​​ 이야기식 독서토론 진행 방법한명의 리더가 아닌 돌아가며 리더가 되어 자신이 궁금한 점을 질문으로 대화를 이끌어간다.  보통의 독서토론 인원은 4~6명이고 많아야 8~10명 이내로 진행되는데 반해 이야기식 독서토론은 짝, 자유짝, 2인모둠, 회전식 토의 토론 등으로 바꿔가며 진행하는 방식은 비슷하다.  특이한 점은 책을 읽지 않은 상태에서 책 표지 그림, 책 제목, 각종 정보를 보며 경험과 배경지식 등 자신이 궁금한 것을 질문으로 만들어 토론한다.​​​ 이야기식 독서토론시 중요한 세가지첫번째, 질문에 정답이 있다는 오해다.  보통 왜라는 질문 자체를 문제로 인식하여 정해진 답을 찾으려 노력하게 된다.  이때 정답보다 서로가 자기 생각이나 느낌을 가감없이 나누며 대화에 참여할수 있는 질문을 만드는게 중요하다.​ 잘못된 질문으론 제대로 된 답을 찾을수가 없다​두번째, 책을 읽은 후 이야기를 나눌때 기억하고 있는 책의 내용을 나누기보다 (닫힌 질문은 정해진 대답으로 끝나기 십상이다) '나라면 어떻게 했을꺼다 왜냐면~' 혹은  자신의 경험을 통해 깨달은 것이나 느낌을 말하는 것이다.  "나도 그래"와 같이 같은 생각이더라도 자기 느낌을 자기만의 언어로 정리하여 말하는게 중요하다.​​마지막으로 가장 중요한 것은 책의 내용을 내삶에 적용해보거나 사회문제로 연결하여 토론하는 것이다.  예를 들면 '내가 ~하는것이 과연 올바른가?', '나라면 A와 B중 무엇을 택할것인가? 이유는?'처럼 찬반이나 선택논제와 같은 질문이 중요하다.  서로의 생각을 나눔으로 평소 삶을 돌아보고 가치에 대해 이야기하며 생각의 깊이가 더해지기 때문이다.​​ 나를 통째로 바꾸는 독서토론 저자정지숙출판엑스북스(xbooks)발매2020.03.20. ​ 책을 읽은 후치유도 되고 자아성찰도 할수 있는 독서토론 방식인 '이야기식 독사토론'에 대한 <나를 통째로 바꾸는 독서토론>엔 독서토론에서 실제 다루었던 책의 질문들을 예시로 보여주고 있어 어떤식으로 질문하는게 좋은지 쉽게 이해할수 있어요.​​어떤 질문을 하느냐 중요한 이유는 질문에 따라 마음껏 상상하고, 자유롭게 생각할수 있기때문이 아닐까요.  자유롭게 서로의 생각을 나눔으로써 모두가 함께 참여하는 토론이라면 생각의 깊이와 시선이 넓어질테니 서로의 다름을 인정하는 진정한 어른이 될수 있겠죠?​​자유롭게 상상하고 자유롭게 생각할수 있는 질문들로 독서를 싫어하던 아이들이 독서에 빠진 이유가 무엇인지 알수 있어요.  과연 어떤 질문일까요? <나를 통째로 바꾸는 독서토론> 곳곳에서 질문들을 볼수 있답니다.​​  ​​[함께 읽으면 좋은 글]읽기,쓰기, 책쓰기를 하는 또다른 독서모임 이야기질문의 힘에 관한 책 질문하는 독서법&질문이 돈 버는 센스에 중요하다?생산자로서의 책 읽기 4단계​​ 행복 뽑기 기계(책 읽는 교실 5) 저자신영란출판보랏빛소어린이발매2020.07.13. 『행복 뽑기 기계』는 초등학생 4학년 다나가 뽑기 기계를 지키는 주인 할아버지인 ‘예수 할아버지’를 만나며 펼쳐지는 이야기입니다. 다나는 평소 마음속에 고민과 갈등이 많습니다. 어려운 가정 형편을 부끄러워하는 마음을 숨기며 살아가고, 학교에서는 자기를 챙겨 주는 친구에게 짜증을 내지요. 어느 날 인형뽑기 기계를 발견했는데, 자신을 ‘예수 할아버지’라고 소개하는 주인 할아버지가 공짜로 뽑기를 할 수 있는 쿠폰을 줘요. 단, 솔직한 기분으로 쿠폰을 사용해야 한대요! 예수 할아버지는 왜 기분 쿠폰을 나눠주는 것일까요? 예수 할아버지를 만난 뒤 다나의 일상은 어떻게 달라질까요?  은서가 추천한 책으로 독서토론 해 보았어요.처음에는 혹시 종교적인 책이 아닐까 살짝 긴장했지만 그런 부분보다는 아이들과 자신의 솔직한 감정과 사랑, 정직과 거짓에 대해 얘기해 볼 수 있는 책이였어요.  아이들이 뽑은 문장p.41 함께 살지 않아도 늘 마음으로 가까이 있는 사람이 좋은 친구고 좋은 이웃이란다.p.68 나보다 남이 낫다고 생각하지 않으면 아무것도 배울 수가 없단다.-이 문장을 찾으며 서로에게 배울 점에 대해 얘기했어요.승민이에게는 친구를 배력하는 마음지완이와 지현이에게는 성실하고 열심히 공부하는 자세은서에게는 운동을 즐기고 무엇이든 밝고 즐겁게 참여하는 자세 를 배우고 싶다고 하네요.^^p.103 내가 하기 싫은 일은 남에게 강요하지 않아야 한단다.p.129 열심히 살아가는 모습을 부끄러워하지 말란 뜻이란다.  질문나라면 행복뽑기기계에서 무엇을 뽑을까?나라면 술 마시고 함부로 말하는 사람에게도 친절히 대할 수 있을까?왜 시우는 귀가 좋지 않을까?다나는 왜 엄마에게 안마기를 주고 싶었을까?고양이들의 이름은 왜 사랑이, 믿음이, 소망이일까?조선족은 차별받아야할까?만약에 나라면 차별을 했을까?친구들에게 말하지 않는 것이 있는 건 나쁜 것일까?​  누군가 밉거나 원망스러원 생각이 들 때 한 글자만 바꿔서 생각하렴네 탓이요. 하지말고 내탓이오 이렇게 말이다. 서로 싸우거나 마음이 안 맞을 때 솔직하게 얘기하고자신의 잘못을 인정하는 것이 참 중요하다는 얘기를 할 수 있었어요.​조선족이라고 차별받는 것, 친구에게 비밀이 없어야 할까?에 대한 애기들과 경험들도 나누었어요.^^​​책을 꼼꼼히 다시 보며 질문을 만들고 얘기를 나누며 책읽는 즐거움을 알아가는 친구들입니다.^^​​ [한우리독서토론논술]세계사 뛰어넘기 11. 미래를 위한 참여와 연대.. 이번에는 현대에 대해 배웠어요...우연히 링컨과 마틴루터킹에 대해 울 못난이랑 얘기할 계기가 있었는데 오호...저보다 더 잘 알고 있더라구요....링컨의 역사적 사실들과 함께 마틴루터킹에 대한 인물이 현재 어떠한 영향을 끼졌는지 알더라구요..이 두 인물로 인해 오늘날 미국 대통령 버락오바마가 탄생할 수 있었지요...울 못난이도 이 사실 알고는 주저리 주저리 얘기 하더라구요..^^                            2차 세계대전과 함께 우리나라 한국전쟁 이후부터 오늘날까지 내용을 5단원에서 담고 있어요...^^               책의 내용은 냉전시대부터 시작하구요...경제 발전과 근대화로 되면서 여러나라의 민주화 운동도 나오더라구요... 근현대로 오면서 많은 나라들이 서로 교류 하기에 더더욱 많은 단체들이 생겨 나지요...그래서 이러한 과정들이 설명되어 있어요.울 못난이의 경우 한국사에서 우리나라 민주화운동에 대해 배웠었기에 박정희 정권때의 있었던 일들을 세계적 배경과 연결해서 얘기 하더라구요...^^  아래 사진은 위의 책을 확인 할수 있는 활동지예요...울 못난이의 경우 책을 읽고 미리 풀어서 가져가더라구요...ㅎㅎ                                     본 교재의 내용도 들어가 있기에 한번 정리하기도 하지만요..또 역사적 주요인물들에 대해서도 나와있어요...특히 버락 오바망의 경우 책 한 페이지에 설명이 나왔더라구요... 울 못난이도 버락 오바마에 대해 좀 더 읽고 생각 하는 듯 ...^^ 울 못난이가 이번주에 한국사 시험 보는데요...ㅎㅎ하는 말이... 한국사 보다 세계사가 더 시험 잘 볼거 같다나.... 에공.... 하여간 울 못난이 .. 역시 못난이 스럽습니다.^^;; 이상 못난이고모였습니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원독서모임, 딜레땅뜨 48, 49회. 균형을 잡아주는 독서토론. ​​언어의 변생기, 생각의 사춘기를 지나는 소울입니다.쓰고 지우고를 반복하는 요즘,내가 쓴 글을 보면서도 뭔 소린지 모르겠다는... ㅠㅜ​아침 독서 후 한 글자도 쓰지 못한 심통난 마음을 괜히 여기다 주절 주절~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​각설하고 독서모임 후기로!!  책 읽는 사람의 함정에 빠지지 않기 위해, 자신의 삶과 생각을 합리화 하는 글에 굴복하지 않기 위해,책 읽는 꼰대가 되지 않기 위해...​책 읽는 재미를 넘어 사~알~짝 강박과 중독으로 가려는 요즘...독서모임을 통해 중심을 잡아봅니다. ​균형을 잡는다는 것이 얼마나 어려운 일임을 알게 된 요즘,한 권의 책으로 생각을 확장하고, 다름을 온 몸으로 느끼게 되는 독서토론의 시간은  내가 어디에 서 있는지, 어디로 기울어져 있는 알게 하네요~ 독서모임을 통해 다시 점검해보는 나의 길.한 권의 책으로 다양한 세상을 투영해보며 다른 생각을 들을 수 있는 것이 함께 읽는 독서모임의 참재미인 듯 하네요~   ​​  < 창원독서모임 딜레땅뜨, 48회 >​​동양 성인들의 명언 중 작가의 생각을 담아 추린 이야기 <<천년의 내공>>​한 장, 한 장 버릴 곳이 없다는 것을 독토를 통해 또 다시 깨닫게 되네요~​'어른'이라는 한 단어에 사람이 담겨 있고..세상이 담겨 있고..우주가 담겨 있었습니다. ​때론 완곡하게..때론 칼날같이..끊임없이 자기 반성을 하게 하는 천년의 내공!​어른의 시간,어른의 배움,어른의 행동을 통해격과 치와 기를 품은 존재가 되길 희망해보는 시간..​혼자 였다면 지나쳤을지도 모를 부분들을다른 시선으로 꼼꼼히 복습하듯 훑을 수 있어 더더 좋았습니다~ ​​  < 창원독서모임, 딜레땅뜨 49회 >​'이성적으로 사고 할 수는 없지만 다른 사람의 이성에 참여해 그것을 이해할 정도는 된다면, 그 사람은 타고난 노예다' - 아리스토텔레스​<<수레바퀴 아래서>>로 독서모임을 가졌습니다. 모임을 마치고 차에 오른 순간 순간 번뜩 떠오른 아리스토텔레스의 한마디가 '훅'하고 마음에 스며듭니다. ​교육, 배움, 성장, 성공, 행복...그럴듯한 포장지로 덮어뒀지만,결국 사랑하는 이를 자발적 노예로 만들고...스스로 열심히 노예의 세상이 걸어가고 있는 것은 아닌지...정답없는 불편함 속에서 헤매고만 있는 저를 또 만나네요.​나는 어디쯤인지.. 무엇을 위해 달리고 있는지..또 한번 고민하게 하는 오늘입니다~​​딜땅 시작이래 가장 사담(?)이 많았던 49번째 모임~책과 정치, 교육, 성장 등 일상의 이야기들이 병행되며 이야기는 더 물이 올랐습니다.그 덕에 30분 오버..  그리고 시간 부족..ㅎ묵직한 책을 많이 읽는 편인 딜레땅뜨이기에 시간 부족은 공식이 되어버린 듯...언젠가 끝장 토론을 꼭 한번 해야겠습니다~~ ​혼자 책 읽으며 휘몰아치던 생각이다른 생각을 만나 허리케인이 된 오늘이지만선배님들의 찰떡 같은 해석에 허리케인도 기꺼이 껴안아 보기로 다짐하며..속시끄러운 후기는 여기서 끝~~​​다음 모임은 딜레땅뜨 50번째 만남입니다~꺄~~~~~~~~~~~~~~~~~설레발 혼자 자축하고, 다음 모임은 기존대로 진행합니다.​50번째 모임의 선정도서는 《인간본성의 법칙》이네요.책이 두꺼운 관계로 절반, 'Law9 억압의 법칙'까지 읽고 만날께요~​책으로 성장하고픈 분들,#창원독서모임 #딜레땅뜨 활짝 열린 문으로 마구마구 들어오시길~ 함께 해요~~^^​​​​    1호선 중동역에서 도보 5분 거리 부천여고. 각 건물에 개별 이름이 있고, 독서토론을 중시하는 학교였다. <독서토론논술 전문적 학습공동체> 연수에 강사로 초청받아 ‘비경쟁 독서토론’ 방법론을 강의했다. 학습공동체 활동 교사와 비활동 교사가 함께 참여했는데, 토론에 높은 관심을 보였다. 교사가 논제를 만드는 과정, 학생을 진행자로 하는 경우, 학생들이 함께 논제를 뽑는 방법도 물었다. 그림책 독서토론의 가능성에 놀라며, 어떤 논제들이 있는지 궁금해했다. 여러 논제를 제시하고 대상에 따라 어떤 주요 반응이 있는지 설명하니 바로 공감했다. 2학기엔 실습도 꼭 했으면 좋겠다는 교사들도 있었다. 디베이트로 해온 대회의 한계를 느끼며 여러 의견을 공유하는 비경쟁 독서토론 방향을 모색하고 싶다는 교사들이 많았다. 부천여고 교사 연수는 10월에도 진행된다.            ​​ 9살 비니가 요즘 가장 기다리는 시간이 있어요.​최근 아델레가 사는 아파트에 확진자가 발생해 근처 초등학교에서는 전수검사까지 받은 상태인데요. ​불안한 마음에 3주째 체험학습 신청서를 내고 가정학습을 하고 있는 중이어서 1주일에 딱 한 번 보는 한우리독서토론논술 선생님을 엄청 보고 싶어 하거든요.​그마저도 확진자가 발생했던 지지난 주는 불안한 마음에 수업을 연기했지만 요즘은 선생님과 어떤 대화를 나눌지 기대하면서 미리 초등논술 수업 때 이야기 나눌 책을 엄청 꼼꼼히 읽고 기다리곤 한답니다.​한우리 선생님을 보자마자 자기가 책을 읽으면서 느꼈던 내용을 저렇게 웃으면서 한참을 말하는 비니의 모습을 보고 있으면 엄마로서 어찌나 기특한지요!​​​​​​​​ 이 날은 지난 초등논술 수업 때 배웠던 단어를 복습하면서 시작했는데요. '함성'이라는 단어에서 버벅거리더니 '버벅거리다'라는 단어가 나오자 방금 자기가 버벅거렸다고 하면서 즉석적인 상황에 단어를 적용시키며 올바른 단어 활용법을 제대로 보여주었어요.​이 부분이 사소하지만 비니에게는 분명 큰 변화가 아닐까 싶은데요.​그동안 그저 재미 위주로 초등 논술 준비해왔던 비니는 처음에는 이렇게 단어에 집중해서 뜻을 이해하고 활용하는 것을 어려워했거든요.​그런데 이제는 제대로 습관이 잡혀서 오히려 본인이 읽다가 모르는 단어는 선생님께 알려준다면서 사전까지 찾아가면서 스스로 단어를 공부하는 아이가 되었답니다.​​​​​​​​ #한우리독서토론논술 수업은 센터 수업과 방문 수업, 선생님 집으로 방문하는 홈스쿨 수업이 있는데요.​아델레가 사는 지역이 요즘 코로나19로 초등학교 수업 자체도 1주일에 1~2번만 나가는 상황이라 선생님이 집으로 방문해주시는 방문 수업으로 듣고 있어요.​수업은 위 사진처럼 한 달에 책 3권과 교재 1권으로 수업이 이루어지는데 매달 새롭고 다양한 분야로 선정되는 #초등논술 맞춤 도서가 비니의 흥미를 끌어주어 편독 습관까지 고쳐지고 있답니다.​거기다 책과 교재도 초등 교과과정과 연계되어 수행평가를 대비한 평가 문항을 익힐 수 있더라고요.​또한 선생님에게 즉각적인 피드백을 받으며 초등논술과 표현력을 다듬어 가고 있어요.​​​​​​​​ 사실 얼마 전 근처에서 확진자가 발생해 불안한 마음에 방문 수업 자체도 꺼려지기도 했는데요.​선생님께서도 그 부분을 염두해 두시어 수업 내내 마스크 한 번을 안 벗으시고 음료나 물도 안 드시는 모습에 점점 마음이 놓이더라고요.​무엇보다도 비니가 친절한 한우리 선생님에 반해 수업에 적극적으로 참여해주니 고마울 따름입니다.​​​​​​​ 그리고 선생님께서 수업 중 칭찬을 많이 해주시는데요.​선생님의 칭찬에 눈에 띄게 자존감이 높아진 비니는 초등 국어를 참 어려워했는데 요즘은 발표와 글쓰기 자체에 점점 자신감을 보여주고 있어요.​혹여사 생각이 틀릴까 봐 걱정하던 아이였는데 다양한 생각을 말할 수 있다는 것이 훌륭하다는 선생님의 북돋움에 점점 자신의 생각을 다양하게 말하기 시작했거든요.​​​​​​​ 초반엔 너무 쉬운 단어와 짧은 문장으로 그저 일기처럼 글을 쓰던 비니가 요즘은 선생님께 배웠던 나름 고급 단어라고 생각하는 것들을 일부러 떠올리면서 글을 쓰더라고요.​이러한 모습을 바로 앞에서 보니 초등논술 실력은 물론이고 자신감까지 성장하는 모습에 한우리독서토론논술 수업 시작하길 잘했다는 생각이 들었어요.​​​​​​​ 익혔던 어휘를 이렇게 뜻을 보고 단어를 생각해내는 활동을 통해 아이의 초등논술 실력에도 보탬이 되게 만들어주네요.​​​​​​​​ 나아가 문장에 어울리게 어미를 바꿔가는 활동을 통해 배운 낱말을 글과 말에 어떻게 활용하면 좋을지도 배웠고요.​​​​​​​ 어찌 바꿔야 좋을지 헤맬 때는 옆에서 한우리 선생님이 바로바로 힌트를 주면서 아이의 자신감을 높여줍니다.​​​​​​​ 단어를 외우는 것에서 끝나지 않고 말로 뱉어 보고 글로 써보는 과정을 거치니 글쓰기에도 많은 보탬이 되더라고요.​​​​​​​​ 7월 책 중에 '아빠의 브이 사인'이라는 책은 내뱉은 말을 지키기 위해 고군분투하는 아빠의 모습과 아빠를 응원하는 딸의 모습이 담긴 책인데요.​아델레도 수업 전 함께 읽으면서 감동이 몰려오던라고요. ​아이를 위해 달리기 특훈을 하면서 노력하는 아빠의 모습도 멋있고 막상 달리기 시합 때 거의 다 따라잡을 수 있던 순간에 넘어지는 순간에서는 비니랑 함께 안타까워하다가 절뚝거리면서도 포기하지 않고 결승선을 통과하며 브이 사인을 보내는 아빠의 모습을 보노라니 감동이 막 오더라고요.​그 순간이 기억났는지 상황에 맞는 그림 스티커를 붙이면서 선생님에게 조잘조잘 그 감동을 이야기하더군요.​​​​​​​​ 선생님 만나기 전 1주일 동안 계속 같은 책을 달달 외우다시피 해도 상황에 맞는 문장을 써가는 과정은 역시나 어려웠나 봅니다.​잠깐 어려워하는 비니를 위해 옆에서 한우리 선생님이 단어를 상기시켜 주시면서 같이 고민해주시니 다시 또 열심히 써 나갔어요.​​​​​​ 재촉하지 않고 충분히 기억하고 생각하는 과정을 기다려 주시는 모습에 또 감동!​​​​​​​ 읽었지만 빈칸의 크기 정도를 가늠해서 적절한 단어를 섞어가면서 문장으로 내뱉는 과정은 간략하게 요약하는 능력이 필요했어요.​​​​​​​​ 그림을 보면서 그 상황을 다시 기억해가고 있어요.이런 과정을 보면서 아델레 또한 독서 지도 어떻게 하면 좋을지 같이 배워 나간답니다.​​​​​  뚱뚱해서 달리기를 잘 할 수 있을까 망설이던 레이 아빠가 경기에 나서기로 결심한 까닭을 써 나갈 때는 자기 나름 어려운 단어를 활용해보려고 노력하는 모습이 보여서 기특했는데요.​'최선을 다해 뛰겠다는 결심을 했습니다'로 간추려 쓰네요.​포기하지 않고 결승선까지 통과한 레이 아빠를 보면서 자기도 포기하지 않고 해내야겠다는 말을 해주었는데 책이 주는 힘이 이렇게나 큽니다!​​​​​​​​​​ 이렇게 낱말 배워 활용하기를 시작으로 문장으로 요약하기까지 활동으로 이어지니 자신의 생각을 글과 말로 표현해가면서 점차 독서토론 실력이 성장하고 있어요.​​​​​​​​ 이 날 수업의 마지막으로 등장인물인 레이가 되어 아빠에게 편지를 쓰는 시간을 가졌는데요. ​먼저 한우리 선생님과 어떻게 글을 써 나가면 좋을지 생각을 나누었어요.​비니가 가장 힘들어하는 게 문장과 문장을 자연스럽게 연결 지어 써나가는 글짓기 활동인데 선생님과 미리 어떻게 써 나가면 좋을지 이야기를 하면서 정리를 하고 글을 쓰니 그렇게 싫어하던 긴 글쓰기도 재미있게 적어 나가더라고요.​​​​​​ 미리 직접 읽고 대화 나눈 책을 토대로 다양한 글쓰기 방식을 채워 나가니 아이도 재미있어 하고 보다 적극적으로 독서토론에 참여하게 해주더군요.​​​​​​ 초등학교 2학년인 비니 이렇게 두 달째 한우리독서토론논술 수업을 방문 수업으로 진행하고 있는데요.​자기가 평소 안 보던 다양한 주제의 긴 글 밥의 책들도 재미있게 읽어 나가고 선생님과 다양한 생각을 나누면서 토론해 나가니 초등 독서토론과 초등논술에 점점 자신감을 보여주고 있네요.​​​​​​' 위 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관한 후 솔직하게 작성된 글입니다' 인문 고전 토론 성인반/청소년반 신입생모집아레테인문학대구광역시 수성구 범어천로 172 3층성인토론반,청소년토론반모집#대구독서모임#대구중학생책읽기#수성구중학생독서#수성구성인취미#수성구초등독서토론#대구인문학#아레테인문학#대구초등책읽기#대구중등독서토론​ 당신은 누구입니까?나는 어떤 가치를 추구하며 살아가는 존재입니까?​ ⛵아레테인문학과 나를 찾아가는 여정, "호메로스의 일리아스와 오뒷세이아⚓"​- 🇬🇷 그리스 영웅들을 통해 용기, 두려움, 우정, 미지로의 모험, 죽음의 공포를 생각해 보는 새로운  여정이 될 거라 믿습니다.​ - "천년의 수업"  다채로운 질문, '아레테인문학' 에서 열어 드리겠습니다.🏛  아레테 인문학 토론방식(청소년반은 세계사도 수업중에 강독합니다.)​​● 주소 : 수성구 범어천로 172범어 센트럴 푸르지오 다이소 건너편,​(지하철2호선1번출구 5분)​● 대상 : 모든 연령(20대 ~ 60대까지 다양한 연령이 참여하고 있습니다.)​● 토론 :  자신의 의견을 나누는 토의방식​● 성인반 회비  : 7만원 (한달) 3개월단위 등록입니다.(청소년반  회비는 ☎ 문의주세요.)​ 당신은 어떤 사람입니까? 당신은 어떤 사람으로 살고 싶습니까?​ 인간은 숙고를 통해합리적 선택을 하게 됩니다.합리적 선택은 내가 올바른 행위를 하도록 돕고그 행위가 나를 만들며 나를 행복한 사람으로 거듭나게 합니다.스티브잡스는 '니코마코스 윤리학'을 읽고 스마트 폰의 혁명을 이루어 낼 수 있었습니다.앞서가는 리더들은 지금도 고전 읽기와 철학 서적을 통해 새로운 아이디어와 영감으로 삶의 지혜를 얻고 있습니다.​이제 나의 차례입니다.​ © johanemanuel, 출처 Unsplash안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는 101회차 독서토론모임 [통과 재미]​이번시간에는 나무늘보 회원님의 추천작백범 김구의 [백범일지]로 토론회가 진행되었답니다!​내용자체도 다소 두껍고,생각보다 다소 어려워서 모두들 읽는 내내 고생하셨다고 해요.물론 저도....처음에는 쉽게 생각했다가 읽어가는 내도록 시대적 배경과 더불어 어려운 내용들이 많아 힘들었네요...-_-  하지만 토론회가 진행되는 약 1시간 반가량 즐거운 시간이었어요^^​다음시간.11월 4일 수요일 저녁 7시 30분부터는이라또 회원님의 추천작차병직 외 <지금 다시, 헌법>이라는 책으로 토론회가 진행됩니다.​안동 북카페.통659에서 진행되는 독서토론모임 [통과 재미]는 책과 독서를 사랑한다면 누구라도 참여가 가능합니다.책을 덜 읽으셔도 되고 말주변이 없으시다고 부담가지지 마세요!다른 회원님의 이야기를 들으셔도 됩니다^^​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서동아리#안동독서모임#안동독서토론모임#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#경북여행#독서여행#쉼#힐링#재충전#휴식 한 학기 한 권 톺아보기 수업이 4차시를 마지막으로 마무리되었다.작년까지 교실수업으로 진행했던 톺아보기를 온라인으로 바꾸면서 많은 걱정을 했었다. 예상대로 신청자수가 적었지만, 4차시를 진행하고 나니 그 나름의 장점이 많다는 걸 느꼈다. ​교실토론은 역동적이고 활기차다. 많은 친구들의 이야기를 들어볼 수 있고, 토론 방법도 다양하게 활용하여 진행할 수 있다. 그에 비해 비대면 온라인 수업은 정적일 수밖에 없다. 화면 안에서 모든 것을 다 해야 하니 움직이며 하는 교실토론과는 사뭇 다르다. 또 참여자의 수에서도 차이가 아주 많이 난다. 하지만! 그래서 좋은 점. 한 사람 한 사람의 의견에 집중할 수 있다. ​사실 교실토론에서는 주도권토론을 진행하기 힘들다. 빠짐없이 모든 참여자가 토론에 참여하지는 못하고 대표 토론자를 정하거나, 비경쟁토론이나 월드카페 등과 같은 다른 토론방법을 활용한다. 그런 의미에서 오늘 진행한 주도권토론은 너무 좋았다. ​  토론에 참여한 다섯 명의 참여자 중에서 '바람직하다'는 세 명'바람직하지 않다'는 한 명'중립'이 한 명​사회에 나가 부딪쳐야 하는 다양한 경험과 실패, 좋은 부모를 만나는 것, 스스로 결정하고 이겨내야 하는 책임감, 다양한 편견과 차별, 진정한 나를 찾는 길, 그리고 제누의 용기와 특별함에 대해서도 생각해보는 시간이었다.​역시 나의 예상은 적중했다.다섯 명 중에서 네 명이 오늘 한 '주도권토론'이 가장 재미있었다고 했다.그런데 반전, 가장 힘든 토론도 '주도권토론'이었단다. ㅎㅎ​대면 수업이었으면 더 많은 도움을 줄 수 있었을 텐데, 스스로 해야하는 것들이 많아 더 힘들었을 것이다. 그래, 토론은 어렵지만 재미있단다!재미있다고 느꼈다는 것만으로도 충분히 좋은 경험이 되었으리라 생각한다.또 다른 장소에서 또 다른 책으로, 즐겁게 이야기할 수 있게 되기를~토론에서 토론으로 이어지는 만남이기를~​​  토론도서: 윌리엄 스타이그 <아모스와 보리스>(비룡소, 2017)프로그램: 숭례문학당 어린이토론(초등 5~6학년)토론날짜: 21년 6월 6일​1강에서는 아이들이 독서토론의 좋은 점을 말하는 시간을 갖습니다. 무슨 이야기를 하는지 들어볼까요.시작하기 전에 서로의 경험을 들려주면 독서토론에 처음 참여하는 친구의 긴장감을 풀어줍니다. 기존에 해왔던 친구들은 독서토론이 자기에게 어떤 변화가 있었는지 생각해 보게 되니까 즐거운 마음을 갖게 됩니다.- 처음에는 토론에서 발언하는 게 어색한데 어느 사이에 자기도 모르게 말이 튀어나오는 경험을 한다.- 친구들 발언을 듣다 보면 생각하지 못한 걸 알게 된다.- 다른 사람을 생각 들을 수 있다. 학교에서 자기 생각 이야기할 때 말을 잘하고 자신감이 든다.- 친구들과 책 이야기를 하는 시간이 즐겁다.- 관심 없었던 분야 책도 읽게 된다. 책이 더 좋아진다.​ 별점과 별점에 대한 소감이에요.별점 4.5점 5명, 4점 4명. 3점 1명​- 끈끈한 우정 이야기다. 뒷이야기가 뻔해서 아쉽다.- 동물이 말을 하고 생쥐 아모스가 배를 타는 게 신기하다. 아모스가 보리스 등에 탔다가 바다로 떨여진 후 보리스를 때릴 때 마음이 안 좋아서 감정을 했다.-결말에서 아모스와 보리스가 다시 못 만날 것 같아 슬펐다.- 바다에 사는 고래가 육지에 사는 생쥐와 되는 과정, 서로 도와주며 은혜를 갚은 모습이 인상 깊었다.- 다른 환경에서 사는 두 동물이 만나서 신기하다. 이야기 짧아서 아쉽다.- 이번 주에 시간이 없어 책을 읽을 시간이 없었는데, 짧은 책이라 너무 고맙다. 결말이 쿨해서 마음에 들었다.- 상상을 하면서 볼 수 있는 작품이라 좋았다.​​인상 깊은 발언을 모아봤습니다.- 보리스가 잘못을 했을 때 아모스가 화를 내다가 멈추었다. 자신의 목숨을 구해준 은인의 실수를 받아들이는 모습이다.- 생명을 구해주었는데 아모스가 보리스에게 화를 많이 냈다. 아모스가 분노조절 장애를 갖고 있나 보다.- 큰 생물과 작은 생물이 서로 다른 특징을 이해하는 게 놀랍다.- 무서움이 많은 생쥐라서 고래를 보고 두려워할 것 같은데 그렇지 않았다. 친해지기 어려운 동물이 우정을 쌓는 모습이 신기하고 대단하다.- 우리도 다른 음식을 맛있게 생각한다. 아모스와 보리스도 그렇다. 서로의 장점을 찾는 모습이 좋았다.- 일주일 동안 같이 지내는데 아모스와 보리스는 서로의 좋은 점만 찾은 점이 인상 깊었다. 재는 왜 저렇게 크지라는 생각을 하지 않았다.서로 다른데 일중일 동안 좋은 지내면서 좋은 점 찾아서 신기- 고래 보리스는 아모스가 구해준다는 말을 믿지 않았다. 작은 고추가 맵다는 속담이 생각났다. 생쥐는 똑똑하니까 머리를 써서 보리스를 구해주었다.- 보리스 생각이 현실적이다. 엄청 큰 고래가 해변에 누웠었는데, 생쥐가 도와준다고 해도 어떻게 할 수 있을까 의심스럽다. 고맙기는 하지만 옆에 있는 생쥐가 나 때문에 깔려 죽으면 어쩌지? 이렇게 걱정 반 의심 반 심정으로 있었을 것 같다.- 작다고 누군가를 무시하면 안 된다.- 생쥐가 혼자서 도와줄 수는 없지만 다른 방법을 생각할 수 있다는 걸 보리스는 몰랐다. 보리스의 생각이 어리석다- 생쥐 아모스에게 도움을 요청하면서도 이 생쥐는 할 수 있는 게 없다는 선입관을 가졌다.- 보리스는 자기의 일정을 포기하고 아모스를 도와주었다. 매번 바다동물만 만났고, 육지동물을 보지 못했으니 신기한 마음에 기꺼이 도와준다.- 보리스가 먼저 도와주었기에 나중에 아모스가 중요한 순간에 보리스의 목숨을 구해줄 수 있었다.- 보리스는 중요한 회의에 참석하러 가는 중이다. 못 간다고 이야기를 할 수도 없으니 회의를 마친 후 아모스를 집에 데려다준다.- 아모스와 보리스가 죽어서라도 만날 수 있을지 모른다.- 다시 만나지 못한다는 작가의 결론이 의문스럽다. 고래가 생쥐 집을 가끔 찾아가서 이야기하거나 근처에 살면 만날 수 있지 않을까.- 서로 만나지 않다도 생명을 살려준 은인이니까 잊지 못한다.- 만나지 않는다고 해도 친구가 아닌 건 아니다. 잠깐 만난 친구는 기억 안날 수 있지만 생명 구해준 친구니까 기억할 수 있다.- 몇 년 동안 만나지 못한 친구도 다시 보면 반갑다. 이 둘도 같은 마음일 것이다.- 만나지 못해도 영원히 친구로 남는다. 서로 깊숙하게 마음을 나눈 관계다.- 만나지 못해도 친구는 친구다. 그 사람과 추억을 쌓았기에 잊지 못한다.- 오랫동안 서로를 보지 못하면 기억에서 사라진다.​아이들이 토론 끝난 후  참여 소감을 말합니다.- '역시 숭례문학당이다'라는 생각이 들었다. 우정을 다룬 그림책이 이번에도 나를 실망시키지 않았다. 친구들 의견을 들으면서 즐거운 시간을 보냈다.- 그림책을 얕보고 있었다. 이번 그림책 토론을 통해서 내 선입관이 달라졌다. 앞으로 도서관에 있는 그림책을 많이 보고 싶다.- 지난 기수 토론을 마치고 새로운 마음으로 돌아왔는데 예상보다 더 재미있었다. 전보다 발표를 많이 해서 기분 좋다.- 새롭게 바뀐 기수에서 새로운 친구들과 두 달 동안 친해질 생각을 하니 기대된다.- 이전 토론에서 함께 한 친구를 만나서 기분이 좋다. 새 친구가 들어오니까 토론이 더 재미있다.- 이렇게 짧고 작은 책인데도 100분 동안 깊이 있는 토론을 한다는 게 놀라웠다.- 여러 친구들의 의견을 들어서 좋았다.- 처음 하는 토론이라 어려울 것 같았는데 해보니까 긴장이 풀렸다.​진행자 의견도 정리해보았습니다. 아이들이 토론에 처음 참여할 때, 참여 횟수가 늘어날 때를 비교해볼 때 즐겁다. 무엇을 말해야 할까 어려워하던 아이들이 말하는 즐거움, 다른 친구의 생각을 듣는 즐거움, 자기 생각이 커지는 재미를 느낀다. 처음에는 말하기에 집중하는 아이들이 나중에는 말하기와 경청을 적절하게 배분한다. 사실 발언을 한 번이라도 많이 한다고 말하기가 잘되지 않는다. 말하려고 조바심을 내지 않고 토론에 참여하는 친구들의 이야기에 집중하면 자연스럽게 말이 나온다. 독서토론의 좋은 점을 이야기한 아이가 어느 순간 말이 튀어나온다는 걸 경험했다는 발언처럼. 독서토론을 처음 참여하는 아이와 기존에 계속 한 아이들이 섞여 있을 때 분위기가 더 좋다. 적당한 긴장감과 익숙함이 섞여서 강약 조절이 된다. 함께 하는 친구들이 얼마나 변화하는지, 또 자기는 얼마나 달라지는지를 아이들이 토론하면서 알게 되리라 믿는다. [안동감성숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임 <통과 재미>​어느덧 북카페통659에서 이루어지는 독서모임도 2019년의 마지막 독서모임이자 84회차를 맞이했네요.​2019년의 마지막 독서토론모임은정유정 작가의 [7년의 밤]으로 토론회가 진행되었답니다.    책에서의 <7년의 밤>과 영화에서의 <7년의 밤>을 비교분석하기도 하고,(책으로 읽었던 것과는 또다르게 영화에서의 7년의 밤은 정말 아니었다는.....재미가 영 없었다는....)   내용의 전개와 더불어 정유정 작가의 이야기 등등여러 분석적인 내용과 이야기들이 오고갔어요.   이번시간에는 더욱이 몇분의 신입회원님들이 참석을 해주셔서2019년의 마지막 독서모임을 빛나게 해주셨답니다!^^​저번시간에는 2019년이 다가기 전에북카페.통659에서 소설이 영화화 된 영화로 감상회를 하려고 했지만연말이다보니 많은 회원님들이 바쁘신 관계로 내년으로 미루어졌어요.ㅠㅠ      85회차 안동독서토론모임 <통과 재미>는2020년 1월 8일 수요일 저녁 7시 반부터[시 낭송]의 시간으로 진행됩니다.​더불어!내년 처음으로 진행되는 시간에는2019년의 평가 및 1년동안 토론되었던 최고의 주제도서와 함께개근상 등으로 시상식이 이어질거예요!​선물은 바로!야누스님이 직접 제작의뢰하여 만드신통과 재미 뱃지!   안동 북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은책과 독서에 관심이 있으시다면 남녀노소 누구라도 참여가 가능하세요!어려워 하지마시고 참석하셔서 읽었던 한권의 책으로 하여금서로의 생각과 느낌을 공유해보세요!   통과 재미 회원님들!2019년에도 수고 많으셨어요!내년에도 더욱 활기차고 재미있는 <통과 재미>가 되어보아요!​​​당신을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 앤 라이브러리바이 북카페.통659​​​#안동#독서토론모임#독서토론#독서동아리#독서모임#안동독서동아리#안동독서모임#안동독서토론#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동숙소#안동숙박#안동호스텔#안동게스트하우스#안동여행#독서여행#북스테이#스테이케이션#여행에미치다     이천교육지원청에서 교감 60명 연수를 제안했다. ‘비경쟁독서토론’을 경험해보고 싶다니 단숨에 달려간다고 했다. 책 읽고 토론하는 교사는 물론 교감, 교장 그룹이 함께 읽기에 동참하길 열망한다. 책 읽고 토론하는 학교로 가는 지름길이다. 이런 연수라면 어디든 가려한다.     책은 정혜신 <당신이 옳다>로 토론하기로 했다. 다양한 주제를 다루는데다, 구체적인 예가 많아 풍성하다. 책 자체 별점이야 저마다 다르지만 독서토론 책이라면 고득점이란 생각은 만장일치. 큰 키워드는 단연 ‘공감’이다. 교사, 학부모, 교장 사이에서 꼰대소리 듣지 않는 조율자 되기란 쉽지 않은 일이란다. 남편 아내 자녀 부모 형제자매 관계 또한 숙제다. 노력하지만, 잘 하고 있는지 모르겠다고. 교감들은 이 책의 여러 질문에 깊이 공감했다. 위로 받았다고, 힘을 얻었다고 했다.    여섯 팀으로 나눠 김제희, 김선화, 최병일, 김승호, 장정윤 강사와 함께 진행했다. 머리 맞대고 의논한 논제로 교감들은 열띤 토론을 이어갔다. 여러 소감도 남겼다. “비경쟁 독서토론이 이렇게 하는 거군요!” “처음엔 부담되서 긴장했는데 점점 풀어지고 위로 받는 느낌이었어요” “저처럼 생각하는 사람이 많을거 같았는데 다양한 관점에 놀랐어요” ​ 특히 공감은 타고나는 것이 아니라 배우고 학습하는 부분이 크다는 저자의 생각, 유산상속 문제로 남은 가족 상처 선택논제는 “실제 겪었던 일과 매우 유사하다”며 적극적으로 참여했다. 부디, 이 경험을 교육 현장으로 확산하길. 책모임이 즐거워 학교에 가고 싶은, 그런 공간을 만들어주길! ​(이천교육지원청 이수현 장학사님 수고하셨습니다.)​* 교육장소 이천 에덴파라다이스호텔.​ 안녕하세요. 신간 청소년 책 《호프가 여기에 있었다》 독서토론활동지(학생용)과 예시답안(교사용) 입니다. 요리사인 이모와 함께 작은 도시로 온 십대 여자 청소년 호프를 통해 아버지와 가족의 의미, 친구와 사랑, 부패와 정치 그리고 청소년의 선거 참여에 대한 주제를 이야기하는 청소년 소설입니다. 독서토론활동지와 함께 좀더 알찬 책읽기가 되었으면 합니다. 독서토론활동지는 자유롭게 독서활동에 활용해 보세요. 독서토론활동지(학생용) 내려받기독서토론활동지(교사용/예시답안) 내려받기독서토론활동지 미리보기     호프가 여기에 있었다“익살맞고 통쾌하며 맛있게 재미있다”어느 날 작은 도시로 이사 온 십대 소녀 호프.식당에서 일하며 요리사를 만나고, 식당 주인의 시장 선거운...book.naver.com감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여러분... 제가... 잠시 제주도를 갔다올일이 생겨서요~^^;;;이번주에 하려고했던 독서토론을 한주 미뤘어요~~^^;;;​( 사실.... 공부를 안해서.....)  ㅋㅋㅋㅋㅋ지난수업에 연장선인 지구가 아파요..."고래를 삼킨 바다 쓰레기","내가 지구를 사랑하는 방법"사실... 우리 친구들에게 조금 어려운 책이죠ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​​하지만 재밌게 읽고있다는...( 엄마들이 힘들다는...)  ​  ​요즘...보드판에 그림도 곧잘 그리는...  ​그런데 머징...쩍벌녀는... ㅜㅠ열씨미 한다고 저러고 있는줄도 몰랐넹~^^;;;  ​열씨미 공부도 하고있으니...담주 금요일은 즐겁게 토론해보도록 할께요~~^0^​날짜 : 7월 2일 금요일시간 : 5시 30분​다음주에 책읽고 수업 참여가능하세요~~문의주세요^0^​​​​​​​​#죄송해요#열심히 공부해서#즐겁게 토론할께요#재밌게 놀아요#독서토론#독서논술#지구가아파요#고래를 삼킨 바다쓰레기#내가 지구를 사랑하는 방법#지구온난화#해작질​​​ 엊그제 메일을 받았는데 독서토론심사위원을 뽑으니 지원하라는 내용이었다. 그런데 심사위원이 되려면 독서토론지도사로서 1년이상 경력이 있어야 한단다. 난 이분야 자격증이 없다. 그래서 이렇게 답장을 보냈다."나는 지난 10년이 넘은 시간동안 독서토론 운영 및 지도를 해왔고 독서토론을 어떻게 해야 하는지 연구하고 있다. 독서에 관한 책도 두권을 냈다. 그런데도 저는 자격이 없으니 심사위원 할 수 없겠네요.."오래전부터 많은 곳에서 독서지도사를 양성해서 수십만명이 자격증이란걸 갖고 있다. 또 최근에는 이름을 바꿔 독서토론지도사는 이름으로 교육을 시키고 자격증을 제공하고 있다고 한다. 나는 이런 자격증이 없으니 해당사항이 없는 것이다. 물론 시켜준다고 해도 독서토론 심사위원을 할 생각은 없다. 또 필요하지도 않을 자격증을 만들어 돈장사를 할 생각도 없다. 독서토론이 무슨 자격증처럼 심사하고 잘하는지 못하는지 평가할 수 있는게 아니기 때문이다.   시중에는 많은 사람들이 독서토론에 참여하고 있고 여기에 관심있는 분들이 많다. 나도 수년전부터 "독서경영포럼"을 만들어 직장인의 독서를 돕고 있고, 몇달 전부터는 매달 농협에서 독서토론을 리드해 오고 있고 있다. 이곳에서는 미리 선정된 도서를 가지고 공통의 질문과 대화를 통해 혼자읽는 독서와 다른 함께 읽는 독서의 맛을 느끼고 있다.  그런데 독서토론이 무엇인지 아직 정립되지 않은 듯 하다. 내가 펴낸 책 중에 "마흔에 배우는 독서지략"이란 책이 있는데 독서와 독서토론의 내용과 방법론을 정리한 책이다. 아쉽게도 마흔이라는 제목을 붙인 때문에 독서하라는 자기계발서인것처럼 분류되었는데, 사실 이 책은 직장인이 독서와 독서토론을 어떻게 하는게 좋은지 정리한 책이다. 내가 정의한 독서토론은 이렇다. 독서토론은 토론(Debate)이 아니라 토의(Discussion)라고 정의한다. 토론이란 어떤 주제를 가지고 각자의 생각을 피력하고 필요에 따라 결과물을 만들어내는 작업이다. 그런데 독서토론은 이에 적합하지 않다. 그 이유를 정리해 보면 이렇다.1. 독서토론을 하는 이유가 무엇일까? 독서토론은 토론을 하기 위해서가 아니라 독서하기 위해서 한다는 사실이다.토론이란 주제를 정해놓고 각자의 생각을 나누는 것인데 책을 정해서 하는 토론은 적합하지 않다. 논쟁이 필수적이고 나름 그 분야에 대한 전문성 내지는 확고한 생각이 있어야 한다. 이런 주제라면 독서토론을 할게 아니라 그냥 토론을 하면 된다. 2. 독서토론의 주제로 정할 수 있는 책은 우리가 읽어야 할 책의 일부다. 우리는 경제경영서, 인문서, 자연과학서, 사회과학서, 예술서, 공학관련서 등 다양한 분야를 접해야 한다. 예를 들어 리더십 책을 선택했다고 하면 어떻게 토론으로 이어갈 수 있을까? 때론 독서토론도 토론으로 이어지는 경우가 있다. 예를 들면 심리학 서적이나 교육분야 책을 선정하면 책의 내용과 우리 삶의 방식으로 연결하고 교육철학 등 나름대로 자신의 생각을 피력하여 토론을 할 수 있다.  그런데 우리가 읽어야 할 여러분야 책 중 토론을 할 수 있는 숫자는 매우 적다. 토론이 이루어지려면 책의 주제에 대해 어느정도의 사전지식이 있어야 하는데, 우리가 읽는 책은 대부분 내가 잘 모르는 분야다. 3. 독서토론을 토론중심으로 끌고가다 보면 너무 많은 시간이 소요된다. 책을 한권 읽는다는 것에 너무 많은 목적을 두면 안된다. 아무리 좋은 책이라도 책 한권이 줄 수 있는 지식과 지혜는 뻔하다. 책 한권에 매몰되면 안된다. 따라서 읽는 시간 뿐만 아니라 토론시간에 너무 많은 시간을 소모하면 꾸준하게 독서해야 한다는 독서의 소기목적을 달성하기 어렵다. 4. 독서토론은 책을 더 잘읽기 위한 방편으로 이용하면 된다. 혼자서 읽는 것도 의미가 있지만 책의 내용이 이해하기 어려워 다른 사람의 해석이나 생각을 통해 저자가 말한 것을 더잘 이해하는 경우가 있다. 내가 읽는 것을 나누고 하는 과정에서 저자의 생각을 속속들이 이해할 수 있게 된다. 5. 독서토론이 토론으로 이끌기 위한 가장 큰 문제점은 저자의 생각을 반박하기 어렵다는 점이다. 책 속에는 좋은 부분도 있고 좋지 않은 부분도 있다. 하지만 좋지 않은 내용이 포함되어 있다고 하더라도 저자에게는 일단 배울점이 있다. 나쁜것은 버리고 좋은 내용들을 발췌하고 서로 나누면 된다. 저자가 옳으니 그르니 토론해봐야 의미없는 짓이다. 진짜로 나쁜 책이라면 토론모임에서 선택하지 않아야 한다. 독서토론은 독서를 잘 하기 위한 보조수단이다. 혼자서 하는 독서도 의미가 있지만 함께 읽고 나누다 보면 책에 대해 더 나은 이해를 할 수 있고 다른 사람이 읽는 책의 감상을 들을 수 있다. 때로는 다른 사람이 책을 읽고 발표한 내용 속에서 깊은 깨달음을 얻기도 한다. 독서에 토론이란 것을 붙이다보니 부작용이 많다. 우리는 평생 한번도 토론이란걸 해보지 않은 사람이 대부분이다. 그런데 갑자기 책을 읽고 토론을 해야한다니 얼마나 부담스러운가? 다시 강조하지만 독서토론은 독서의 일부다. 토론이라는 생각을 가지고 대할게 아니라 내가 읽은 것을 동료와 다눈다는 생각으로 가볍게 접근해도 충분하다. 때로는 저자가 쓴 좋은 문장을 나누고 멋진 예화를 공유할 수 있다. 때로는 저자의 행동에 공감을 하고 저자가 말한 실천 방법을 나도 오늘부터 해봐야지 하고 결심할 수 있으면 된다.  가볍게 접근하는 독서토론이 좋다. 독서토론 보다는 독서나눔 이라고 붙여보면 어떨까?​어느덧 1년의 절반​상반기가 마무리되었네요.​시간이 정말 쏜살같이 지나가는 것 같습니다.​  ​흘러가는 시간을 부여잡을 수 없으니​정신 차리고​하루하루에 집중하면 좋을 것 같습니다.​  ​6월부터는 매달​월간 리뷰 포스팅을 진행할 생각입니다.​매달 말에 한 달을 리뷰하고 포스팅하면서​다음 달 목표도 세워보는 시간을 가지려고 합니다.​​ 블로그 :: 7개의 글이번 달은 총 7회 포스팅했습니다.​· 서평 2회· 기록 & 영감 3회· 주식 용어 1회· 정보성 글 1회​7월에는 포스팅도 조금 더 하고상위 노출에 집중해 보려고요.​​ 독서 :: 3권의 책, 3번의 독서토론3권의 책​ ·  아무나 쉽게 따라하는 인스타그램 마케팅·  클루지·  나는 세포마켓에서 답을 찾았다​이렇게 총 3권의 책을 읽었습니다.​특히 3권 중 《클루지》는 정말 인상 깊은 책이었고,앞으로 저의 삶에 많은 도움이 될만한  책이었습니다.​ 개리 마커스, 클루지 서평주캔두잇 한줄 요약 "서툴게 짜 맞춰지면서 진화한 인간" 평점 ★★★★☆ 4.5 책 간략 소개 클...blog.naver.com ​마지막 책 《나는 세포마켓에서 답을 찾았다》은인스타 마켓에 관한 책입니다.​아직 인스타마켓에 관한 관심이 크지 않아저에게는 많은 도움이 되지 못한 책이었습니다.​그래서 마지막 책은 서평도 포스팅하지 못했습니다.​7월에도 최소 3권 이상 책을 읽고 서평을 포스팅할 수 있도록 노력하겠습니다.​3번의 독서토론​지난 5월 처음으로 감성인간님이 운영하시는 독서토론에 참여했습니다.​6월에는 감성인간님의 독서토론 모임에서 부 리더 자격으로 참여하게 되었습니다.​독서 모임에서 부 리더 역할을 수행함으로써독서 모임 운영을 간접 체험할 수 있었고추후 '독서 모임 운영'이라는 또 하나의 목표가 생겼습니다.​그리고 여자친구와 클루지를 읽고오프라인 독서토론을 진행했습니다.​여자친구와 독서토론을 진행하니감성인간님의 독서토론에 참여했을 때 와는전혀 다른 장점들이 많이 있었습니다.​여자친구와의 독서토론을 통해인생 승리 코드를 하나배운 것 같아 너무 좋네요.​독서토론의 장점들이 너무나도 많아앞으로도 지속적으로 독서토론을 해볼 생각입니다.​인생 승리 코드가 궁금하신 분들은아래 링크 참조 부탁드립니다^^​ 인생에서 중요한 깨달음 하나를 얻었습니다.5월부터 여자친구와 3주에 한 번씩 독서토론을 진행하고 있다. 독서 토론할 책을 선정하여 각자 책을 읽고 ...blog.naver.com ​​ 체험단 선정올해 초 비전보드 작성 당시 상반기목표였던 체험단 선정에 성공했습니다^^​체험단에 선정된 것도 기뻤지만 비전보드의 효과를 본 것 같아 더욱 기뻤습니다.​목표를 시각화하고 어쩔 수 없이 보게 되니 목표를 이룰 수 있었던 것 같습니다.​ 2021년 신축년 비전보드 만들기안녕하세요 주캔두잇입니다. 2021년 신축년 첫 포스팅이네요 ㅎㅎ 모두 새해 복 많이 받으세요~~~ 2021년 ...blog.naver.com ​​ 취미 활동 :: 영주 사진 촬영블로그를 하다 보니 사진 촬영에 자연스럽게 관심이 가는 것 같습니다.​약 1년 전 샀었던 카메라를자주 활용하지 않고 있었는데​이번 영주 여행 가서 실컷 찍고 왔습니다.촬영 후 처음으로 편집도 해봤네요.​앞으로 꾸준히 사진 촬영, 편집을 하여사진 촬영 실력도 늘리고 싶은 욕심이 있습니다.​영주 여행 포스팅도 빠른 시일 내에 해보도록 하겠습니다.​아래 사진은 여행 중 찍었던 사진입니다^^초록초록 컨셉이네요 ㅎㅎ​  ​여기까지 6월 월간 리뷰였습니다.7월에도 우리 모두 파이팅 해요^^​​2021.07.01주캔두잇 6월 월간 리뷰<독서 토론을 통해 알게 된 인생 승리 코드>​​ 체계적인 독서활동을 원한다면? 독서토론동아리를 소개합니다! 독서의 계절, 가을이 찾아오고 있습니다. 학생 여러분들, 독서를 통해 마음의 양식을 쌓아가고 계시는가요? 혹 마음에 깊게 남거나 자신을 스스로 변화시킨 책을 만나보진 않으셨나요? 중학생, 고등학생이시라면 생활기록부 독서활동상황란에 그 내용을 기록해 보는 건 어떨까요? 독서토론을 준비하며 이야기를 나누는 학생들.‘독서활동상황란’이란 학생이 읽은 책을 생활기록부에 기록하여 고입 또는 대입 전형에서 사용되는 참고자료로, 좋은 책을 읽고 그 과정에서 어떤 성장이 있었는지가 확인된 학생에 대해 교사가 기록하게 되어 있습니다.무조건 책을 많이 읽고 ‘독서활동상황란’을 채우는 것은 아무 의미가 없는데요. 생활기록부의 ‘독서활동상황란’은 자신이 무엇을 하며, 어떤 것에 흥미가 있는지를 생각하고 진로와 연관된 전략적인 독서를 진행해야 합니다.그렇다면 독서기록을 기재하려면 어떻게 해야 할까요? 수지고등학교 학생들은 다음 네 가지 방법으로 독서활동상황을 기록하는데요. 학교마다 조금씩 차이가 있으니 본인의 학교에서는 어떤 방법이 마련되어있는지 확실히 알아보시길 바랍니다.1. 담임선생님께 자신의 독서 활동을 확인받으면 담임선생님이 그 내용을 학기별로 생활기록부에 ‘공통’ 영역에 기재한다.2. 교과 선생님께 독서 활동을 확인받으면 교과 선생님이 그 내용을 생활기록부에 학기별로 기재한다. 과목 또는 영역에  ‘영어Ⅱ, 미적분Ⅰ’ 등 과목명으로 표시된다.3. 학생이 직접 ‘독서교육종합지원시스템(reading.gglec.go.kr)'에 독서록을 작성한 후 출력물을 담임선생님께 제출하면, 담임선생님께서 생활기록부에 기재한다.4, 진로나 적성이 비슷한 친구, 선후배, 선생님과 함께 독서토론동아리 활동을 진행하고 그 내용을 독서동아리 지도교사가 기재한다.지금부터 이 중 마지막 네 번째 ‘독서토론동아리’ 제도에 대해 자세히 알아보려고 합니다. 독서토론동아리는 작년부터 수지고등학교에서 진행되고 있는 제도로, 자율동아리로 분류되는데요. 단순히 책을 읽는 것에서 그치는 것이 아니라 같은 책을 읽은 친구들과 함께 이야기를 나눠보자는 취지에서 만들어졌습니다.독서토론동아리를 만드는 과정은 다음과 같습니다.우선, 5~10명의 진로희망이나 관심 분야가 비슷한 친구들과 동아리를 구성합니다. 구체적으로 어떤 분야의 책을 읽을 것인지를 결정한 후 동아리를 이끌어주실 지도교사 선생님을 찾게 되면 구체적인 계획을 세웁니다. 마지막으로 학교 홈페이지에서 양식을 내려받아 신청서와 계획서를 작성해 인문 사회부에 제출하면 완료되는데요. 첫 번째 달 활동을 계획대로 잘 이행한 동아리에 한해서 정식으로 등록이 됩니다.  문·이과 융합 독서토론동아리 ‘너나들이’ 활동일지.한 달간 시범운영이 끝난 후 정식으로 등록되면 동아리마다 파일이 부여된다.독서토론동아리 활동은 진로 희망, 관심 분야가 비슷한 친구들과 같이 책을 읽고 이야기를 나누면서 자신의 진로와 관련된 수준 높은 독서를 할 수 있다는 장점이 있습니다. 또한, 자신의 진로와 관련된 독서 내용을 선생님이 같이 읽고 조언을 해 주시므로 체계적인 독서활동기록을 할 수 있어요. ‘독서동아리’는 교육부 차원에서 중요하게 추진되고 있는 활동이므로 다양하고 창의적인 활동을 한다면 개인의 성장에 도움이 될 수 있습니다.다음은 교내 독서토론동아리 활동에 참여하고 있는 네 학생의 이야기를 들어보았습니다.기자: 본인의 동아리를 간단히 소개해 주실 수 있을까요?곽준우 학생: 우리 동아리 이름은 MAINBOARD 입니다. 정보나 컴퓨터와 관련된 서적을 읽고 주로 과학기술의 양면성과 관련된 토론을 진행하고 있어요.조혜진 학생: HOT ISSUE! 우리 동아리는 사회적 이슈나 법, 외교를 주제로 한 책을 읽어요.김상욱 학생: 이름은 그냥 간단하게 READ에요. 저희는 딱히 테마가 정해져 있지는 않고 다양한 책을 읽으려고 마음이 맞는 친구들끼리 모였어요.이유진 학생: 문·이과 통합/융합적 사고를 기르기 위한 책들을 중심으로　선택해서 읽는 너나들이에요.‘READ’ 활동 모습기자: 가장 기억에 남는 책이나 활동이 있다면 무엇인가요?곽준우 학생: 세상을 바꾸는 9가지 알고리즘이라는 책이 기억에 남아요. 컴퓨터 검색엔진의 알고리즘과 같이 실생활과 밀접한 내용을 비유를 통해 쉽게 이해할 수 있었어요.조혜진 학생: 가장 기억에 남는 책은 ‘앵무새 길들이기’에요. 당시에 사회적 이슈 중 인종차별이 문제가 되어 흑인을 차별하는 내용의 앵무새 죽이기를 읽었는데, 차별을 당하는 당사자의 시점으로 쓰인 글을 통해 문제의 심각성을 실감할 수 있었던 것이 기억에 남습니다.김상욱 학생: ‘생각해봤어?’ 라는 책이 기억에 남아요. 저뿐만 아니라 다른 동아리원 대부분도 이 책이 가장 좋았다고 이야기하곤 해요.이유진 학생: 어서 오세요! 수학가게입니다 라는 책을 읽고 책 속에서처럼 수학으로 규칙을 직접 만들어가며 수학 문제를 해결하는 활동을 했었는데 틀을 정해놓지 않고 의견을 내가면서 활동했던 것이 의미가 컸어요.‘MAINBOARD' 활동 모습기자: 독서토론동아리 활동을 평범한 독서와 비교해 보았을 때 더 좋은 점은 무엇일까요?곽준우 학생: 서로 의견을 나누며 소통하는 법을 배울 수 있고 혼자서 활동했을 때에는 알지 못했을 부분까지 세세하게 책을 다시 파헤쳐보게 되는 것 같아요.이유진 학생: 맞아요! 그냥 읽으면 내용만 파악하고 끝나는데 이거는 토론하니까 책 내용으로 많이 얘기하므로 더 자세히 읽음 집중해서 읽고 읽은 후에도 기억에 많이 남아요.조혜진 학생: 그냥 책만 읽을 때는 제 생각만 하고 끝내지만 여러 친구와 책을 읽고 그 책에 나오는 한 가지 주제를 만들어서 다양하고 생각해보지 못했던 의견들을 듣고 가치관이 바뀔 수 있다는 점이 좋아요.김상욱 학생: 가끔은 동아리 때문에 책을 읽는다는 압박감이 생긴다는 점이 단점이지만, 이전에는 ‘읽어야지.’ 하고 생각만 하고 지나치는 경우가 많았는데 이제는 동아리 친구들이 있어서 잊지 않고 읽으려고 했던 책들을 다 읽게 되었어요.평생 독자라는 말처럼 책을 읽는 것은 우리의 삶을 풍요롭게 만듭니다. 이번 기회에 의미 있는 독서와 함께 독서토론동아리 활동을 시작해 보시는 건 어떨까요? ※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다.   YES24,KT&G가 주관하는 '대학생 인문독서토론'이 시작됐다. 책과 토론을 좋아하는 대학생들이 자발적으로 찾아 온 프로그램이다. 경쟁이 매우 높았다고. 원해서 온 학생들이라 그런지 분위기가 경쾌했다. 다섯 권의 책을 토론하며, 학생들은 어떻게 바뀔까. 여러 토론현장을 다니지만, 대학생을 만나는 자리는 늘 설렌다. 격주간 총 5권의 책을 토론하니, 무려 10주간 만나는 셈이다. 학생들은 매주 지정된 도서를 읽고 조별 토론, 전체 토론에 참여한다. 그 결과물도 글로 옮긴다. 이름은 '토론 일지' 함께, 서평도 쓴다. 독서토론은 편견과 고정관념의 벽을 깨준다. 골방독서에서 광장의 독서로 나아갈 때, 비로소 편협한 우물에서 나오게 된다. 학생들은 독서토론 후에 자신만의 언어로 서평을 쓴다. 그걸 첨삭해주는 것도 나에게 주어진 미션이다.   첫 회에선 고미숙의 <호모쿵푸스>를 토론했다.    상상유니브 담당자가 진행방향에 대해 브리핑을 하고 있다. 대기업이라 그런지, 시설이 매우 좋다. 저 매력적인 테이블은 자유자재로 변형이 가능하다. 토론하기 좋은 원형이 만들어졌다. 20명이 넘는 대규모 인원이라, 시간 계산을 잘 해야 했다. 다행히, 정해진 시간안에 예정된 토론을 마쳤다.   첫 시간엔 자기 소개 시간을 가졌다. 지원 동기를 알아보는 자리다. 이 시간은 친교를 넘어, 모임의 궁극적인 목표를 확인케 한다.학생들의 포부 한 마디, 한 마디가 와 닿았다. 이렇게 책 읽는 대학생들이 많았나! 충격과 발견의 시간이었다. 이제 막 제대했다는 한 친구는 군대에서 책을 보기 시작했다고 했다. 20대 초반의 남학생이었는데, 모든 사람의 말에 귀를 기울이고흡수하는 모습이 인상적이었다. 졸업 전 많은 사람, 많은 책을 만나고 싶다는 청춘의 고백은 날 설레게했다. 모인 학생들은 책읽기의 중요성에 공감했다.  이번 클래스를 통해, 양의 독서가 아닌 질의 독서가 얼마나 중요한지 느끼게 하고 싶다.골방에 틀어박혀 1년에 100권 읽기 따위의 무모한 계획을 세우기 보다,10권을 다른 사람과 함께 읽는게 좋다. 나를 둘러싼 상황이 절대 우주처럼 느껴질 때, 인간은 나약해진다.롱펠로의 말처럼 모든 사람은 자신이 겪은 경험과 가치관으로 책의 무게를 느낀다.그것을 객관화 시키는 과정, 책의 이면을 보는 경험, 이을 수용하는 자리가 바로 독서토론이다. 이 경험은 참가자를 넓고, 성숙하게 만든다. 3시간 가까이 진행했는데도 피곤하지 않았다.객관적인 입장을 취해야 하는 진행자인만큼거리두기를 하느라 애썼으나, 마음만은 토론에 뛰어들고 싶었다. 이날 토론을 마치고 나오며 느낀 점!  "아직, 상아탑은 붕괴되지 않았다."  사진 - yes24 김솔희 * 자세한 토론후기는 yes24 '희망의 인문학' 페이지에 올라올 예정입니다.   지난 2012년부터 시작한 직장인 독서토론 모임 <독서경영포럼>은 올해로 벌써 9년째다. 매달 책 한권을 선정해 책을 중심으로 지식을 나누고 인생을 교류해왔다. 책을 읽지 않는 시대라지만 그래도 책만한 지식충전 도구가 있나? ​사람이 인생을 추구하는 방향은 여러가지다. 다른 사람의 SNS를 읽다보면 그들의 인생관을 어렴풋하게나마 알게 된다. 남자들은 대체로 성취지향적이다. 그래서 세상을 바꿀 수 있는 정치에 관심이 많고, 4차산업혁명 등 IT분야에도 안테나를 켜고 있다. 자기가 무엇을 했는지, 무엇을 얻었는지 등을 SNS에 기록한다.  ​여성들은 가족, 행복, 페미니즘 등에 관심을 두는 경향이 있다. 자녀들의 교육에 가장 높은 열정을 보이고, 사회의 소외된 곳에 주의를 기울이는 사람이 많다. 자기사랑의 행위를 표현하는 사람도 많다. 얼굴사진을 많이 올리는 것도 여성이 남성보다 압도적으로 많으니 말이다. ​남자와 여자는 확실히 다르다는 것을 발견하게 된다. 물론 이렇게 세상사람을 남성과 여성으로, 성취지향과 자기애 취향으로 나누는 건 전형적 일반화의 오류다. 성취지향인 남성도 있고, 현실안주형 남성도 있다. 세상에 나가 성공하고 싶다고 행동하는 여성도 꽤 있으니 말이다. ​말하고 싶은 결론은 남성이든 여성이든, 성취지향이든 자기취향이든 각자의 모습을 찾아내고 그를 강화시키는 행동을 하는 것이다. 성취지향형 남성들은 열심히 사람을 만나 명함을 돌려야 한다. 서울시 외곽 북한강변의 카페에 사람이 가득한 것은 자기취향형 여성들 덕분이다. ​세상에 나가 성공하고 싶은 사람들에게 꼭 필요한 건, 자기능력 향상의 방법론이다. 멀쩡한 프로필을 가진 사람들이 언론사 직장인(기자라는 직업을 가진)의 트릭에 속아넘어가는 건 자기만의 지식과 통찰력이 완전히 갖춰지지 않아서라고 말할 수밖에 없다.  ​독서경영포럼의 책 선정은 거의 대부분 내가 한다. 나는 역사인문학 방향성을 가진 책을 쓰기에 독서도 이 방향에 집중되어 있다. 하지만 함께하는 독서활동에 나만의 독서분야를 고집할 수는 없다. 그래서 가급적 특정분야에 치우치는 도서선정이 되지 않도록 유의하고 있다.  ​그럼에도 불구하고 이미 함께 읽은 목록을 보면 대부분 성취지향적이다. 이건 책을 선정하는 내가 성취지향형이기 때문이라고 말할 수밖에 없겠다. 내가 즐겨 읽는 책의 대부분은 현재보다는 과거 또는 미래를 바라보고 있다. 이번달의 책도 역사상 성취를 위해 매진했던 한 가문의 이야기다. ​아쉽게도 이번달에는 온라인으로 만나려고 한다. 독서경영포럼은 년회비가 있는 멤버십 모임이다. 하지만 이번처럼 온라인으로 하면 누구나 회비 없이도 참가 가능하다. 좋게 생각하면 새옹지마 또는 금상첨화 라고 생각해도 좋을까?  ​온라인 모임일시 : 9.16 20:00 ~ 21:40선정도서 : 메디치 가문 이야기​이번 모임은 책을 읽은 누구나 접속해 참여할 수 있다.​ ​줌 접속은 아래 링크를 클릭하면 된다.주제: 안 계환의 개인 회의실​Zoom 회의 참가https://us02web.zoom.us/j/2125684870?pwd=SlpUYWRCa1ZPMWdLWmx2ZFlNZ0V3dz09​회의 ID: 212 568 4870암호: 123456 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​또 하나의 모임을 새롭게 오픈합니다. 매번 모임을 런칭할 때마다 크게 기대가 돼요. 이번엔 또 어떤 분들이 저의 모임을 찾아주실까 설레는 마음입니다. 이번엔 월 1권씩 마케팅이나 브랜딩, 트렌드 도서를 읽고 서로의 인사이트를 주고받는 독서모임을 열려고 합니다. 사실은 이번 감성인간 마케팅 독서모임만큼은 오프라인으로 열어 더 풍성한 이야기를 나누고 싶었지만 역시 코로나로 인한 현실적 한계로 이번에도 온라인으로만 진행합니다. 온라인으로 진행해도 아쉽지 않을 만큼 서로의 인사이트를 주고받도록 해봐요:)​​​감성인간 마케팅 독서모임의 목표는 명확합니다. 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 프리랜서, 인플루언서 등이 한 데 모여 책을 읽고 서로의 인사이트를 마음껏 나누는 것입니다. 양식에 맞게 페이퍼를 준비하여 서로에게 공유하는 시간도 가지려 하구요. 많은 것을 얻어갈 수 있는 독서모임을 만들려고 합니다. 독서토론도 2~3시간으로 충분하게 가질 것이구요.​​​물론 기존 감성인간 독서모임의 색채를 유지할 것입니다. 독서 습관을 만드는 것을 주된 목표 중 하나로 잡을 것이구요. 기존 주 최소 독서 시간 3시간에서 1시간 30분으로 줄여 한 달 동안 읽고 충분히 정리할 수 있도록 시간을 가지려 합니다. 매주 일요일마다 독서 스케줄을 짜야 하는데, 독서 스케줄은 스스로 가능한 시간에 가능한 만큼 읽으면 되구요. 하루에 30분이든 1시간이든 알아서 짜면 되겠습니다. 단, 일요일에 제출한 스케줄은 요일 변경할 수 없고 당일 내에서만 시간 변경은 가능합니다. 독서는 습관이기 때문에 스스로 정한 시간에 읽는 훈련을 해야 독서 습관이 완성될 수 있습니다. 감성인간 독서모임을 거쳐 갔던 많은 분들이 이런 방식으로 독서 습관을 만들어 나가셨습니다.​​​감성인간 마케팅 독서모임은 신청 자격에 제한을 두어 모임의 질을 높이려 합니다. 위에서 언급한 대로 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 1인 브랜드, 예비 창업자, 프리랜서, 인플루언서, 브랜드 블로그 운영자 분들만 모셔서 서로의 인사이트를 공유하려고 합니다. 좀더 풍성한 대화와 실천적 대화를 주고받기 위한 것이니 양해 부탁드립니다.​​​줌 독서토론은 넷째 주 금요일에 열 생각인데, 자유로운 분위기 속에서 대화를 주고받으려 합니다. 총 3시간 정도 대화를 나눌 생각인데, 2시간 이상만 참여 가능하시면 됩니다. 아무래도 독서 토론이 중요한 모임이다 보니 참여는 강제 사항이고, 참여하실 수 없을 시 모임에 참여가 어렵습니다. 서로 준비하고 있는 것들, 마케팅 혜안들만 공유해도 시간은 금방 갈 것으로 예상됩니다. 또 준비해온 인사이트 자료들에 대해서 이야기를 주고받는 것만으로 많은 도움이 될 것입니다.​​​또, 감성인간 마케팅 독서모임은 장기적으로 관계를 끌어가길 희망해서 그 인원이 계속 이어진다면 별도의 인원 추가는 없을 예정입니다. 그러니 첫 모임에 참여하셔서 처음부터 많은 인사이트 쌓아가기 바랍니다.​​​# 구체적인 진행방식은 이렇습니다.1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 1시간 30분)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 줌 독서토론 전까지 정해진 양식에 따라 책에서 얻은 인사이트를 정리합니다.6. 5월 14일 금요일 오후 7시부터 3시간 동안 줌 독서 토론을 진행합니다. (최소 참여 시간 2시간)7. 이렇게 4주간 진행하면 끝! 계속 이어 활동해 장기적인 관계 맺어봐요~^^​※ 독서 스케줄은 본인이 가능한 만큼 짜주시면 됩니다. 하루에 30분 읽든 한 번에 몰아 읽든 상관없으며 스스로 정한 시간은 꼭 지켜야 합니다. 요일 변경은 안 되지만 당일 내에선 시간 변경이 자유롭고, 다음날 오전 3시까지만 독서하시면 인정해 드립니다. 간단 독서기록도 다음날 오전 3시까지 작성하셔야 인정입니다.※ 줌 독서 토론은 강제 사항이고, 시간이 안 되실 시 참여하실 수 없습니다. 또, 줌 독서 토론 전까지 정해진 양식에 따라 인사이트 정리한 것을 제출해야 합니다. 그걸 다 지키셔야 환급 조건에 충족합니다.​​​ *감성인간 마케팅 독서모임 만의추가 혜택*PDF 교육 자료 배포1) '나만의 독서모임 만들기' PDF 자료.2) '감성인간의 습관 만드는 노하우' PDF 자료.3) '블로그 서평 예쁘게 쓰는 노하우' PDF 자료.​​​  ​​​# 1기 선정도서​​​라이프 스타일을 팔다 / 마스다 무네아키 라이프 스타일을 팔다 저자마스다 무네아키출판베가북스발매2014.04.08. 선정 이유: 저는 백 번의 말보다 결국 한 번의 구체적 사례가 더욱 도움이 된다고 생각합니다. 특히 마케팅에선 이론으로 접근하는 분들이 많은데 그보다는 사례에 대해 집중적으로 분석하고 그것에서 얻어가는 것이 중요하다고 생각합니다. 그런 책으로 이 책이 적절하지 않을까 싶고, 고객의 입장에서 기획하는 방법에 대해 많은 깨달음을 줄 것으로 예상됩니다. 저와 같이 이 책을 읽고 인사이트를 쌓으실 분들 함께해 주세요:)​* 서로의 인사이트를 주고받고 싶은 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 1인 브랜드, 예비 창업자, 프리랜서, 인플루언서, 브랜드 블로그 운영자 환영합니다:) ​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 4만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 2만원에 참여 가능합니다.​※ 감성인간 마케팅 독서모임만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서스케줄을 완수하고 인사이트 정리 자료를 기한에 맞게 제출하고 줌 독서토론까지 참여했을 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서시간 1시간 30분 이상, 줌 독서토론 참여시간 2시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 간단 독서기록을 전부 남겨야 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다.​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요.2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/본인 신분(위 참여 자격에 해당하는지)/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 4월 14일까지 취소 시 전액 환불, 4월 18일까지 취소 시 반액 환불, 그 이후는 어떠한 경우에도 불가능하니 신중한 참여 부탁드립니다!​​​-신청 기간4월 18일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 6명.​​​-활동 기간4월 19일(월)부터 5월 14일(금)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일4월 18일 일요일 오후 8시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 4월 5일의 기록블로거 감성인간서로 인사이트 주고받는 감성인간 마케팅 독서모임 1기 모집 시작합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​  1월 20일(수) 가평교육지원청에서 겨울방학 학교도서관담당자 직무연수가 있었다. 참여자는 초,중,고교 학교도서관 사서들 16명이었는데 초등학교 사서들이 12명이었다. 교육청 담당자는 사전에 rws독서토론의 이해, 독서토론 동아리 조직 및 운영방안 등을 주문했다. 총 3일차로 진행되는 직무연수에 첫날 주제는 독서토론이었다. 오전 10시부터 오후 5시까지 3과정으로 ‘특강, 독서토론 실습, 논제발제 연습’으로 진행했다.     대부분 독서토론 경험이 없어서 교육에 대한 기대감이 컸다. 이들은 학교에서 방과 후 아이들과 독서논술반을 운영하거나 체험활동을 하고 있었다. 연수에 참여하게 된 동기를 묻는 질문에 독서토론에 대한 방법론과 운영노하우를 배우고 싶다고 했다. 특강을 마친 후 2강에서 레오 리오니의 <프레드릭>으로 독서토론을 진행했다. 토론 후 소감을 나눴다. 타인의 의견 경청, 자기 의견을 발표에 두려움. 책에 대한 입체적 이해, 다양한 가치관의 나눔, 바라보는 시작이 다름, 책을 깊게 이해함, 동일한 주제에 대한 다른 해석과 시선, 독서토론의 이해 등을 말했다. 독서토론에 대해 새롭게 눈을 떴다고 한 목소리로 말했다.     세 번째 시간에 트리나 폴러스의 <꽃들에게 희망을>으로 논제발제 연습을 했다. 두 조로 나누어 브레인스토밍 방식으로 논제를 발제하였다. 이들은 처음으로 하는 논제발제 실습이어서 호기심을 가지고 시작했다. 결과는 만족. 이들이 뽑은 논제 중 눈에 띄는 것들이 있었다. “호랑애벌레가 다른 애벌레들을 따라간 이유는 무엇이라 생각하나요? 호랑애벌레가 노랑애벌레를 밟고 기둥에 올라갈 때 기분이 어땠을까요?(호랑애벌레, 노랑애벌레). 경쟁은 반드시 필요한 것일까요?(찬/반) 자신의 변신(애벌레-고치-나비)에 대해 이야기를 나눠봅시다. 책의 마무리에서 ‘끝 아니, 새로운 시작’이라고 한 작가의 의도는 무엇일까요? 정상에 아무 것도 존재하지 않는 것을 알았을 때 그 사실을 다른 애벌레들에게 알려야 할까요?(찬/반) 만일 내가 애벌레라면 모든 것을 제공해주는 정든 나무를 내려왔을까요? 왜 이 그림책에서는 두 가지 색만을 사용했을까요? 내가 더 넣고 싶은 색깔은 무엇인가요?”​    교육의 성패는 참여자들의 태도에 달려있다. 당연한 말이다. 배우려는 의지가 결정적이다. 자신이 교육비를 내고 참여하는 경우에 참여자의 태도가 확연히 다르다. 배우려는 열정이 있다. 하지만 기업이나 기관에서 연수로 참여하는 경우에는 그렇지 않은 경우가 많다. 원해서 참석하는 경우도 있지만 어쩔 수 없이 참여하는 경우도 있다. 후자의 경우 참여자 자세가 대체로 ‘심드렁’하다. 하지만 참여자의 문제만일까? 교육방식에 변화가 필요하지 않을까. 어떤 참석자는 일방적 강의식 교육이 아닌 참여형 교육을 원한다고 했다. 이제는 강의식 교육이 지겹다고까지 했다. 독서토론은 참여자가 주인공이 되는 능동적 교육이자 ‘자기주도학습’이다.    부천대 창의교수법 강의를 시작했다. 평소, 교사와 교수를 가르치는 일에 민감했는데 이번 강의로 그 편견을 깼다. 먼저, 교수학습센터와 교수들의 돈독한 관계가 눈에 띄었다. 허물없는 사이로 보인달까. 친숙하게 안부를 묻고, 근황에 귀를 기울이고, 고충을 나누는 모습이 인상적이었다. 외부 업무로 강의를 못 들어 아쉬워하는 교수에게 간식을 챙겨주는 교직원도 있었다. 훈훈한 풍경이었다.   수업 분위기도 좋았다. 30명 모두, 자발적으로 신청한 사람들이라 그런지 매우 적극적이었다. 새로운 책이 소개되면, 메모하며 귀를 기울였다. 수업 후엔 의미 있는 질문도 이어졌다. 독서토론에 필요한 논제와 진행에 대해 높은 관심을 보였다. 무엇보다, 학생들에게 책읽기를 습관화 시키고 토론에 참여하도록 유도하는 부분에 대한 고민이 많은 것 같았다. 초, 중, 고, 대학 어디든 가르치는 사람 모두가 안고 있는 고민이다. 비책은 하나 뿐이다. 가르치는 사람이 책에 미치는거다. 독서토론에 빠지면 된다. 그 열정이 학생들에게 감염될때까지 노력은 계속 되어야 한다.  강의 후 취합된 설문을 보니, 만족도가 높게 나왔다. 이런 분위기라면 4개월간 재미있게 강의 할 수 있을 것 같다. 12월까지, 월 1회 교수법 특강을 하며 12월엔 독서토론리더를 위한 워크숍을 진행한다. 적극적으로 수업을 들어주신 모든 교수님들께 감사드리며, 10월 수업을 기다린다. (10월 독서토론 도서는 마이클 샌델의 <돈으로 살 수 없는 것들>)  - 시민토론 '공론과 대화'를 준비하면서..​우리 나비독서가 주관이 되어 어제는 전주독서대전개막날에 맞추어 온라인 (ZOOM) 독서토론을 진행했습니다. ​1.새로운 공간에서 진행하는 독서토론 ~! 처음 오프라인 토론에서 부득이 온라인으로 전환되면서 계속되는 문의 전화와 회의를 거치면서 점점 불안한 느낌이 들즈음.. '아, 이거 괜히 한다고 했나?' 싶을 정도로 부담이 가중되어 고민이 깊어지다가도 ...​​2.결국 답은 하나다.이 참에 줌을 배워보자는 결론에 이르러 총 세 번의 교육을 받으며 어렵게 하나씩 익혀가고 급기야 특별 수업까지.. 요즘 줌으로 전환되는 즈음이라 반전을 노려보자며 마음을 다잡았지만 .. 여전히 무경험이라 부담이 컸습니다.​준비 차원의 반복된 줌교육을 통해 기능들을 익혀가고 여기에 추가로 패들렛 부가서비스까지 동원해서 온라인 독서토론을 진행한 결과 참여하신 분들 모두 "신세계를 경험했다"는 피드백은 큰 보람으로 다가왔습니다. ​​3.우리는 익숙하고 편안한 방식을 좋아합니다. 과거 방식은 편안함과 자신감을 주는 반면 새로운 기술은 어색함과 혼란이 내재되어 있기 때문이지요. 저역시 낯선 환경에 적응하고 새롭고 다양해지는 기능들을 익혀야 하는 부담과 시간이 여전히 문제해결로 남아 있지만 '어쩌면 지금이 기회가 될 수도 있겠다'라는 확신을 갖는 계기가 되었습니다.(어제도 간이 쫄깃하는 순간이 있었으나 순발력있게 대응하면서..) ​이제 터널 끝이 조금 보입니다.낯선 환경이지만 내가 잘할 수 있는 '배우고 전파하는 일에 다시 한번 사명을 갖고 임해야겠다'는 각오를 다지는 시간이었고 모쪼록 독서대전의 성공적 행사를 기원하면 토론을 마치고 돌아왔습니다. ​어제 토론에 동참해주시고 격려해주신 나비님들과 전주 시민분들께도 감사를 전합니다. ■ 일시 : 2020.9. 18(금) 19시~ 20시30​공론과 대화 (후기문).pdf 첨부파일공론과 대화 (후기문).pdf파일 다운로드 ​" 우리는다시연결되어야합니다"​#우리의불행은당연하지않습니다_김누리#시민토론 #공론과대화 #전주나비독서#전주독서대전 ​ 자기표현력과 자신감 형성을 위해초등 독서토론 한솔 주니어 플라톤 시작했어요~​​​​   ​​요즘 초등학생들을 보면 정말 빠르다~ 똑똑하다~라는 생각이 많이 들어요.제가 초등 저학년이었을 땐 그저 뛰어놀기만 했던 기억뿐인데 어휘력 하며 생각하는 수준이 어른 뺨칠 정도로 놀라운 아이들이 주변에 많이 보이는 거 있죠!​우리 아이와 다른 아이를 비교하는 것은 좋지 못한 습관이지만엄마 눈에 콩이가 조금은 소극적이고 자기표현에 서툰 모습을 보여 걱정이 많이 되는 건 사실;;어떻게 하면 아이가 자신감을 갖고 자기 생각을 다양하게 표현할 수 있을까 고민하다 독서토론에 관심을 갖기 시작했습니다.​​4차 산업혁명 시대를 맞아 창의융합이 중요시되고 있는 요즘자기 생각과 다른 이의 생각을 융합할 수 있고, 그 생각을 표현해 소통할 수 있는 힘을 키우는 게 필요하겠더라고요~​​​​   ​그저 책만 읽는다고 아이의 생각과 표현력을 키울 순 없다고 판단한 저는보다 체계적으로 독서토론에 접근하기 위해매주 한 권씩 다양한 장르의 책을 읽고 개인, 또는 3~5명의 또래 친구들과의 토론식 수업을 할 수 있는독서 논술 전문 프로그램인 한솔 주니어플라톤을 시작하게 되었어요.​​구성은 리딩북 / 생각노트 / 국어 파일 / 활동 자료로 이루어져 있습니다.국어 파일은 월마다 풀어보는 국어 기능 학습지로 매주 각 호에 해당하는 문제가 있고마지막엔 총정리해 볼 수 있는 문제까지 포함되어 있어 리딩북 속에 나오는 표현과 문장들을보다 확실히 내 것으로 만들 수 있겠더라고요~​​​   ​​콩이는 현재 기초 독서토론 능력 향상에 도움을 줄 수 있는 주니어플라톤 독서캠프 1 커리큘럼 과정에 있어요.​제가 독서토론 주니어플라톤을 시작하며 가장 마음에 들었던 점은 정해진 틀 안에서 교훈적인 내용만 전달하는 책 읽기가 아닌 여러 관점에서 질문하고 생각할 수 있는내용들이 많다는 점이었어요.게다가 어휘를 파악하고 문맥의 의미를 이해하면서 자신의 생각에 더 복합적인 사고력을 키우는독서법으로 수업이 진행되다 보니 자기 생각을 창의적으로 표현하는데 많은 도움이 되겠더라고요.​​​​​   ​​독서토론 주니어플라톤 수업방식은 매주 1권의 리딩북을 읽은 뒤 국어 파일을 통해 해당 지문이 들어간 문제를 풀고,선생님과 함께 다양한 해결 방법을 생각하며 자신의 생각을 글로 표현하고 발표와 토론을 통해논리적으로 말하는 힘을 키울 수 있게 도와줍니다.​​선생님에 따라 조금씩은 수업 방식이 다를 수 있는데첫 수업이 시작되기 전 주니어플라톤 선생님께서 해당 리딩북을 3회 정도 미리 읽어놔야 좋다고 하셨어요~국어 파일도 풀어놓으면 수업 진행이 더욱 원활히 진행될 수 있다고 말씀 주셔서독서캠프 1-31호 '항아리 속에 뭐가 들었나' 리딩북을 콩이가 2번 읽고 제가 1번 읽어줬습니다.​독서논술은 처음이고 콩이가 평소 글쓰기가 어려워하는 편이라 걱정이 많았었는데새로운 선생님과 수업할 생각에 들떴는지 첫 시간 수업 준비를 정말 열심히 하더라고요^^​​​   ​​드디어 주니어플라톤 선생님과의 첫 만남~​소그룹을 이뤄서 토론식 수업을 하면 더욱 좋겠지만콩이의 성격상 초반엔 개인 수업으로 진행하다 나중에 토론식 수업으로 변경하기로 했어요.​​​리딩북을 미리 읽었기 때문에 책의 내용은 파악이 된 상태에서 수업이 진행됩니다.리딩북은 아이 혼자 5~10분 내외로 편하게 읽을 수 있는 분량이 담겨 있어서 아이가 거부감 없이 편하게 읽을 수 있었어요.제가 일부러 교재를 처음부터 다 오픈하지 않고 꽁꽁 숨겨뒀어요 ㅎㅎ그랬더니 다음엔 또 어떤 내용과 주제를 만나게 될 지설레하는 아이 모습이 보이더라고요~​​​​​   ​​독서논술이라고 해서 뭔가 어렵고 지루할 수도 있겠다는 편견을 갖고 있었는데역시 전문 선생님과의 수업은 제가 들어도 재밌더라고요^^선생님이 일방적으로 강의식으로 지식을 전달하는 방식이 아니고아이 스스로 생각할 수 있고 문제 해결을 할 수 있도록 이끌어주시더라고요.아이가 해석한 내용이 조금은 엉뚱한 방향으로 흘러가도그렇게 생각할 수도 있겠다며 격려해주는 모습이 저는 참 좋았어요.​우리 콩이에게 지금 중요한 건 정확한 지식 전달이 아닌 자신 있게 생각을 말하고표현할 수 있는 힘을 기르는 거라고 생각하거든요~​​​​​​   ​말로 표현하는 것과 글로 표현하는 건 차이가 많이 나죠?^^글쓰기에 조금 자신 없어하는 콩이여서 제가 다 조마조마하며 지켜봤었는데아직은 짧은 문장으로 글을 쓰지만 수업을 통해 차차 자신의 생각을 풍부하게 표현할 수 있게 될 거라고선생님께서 말씀 주셔서 안심이 되더라고요 ㅎㅎ​​​   ​이날 수업한 '항아리 속에 뭐가 들었나?'에서는 높임말을 배우며 어휘력을 키웠고, 아이와 어른과의 관계에 대해 탐구하고 말해보는 시간을 가졌어요.어른이 아이에게 거짓말을 하는 행동에 대해 자기 생각을 글로 표현도 해봤고요.​​​​   ​​글을 많이 써 본 아이가 아니어서생각은 나지만 막상 글로 표현하려니 머뭇머뭇 거리자선생님께서 한글 수업이 아니니 글자가 틀릴까 봐 걱정하지 말라며격려해 주시네요^^​비록 맞춤법은 틀렸지만 ㅋㅋㅋ평소 우리 아이 글쓰기 실력을 아는 저로서는 자신의 생각을 글로 표현해 놓은 것만으로도 뿌듯했어요.​​​​​     ​​​수업 마지막엔 포트폴리오 작성하기~​첫 수업을 마치며 그래 이거야!라는 생각이 드는 거 있죠.지금 우리 콩이에게 중요한 건 뚜렷한 자기 관점을 갖고 논리적이고 다양하게 표현할 수 있는 힘을 키우는 거라고 생각해요.​주니어 플라톤 무료 모의 수업도 있으니관심 있으신 분들은 주저 말고 모의 수업 꼭 한 번 받아보셨으면 합니다^^독서토론논술 전문 교육을 받은 교사가고객이 편한 시간에 연락을 드리고 방문하여1회 무료 수업을 진행하고 교육상담도 받아 볼 수 있는 서비스가 있더라고요!!​​​​   ​​콩이가 말을 할 때 앞에 어~ 어~ .. 하며 한참을 생각하는 버릇이 있고 글로 표현해 보라고 하면 머릿속이 하애지는지 긴장을 많이 하고 주눅 드는 모습을 보였었는데독서토론 주니어플라톤 수업을 통해 앞으로 더 큰 자신감을 키울 수 있었음 좋겠어요^^​다음 수업은 헨젤과 그레텔입니다.ㅎ콩이에게 익숙한 동화여서인지 그 소리를 듣자마자 얼굴이 환해지며저 그 내용 알아요!라며 자신 있게 대답하네요ㅋㅋ​리딩북을 통해 배경지식을 쌓고 매주 다른 탐구 토론 주제에 대해 자기 생각을 표현해 볼 수 있어서제 맘에 쏙 들더라고요.무엇보다 아이가 지루해하지 않고 즐겁게 참여하는 모습이 보기 좋았어요.​​​   ​​첫 수업인데도 만족스러웠던 주니어 플라톤!마침 신학기를 맞이해 9월1일부터 10월 31일까지 신규 고객들에게 전집 한 세트를 증정하는 이벤트를 하고 있더라고요.기간 내에 신청해서 혜택도 받고 독서토론논술 전문 교육을 받은 교사가고객이 편한 시간에 연락을 드리고 방문하여1회 무료 수업을 진행하고 교육상담도 받아 볼 수 있는 서비스가 있으니관심 있으신 분들은 주저 말고 모의 수업 꼭 한 번 받아보셨으면 합니다^^​​​ 주니어플라톤무료 모의수업 신청 및 상담 주니어플라톤 무료 모의수업 신청 및 학습 상담은 독서토론논술 전문 교육을 받은 교사 가 고객님이 편한 시간에 연락을 드리고 방문하여 교육 상담과 1회 무료 수업 을 해드리는 서비스입니다. * 과목 선택 무료 체험수업: 주니어플라톤 * 신청자 이름 * 자녀 이름 * 핸드폰 - - * 자녀 생년월일 년 월 일 * 주소 우편번호 * 개인정보 동의 가. 수집하는 개인정보 항목 - 이름, 휴대전화번호, 자택 주소 , 자녀이름, 자녀 생년월일 나. 개인정보의 수집 및 이용목적 - 방문상담 및 마케팅 목적 방문상담 ...bit.ly ▲ 무료 모의수업 신청하기 ​​​​   ​​​​​​ ​   ​안녕하세요~!자기주도학습 NO.1 상동 에듀플렉스입니다!​   ​오늘은 윈터스쿨 스페셜 프로그램 중 마지막 프로그램,비판적 사고 기르기, 독서토론 !!! 시간을 가졌습니다.​​​    ​​오늘도 스페셜 프로그램에 참여하기 위해 많은 친구들이 모였네요 ^^​​​여러분들 ! 혹시 2020년부터 과제형(숙제형) 수행평가 방식이 전면 폐지 되는 것을 알고 계시나요?독서토론 수업은 과제형 평가가 폐지되면서 주목받는 과정 중 하나인데요~많은 중학교, 고등학교에서 토론형 수업을 진행하기도 하고,수행평가 시간에 자신의 생각을 논리적으로 정리하여 말하는 토론형평가도 생겨나고있어요~​​우리 친구들의 사고력과 논리력 기르기는 물론!비교과와 수행평가까지 대비해 볼 수 있는일석이조 독서토론 시간이니, 많이 기대해주세요^^​​​    ​​누구나 재미있게 읽을 수 있는,또 함께 생각해보면 좋을 것 같은 내용이 가득 담겨있는심리학 책 한 권을 선정해서 먼저 정독하는 시간을 가졌답니다.​​  ​숨소리도 안 들릴 만큼 집중해서 책을 읽더라구요~​​​​     ​​책을 읽고 난 후에는5명씩 모둠을 만들어서, 매니저님들의 지도하에  토론을 시작했는데요~토론학습은 책을 눈으로만 읽을 때보다 무려 18배의 효과가 있다고해요!!  ​​​책 속의 내용을 토대로 만들어진 질문을 무작위로 뽑아서,다양한 의견들을 나누어보았습니다~​​     ​​​서로의 다양한 생각을 공유하면서,여러분들의 성향과 가치관, 평소 가지고 있는 고민들까지도 들여다볼 수 있었는데요~​​대답하기 쉽지 않은 질문이겠다- 라고 생각한 것들까지도어느 한 명 빼지 않고 자신 있게 생각을 나누는 모습들이 너무 멋있더라구요~​  ​여러분들 덕분에 즐거운 독서토론시간을 마무리할 수 있게 된 것 같아요 ^^독서토론 프로그램을 마지막으로윈터스쿨 스페셜 프로그램이 막을 내렸습니다~~~~​다음 방학도 더 알차고 재미있는 활동들로 찾아올게요!! 기대해주세요^^​  ​   에듀플렉스 상동점경기도 부천시 상동로 113 에듀플렉스 중동점경기도 부천시 길주로 243  ​ 이라가 학교에서 주최했던 독서토론대회에서 장려상을 받았다.이라의 좋아하는 기분이 사진을 뚫고 나오는것 같다.◡꼭 최우수상을 받고 싶어서 이만저만 실망이 아니라길래…많은 인원이 참가하고 학년이 섞여있는데 입상을 한건 아주 잘한일이라고 칭찬해주었다.5,6학년이 같이 참가해서 인터넷실명제가 학교폭력에 미치는 영향에 대해 입론을 쓰고 원탁토론을 하는것이다.부끄럼쟁이가 적극적으로 참여하겠다고도 하고 열심히 입론도 쓰고 하는 모습이 이뻤다.입론이 뭔지도 몰랐었는데 ㅋㅋ 뜻을 찾아보더니 신문보고 맨날 내가 쓰는거구나 한다.생각을 표현한다는게 말로도 어렵지만 글로는 더 어렵다.#모니카온택트공부방 의 신문을 매일 읽고 생각을 표현하는걸 일년넘게 해오면서 무언가 쓴다는것에 더 주저함없이 해나가는것 같다.아주 고마운 습관이다 ^^​​ ​ ​학교가는날이 기분 좋은날.학원도 안가고 엄마랑만 맨날 집에만 있으니 재미있는게 뭐가 있을까 싶다.사진첩을 찾아보니 주로 앉아서 공부하고 책일고 그림그리는것들이 대부분이다.원래도 활동적인 아이가 아니였는데 코로나 지나면서 더 집순이가 되어버렸다.아무래도 엄마도 정적인사람이라 나가서 막 몸으로 노는 놀이같은걸 잘 못해줬었다.놀이터를 매일 가는정도만이 엄마가 했던 바깥놀이랄까…그러다보니 집에서 뭐 만들어 붙이기 그림그리기나 좀 하고 주구장창 책읽기를 해줬다.이라가 애기때는 여름엔 거실 에어컨 밑에 다 같이 모여잤었는데 이때 밤마다 열권 스무권도 읽어줬었다.잠자리 책읽기는 초1까지는 한글책 초3까지 영어그림책을 읽어줬었다.와이도 읽어줬었으니…할말 다했지 모 ㅋㅋㅋ​뭐가 그렇게 부끄러운게 많은 엄마인지…노래하고 춤추고 하는것도 못해줬었다.우리 애기 사랑해 쪽쪽쪽~~~ 이런것도 못해.그저 지긋히 보고 웃거나 자는 아이 등을 쓸어주고 땀이 송글송글 맺힌 이마의 잔머리를 조심히 넘겨주고 발을 주물러 주는것( 그것도 잘때) 이 엄마가 하는 곰살맞은 짓이니…흠..​지금도 아이들이 엄마 사랑해, 하면응~ 엄마도~ 이런다.ㅋㅋ먼저 하는게 입이…안떨어져!! 내몸에 대쪽같은 장군의 기상이 흐르고 있는것이 분명하다.​ ​아침에 일어나서 우리말책 이십분정도 읽고, 영어 집중듣기 30분 하고 있다.요새는 해리포터 3권을 하고 있다.되도록이면 이런 루틴을 중학교 가서도 할수 있었으면 좋겠다.고등이 되면 수행이니 내신이니 해서 잠자는 시간도 부족하니 아침시간에 책읽기가 보통일이 아니게 되니까…​ 내가 좋아하는 뒷모습.책읽는 아이의 등짝.어떤 사람으로 자랄지는 모르겠지만..네가 어떤 어른이 될까 아주 궁금하다.책이 주는 기쁨과 위로를 아는 어른이 되기를 바래본다.​  ​​#독서토론대회#초5  안녕하세요 ^^  오늘의 역량 강화 내용은 '마켓 컬리'에 대한 내용입니다.​코로나 바이러스로 인해 비대면으로 식자재, 식료품 등을 시켜보신 경험이다들 한 번씩 있을 거라고 생각되는데요!​또한 1인 가구가 많아짐에 따라서 대용량으로 식료품을 파는 대형마트보다는소량의 식료품을 구매할 수 있는 온라인 마켓이 인기를 끌고 있는 것 같습니다 :)​초기 단계의 스타트업에게 막대한 인프라와 자금력을 가진 대기업은 경쟁하고 싶지 않은 두려운 존재죠. 그런데 대기업을 포함한 여러 경쟁자들과 시장을 개척하고 있는 스타트업이 있습니다. 바로 새벽시장을 열고 있는 '마켓 컬리'​영상으로 확인하시죠! 영상 잘 보셨나요 ^^?​마켓 컬리는 어떻게 새벽 배송이라는 새로운 시장 개척에 성공해 대기업이 따라 하고 견제하는 서비스가 된 걸까요?​바로바로 좋은 큐레이션과 브랜딩 그리고 이를 뒷받침한 유통 기술이 있다고 합니다.​큐레이팅 능력.서비스 초기 마켓 컬리에는 알만한 사람들에게는 이미 잘 알려진 상징성이 강한 소수 브랜드만 입점 했다고 합니다.(다양한 종류가 아닌 한두 종류의 엄선한 제품만 추천)​특히 마켓 컬리 김슬아 대표는 사내의 핵심 MD로써 모든 상품 기획 및 소싱에 참여하면서 상품 큐레이팅에 인적 물적 역량을 쏟았다고 합니다.​마케팅 역량.서비스 초반 마켓 컬리에 브랜딩은 타깃층에 입소문을만들어냈고 매출에 직접적인 영향을 미쳤다고 합니다." 음식 기준 까다로운 대표가 직접 고른 먹을만한 식품만 판매한다네 글쎄"​또한 그럴듯한 식탁을 꾸미게 도왔고 그렇게 꾸며진 식탁은 사진 속에 담겨 공유되었습니다.​그리고 전지현을 TV 광고모델로 쓴 것이 신의 한 수였다고 합니다.마켓 컬리 관계자에 따르면 전지현 광고 노출 당일 사이트 트래픽은 10배 증가그 달 매출은 전달에 대비 28% 증가전체 매출은 그전보다 14%가량 상승했다고 합니다.​서비스를 현실화 시킨 유통 시스템 전략.선택된 일부 제품을 소량으로 판매하기 위해서 또 11시 이전 주문 품목을 다음날 오전 7시 이전에 배달하기 위해서마켓 컬리는 신선식품을 사입해서 판매하는 유통시스템을 만들었다고 합니다.​마켓 컬리가 창업 4년여 만에 매출 1500억 원(지난해 기준)을 돌파하는 등 눈부신 성과를 거둘 수 있었던 것은 나름의 전략이 성공했기 때문인데요. 마켓 컬리의 꾸준한 성장을 이끈 전략 몇 가지를 저도 본받아야겠습니다!!   독서토론 [카르마 경영 - 삼라만상을 쉼 없이 성장시키는 우주의 흐름] Previous imageNext image 오랜 기간을 두고 보면 좋은 원인이 나쁜 결과를 부르거나 나쁜 원인이 좋은 결과를 부르는 인과관계는 결코 일어나지 않는다. ​모두 선인 선과, 악인악과의 순열로 이어진다. 이는 그 자체가 하늘의 이치이자 뜻으로 다스려지기 때문에 지켜지는 섭리이다. ​우주에는 한순간도 정체되지 않고, 모든 것을 생성 ㆍ 발전시키는 거침없는 의지와 힘, 혹은 기나 에너지의 흐름과 같은 것이 존재한다. 뿐만 아니라 그것은 ‘선의’에 의한 것이며, 인간을 비롯한 생물로부터 무생물에 이르기까지의 모든 것을 ‘좋은 방향‘으로 이끌고자 한다.​삼라만상의 모든 것을 성장 ㆍ 발전시키고, 살아있는 모든 것들을 좋은 방향으로 이끌고자 하는 것이 우주의 의지이다. 다시 말해 우주는 그러한 ‘사랑’과 ‘자비＇의 마음으로 가득 차 있다. ​감사와 성실, 열심히 일하는 자세와 순박하고 솔직한 마음, 늘 반성하는 자세, 원망하거나 투기하지 않는 마음, 자기보다 타인을 배려하는 이타의 정신. 이와 같은 좋은 생각과 행위는 모두 우주의 의지를 따르는 행위이다. ​우주 자체가 모든 것을 보다 잘 되게 하고자 하는 의지를 지니고 있으며 성장ㆍ발전할 수 있도록 촉진하고 있다는 것이다. ​그러니 우주에 존재하는 모든 것은 성장하고 발전하는 것이 본연의 모습이다. 물론 우리 인간들도 예외는 아니다. ​그러므로 우주의 의지와 같은 사고방식이나 삶의 방식으로 살아간다면 일이나 인생에서도 반드시 성공을 이루어 낼 수 있다.​​발표자 :  김준배 차장작성자 : 허수빈 코디 ​꿈에서만 그리던 그 일'우리 가족도 둘러앉아 일상의 대화로 하브루타를 할 수 있으면 얼마나 좋을까?'꿈꾸던 그 일이 이루어졌습니다.​"엄마, 우리 식구끼리 먼저 한 번 해 볼까?"제 딸이 먼저 이런 제안을 해 주는 것만으로도 너무 고마웠지요.​원래 계획은 미국 미주 평안교회에서딸이랑 친한 가족이랑 목사님이랑  함께 독서토론을 경험해 본 다음교인을 대상으로 교회에서 세미나를 열 예정이었거든요.​다른 가족들이랑 하기 전에우리 가족끼리 먼저 해 보자는 딸의 말이 얼마나 반가웠는지 모릅니다.​​​​우리 사위랑 넷이서 하려고 했는데사위는 평일에는 회사일이 너무 바쁘고퇴근하고는 우리 손자 온유가 있으니 또 어른 넷이서 함께 시간을 내기가 어렵고.....​​​이런 저런 사정 따지면 못 할 일이었지요.  셋이서라도 먼저 경험해 보자고 한 딸의 제안이 얼마나 고맙던지요.​​​​​​온유 친할머니, 제 딸, 그리고 온유 외할머니(저) 이렇게 셋이서요.참 재미있는 구성이지요?^^   ♥이번 방학엔 우리 엄마들끼리 왔어요.딸(아들)가족 조금이라도 힘 덜 들게 하려고 내린 엄마들만의 속 깊은 결정인데우리 엄마 둘끼리 아주 잘 지내고 있어요~~ㅎㅎㅎ ​​딸 시어머니에게 이런 것 한 번 해 보자고 건의할 수 있는 가족들이 몇 가정이나 있을까요?그렇게 생각하니 독서토론 하기도 전에 감동스럽더라구요.온유 할머니에게 제일 고맙구요.이런 분위기까지 만들어준 제 딸과 사위가 너무 고맙더라구요.​​​​​♥++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++♥♥아뭏든셋이서 하브루타 가족 독서토론을 시작했어요.​<산으로 오르는 길> 동화책으로요.   산으로 오르는 길 저자마리안느 뒤비크출판고래뱃속발매2018.04.30. ​​​​​​​​​​한국에서 늘 했던이 토론 순서와 방법으로 했어요.   ​​​​​​​♥-1. 독서토론이 뇌를 많이 사용하는 활동이니독서토론 전, 뇌를 깨우고 기분도 더 좋게하기 위한 워밍업으로  '감사한 일 말하기'를 했어요.(가족끼리 감사한 일 말하기를 하고 하니까 더 좋네요)​​​​​​​♥-2. 독서토론 규칙을 안내했어요.앞으로 쭉 독서토론을 이어갈 건데★독서토론을 하기 전,  두 번 정도 책을 읽어올 책임이 있다는 것과 ★책에 관한 내용을 이야기 할 것과★서로의 다른 의견을 존중하고,  '논쟁이' 아니라 '생각나누기'이니 경청이 제일 중요함을 정확하게 안내했어요.​​​​​​​​♥-3.책에 대한 '느낌나누기'로 서로의 생각과 왜 그런 생각을 했는지를 나누었습니다.딸은 이 책이 참 따뜻한 느낌이 들었다고 했어요.문체나 주고받는 대화의 말투들, 풍경들이 그런 생각을 들게 했다고 하네요.온유친할머니의 생각, 저의 생각도 함께 나눴어요.​'느낌나누기'만 했는데도 서로의 다르거나 비슷, 같은 생각들이 오가면서 그리고 그렇게 생각하는 이유들을 들으면서마음이 온통 열리는 것 같은 느낌이 들었어요.​​​​​​​♥-4.마음에 드는 문장나누기를 하면서도 서로의 생각들을 알 수 있었고 생각이 공유되는 이 느낌이 너무 행복했어요.​​​​​​♥-5.경험나누기로 이어졌어요.★딸은 온유와 자신의 이야기 같다고 하면서 온유의 엄마로 살면서 느끼고 깨달아가는 것들을 이야기 했고★저는 딸 어릴 때 많이 못해 준 것들이 불현듯 생각나 울먹이기도 했어요. 딸도 함께 울고....★온유할머니도 엄마로 살면서 공감되는 부분이 많다면서 함께 눈물을 흘렸어요.​​​​​​​♥-6.질문·생각나누기를 했어요.만들어 온 질문 3개를 공유했어요. 딸이랑 시어머니가 먼저 질문을 공유하고 상대의 질문을 한 개씩 가져오고저랑 딸이 또 공유하고  질문을 가져오고시어머니와 저도 서로의 질문 중에서 1개를 공유하고모두 5개의 질문 중꼭 나눠보고 싶은 질문 한 가지를 선택한 후 포스트잇에 썼어요.순서를 정해보니 이런 순서가 되었어요.    ​4개의 질문만으로도 이렇게 풍성하게 서로의 생각이 쏟아내어지고서로의 생각과 철학과 삶을 알 수 있게 되고그래서 서로를 더 깊이 이해할 수 있게 되고그러면서 깊은 통찰을 경험하고..... ​독서토론의 매력이 이런게 아닐까요!​​​​​​​​​♥-7.'생각 정리하기'를 했어요.★우리딸은 볼레로 할머니와 같은 사람이 되고 싶다네요.온유에게는 삶을 배울 수 있는 경험을 허락해 주는 엄마로'음, 어떤 길로 갈까요?'룰루가 물었을 때 '어느 길이 마음에 드니?'라고 묻는 볼레로 할머니처럼.​도움이 필요한 사람을 만나면 최선을 다해 돕는 사람으로.둘이 먹기에 충분한 양으로 준비하는 배려와 배품의 마음도 가진 사람으로....​★저는 매순간 순간 선한 선택을 하면서 온마음으로 살아가고 싶다고, 그래서 결국 우리의 삶이 설탕빵이 될 수 있도록 하고 싶다고 그냥 나이를 먹어간다고 행복한 삶이 기다리는 것도,   산만 오른다고 설탕빵이라는 산이 거기 기다리는 게 아니니까삶의 마지막까지 매순간 온 정성으로 살아내는 것이 그 비결일 거라고 말했어요. ​★온유 할머니도 딸과 저의 생각과 비슷한 생각이 들었다고 했어요.특히 자식들에게 뭔가 좋은 정보가 있으면 알려주려고 애쓰는 대신스스로 경험하게 믿고 기다려주고조언조차도 하지 않기로 마음 먹었다고 말씀 하셨어요.대신 내 삶을 충실하게 살아, 자식에게 삶의 본이 되게 하는 게 더 맞다는 생각이 들었다고 했어요.​​​​​​​​​​♥-8.'토론 후의 소감나누기'가 어떤 내용이었을까요?가족이랑 함께 한 독서토론의 경험이 어떤 느낌이었을까요!!!한마디로 뭉클한 감동이었다고.....이 감동을 잊지 못할 거라고 말합니다.깊이 소통되는  이 느낌이 처음이라고도 말합니다.​​한 권의 동화책과 한 번의 독서토론의 경험으로 가족끼리, 자연스럽게이렇게 깊이 소통되는 이 벅찬 감동을 어떻게 말로 다 표현할 수 있을까요!  ​​​​​​​​​​​​​정말 고맙습니다.우리 가족이 이렇게 가족 하브루타를 실천할 수 있는 구성원이라는 게.딸과 사위가 허락해 주어서 가능할 수 있었던 일이었고온유 할머니하고의 독서토론 경험도 얼마나 소중한 경험이었는지 모릅니다.우리가 아무리 친해도 할 수 없었던 대화들이독서토론을 하면서 자연스럽게 나눌 수 있었으니까요.가족끼리의 소통은 그냥 행복이니까요!!​​​​​​​이제 제 딸과 사위의 몫입니다.딸은 이번 주 일요일 미주평안교회에서  하브루타 독서토론을 다시 경험해 볼 겁니다.제 사위도 함께 합니다.참여할 인원 수가 좀 많습니다.한 번 해 보고는 딸도 한 그룹을 맡아서 리더를 해 주겠답니다.다음 주 일요일은 하브루타 가족독서토론 세미나도 진행됩니다. Mi Joo Peace Church170 Bimini Pl, Los Angeles, CA 90004 미국  ​​​​​​​​​​왜 하필 가족하브루타의 정신을 딸의 가정에 전해주고 싶었는지 생각합니다.딸이 어떤 가정을 만들어 가면 좋을지?가족과 함께 어떤 미래를 꿈꾸고 어떻게 함께 행복을 만들어가면 좋을지?부모로서의 간절한 바램을 다시 생각해 봅니다.​​​​​​​하브루타 가족독서토론은삶(설탕빵)이라는 목적지에 도달하기 위한 많고 많은 방법들 중딸에게 조용히 내밀어 준 보물지도입니다.마법의 키일지도 모릅니다.딸과 사위에게 보내는 간절한 기도이고뜨거운 응원입니다.​   ​ ​​​​​​ 어느 날,  산을 오르던 룰루는 그동안 한 번도 보지 못했던 오솔길을 발견해요.-산으로 오르는 길, 본문의 내용 중-​​​우리 딸도 어느날,그동안은 보이지 않던 자신만의 길을 발견하게 되겠지요.​​​​​​​ 너에게 보여주고 싶은 멋진 곳이 있어.-위와 같은 책의 내용 중-​​​딸도 저처럼우리 온유에게 설탕빵으로 가는 보물지도를 보여주게 되겠지요.​​​​​​​​​​제가 내민 것보다 더 멋진 보물지도를 저보다는 더 현명하고 더 지혜로운 방법으로.....​  ​ *내용: 독서동아리 운영의 이론과 실제 4차시*귀인: 이승화*날짜: 2021년 6월 *장소: 원격 (남산도서관)..안녕하세요~ 이승화 작가입니다.​  남산도서관에서 진행하는 독서동아리 운영의 이론과 실제!4차시는 비문학 독서토론입니다. 비문학은 문학 외의 범주를 이야기해요.애매한 부분도 있지만,특정 영역의 정보를 전달하는 것을 주로 하죠.  비문학을 읽는 이유도 여러 가지가 있지만지적 교양을 쌓고, 정보를 얻는 용도가 큽니다.그래서 그 지식이 '사실 그대로'인지. 저자의 '의견' 인지 구분하고수용하는 자세가 필요해요.  ​ ​참여자들의 책소개와 질문을 공유할게요.​#공정하다는착각​Q. 자신의 성공을 온전히 자신의 의지와 노력으로만 성취한 것이라고 보는가? Q. 그리고 그에 대한 성과(보상)은 합당한가?Q. 공정이라는 단어는 정의와 동일어인가? Q. 공정이라는 말 자체는 '경쟁을 전제로 하는 것' 아닌가? Q. 그렇다면, 처음부터 경쟁에 들어갈 수 없는 사람들에 대한 문제는 어떻게 해야할 것인가?​#존중받지못하 자들의정치학​Q. 앞으로의 정치 흐름은?​#아내를모자로착각한남자​Q. 주변에 정신질환 환자가 있다면, 어떻게 대할 것인가? 가장 대표적인 것이 KWL 전략입니다."아는 것"을 바탕으로 단계적으로 나눈 방법이에요. 미디어 읽고 쓰기 저자이승화 작가출판시간여행발매2021.03.31. 이 책으로 예를 들어 보았습니다.감이 오시죠~?그 외에 다양한 방법을 더 알아보았어요.​ 그리고 문제-해결 질문도 만들었습니다.​ ​저녁 늦게 참여해주신 분들 감사하고, 다음에 만나요!​  ​​​#독서동아리 #북클럽 #독서모임 #책모임 #독서토론 #토론 #동아리 #남산도서관#사서 #사서스타그램 #책 #독서 #책소개 #책수다 #독서지도사 #독서토론지도사 신청자가 넘 많아서 급 추가 개설한 스위치랩 8번째 클래스​학습에 목마른 분들께 촉촉한 기운을 제공하는 스위치랩입니다​급. 추가로 개설된 8번째 클래스도 주현희 대표님의 더퍼실리테이션 독서토론으로 진행되었습니다.​이번에 참여하신 분들은 이런 질문으로 토론이 이뤄졌는데요, 퍼실리테이션 진행할 때 가장 중요한 단계는 무엇인가​회의나 워크숍이 하나의 이벤트로 끝나지 않고 지속적인 실행으로 이어지기 위해 필요한것은?이 외 머리와 마음을 움직이는 질문들로 한시간을 꽉 채웠습니다​더조아진은 여러분들의 퍼실리테이션이 더 단단해 지도록 열심히 돕겠습니다~^^#더조아진#온라인퍼실리테이션#독서토론워크숍#더퍼실리테이션#주현희대표#스위치온#스위치랩 12월 초입부터 시작된 집콕.. 일찍 겨울방학 시작이라 생각을 했겄만~수도권 외에 다른 지역은 1월 둘째 주까지 학교를 간다는 소식에..아! 아이들의 상대적 성취도의 높낮음이 클 수 있겠다 싶더군요.아직은 학교생활에서 배울 것이 더 많은데, 특수한 생활이 계속 이어지다 보니학습 편차가 극명해지고~ 그만큼 집에서 부족한 학습 공백을 채워줘야 하는데..뭐부터 시작을 해야 할지 고민이 되었어요.긴 고민 끝에 저의 선택은 초등 독서토론 한솔플라톤이었어요!​​ ​​저희 때와는 이미 강산이 4번은 변했을 테고, 이제는 전과는 다른 관점에서 중요시될 지식의 능력!자신이 가지고 있는 것을 바람직하게 글로써 표현을 할 줄 아는 인재상이 되어야 된다는 생각에 시작하게 되었는데요. 아무래도 요즘은 학교에서 자기생각을 글이나 말로 직접 표현할 줄 알아야 고득점을 얻을 수 있기 때문에,지금은 코로나로 인해 흐지부지 진행되고 있긴 해도 앞으로 남은 아이의 교과과정 좋은 점수를 위해서는올바른 글쓰기, 말하기 습관을 만들어 줘야겠다는 생각이 컸어요.​​​  ​​사고력을 풍부하게 만들기 위해 독서가 중요하다는 걸 이미 아이도 저도 알고 있지만,아이가 선뜻 책을 읽으려는 자세가 아니어서 늘 걱정인 엄마!한솔플라톤은 문학과 비문학의 장르를 교차 수업하면서 아이의 배경지식 영역을 폭넓게 열어주고,평소 제가 바로잡아주기엔 힘든 부분이었던 초등글쓰기에도 정확히 잘못된 부분이나 보강이 필요한 부분을콕콕 집어서 코칭 해주시기에 아이의 변화된 모습을 기대하며 수업 시간을 저도 기다리게 되네요. 이래서 전문가의 손길이 필요한 건 가봐요^^​​ ​방학숙제 중 자신의 생각을 표현하고 쓰는 것이 바로 일기!늘 똑같은 일상이 반복되면서 과연 할 말이 얼마나 있을까? 싶고..이런 와중에 자신의 생각을 어떻게 표현할지도 저부터도 걱정이 앞서는데~ 아이는 그 시간이 무척 힘들게 느껴지지 않을까 싶기도 해요.그래서 초등글쓰기 연습이 필요한 거였고요. 특히, 저희 집 1호는 자기생각이나 자기감정을 표현하는 데 있어서 많이 부족하다는 걸 알기에 한솔플라톤을 진행하면서 솔직하고 일목요연하게 표현하는 방법을 꼭 알아가길 바라고 있어요.​​ ​​늘 일상을 나열하듯이 쓰는 일기처럼 평소의 글쓰기 습관에 정말 많은 변화가 필요하다는 생각이 드는데요.이를 바로잡기 위해서는 글쓰기에서의 다양한 표현 방법을 배울 수 있어야겠다는 생각이 들었어요.한솔플라톤에서는 리딩북을 읽고 이 책을 읽고 어떠한 생각을 하게 되었는지 선생님과 깊은 대화를 나누기 때문에이야기를 하면서 자연스럽게 자기생각을 타인에게 전달하기 위한 다양한 표현법을 익힐 수 있겠다는 확신이 들었어요.​​​ ​실제로 리딩북을 미리 읽고 선생님이 표시해 준 숙제 부분을미리 해두면 수업 시간에는 잘못된 부분들을 바로잡아주시고,대화를 나누며 스킬도 함께 배워 가기 때문에 결코 습관을 잡기에 짧은 시간이 아니라는 것!​ "우리 아빠 어디 있어"​​ ​​리딩북을 읽고 아빠를 찾기까지의 과정과 그 속에서 아빠를 찾게 된 건 무슨 이유일지에 대해작성하는 내용이었는데, 생각지도 못했던 생각으로 선생님과 저를 깜짝 놀라게 한 것!평소 독후감상문을 쓰더라도 사실의 나열로만 작성을 할 때가 많아서 늘 한숨으로 아쉬움을 달랬는데,이번에는 자신만의 감정을 적고 노력과 연습을 통해 발전되어 가는 모습을 보니 정말 대견스러움을 느끼네요.물론 아직까지 능숙한 것은 아니지만 글을 쓰다가 자기 스스로도 잘못된 부분을 짚어내거나더 나은 생각을 끌어내기 위해 사고하는 모습이 생긴 걸 보니 정말 눈에 띄는 변화를 겪고 있는 것 같아요!​​​​ ​​한솔플라톤 초등 독서토론은 자기표현력의 발전을 위한 발판이 되어가고 있어서앞으로의 수업이 점점 기대가 되는데, 바르게 말하기, 자신 있게 말하기, 초등글쓰기 표현 방법까지!다양한 스킬을 배우면서 문장의 옳은 낱말도 찾아내는 방법도배우기 때문에 어휘력도 쑥쑥 크기까지도 어렵지 않을 거란 생각이 들어요.​​  ​​수학은 다양한 유형의 수의 연산과 반복학습을 통해 개념을 키워간다지만,초등 독서토론은 내 생각을 정리하여 글로 표현하는 데 있어서 부족함이 느껴지게 되면 자신감도 함께 결여되기 때문에언제나 당당히 이야기는 자세와 내 생각을 거침없이 표현하는 일이 앞으로의 자신의 능력치를 키우는 데 중요한 요소가 될 것 같다는 생각이 드네요.첫 달 무료 수업으로 진행되고 있어서 체험 후에 결정할 수 있다고 하니 관심 있으신 분들은시간적 여유가 있는 방학 기간을 활용해 이용해보시는 것도 좋으실 듯해요!​​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly ​​그리고 1월 18일 ~ 1월 28일까지 본 포스팅을 스크랩 해 주신분들 중에서추첨을 통해 3분께 스타벅스 아메리카노 선물을 드릴 예정이에요!지금 보시는 포스팅을 스크랩 후 댓글로 스크랩 URL과 응원 한마디 남겨주세요^^당첨 선물: 스타벅스 아메리카노 3명 (당첨자 휴대폰으로 쿠폰 전송)1월 29일 댓글로 당첨자를 발표합니다😊 많이 많이 참여해주세요!​​ ​​​​ ​​​안녕하세요 이웃님들 ^*^요즘에는 온라인으로 하는 랜선스터디가 유행이죠~?아무래도 대면해서 여러인원이 함께 토론하는 수업은더더욱이 온라인으로 알아보고 계신 분들 많으실것 같은데요.​오늘은 꿈꾸는봄결이라는 온라인독서토론수업을소개드리려고 해요.​온라인 화상채팅 시스템으로 수업이 진행되는데,여러 학생들과 함께 팀을 짜서 수업도 되고함께 의논을 하면서, 토론도 가능하기때문에더 효율적인 수업이랍니다.​​​ ​​​눈코뜰새 없이 바쁘게 돌아가는 아이들의 하루,학교며 학원이며 정신없는 와중에.집에서 편하게 할 수 있는독서토론수업이 있다고 해서 저도 알아보았는데요.​바로 꿈꾸는봄결이라는 독서 및 토론수업 프로그램이었어요.초등학교 2학년에서 3학년인 학생들을 대상으로 하는 수업인데.수업이 조금 신기하게도 온라인으로화상채팅으로 진행이 되더라구요.​​​  ​​​수업은 온라인 화상채팅으로 진행이 됩니다 : )수업하는 도중에는 여러 학생들의 의견을 들어보면서나의 의견을 확장해나갈 수도 있는 좋은 기회를 가지기때문에아이들도 흥미를 가지면서 열심히 참여하게 되는데요.​무엇보다 직접 학원에 가지앉아도 되는온라인독서토론수업이기때문에아이들의 장소나 시간의 제약이 많지 않다는 것이 특징이에요.​​​ ​​​위에 사진들은 수업 후의 학생들의 후기를 공유하는 모습인데요 : )매일매일 수업 후에는 그날그날의 수업 후기를 공유하면서함께 공부해준것에 대한 고마움.선생님에 대한 고마움도 표현할 수 있어요.​비대면 시대가 되면서 아이들이친구들과 의논을하고 토론을 하고이야기를 나눌 수 있는 장이 많이 줄어들었는데.이런 수업이라면 정말 괜찮겠더라구요.​​​ ​​​온라인 수업이지만 다양한 컨텐츠와 주제로 수업이 진행되는데요.위에 사진은 명사라는 개념에 대해서 배우고학생들과 함께 명사를 찾는 연습을 하고팀을 나누어 명사찾기게임을 하는 과정을 담은 영상이에요.​아이들이 '명사'가 뭔지에 대해서 배울 뿐 아니라다른 학생들이 찾은 명사 단어를 함께 알아보고,또 팀을 짜서 게임도 하다보니자연스럽게 독서토론이나 국어실력이 늘어나고흥미를 가지게 되겠죠?​​​ ​​뿐 아니라 다양한 책을 함께 읽으면서책의 내용을 정리하고, 어떤 부분이 내 마음에 들었는지를 함께토론하면서 공유하는 시간도 갖는데요.​아무래도 아이들이 사람과 함께 이야기할 기회가 줄어들면내 의견을 어떻게 이야기해야하는지에 대해서생각할 시간이 그만큼 줄어드는데요.​온라인으로도 함께 책을 읽고내가 좋았던 점을 이야기하면서서로의 의견을 나눌 수 있다는게 좋아요.​​ ​​​위에 보이는 영상은, 숨 쉬는 도시 꾸리찌바라는 책을 읽고나서환경도시인 꾸리찌바의 정책 중에 마음에 드는 점을 찾아그림을 그리고 발표하는 시간을 갖는 영상이에요.​​​  ​​​아이들이 책을 읽고 책에 나온 내용을 함께 정리하며,나의 의견까지 토론할 수 있는 시간을 갖는데.그림을 그려서 다른 사람들에게 나의 이야기를 소개하는 모습이너무 보기 좋죠?​​​ ​​​내 의견 뿐 아니라 다른 사람의 의견을 듣는 방법에 대해서도 배우고,또 내 의견을 잘 정리해서 발표하는 습관도 기를 수 있어요.​또 세상에는 이렇게 생각하는 다른 친구도 있다는그런 다양한 가치관에 대해서도 생각해볼 수 있는좋은 기회가 될거 같아요.​​​ ​​수업 마지막에는 꾸리찌바 도시와 우리나라 도시의 차이점을함께 살펴보고, 어떤 부분에 대해 어떤 친구와 의견이 비슷했는지이런 부분들을 정리하고 수업이 끝났는데요.​온라인 수업이지만 오프라인 토론수업의 장점을그대로 이용할 수 있다는 점이 좋아서 이렇게 공유하게 되었어요 : )​참고가 되셨길 바라겠습니다 : )​​  꿈꾸는봄결 온라인독서토론수업에 대해 자세히 알아보아요.상담은 팀장님 010.3438.2548상세히 보기는 아래 참고해주세요 : ) ▽ 꿈꾸는봄결 : 네이버쇼핑 스마트스토어꿈꾸는봄결 온라인독서토론수업smartstore.naver.com ​#온라인독서토론수업#꿈꾸는봄결#초등독서토론#숨쉬는도시꾸리찌바​ ​ 2017학년도 대입 수시 학생부 전형 준비 위한독서 토론 방법학생부 전형은 대학 입학사정관이 수험생의 학생부를 살펴 학생을 뽑으려는 제도인데요. 교과 성적은 물론 비교과 영역에서 학생이 갖춘 다양한 능력과 자질 등을 모두 고려하여 학생을 선발한답니다.이와 동시에 학생들이 까다롭게 여길 면접도 학생부 종합 전형을 노리는 학생들이 준비해야 해요. 그런데 이 면접, 어떻게 준비해야 할지 막막하기만 하시죠?단기간에 준비하기 어려운 면접, 독서 토론으로 자기 생각을 논리적으로 정리해 자신 있게 전달하는 연습을 해보시면 어떨까요?독서토론으로 생각을 표현해 보세요 독서 토론은 글을 읽고 여러분의 생각을 다른 친구들과 다른 점을 비교해 보는 것인데요. 작품에 대한 서로의 생각을 알 수 있고. 작품에 대한 이해도 깊어지고, 작품에 대한 여러분의 생각을 표현할 수 있게 됩니다.또 토론하다 보면 평소에 다른 사람 앞에서 자기 생각을 말해보지 않았던 학생들도 자신 있게 말할 수 있게 됩니다.독서토론 준비 단계 독서 토론을 시작하기 전에 하나의 책을 정해 모두 읽어 와야겠죠. 그리고 토론을 하는 동안 메모할 노트를 준비하세요. 그다음 독서 토론에서 사회자 역할을 할 친구를 하나 정하고, 토론할 주제와 이야기를 할 수 있는 제한시간을 선정하세요.어떤 주제로 토론할지 정하지 않으면 책 읽은 소감을 공유하다가 책과 상관없는 이야기를 떠들게 되기 쉽기 때문입니다.그리고 제한시간이 없다면 토론이 너무 길어질 수도 있어요. 하지만 시간이 제한되면, 진행자가 이야기가 너무 길어질 것 같을 때 적당히 말을 끊어도 기분 상하지 않게 되고, 제한된 시간에 따라 논리적으로 정리해서 말할 수 있게 된답니다. 독서 토론할 때는 이야기 주제에 따라 자유롭게 생각을 이야기하는 방법과 찬성과 반성의 의견으로 나누는 방법이 있어요.토론하면서 자유롭게 생각을 나누다 보면 서로 다른 의견에 대해 반대하는 의견이 나올 수도 있어요. 이때 모든 사람의 의견을 존중할 수 있도록 노력해야 한답니다.두 가지 모두 사회자의 역할이 중요한데요. 자유 토론에서는 토론에 참여하는 친구들이 모두 이야기 할 수 있도록 유도해야 해요.그리고 찬반 논제에서는 찬성 측이나 반대 측부터 한, 두 명씩 의견을 듣고 반대 의견을 들을 수 있게 진행해야 합니다. 또 철저히 중립적인 의견을 지켜 찬성 혹은 반대 의견 친구들의 이야기를 정리할 수 있어야 해요. 특히 아이들과 함께 부모님이 토론하는 경우에는 아이들의 의견에 논리가 부족해 보인다고 아이의 생각을 억압하거나 다른 방향으로 유도하려 하지 않는 것 꼭 기억하세요. 독서 토론 시 주의 사항 - 상대방이 말을 할 대는 중간에 끼어들지 마세요.- 상대방의 말을 끝까지 잘 들어주세요.- 자기 생각이 상대방과 비슷하다고 “저도 같은 생각”이라고 말하지 마세요.- 자기 생각이 상대방과 비슷하면 그와 관련지어서 이야기하세요.- 감정에 치우치지 않도록 조심하세요.독서토론 마무리하기  서로의 의견을 나누는 데서 토론을 마무리해서는 안 된답니다. 마지막으로는 토론 후의 소감을 토론에 참여한 모든 친구가 말하도록 하고요.토론을 마친 후에는 노트에 토론에서 느꼈던 것들을 정리해 보세요. 토론을 시작하기 전에 생각했던 것이 토론 후에 어떻게 변화했는지, 잘한 점과 아쉬운 점을 쓰는 것도 좋습니다.지금까지 알려드린 것처럼 독서 토론을 하다 보면 스스로 변하고 성장하는 모습에 뿌듯해질 거랍니다. 또 고전과 인문학 도서로 독서 토론을 하면 단순하게 책을 읽거나 공부하는 것보다 다양한 지식을 쌓을 수도 있고요.이제 독서 토론으로 생각을 정리하고 타인과의 의견을 교류하는 경험을 쌓아 면접과 논술까지 한 번에 준비해 보세요.( 강남역 독서토론 ♡ 책모임 ) 에르디아x유레카 6월 『팩트풀니스』 토론  ​제가 운영하고 있는 독서토론 모임, 에르디아x유레카에서 6월에  『팩트풀니스』 로 토론 진행합니다 :)이번 책은, 리디북스에서 계속 1위하는 책이라 조금 인기가 있습니다.​페이스북, 온오프믹스, 이벤터스 세 군데에 지난 일요일 공지했는데벌써 7분이 신청해 주셨어요.​이번에는 올해 모든 모임을 한번에 등록할 수 있는 멤버십도 생겼으니 많은 관심과 참여 부탁 드립니다!​ 팩트풀니스 저자한스 로슬링출판김영사발매2019.03.10. ​ 에르디아x유레카 6월 모임 정보강남역 독서토론 모임 (Since 2014.12)📖 도서 : 팩트풀니스🕢 일시 : 2019년 6월 18일(화) 19:30~22:00🌏 장소 : 강남역 (모임 전날까지 문자로 안내)➡ 신청 : 참가 신청서 작성 (구글폼) > 참가비 입금 > 책 읽고 > 문자 안내대로 정모일에 참석💕 신청서 작성 (구글폼) : https://forms.gle/3Y3qBhJp9JCqPXy56​  ​               ​   ​#독서토론 #독서토론모임 #책모임 #유레카 #에르디아x유레카 #앨리카 #팩트풀니스​​   ​  오늘도 재미있는 한우리독서토론논술 수업하는 엠군어느새 6주차두달 가까이 독서토론 수업을 하고 있는데요.학교 수업과 연계되는 초등논술엄선된 도서와탄탄한 워크북으로 매주 알찬 수업을 하고 있습니다.​ 특히...  토론, 발표 수업에 도움을 많이 주는 한.우.리따로 훈련할 시간이 없다보니부족한 부분이 있었는데선생님과 함께 본인의 의견도 말하고 타인의 생각도 들으면서 바르게 성장하고 있는데요.​ 다소 욕심이 많고1등 하려는 의지가 높다보니 본인의 발표를 가장 중요하게 생각했는데수업을 통해이제는 상대방의 의견에도 귀 기울이는 노력을 보이고 있습니다.​​두서없이 말하던 부분도 정리가 되어발표 전에 한번 더 읽어보고매끄럽지 못한 부분은 고치면서더 자연스럽게 말하기를 하는데 많은 도움을 받고 있는데요.​지난 주에는 달빛 하늘빛 담은 천년의 예술우리 도자기한국 전통 문화와 역사를 함께 살펴보고생각하고 발표하는 초등 독서토론 수업을 했습니다. 도자기의 종류, 특징부터 역사그 흐름그리고 장인과 장인정신까지 골고루 살펴볼 수 있었습니다.​​ 여러번 책을 읽은 후에는독서 내용에 대해 더 깊이있는 생각을 나눕니다.​ 한가지 정해진 정답 보다는 자신의 다양한 의견을 정리하고 말하는 독서토론 수업아이가 집중해서 참여하는데요.​ 국어와 한국사, 미술 영역까지함께 공부하는 수업으로초등학생 배경지식 쌓기에도 좋습니다.​특히..  학교 교과 과정과 연계되는 내용으로학교 수업에도 도움을 주는데요.지식과 함께 말하고 듣고 표현하는 능력을 함께 키워줍니다. 초등독서토론 시작은 한우리우리 엠군오늘 수업도 재미있게 알차게 마무리했습니다.한 분의 추천으로 들어가게 된 독서토론. 여의도에서 진행되는 독서토론이고 매 달 1회 일요일에 만나서 토론을 한다. 이 날은 7명이 모여서 열띤 토론이 이루어졌다. 나 빼고 모두 여성분이시다. 하지만 편안하게 해주셔서 첫날이지만 적극적으로 토론에 임했다.      이번에는 책 두 권을 읽고 토론하는 것이었다. <긍정의 배신>과 <지적자본론>이다. 먼저 <긍정의 배신>는 정말 주변에 너무나 추천해주고 싶은 책이다. 평소에 생각했었던 내용들이 있었고 그것을 이렇게 말해주는 책이 많지 않았는데 시원함까지 느낄 수 있는 책이었다. 특히 주변에 심리,건강을 말하는 사람들 중에서 자신들의 주장을 좀 더 강력하게 만들기 위해서 '양자역학'을 가져다 쓰는데, 근거가 희박한 '양자역학'의 사용에 대해서도 언급을 하고 있다. 이 날 토론에서도 가장 반응이 좋았다. 이 책이 말하는 거짓말을 하는 책들에 대해서도 "난 그 책들 다 집에 있어요."라고 하시는 분들이 많았다. 그만큼 한국의 출판시장에서 많이 팔아먹은 것들이다. 긍정의 배신은 마치 소수의 분석가가 되어 용기있게 거짓말을 믿지 말자고 외치는 책 같았다. ​그 다음 책은 <지적자본론>이다. 츠타야서점 때문에 유명해진 사람이 쓴 책인데 나 또한 이 서점들을 가보고 그 사람이 쓴 책들도 다 찾아서 읽어보았다. 한 때는 나도 그와 같은 생각과 행동을 하고 싶다고 여기저기 이야기했었었는데 오랜만에 다시 이 책을 읽어보니 약간 몽상가 같은 느낌도 들고 매우 일본스럽기도 했다. 참여하신 분들의 의견도 비슷비슷했다. 취향을 판다고 했지만 어떻게 보면 표현만 고상하게 바꿨지 그냥 인테리어가 잘 되어 있는, 자본이 많이 투입된 서점 주인이라고도 보인다. 책에서 언급한 시립도서관이 실제로는 잘 운영이 되지 않는다는 소식도 들은 적이 있다. 츠타야+자본+책+일본여행 등이 합쳐서 뭔가 멋진 덩어리를 만든 것 같다는 생각이 든다. <긍정의 배신>이라는 책에서 말하는 것으로 봐도 츠타야는 좀 더 두고봐야 하지 않을까 생각된다. ​   ​이 독서모임은 참여자들이 매우 적극적이다. 자신의 의견도 잘 이야기하시고 나 또한 다른 의견들을 들을 수 있어서 너무나 좋았다. 한 가지 더 좋은 것은 간식이 매우 매력적으로 제공이 된다. 리더이신 분께서 일일히 준비를 해오시는데 남아서 싸들고 갈 정도다. 다음 책보다도 간식이 더 기다려질 정도다. 빈속으로 가야 한다는 점.​   결론책 <긍정의 배신> 너무나 좋았다. 이 책을 특히 강사, 코치분들에게 추천하고 싶다. 충격적인 이야기들도 나온다. 긍정이 어떻게 확산되었고 그것으로 무엇을 착각하게 만들었는지 알려준다. 긍정의 무분별한 사용은 줄여야 한다. 긍정심리학에 대해서도 한 번 더 생각해봐야 한다. ​역시 먹을 것이 훌륭해야 한다. 보기 좋고 맛도 좋은 간식은 너무나 중요하다. ​평소에 책 읽는 것에 대해서 고민이 많거나 부담을 느끼는 사람들은 책을 도전하기 보다 이런 독서모임에 가보기를 권한다. 가보면 참여자들이 어떻게 말하고 어떤 생각을 갖고 있는지, 독서는 어떻게 하고 있는지를 보면 도전이 될 것이다. 그냥 책만 산다면 그 책 안 읽고 책장에 꽂아 놓게되며 책에 대한 부담감은 계속 누적된다. 차라리 사람들과 어울리면서 책에 대한 부담감을 줄이는 것이 더 낫다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*내용: 독서동아리 운영의 이론과 실제 5차시*귀인: 이승화*날짜: 2021년 6월 *장소: 원격 (남산도서관)..안녕하세요~ 이승화 작가입니다.​  ​남산도서관 5차시 프로그램의마지막 시간이 왔네요!마지막은 다양한 독서모임을 만나보고우리 독서모임에 적용해보는 것입니다.ㅎㅎㅎ 독서에도 교육이 필요하다면 저자이승화 작가출판인품발매2020.12.03. 알차게 5차시를 달려 왔죠!지금 진행하고 있는 비대면 독서토론까지 ~깔끔하게 정리를 해보았어요.​  ​ ​앞에서 지정도서(문학, 비문학)부터 자유도서모임까지 알아보았죠.확장 판으로 책 자체에서 자유로워진 문화모임도 최근 많이 이루어지고 있습니다.사람들에 의해 점점 다양한 모임들이 이루어지고 있어요.대표적인 것이 영화모임이죠!책이 원작인 영화들 만나 ~ 보시죠!ㅎㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=KgYeLY6IzRc 그 외에도 기획에 따라 다양한 모임을만들어볼 수 있습니다!요런 것들을 만들었어요.ㅎㅎㅎ​ ​나름 다 ~ 매력있습니다.모임별로 새로운 맛이!ㅎㅎㅎ  ​그외 비대면 독서모임까지!비대면 독서모임에 대한 다양한 이야기도 나누었어요.*장점: 1. 코로나로부터 안전하다!2. 시간과 공간의 제약에서 자유롭다!3. 거리감(?) 땜시 더 솔직할 수 있다. ​*단점:1. 열띤 토론, 상호작용이  힘들다.2. 의사소통이 원활하지 않을 때가 있다.3. 느슨(?)해질 때가 있다. ​이렇게 5차시 동안, 화요일 저녁을 함께 했는데요.꾸준히~ 참여해주신 분들 감사합니다!다음에는 오프라인으로 또 만나뵙기를~^^​  ​​#독서동아리 #북클럽 #독서모임 #책모임 #독서토론 #토론 #동아리 #남산도서관#사서 #사서스타그램 #책 #독서 #책소개 #책수다 #독서지도사 #독서토론지도사 ﻿ 화기애애한 분위기 속에서 제1회 독서토론모임을 잘 마쳤습니다.이 모임의 리더를 맡아주실 김철성님께서 충실한 준비를 해 오셔서 참여자들의 만족도가 아주 높았습니다. ​오늘 첫 모임에는 어린이집을 운영하고 있는 원장님과 대학생들이 참여했습니다. 각자 자기 소개를 하고 이 모임에 참여하게 된 동기와 무엇을 얻고 싶은지를 얘기하였습니다. 그 이후에는 리더 김철성님이 준비해온 자료에 따라서 왜 책을 읽어야 하는지, 어떤 책을 읽을 것인지, 그리고 어떻게 읽을 것인지에 대해 토론을 주도해 주셨습니다. ​오늘 합의한 앞으로의 운영과 다음 모임에 대해 간단히 설명드리겠습니다.​1. 매달 첫째, 셋째 금요일, 저녁7시부터 9시까지 격주간격으로 독서모임을 한다. 2. 당분간은 김철성님이 리더를 맞지만, 이후에는 돌아가면서 리더를 맡아 모임을 주도한다. 3. 제2회 토론모임은 5월 3일(금) 저녁7시에 북카페 공감에서 한다.4. 읽을 책은 파울로 코엘료의 [연금술사]라는 소설을 읽기로 한다.​---------------- 이하는 김철성 리더가 준비한 자료입니다. --------​제1회 인문학 독서토론회   1. 일시 : 2019. 4. 19(오후7시)2. 장소 : 북카페 공감3. 토론회의 운영방식 (1) 인사말(주인장, 리더) (2) 회원 소개 (3) 토론회의 운영방식  ① 격주 토론 ② 책 정하기 ③ 1일 리더 정하기와 토론회 방식 (4) 독서 토론회란? ① 책은 왜 읽는가? * 인생은 독서 전과 독서 후로 나눠진다 * 세상의 이치를 알게 된다 * 임계점 : 물이 끓다가 99도가 지나면 폭발하듯이 독서도 어느 정도 양이 쌓이면  어느날 기뻐서 눈물을 흘리게 된다.  ② 인문학이란? 인간의 가치탐구와 표현활동을 대상으로 하는 학문인데, 언어, 언어학, 문학, 역사, 법률,       철학, 고고학, 예술사, 비평, 예술의 이론과 실천, 그리고 인간을 내용으로 하는 학문이       이에 포함되나 그 기준을 설정하기는 매우 어렵다. 간단하게 줄이자면 文學 史學 哲學으       로 규정할 수 있겠다.    ③ 인문학의 역할 또는 목표 - 교양 - 공감 : 타인에 대한 이해와 사랑으로 사회를 변화시키는 주인 - 대체 나는 누구인가?(주도적인 삶) 자존감, 죽음, 봉사 - 통찰력 : 사물이나 현상에 대한 분석, 해석, 정의를 할 수 있는 능력 ④ 어떤 책을 읽을 것인가? ⑤ 어떻게 읽을 것인가? 현명하게, 천천히...빨리 달리면 넘어진다.    지난 9월 초 ‘서울시 한도서관 한책읽기’ 프로그램의 일환으로 광진구에 있는 광진정보도서관과 중곡도서관에서 강태식의 <굿바이 동물원>(한겨레출판)으로 2회에 걸쳐 독서토론 특강과 토론진행을 했었다. 첫 날은 ‘독서토론 어떻게 할 것인가’라는 제목의 특강으로 독서토론자들의 독서법, 진행법, 논제 발제에 대한 개괄적인 강의를 하고 질의응답을 받았다. 둘째 날은 <굿바이 동물원>으로 토론을 했다. 대부분 참석자들은 독서회 멤버이거나 독서회에 가입하고자 하는 사람들이었다. 논제가 있는 토론은 처음이어서 신선하고 즐거웠다는 소감이 대부분이었다.​11월 초에 담당 사서로부터 연락이 왔다. 다시 한 번 <굿바이 동물원>으로 독서토론을 진행해달라는 주문이었다. 이전의 독서토론과 다른 것은 독서동아리 연합 독서토론이라는 점이다.  어제(11월 26일)에 오전 10시에 광진정보도서관 세미나실에서 독서토론이 진행되었다. 참여 독서회는 어린이책 시민연대, 신양초 독서회, 광진도서관 일반 독서회, 엄마학교 회원 등 20명이었다. 대부분 독서력은 일정 수준 이상인 독서가들이다. 1부 30분 동안 독서동아리 운영전반에 대한 짧은 질의응답 시간을 가졌다. 곧바로 책상을 정리하여 2부 독서토론을 시작했다.새로운 포맷의 토론이다. 담당 사서의 요청으로 처음으로 시도하는 대규모(?) 연합 독서토론이다. 패널이 발언의 기회와 시간을 가지고 토론하려면 10명 정도가 좋기 때문이다.  ‘ㅁ’자 형태로 책상을 맞추고 20명 전원이 둘러앉았다. 30대부터 50대까지의 여성 18명, 5,60대 중년 남성 2명(은퇴자 포함). 시간은 1시간 30분. 관록 있는 독서가 20명이 참여하는 연합독서토론이다.     ​ <굿바이 동물원>에 대한 별점을 확인했다. 2점에서 5점까지 진폭이 컸다. 5점은 최근 정년퇴직한 남성이 준 점수다. 다른 남성도 이 소설을 남성소설로 읽었다. 남성소설이란 남자들의 마음, 처지를 잘 이해한 소설이라는 의미다. 한 패널은 ‘불편함’으로 소감을 말했다. 남성, 사회 현상, 외면할 수 없는 현실, 하지만 공감하지 못하는 마음, 동물원의 비유, 세렝케티에 대한 해석 등으로 불편함을 풀어냈다. 이 패널은 토론 내내 다른 패널과 다른 남다름을 보여주었다. 대부분 패널이 이 소설에 대해 불편함, 무거움으로 표현했다. 자유논제 4개, 선택/찬반논제 1개, 토론소감까지 도합 6개 논제로 1시 30분의 토론을 마쳤다.    토론 소감을 나눴다. 소설로 나눈 생각의 시간, 귀한 시간이었다. 토론의 여운이 길게 남을 것 같다. 배움의 시간이었다. 짧은 시간에 마음이 변화했다. 독서토론은 깊은 독서다. 20인 20색의 말의 잔치였다. 성찰의 시간이었다. 다른 토론자들을 통해서 배우는 시간이었다. 다들 얼굴이 상기되고 즐거운 반응을 보였다. 토론진행자로 좋은 패널과 독서토론을 한 날은 로또에 당첨된 날이다. 그들을 통해서 또 배운다. 배움이란 우정을 나누는 일이다. 뭔가 배우기 위해서 반드시 친구가 필요하다. 고전평론가 고미숙이 <열하일기> 서문에서 한 말이다. 독서토론은 함께 배우고 우정을 나누며 성장하는 자발적 공부다.     짧은 행복, 한 가지 더. 토론을 마치고 로비로 나오니 작은 음악회가 열리고 있었다. 광진정보도서관의 음악동아리 현악연주단 '앙상블'이었다. 매주 목요일에 모여서 함께 연주하고 공부하는 음악동아리 회원인데 매달 목요일 정오에 5곡을 도서관 로비에서 연주한단다. 클래식과 팝송까지 아우르고 있었다. 'Je Te Veux' "Viva La vida' '차이코프스키 심포니 5번 중'  ‘렛잇비’ ‘스탠바이미’의 선율은 을씨년스러운 초겨울의 날씨를 분위기 있게 만들어주었다. 근처에 사시는 분들은 한 번 광진도서관에 가보시길, 도서관 앞이 바로 한강변이다. 책을 읽으며 고개를 돌리면 한강이 보인다. 오, 한강!        초등논술 *한우리독서토론논술로 독서교육의 독서논술 대비하기 초등논술 독서교육은 한우리독서토론논술로 언어력과 사고력 키우기(한우리독서토론논술로 국어의 기초 다지기)    올해 희재가 초등학교 입학을 했어요~  초등학교 교과서가 새롭게 바뀌면서 어떤 것보다 앞서 중요하게 된 게 어휘력 국어인거 같아요!지금까지 늘 사용해 왔던 국어이기에 학습에 있어서의 어려움이나 깊이 있는 학습의필요성을 크게 느끼지 못해서, 대부분 영어는 열심히 가르치시는데 막상 교과서 받아 보면 발목을 잡는 게 국어이거든요.   그 어떤 과목보다 오랜 시간과 내공을 바탕으로 결심을 맺을 수 과목이에요.     입시정책의 변화로 인해 내신성적과 수능성적을 가장 우선적으로 생각 하지만입학사정관제의 확대와 사고력과 창의력을 주요 평가요소로 하는 대학들의평가방식 변화로 이제는 학생 개인의 능력과 사고력이 더욱 중요해졌어요.따라서 꾸준한 독서활동을 통한 독서논술을 준비할 때 입니다.       초등논술의 기초가 되는 독서교육 어떻게 준비하고 계시나요? 저는 한우리독서토론논술로 선택 했는데요~ 주변에 엄마들이 많이들 가르치고 있고 또래 엄마들 사이에게 입소문 자자하기 때문에 다들 들어 보셨을 거에요. 한우리!      한우리독서토론은 유아부터 고등학생과정까지 있는 독서토론 논술이에요.희재는 지금 자기주도학습능력을 키우는 독서토론 논술 프로그램으로 수업을 하고 있는데요.신간 도서를 중심으로 글쓰기와 토의 토론 능력을 키우고,토론식 수업을 통해 다양한 사고와 자신의 생각을 논리적으로 발표하는 훈련을 통해논리적으로 글로 쓰는 연습을 하는 독서. 토의 논술 활동 중심으로 수업 받고 있어요.       한우리독서토론논술 교재 구성은 생각나무 + 필독서2권+ 단편책+ 활동자료 ( 생각열매+ 별지+ 붙임 딱지 등)+ 생각열매 파일  한우리에서 선정한 도서를 읽고 선생님과 함께 독서토론을 하는데애가 한우리 선생님 방문하는 날만 기다릴 정도로 책 읽고 토론하는걸 좋아하게 되었어요.       학교에서도 책을 빌려와 읽곤 하는데 전에는 책 빌려와도 제가 읽을라고 해야만 책을 봤거든요.한우리독서토론논술을 가르치고 나서는 독서교육은 일단 너무 수월해졌어요.독서 습관을 길러준 듯 합니다. 집에서 엄마가 신경써서 독서교육 가르친다고 해도 한 분야에 극한되게 읽어주게 되는데      한우리독서토론논술은 선정해주신 책은 한 분야에 극한된 것이 아니라 다양한 분야의 책을 돌려가면서 읽다 보니 독서에 대한 지루함도 없고요. 책을 읽고 나서는 자신의 생각을 이야기 하는 토론시간을 갖는데요.     자신의 생각을 체계적으로 정리하여 상대방에게 전달하는 게 어른이 저도 힘들어서 희재가 잘 해낼 수 있을까 걱정 했는데 할수록 토론하라고 하면 망설이지 않고 자기의 생각을 이야기 하는데 저보다 낫더라고요. 책을 읽고 궁금했던 것도 물어보고, 다양한 관점에서 문제를 해석하고 어떤 질문을 하면 자기는 왜 그렇게 생각하는지 논리적으로 말하는가 보면 대견스러워요.       새 교과서 보시면 수학도 다 국어가 바탕이 되어야 문제 풀 수 있어요.기본적으로 지문을 읽고 푸는 문제가 많아졌다는 말이죠.따라서  아이가 집중력과 이해력이 무엇보다 중요한데,독서 역시 많은 도움이 되지만 독서는 다른 생각을 하면서 할 수 있는 반면 글쓰기는 집중하지 않으면 절대로 쓸 수가 없거든요.   한우리독서토론논술은 책 있는걸로 끝나는게 아니라 생각하는나무 워크북을 통해 책을 다시한번 정리도 하고 자기의 생각을 글쓰기를 하게 됩니다.   생각하는 나무의 특징인 읽기  능력 강화, 쓰기 능력 강화,말하기 능력 강화가 모두 잘 될 것 같아요.      부모의 욕심으로 많은 책을 읽었으면 하는데 그건 잘못된 생각이고요.올바른 독서교육은 강요가 아니라 아이가 호기심을 잃지 않고 스스로 따를 수 있도록 자유학습이 되어야만 하거든요.   한우리독서토론논술은 아이가 싫어서 억지로 하는게 아니라 아이 스스로 주도가 되어 풀거든요~ 생각하는 나무 활동의 특징인 자기 성찰, 자기 개발, 자기 표현이 모두 강화 되어 자기주도학습을 하는 아이가 될 수 있을 것 같아요.     전에는 뭘 물어보면 상대방에게 자신의 생각을 제대로 전달 못 했는데.  한우리 선생님이 아이들에게 독서에 대한 흥미를 잃지 않도록 동기부여도 해주시고 격려를 해주시니깐 책에 대한 질문을 하면 자신감 있게 자신의 생각을 말하고독서능력과 표현능력 향상 많이 되었어요.       *한우리 독서토론논술 CF광고 영상* 국내 최고의 독서토론논술 전문가 한우리 지도교사님은 매월 온라인,오프라인의 체계적인 교육과 훈련을 받으시고요. 교재교수 영역뿐만 아니라. 글쓰기 지도법, 창의력 학습법, 아동심리 등 여러 영역에 대한전문적 교육을 받으셔서 그런지 아이들이 재미있어 하면서 선생님 오시는날 기대릴 정도로 좋아해요.한우리 지도교사님이랑 울 아이의 독서교육 뿐만아니라 아동심리 상담까지 함께 할 수 있어자녀 키우는데 많은 도움을 받고 있어요.        서술형 평가가 확대되면서 초등논술 어떻게 준비해야지 걱정 했는데한우리독서토론논술 덕분에 해결책을 찾은거 같아서 속이 후련해요. 더 자세한 정보 궁금하실거 같아서 아래 주소 링크 해놓을께요.  한우리 북카페 한우리 홈페이지      ​희재맘 한우리독서논술토론 이벤트 간단한 스크랩 이벤트 진행할께요. 아이가 있는 가정에서는 한우리독서논술토론에 대해 많이들 궁금하실텐데요.이 글을 스크랩해주신 분들에게 5명 선정해서 커피 기프티콘을 드릴께요! 이벤트 기간은 : 2014.7.2   참여방법 1. 본 이벤트 스크랩 주소+  한우리 초등논술 독서교육에 대한 기대평 남겨 주세요.2. 비밀댓글로 성함과 전화번호 꼭 남겨주세요.​추첨해서 5명에게 커피 기프트콘을 보내드려요. 언여력은 모든 학습의 기초입니다!  한우리 독서논술교육으로 공부의 자신감을 키워주세요!  *이 포스팅은 한우리의 교육 지원으로 작성되었습니다*    하브루타 독서토론 교과서 - 실질적으로 도움이 많이 되네요유대인들의 토론 방식이라는 하브루타.생각에 깊이를 더하고 색채를 입힐수 있는 방법으로 소개가 되면서 많은 인기를 누리고 있습니다.아이들에게 하브루타식 대화, 즉 묻고 답하고 , 거기에서 그치지않고 꼬리에 꼬리를 무는 방식으로 대화를 이어나가면서 사고를 확장시키고 단단히 만들어라고 하는데 실천하기가 어렵습니다.우선 어떤 질문을 던져야하는지, 아이들의 대답에서 무엇을 캐치하여 다시 질문을 해야하는지 그 조차도 참으로 어려웠답니다.​​ 이 책에서는 구체적인 사례가 많이 나와있습니다.저자가 10년 넘게 하브루타와 디베이트로 독서토론 수업해온 경험을 오롯이 녹여내었기 때문에 가능한거 같아요.시작하는 방법부터 자발적으로 참여할수 있는 다양한 정보를 아낌없이 풀어내고 있습니다.함께 책을 읽고 각자 문제를 만들어낸 다음 서로 문제를 주거니 받거니 시작하는 방법이미지를 활용하는 방법 등~ 바로 써먹기 좋은 방법들이 가득차 있어요.디베이트는 내 의견이 아니더라도 찬성과 반대로 나누어 서로를 설득해나가는 과정을 생생히 담고 있습니다.​​ 특목고 면접 예상문제, 과학토론 개요서 , 영재교육원 자기 소개서등이 부록에 실려있어 읽어보는것만으로도 도움이 되네요.물론 읽으면서 입이 쩍~ 벌이지며 이 아이들은 어떻게 자란거지라는 궁금증이 듭니다.그리고 다시 책을 처음부터 읽게 되지요 ^^사회는 모두가 아는것처럼 빠르게 변화하고 있고 다양성을 갖춰나가고 있습니다. 개인들에게도 다양한 능력을 요구하게 되지요. 입시제도는 바뀌고 있고 사회가 바라는 인재상도 바뀌고 있습니다.이러한 변화에 적응할수 있도록 도와주는길은 올바른 세계관과 자신만의 사고관이 체계적으로 확립이 될수 있도록생각의 깊이를 만들어주고 다듬어 주는 일이겠지요.이 책을 통해서 답을 찾을수 있을거 같습니다.하브루타 독서토론 교과서 작가이은주출판라온북발매2019.10.17.리뷰보기 온라인독서코칭 전국에서 참여하는 온라인초등독서토론 2학년수업모습공유 생각꾸러미질문공작소​​오늘 소개할 친구는 올해 2학년이구요, 너무 예쁜 친구에요~​  진짜 토끼같은 친구!!!​ 2학년 친구 (오랫동안 생각꾸러미와 함께해오고 있습니당~) ​​사진을 가려야 해서 너무 아쉽네요ㅜㅠ 얼굴도 작고 예쁘고, 예쁜 말만 해주는 친구입니다​이틀 전에 온라인으로 했던 수업이 어땠는지 간략하게 보여드릴게요~​이번 주 책은 미녀와야수 였습니다. 너무 좋아하더라구요 ㅋㅋ​  ​​저도 아직도 공주님나오는 영화 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ그래서 이 친구랑저랑 잘 통합니다~ㅋㅋ​저의 어린 시절을 보는 것 같은 느낌^^​이번에는 울 친구가 공주님이 나오는 다른 이야기들을 많이 들려주었어요. (인어공주, 라푼젤, 신데렐라.. ^^)​저도 재미있게 들었네요​그리고 같이 책을 읽었습니다​보통 그림 파일을 제가 먼저 보내주고 같이 번갈아가며 읽구요. (화면으로는 글이 잘 안보일 수도 있어서요)​유아수업때는 선생님들이 다 읽어 줍니다~​울 친구는 목소리 흉내를 진짜 잘내서 실감나게 너무 잘 읽어줍니다. 얼마나 예쁜지 몰라요ㅜㅠ  ​​책을 읽으면서 서로 궁금한 것들은 바로바로 질문하구요~​책을 다 읽고 나서 제가 마지막 질문을 했는데 대답이 너무 기억에 남네요​"이 책을 읽고 어떤 생각이 들었어?"​ 착하게 살아야 하고 외모는 중요하지 않고, 우리 마음이 중요하다는 생각이 들었어요.​​너무 좋은 말이죠?ㅜㅠ 만약 자기가 막내딸이었어도 야수를 좋아했을거래요. 겉모습이 달라도 착하기만 하면 괜찮다구요.​  ​​너무 착하고 예쁜 울 친구 ~~   ​그리고 숙제 검사도 했구요~어휘노트!!  ​​책을 읽고 모르는 어휘를 찾아서 쓴 후사전에서 뜻을 찾아보고 예문을 쓰는 것입니다.​울 친구 너무 잘했죠?^^ ​가족들은 오두막에서 옹기종기 행복하게 잘 살았어요 라는 예문이 너무 마음에 드네요~​  ​​또 이번 시간에도 활동지 잘 채워주었구요!!​짠~~​   ​마지막 활동으로는 두 가지 모두 다 할 수 있도록 지도했습니다~​울 친구는 그림도 잘 그리고 글도 잘 쓰기 때문에^^​1. 미녀와 야수 그리기​2. 막내 딸이 잘한 점 칭찬하기​  ​맞춤법 틀린 것들은 수정할 수 있도록 도와주었구요~​1. 대게 착한 것 같고 -> 되게 착한 것 같고*대개 : 대부분* 되게 : 아주 몹시​2. 아름다웠어.​3. 않았니?​​어떻게 이렇게 예쁜 그림을 그렸냐며 칭찬 많이 해주었구요​막내딸의 용감하고 착한 마음, 그리고 가족에 대한 사랑을 잘 찾아내었다고 더 많은 칭찬을 해주었습니다​​("아무튼 넌 엄청 착하고 용감한 아가씨야" <- 이 부분 너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋ)​ 그림 그릴 때 집중하느라 앙 다문 입 ^^ 너무 귀엽죵?? ​그리고 수업 후 어머니와 상담을 했습니다​​   ​​활동지와 숙제는 사진찍어달라고 요청하고 숙제한 결과에 대해 알려줍니다~​이렇게 최대한 자세히 말씀드리려고 하고 있습니다.​이상으로 제가 좋아하는 2학년 친구와의 수업 후기였구요​앞으로도 모든 친구들과 정성을 다해 수업하겠습니다.​생각꾸러미 질문공작소 최진영이었습니다.^^ 감사합니다.​   ​​​생각꾸러미 질문공작소는 독서교육 전문기관입니다. 현재 창원에서 본점과 시티세븐점을 기점으로 전국 규모의 온라인교육을 진행하고 있습니다. 유아부터 고등까지 이어지는 장기적인 프로젝트로 단순히 읽고 쓰는 것에 그치는 것이 아니라 책을 통해 자신을 발견하고 자신의 생각을 표현함으로써 자아를 찾아가는 실용적인 독서교육 기관입니다.​생각꾸러미 질문공작소 온라인독서코칭 상담 및 수업 문의 010-6233-1165 생각꾸러미 질문공작소 독서토론논술경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천북로 184 코코프라자 304호  #온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #온라인독서토론#초등학생독서토론 #초등독서토론 #청소년독서토론 #청소년고전독서토론#화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론 #전국온라인독서토론 #코로나온라인수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교육부에서 후원하는 (사)독서새물결모임 <독서토론 논술대회>가 올 해도 진행되는데요. 접수방법부터 주요일정까지 자세한 독서대회 요강을 알아보겠습니다. 본 독서토론 논술대회의 목적은 "학생들의 독서 의욕을 고취하여 자율적으로 독서하는 태도를 기르고 독서를 바탕으로 한 논술을 통해 배경지식을 증진하여 자기주도적 학습 능력을 신장하는 좋은 기회를 마련하고자 함"이라고 합니다. 그러면 대회 주요일정을 알아보도록 하겠습니다.예선: 2020년 5월 4일 (월) ~ 6월 5일 (금)본선: 2020년 7월 17일 (금) ~ 18일 (토)장소: 서울대학교 (예정)참가대상은 다음과 같습니다. - 초등 저학년부 (3~4학년)- 초등 고학년부 (5~6학년)- 중학부- 고등부초등 고학년부에서는 가문비어린이의 <나는 앨버트로스다>가 선정이 되었네요.예스24에서 특별판매도 하고 있네요. http://www.yes24.com/eWorld/EventWorld/Event?eventno=182344제19회 대한민국 독서토론 논술대회 선정도서2020년 전국독서새물결모임 추천 제19회 대한민국 독서토론 논술대회 선정도서를 확인하세요.www.yes24.com많은 참여 부탁드립니다.   개포중학교 학생들이 센터를 찾아왔습니다. 독서토론 체험을 위한 나들이였는데요.8명의 학생들이 참여했습니다.국어교사 조은영씨가 인솔해주셨는데요. 덕분에, 수업 집중도가 매우 좋았네요.^^진행은 제가 맡았고요.   국어교사 조은영씨. 그녀 스스로 독서광인지라, 독서의 중요성을 강조합니다.무려 다섯개의 독서동아리를 운영하고 있는 전문가이기도 합니다.인성교육을 실천하고 있는 그녀, 보기만해도 든든합니다.  열정적인 선생님과 자라는 이 아이들, 복 받았죠? ^^  2시간이 짧았던, 열띤 토론현장.아이들은 "혼자 읽으며 놓친 부분을 깊이 생각할 수 있어 좋았다"고 입을 모았습니다. 개포중학교 학생들의 두번째 독토체험은 6월에 진행됩니다.김려령 작가의 <완득이>로 재미있는 독토체험에 나설 예정입니다. 이날 토론은 재능기부 프로그램으로 진행했습니다.       #하브루타독서토론#함께읽기모임#그림책하브루타#5천원의행복​하브루타를 기반으로 한 함께 읽고, 토론하는 독서모임을 안내합니다.요사이 제가 깜박하고 블로그에 안내를 계속 잊었어요.  '하브루타'로 인연 맺은 여러 지역의 샘들이 자유롭게 운영하는 모임도 함께 안내해 드려요. 각 지역 모임의 이끎이님들은 저마다의 색깔로 독서토론 모임을 이끌어가고 있답니다.더 좋은 독서 인연을 만나는데 작으나마 도움을 드리고 싶어 질문배움연구소에서 함께 공유해 드립니다. ​각 모임마다 개성있게 진행되고 있으니,시간이 맞고, 인연 닿는 모임에 참여해 보세요.하브루타를 기반으로 하고,비경쟁토론 형식으로 진행되니 부담이 훨씬 덜합니다. ^^읽고, 스스로 질문 1-2가지와 마음에 드는 문장을 뽑아서 참가하시면 됩니다. ​각 지역별 독서모임 안내는 질문배움연구소 카페 공지글을 참고하세요. ^^ [4월 창원(마산,진해)- 하브루타 독서토론 함성모임공지 및 함성행성 온라인 독서토론]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 영어그림책 하브루타 모임 후기 공유해요. [영어그림책]Penguin Problems대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 청소년 소설 하브루타 모임 후기 공유해요. 2021년 1월 새해 첫 청소년 소설 온라인 독토 - 분홍문의 기적#하브루타독서토론 #분홍문의기적 #창원2021년1월청소년소설온라인독토 #매월둘째주화요일밤9시~ 오늘도 우리는 만났습니다. 제가 너무너무 독토하고 싶은 책으로 만났습니다. 몇...cafe.naver.com ​  ZOOM을 활용한 첫 독서토론을 가졌다. 참여인원은 3명이다. 책 소개를 받으니 곳간에 곡식을 쌓아 놓은 듯 책부자가 되었다. 덤으로 글감도 생겼다. ​첫 모임이라 초대한 줌 토론방을 들어가지 못해 발을 동동 굴렀다. 링크를 클릭하고 아무리 "열려라 참깨"를 외쳐도 문이 열리지 않았다. 30여 분 만에 문이 열리고 떨리는 마음으로 입성했다. ​<아라비안나이트>중 <알리바바와 40인의 도둑>의 주인공 알리바바가 동굴 무을 열고 보물 가득한 동굴에 입장한 기분이었다. 3명의 알리바바가 우리만의 동굴에서 알콩달콩 책 이야기를 나누었다. ​ 오해의 동물원 저자루시 쿡출판곰출판발매2018.09.27. 한 명은 <오해의 동물들>을 소개했다. 인간의 관점에서 오해와 편견으로 바라본 동물들 에 대한 이야기였다. 그 예로 '늘고 나무'라는 동물 이야기로 들려주었다. '늘보 나무'는 자신의 생태환경에 맞게  열심히 살고 있는데 사람들이 게으르다는 이미지로 바라보고 있다는 것이다.  느리고 게으른 사람들 별명을 '늘보나무'라고 부르지 않던가. 늘보 나무 입장에서는 얼마나 억울한 일인가?​사람도 마찬가지일 것이다. 나름 열심히 살고 있는데 자신의 기준에 맞지 않는다고 게으르다는 둥, 느리다는 둥, 잠이 많다는 둥 편견을 가지고 사람을 평가하고 판단하는 일이 있다. ​사람은 품질과 규격이 똑같은 공장에서 나오는 생산품이 아니다.  사람은 자신만의 고유한 DNA를 가지고 태어나고 환경에 따라 다양한 모습으로 살아가는 생명체다. ​일부 사람들은 일정한 기준을 정해 놓고 그 기준에 맞지 않으면 사회성이 떨어진다 외모가 딸린다  공부를 못한다.  머리가 나쁘다. 성격이 무던하다.  게으르다는 등의 꼬리표를 붙여 분류하고 삐딱한 시선으로 바라본다.  그 기준은 누가 만든단 말인가. 사람들이 나를 기준에서 열외 시키더라도 누구나 세상을 자기를 중심으로 살아갈 권리가 있다. 남이 나를 어떻게 보든 당당하게 살아가야 한다.  사람을 볼 때 자신이 만든 평가 기준으로 보기보다 그 사람이 어떤 사람인지를 보고 그 특성을 있는 그대로 바라보았으면 좋겠다. ​ 태엽 감는 새 연대기 세트 저자무라카미 하루키출판민음사발매2019.04.03. 한 명은  <태엽 감는 새>(민음사)라는 무라카미 하루키의 책을 소개했다. 백수 남편이 집 나간 아내를 찾아 나서면서 벌어지는 현실인 듯 환상인 듯한 재미있는 이야기에 푹 빠져들어 읽고 있다. 1,2권인 줄 알았던 책이 3권까지 있어서 계속 읽고 있는데 재미있다. 하루키의 상상력과 글 솜씨에 놀라면서 읽고 있다. 하루키가 49년생인데 지금까지도 집필활동을 하고 있는 작가다. ​책 소개를 받으며 퇴직한 남편 때문에 아내가 집을 나간 소설인가? 생각했는데 인터넷교보문고에서 책을 살펴보니 '잃어버린 것을 되찾기 위해 폭력과 맞서는 존재의 기록'이라고 쓰여 있다. 책에는 가끔 '태엽 감는 새 아저씨'라는 표현이 나온다. 주인공이 역사의 시간을 거슬러 올라가며 이야기가 펼쳐지기 때문인 듯하다.  ​책 내용에 전쟁 이야기도 나오는 걸 보니 아내가 역사적 사건으로 인한 상처로 집을 나간 것처럼 추측된다.  개인의 삶을 거슬러가보면 역사와 연결되어 있기 마련이다. '소설은 역사의 수레바퀴 아래서 살아가는 사람들의 이야기'라고 박완서 작가님이 말했다.  나도 2021년을 살고 있지만 우리 부모님 세대의 역사의 수레바퀴 아래서 지금의 내 삶이 형성되었다고 할 수 있다.  주인공이 아내를 꼭 찾기를 바라본다. ​ 노인과 바다 저자어니스트 헤밍웨이출판문학동네발매2012.01.20. 내가 소개한 책은 헤밍웨이의 <노인과 바다>(문학동네)다. 숭례문 학당의 김민영 작가님이 '명문장의 보고"로   글 쓰는 사람이라면 꼭 읽어보라고 추천하신 책이다  . ​소설을 읽을 때 줄거리 위주로 휘리릭 읽는 습관을 내려놓고 정독하며 읽고 있다. 한 문단, 한 문장씩 꼭꼭 씹듯 읽어 보고 있다. 예전에 보지 못했던 문장의 결과 온도가 느껴진다.  80년 고기잡이를 한 노인이 쓴 소설처럼 장면, 인물, 심리 묘사가 생생하게 느껴진다. 예전에 읽을 때 눈에 들어오지 않던 문장도 지금은 눈에 쏙쏙 들어와 마음에 별처럼 박힌다. ​글 쓰는 작가라면 글을 읽기만 하지 말고  분석하고 다르게 해석하고 나만의 의미를 부여할 줄 알아야 한다. 그것이 한 번에 되지는 않는다. 같은 책을 20대, 30대, 40대, 50대에 읽을 때마다 다르게 다가온다. 60대에 읽으면 또 다른 보석 같은 문장을 찾을 수 있을 것이다.  ​<노인과 바다>에는 노인이 '소금이 있었다면'하는 장면이 자주 나온다. 바다에서 80일 이상 떠 있으면서 작은 물고기를 잡아먹는데 그 식량을 보존하기 위해서는 소금이 필요했기 때문이다.  <노인과 바다>도 우리 삶의 소금 같은 책이다.  내 인생 책으로 삼고 10번 이상 읽어보려 한다. ​<노인과 바다> 초반을 읽으면서 이런 생각이 떠올랐다. 노인이 좋아하는 것은 야구와 물고기 잡이다. 노인은 생계를 위해 야구보다 바다에서 물고기 잡이를 선택한다. 너무 가난하여 라디오도 없이 홀로 물고기를 잡는 어부다. 어부들은 대부분 눈이 나쁘다. 바다의 자외선 때문이리라. 다른 어부에 비해 노인의 눈은 건재하다. 상어를 잡아 간유를 마시기 때문이다. ​이 문장을 읽으면서 바다는 책이고 독서가는 어부라는 생각이  들었다. 독서가들도 책이라는 바다에서 글씨들을 읽다 보면 눈이 나빠지는 경우가 많다. 어느 독서가는 눈이 나빴는데 집중해서 책을 읽다 보니 시력이 회복되었다는 사람도 있다. 책이라는 바다에서 홀로 책을 읽는  독서가들은 글을 낚는 어부다. 노인처럼 책이라는 바다에서 평생을 살아가는 행복한 사람들이다. ​첫 온라인 독서토론 모임을 마치고 기분이 들떴다. 오랜만에 책 이야기에 영혼이 충만했다. 혼자 책을 읽을 때는 배만 부른 느낌이었다면 내가 읽은 책을 다른 사람과 나누니 마음까지 풍요로워지는 기분이다. 다른 사람들이 읽고 읽는 책을 소개받고 소감을 들으니 그 사람의 마음을 주고받은 느낌이다.​ 다음 모임에도 좋은 책들과 좋은 이야기로 만나길 바라본다.  어제(10월 28일, 수) 현직 교사들과 독서토론을 했다. 김포여중 40명 교사 연수에서다. 1부 독서토론 특강, 2부 독서토론 시범 진행이었다. 책은 패널들이 읽는 데 부담이 없는 트리나 폴러스 <꽃들에게 희망을>(시공주니어)이었다. 2시간 특강 시간 중 시작하는 10분은 교장 선생님의 말씀이 있었다. 특강은 1시간 내로 줄여야 했다. 다음에 책상을 ‘ㅁ’자 형태로 맞추고 곧바로 독서토론에 돌입했다.     패널로 10명 교사를 요청했지만 서로 양보하는 사양지심(辭讓之心)으로 해서 7명의 교사가 참여했다. 모두 여교사들이었다. 여다(女多)현상이다. 여자 교사가 많고 남자 교사가 적다. 토론 시간은 50분, 과학, 국어, 도덕, 미술, 영어, 음악, 기술가정 교사가 참여했다. 엘리트 그룹의 토론, 기대가 컸다.    ​도서에 대한 별점은 4.5∼4.9로 상당히 높았다. 책 읽은 소감도 좋았다. 고통과 아름다움의 대비, 개인과 사회에 대한 고민, 글과 그림의 조화, 변화에 대한 고민, 경쟁에 대한 재해석, 성찰의 계기, 죽음과 삶, 사랑의 힘, 성찰의 계기 등을 주제로 1분 안에 정리된 답변을 해주었다. 자유논제 4개, 선택/찬반 논제 1개를 토론했다. 분위기를 배려하며 토론에 참여하는 음악 선생님은 멋진 퍼스트 펭귄이었다.    토론 후 소감. 나비들이 날아오르는 장면에서 자유로운 영혼을 느꼈다. 애벌레 기둥에서 세상을 향해 소리치고 싶다. 교사로서 고민 중이다. 배추와 흰나비를 상상했다. 책이 역시 최고다. 노랑애벌레로부터 고치에 도전하는 용기를 배운다. 자신을 돌연변이 나비로 지칭한 교사는 감정이 격해지며 눈물을 흘렸다. 분위기가 숙연해졌다. 독서토론에서 패널이 감정몰입을 하면 최고의 분위기가 만들어진다. 그 교사의 눈물이 연수에 참여한 나머지 교사들에게 이심전심(以心傳心)으로 전해졌다. 오랜만에 맛보는 독서토론의 감동이었다.﻿﻿가족바꾸기 수업!!초등논술 한우리 독서토론 ​​울 작은아이 초등논술 한우리 독서토론 수업시작한지 한달이 되어가네요시간 참 빨리 흘러 간다는 생각이 드는거 있죠. ​ ​​​​울 아이가 한우리 독서논술 시작하고 달라졌다면바로 책을 자주 읽는다는 거에요. ㅎㅎ  책 읽는 습관이 확실히 잡혀 가고 있는 거죠.​​​​​​  지난주 까지는 이순신 장군의 난중일기로 초등논술 한우리 독서토론 수업을 했는데요​이번 수업은 "가족바꾸기" 수업이었답니다.​​​초등논술 한우리 독서토론은 단순히 책만 읽는 것이  아니라책을 읽고 논리리더로  문법, 문장표현 요약하기 활동은 물론 어휘력 기르기와내용펼치기 그리고 토론까지 다양하게 공부하면서 자기주도학습이 가능 하다는 게 장점이라고 할 수 있어요.​​​​ ​시작부터 진지한 울 아이이제 독서토론을 접하는 자세가 제법 진지해졌어요그동안 읽었던 "가꾸바꾸기" 책을 토대로  내용 펼치기 수업하는 모습에미소가 지어지네요 .집중력 최고인듯 ^^     ​선생님과 대화도 자신있게 자기 의견을 말할 줄 알아요.​처음 시작 했을 때는 자신감이 조금 부족해서 인지선생님과 대화를 할 때도 쑥스러워 했는데한달이 다 되어 가니 아이가 자신감이 생겨 선생님 눈을 많이 마주치며자신있게 자기 표현이 가능 해진 거 있죠. 이렇게 달라지는 아이들 모습 볼 때가 가장 만족스러운 순간이 아닐까 싶어요^^     ​​"가족바꾸기"는두 가족 이야기랍니다한 가족은 대가족이면서 규칙이 없고 소란스러운  오르탕시아네 집안이야기이고또 다른가족은 4식구이면서 조용하고 규칙이 있는 집 마르텡네 이야기랍니다. 두 가족이 서로를 바꿔서 살아보는 이야기로 마음이 어떻게 변해가는지~가족바꾸기를 하게된 계기등에 대해 활동 길잡이까지 내용 펼치기 수업을 했어요.        ​두가족이 서로 바꿔가며 살아보면서 자기 가족의 대한 소중함등에 대해 생각나누기도 해보았는데요.​처음엔 아이가 다른 가족의 구성원이 되어 생각나누고 펼치기 하기가 조금은 어렵다고 느꼈는데선생님이랑 책에 대한 다양한 대화를 나누기 시작하면서 이해를 하기 시작하더라구요. 선생님과 이런 저런 대화를 나누면서 자신감도 더 생기기 시작하는울 아이 모습이 보이는  거 있죠.  ​    두 가족 뿐 아니라 우리 가족에 대한 좋은점도 써내려 가는데척척 망설임 없이 써내려  가는 모습 보면서문장실력도 그새 많이 늘었다며  칭찬도 아끼지 않은 선생님  ​어머나! 생각하는 습관부터 문장표현력까지 많이 늘었나 봐요^^더 신나서 열심히 하는 울 아이네요.     ​역시 아이들은 칭찬을 먹고 산다고 했던가요?? ㅎㅎㅎ생각펼치기도 망설임 없이 써내려 가네요.       ​수업을 하면 할수록 날로 날로 실력히 일취월장해 진다고 선생님께 칭찬까지~요약해결 또한 막힘 없이 잘한다고 하시니 뿌듯하더라구요. 왜 언니가 되고 싶은데 하는 질문에언니는 자기한테 심부름을 많이 시킨다면서하기 싫은데도 해야 할 때가 많다며자기도 언니가 되면 심부름 시키고 싶다면서 그래야 언니도 자기 심정을 알게 될 거라면서 ㅎㅎ 선생님 왈~ 소원이 참 소박하네 하시며언니랑 시간 날 때 바꾸기 놀이 해 보는 것도 좋은 방법 같은데           그럼 언니도 동생 마음 알지 않을까 하시며 웃으시는거 있죠.    어휘력 기르기에서 단어 써넣기도 척척 하네요.국어가 많이 취약했던 울 작은아이초등논술 한우리 독서논술 하면서 국어 실력도 점점 늘어 가는 것 같네요.       우리 어려서는 국어가 쉬운 과목 중 하나였지만요즘 초등학교 국어는 어렵다는 거!! 초등학교 학생있는 부모님들은 다 아실거에요 책을 읽지 않으면 많이 어렵고 이해력도 부족해져서더 어려운 과목이 된다는 거죠. 그래서 초등논술 독서토론은 요즘 필수라는 거~ ㅎㅎㅎ          ​ 앞에서 배운 것들을 가지고 열심히 "가족바꾸기" 선생님과 토론하고배운 내용을 논술쓰기로 해보는데요논술쓰기도 이제 척척 자기 의견을 담아 척척 써내려 가네요.처음 시작하고 나서는 논술쓰기 할 때 책에서  읽고 배운 내용을 인용해  쓰는 정도 였는데한 달이 되어가니 이제 자기 의견도 넣어 논술 쓰기가 가능해졌다며선생님이 더 뿌듯해 하시는거 있죠 ㅎㅎㅎ       ​초등논술 한우리 독서토론 수업 끝나고 스티커도 받는데요이렇게 스티커 붙이면서 늘어가는 거 보면 더 신난다면서매일 매일 책 열심히 읽을 거라는 아이 이번에 "가족바꾸기" 감짝쇼는 어수선하고 규칙없는 대가족과규칙 있고 조용한 소가족 이야기를 다루었는데울 작은아이는 규칙 없고 정신없는 것보다는조금 규칙 있는 정리된 가족이 더 맘에 와 닿았다고 하더라구요.​이번 가족바꾸기 수업하면서 상대방의 입장을 생각해보기가 가장 어려운 부분이었지만내가 언니가 된다면 하는 생각에 조금은 기분 좋아졌다고 ㅎㅎ​​사실 상대방이 되어 그 사람의 마음을 생각해보기란 쉽지 않긴 하죠어른인 나도 가끔 머리로는 이해가 되지만가슴으로 와 닿지 않은 상대방 생각을아이가 바꿔 생각해보기란 쉽지 않았을 거란 생각이  드는 거 있죠. ㅎㅎ  자신감이 많이 부족했던 울 아이 독서논술 하면서 점점 자신감도 생기는 것 같아 엄마인 저도 뿌듯해지네요.       신학기를 맞아 한우리 홈페지에서 3가지 이벤트도 진행하고 있답니디. 2월 1일~ 3월 31일 까지  한우리 독서토론논술 신규 가입하시는 회원전원에게 한우리 새싹LDE 스탠드를 드리며7~8세 신규회원에게는 새싹 LDE 스탠드와 그림책 5권 세트를 드립답니다.    ​세번째 이벤트는 간단 퀴즈 응모이벤트인데요2월 6일~  3월 5일 까지  선물도 푸짐해요   1등은 백화점 상품권 5만원 2명2등은 온라인 문화상품권 1만원권 30명    요즘 독서논술토론은 선택이 아니라 필수 라는 거!신학기를 맞아 울 이웃 님들 한우리 독서논술토론 시작해 보시는 건 어떨까요거기다 이벤트에 도전하면 상품까지 대박이니 참여해 보셔요 ㅎㅎ      이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. 지난 10월 31일 하남 덕풍초등학교에서 4, 5, 6학년 어린이를 대상으로 독서토론 특강과 교육을 진행하였다. 11월 26일, 학교에서 개최되는 독서토론대회를 준비하기 위해서이다. 아이들에게 독서와 토론을 장려하기 위해 교감 선생님의 전폭적인 지지 속에서 이진희 사서 선생님이 계획하고 추진하는 독서토론대회다. 이번 사전 교육과 11월 19일에 예선대회, 그리고 11월 26일에 결선대회가 열린다.   신청한 학생들은 4,5,6학년에서 1명씩, 3명이 한 조가 되어 참가한다. 반 대항이 아니고 조별 참가다. 학년별로 하면 저학년 어린이들이 불리하기에 서로 다른 학년 학생들이 팀을 이루게 했다. 형과 누나, 동생들이 함께 책을 읽고 협력하는 준비 과정에서 많은 공부가 될 것이다. 이번 대회에 많은 학생들을 참여시키기 위해서 책은 비교적 어렵지 않은 것으로 선정했다고 한다. 선정도서는 앤서니 브리운의 <돼지책>, 트리나 폴러스의 <꽃들에게 희망을>, 권정생의 <강아지 똥>, 정휘창의 <원숭이 꽃신>등이다. 실습과 예선, 결선에서 지정되는 책이 모두 다르다. 여러 권을 읽고 준비하고 토론한다. 독서특강에서는 트리나 폴러스의 <꽃들에게 희망을>을 가지고 독서토론대회 예비교육을 진행하였다. 특강은 학교 도서관에서 1, 2부로 나뉘어 진행되었다. 1부에는 “독서토론에서 왜 스피치가 중요한 것인가”라는 주제로 ‘스피치와 토론’에 관한 동영상을 보여주고 자기소개 스피치 훈련을 실시하였다. 토론대회에서는 스피치 능력이 중요하기 때문이다. 이어서 독서토론대회 운영방식을 설명하였다.    2부는 대회방식에 맞추어 조별로 입론, 교차질의, 최종변론을 실습하였다. <꽃들에게 희망을>에서 발제한 “삶에서 경쟁이란 반드시 필요한 것인가?”라는 주제로 진행했다. 참여한 44명은 9조로 나뉘어 1-5조를 찬성팀, 6-9조를 반대팀으로 정하고 실습했다. 실제 독서토론 대회를 참가한 아이는 없었지만. 수업시간에 디베이트 방식을 경험한 아이들은 몇 명 있었다. 주제를 가지고 입론을 준비하고, 발표하고, 상대팀에게 질문하고 답변을 듣고, 최종변론을 하는 과정을 실제로 경험하는 시간이었다. 아이들이 스스로 토론하며 준비하고 발표하는 자기주도 학습시간이었다.  학교교육이 변하고 있다. 변화는 제도의 개혁에서부터 시작되었지만. 그것이 정착하는데는  시간이 걸린다. 교육방식이 교수자 중심에서 학습자 중심으로, 주입·강의·전갈 방식에서 탐구·참여·토론 방식으로 바뀌고 있다. 과거 교직문화가 입시위주의 개별화 중심이었다면 이제는 진로중심의 학습공동체를 지향하고 있다. 학습공동체의 힘은 독서와 토론에서 나온다. 요즘 고전의 중요성이 다시 대두되고 있지 않은가. 고전의 과거의 책이 아니라 지금 우리의 삶에 영향을 주는 중요한 책이다. 고전은 문명을 움직이는 힘이다. 이번에 하남덕풍초 독서토론대회는 아이들의 즐거운 독서잔치가 될 것이다. 책 읽는 아이들, 토론으로 떠들썩한 교실, 변화된 교육현장의 모습이 그려진다.  안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다:)    이벤 달에도 돌아온 한우리 홈페이지 이벤트! 손쉽게 참여하고 선물을 받을 수 있는 한우리독서토론논술 이번 달 이벤트를 소개합니다. ​​ EVENT 1 추첨 경품한우리 '초등 통사' 소개 영상 좋아요!​    방학 앞둔 우리 초등 자녀, 역사 공부 어떻게 시켜야 할까 고민된다면 한우리독서토론술 심화 프로그램 살펴보면 어떨까요? ​한우리독서토론논술은 초등 4~6학년을 대상으로 맞춤형 한국사, 세계문화·지리, 세계사 탐구와 독서토론논술을 함께하는 <통합 사회 뛰어넘기> 시리즈를 선보이고 있습니다.  ​     ​지금 홈페이지 이벤트 페이지에서 초등학교 4학년을 위한 '통합 사회 뛰어넘기1 한국사', 5학년을 위한 '통합 사회 뛰어넘기2 세계문화·지리' 6학년을 위한 '통합 사회 뛰어넘기3 세계사' 프로그램을 소개하는 영상을 볼 수 있습니다. ​   영상을 시청하고 '좋아요'를 눌러 주시면 이벤트 참여 완료. 응모자 중 추첨을 통해 간식 선물을 드립니다. ​​이벤트 기간 2019. 6. 10(월) ~ 2019. 7. 7(일) 이벤트 참여한우리 홈페이지 로그인 ☞ 이벤트 페이지  ☞ 한우리 <통합 사회 뛰어넘기> 프로그램 소개 영상 시청 및 영상 하단 ‘좋아요’ 클릭 ☞ 이벤트 참여 완료추첨 안내 및 상품  추첨 통해 베스킨라빈스 패밀리 10명, 파리바게트 케이크 3명, 던킨도너츠 도넛팩 10명 증정 이벤트 발표 2019. 7. 12(금) 홈페이지 공지사항 공지​ EVENT 2 도서 이벤트 한우리 선정 좋은 책 선물 받아 가요 ​한우리 홈페이지 두 번째 이벤트는 '6월의 얌얌책방' 책 선물입니다. 한우리가 준비한 이 달의 이벤트 도서는 『초등 글쓰기 비밀수업』입니다. ​  『초등 글쓰기 비밀수업』 권귀헌 지음 Ⅰ서사원 ​글쓰기의 본질과 방법을 쉽게 이해할 수 있도록 필요한 지식을 담은 책입니다. ​경험에서 얻은 글쓰기 지도법으로 '글쓰기  싫어하는 아이들도 빠져들기 만드는 글 놀이 10가지'를 소개합니다. ​가정에서 아이와 함께 바로 해볼 수 있는 구체적인 글쓰기 팁을 얻어보세요.   ​​   ​한우리 홈페이지 이벤트 페이지나 한우리독서신문 '북 다이제스트' 페이지 내 QR코드를 인식해 이벤트에 참여해보세요. 추첨을 통해 10분에게 위 이벤트 도서를 선물로 보내드립니다. ​​이벤트 기간 2019. 6. 1(토) ~ 2019. 6. 30(일) 추첨 및 상품 추첨 통해 10분에게 『초등 글쓰기 비밀수업』 도서 증정 이벤트 발표7월 초 홈페이지 공지사항 공지 ​​​한우리독서토론논술 6월의 홈페이지 이벤트여기서 자세히 봐요!  한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 초등 통사는 한우리로!.www.hanuribook.com 이번 달도 많은 학부모님들의 참여 부탁드립니다.    ​       ​ ​오랜만에 #콘탁스책장 때샷!동네서점에 드나들고 부터는 인터넷서점 책 구매가 줄었다.동네서점에 들릴때마다 한두권씩 사다보니 떼샷도 참 오랜만이네..안 올리다 보니 찍어둔 사진도 밀리고..여전히 책읽는 속도보다 사는 속도가 빠르지만..몇 년새 책태기도 지나고 요즘은 삼일문고 독서 모임도 그렇고 다시 독서력이 돌아오고 있다.​시간 정해두고 그 안에 책 읽는거 잘 못하는 편인데 올해는 계속 그 연습을 하고 있다.계속 하다보면 쌓여서 습관이 되는걸 아는 나이.​삼일문고 베스트셀러 코너도 없고 서가들을 둘러보면 여타 서점들과 다른 삼일문고만의 서가를 만들어 뒀다.그리고 그 구역마다 책을 골라보거나 그 구성을 살피는 재미도 쏠쏠해 여기만 들어갔다하면 2시간이 10분처럼 지나간다.​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​#구미작가 가 쓴 여행책 코너도 있다.나는 몇해전부터 여행책들은 거의 안 보는 편이지만 요즘 같은 시대에는 또 호기심이 돋는다.코비드19로 인해 거리 이동이 불가한 요즘, 랜선 여행 아니아니 책여행이라도 다시 다녀야 할 판이다. 거기다 구미에 사시는 분들의 책이라니 괜히 한번 더 들춰보고 싶은 것이야!​  ​  ​  ​  ​​삼일문고 1층 한켠에 자그마한 독립된 공간박스가 있다. 올초에는 그 안에 우주가 가득했는데 늦봄부터 다른 전시로 바뀌었다. #전태일열사 관련 사건과 책들 그리고 짧은 영상 두편이 계속 돌아가는 곳.​1970년 2020년 50년전 제 몸 하나 불사르며 외쳤던 그 외침이 오늘도 들려오는 나라에 우리는 살고있다.​​​  ​  ​  ​  ​  ​    ​   ​​#조영래 변호사, 이 분은 왜 그 분을 닮았는가?난 이런데는 영 아는게 없는애라 별 생각없이 영상을 보다가 뜨거운 돌 하나를 삼켰다.감사한 분들이 곳곳에 숨어 있다.​  ​  ​  ​​이런 우리동네서점이 실린 #안녕하세요오늘의우리동네서점 2 안에 서점들이 가득하다.10여년이 지나지 않은 책들이나 정보중 현재까지 이어지고 있는 곳들이 잘 없다.콘탁스책장에는 사라진 곳들이 되어버린 소개 책들이 있다.이 책속의 서점들은 10년이 지나도 우리 곁에 있기를 찾는이들의 사랑을 꾸준히 먹고 자라기를 기원한다.​​  ​​#쓰고싸우고살아남다 이번주 화요일 장영은 작가님 북콘서트가 잡혀있다.얼른 시청해뒀지! 올해부터는 삼일문고 강연 많이많이 다녀야지 했었는데 코로나로 멈춤하다가 다시 시작되어 열심히 모르는 철학강연도 듣고 혼자 골랐다면 고르지 않았을 책을 읽으며 "아니 이렇게 좋은 내용이, 못 봤으면 어쩔뻔 했는가?" 싶은 책들을 자주 만난다. ​이번 주말에 읽다가 못 쓰는 글이 다 쓰고 싶어지는 그런 책이다.​  ​​#홍보가아니라소통입니다딱 내가 좋아하고 관심갖는 분야라 마침 여쭤보니 바로 있길래 데려와서 읽는 중.역시, 흡족해..더 읽어봐야지!!   ​​지난 독서모임 책이 #김누리 교수님  #우리의불행은당연하지않습니다 였다.차이나는클라쓰 강연 몇개를 묶어뒀다는데 모임분들도 강연보다 책이 좋았다고 같은 책을 읽고 나눈 대화는 이번 모임으로 확실히 알았다.독서모임 잘 안하는 편인데.."이래서 모임을 하는 구나!" 싶게 매력있다.​작년에 삼일문고에서 "독서토론모임 리더교육"도 받았지만 나는 당췌 어찌할 줄을 모르겠는데그 책은 다른 분들에게도 읽을 계기를 주고 싶을만큼 좋았다.​읽는중에 출간된책 #삶을위한수업 역시 호평이 자자하던 차에 박원순 서울시장이 지난 주말에 추천책으로 두권을 같이 소개했다. ​강연 책 얼른 보고 다음은 이거!!​​  ​  ​​#한보희 교수님 철학강연#철학이묻고역사가답하다 #철학이묻고정치가답하다 로 가는 과정 총 4번의 강연이 잡혀있고 코로나 여파로 4개월이 밀려 시작된 강연을 철학에 ㅊ도 모르면서 가서 '아~' 하고 바보 도 터지는 소리를 내며 듣고 사고에 살을 마구마구 찌우는 시간이다.​7월에 두번의 강연이 남아있고 연속으로 듣지않아도 된다고 하니 관심있으신 분들은 삼일문고SNS계정을 살펴보세요^^​​  ​  ​​삼일문고에는 셀프 책포장코너가 카운터 앞에 있다.책포장비용 1,000원 또는 SNS삼일문고 게시물 업로드하면 무료 서비스로 이용가능하다.나는 책선물할때마다 애용중인 서비스이다.리본까지 준비되어 있어 아주 유용해!!​  ​  ​​인기많은 작가님 책은 출간되자마자 구입하지 않는 편이다.정세랑 작가님도 작년부터 굉장히 자주 눈에 드는 작가님인데 나는 아직 이 작가님 글은 접하지 못했다.#지구에서한아뿐 은 작년에 출시된 책이라 여름부터 꾸준히 보였으나 표지도 가림...뭔가....몇달전에 리커버 버전이 나온게 곱다 싶었는데 삼일문고 보여 출간일 0731 출판년도는 아니지만 날짜가 생일날이라 괜히 #생일책 의미부여 하며 구매 합리화를 #은유작가님 #올드걸의시집 이 두권을 깜빡해서 강연 들으러 가서 더 데려왔다.​  ​  ​​7월, 8월 독서모임 책#소득의미래 #사람에대한예의 까지...독서모임 책은 새책을 무료대여해주신다. #삼일문고독서토론모임 은 1차 모임이 끝나면 독서토론모임키트로 묶여 다른 독서모임에 대여도 되니 #구미독서모임 하시는분들 애용해보세요!!​  ​#구미 #구미의자랑 #삼일문고 #구미동네서점 #구미여행 #구미갈만한곳​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.영어하브루타 오혜승원장입니다.​제가 소속된 하브루타부모교육연구소에서는 서울시 강남구청(혁신교육지구)에서 지원사업을 받아 다양한 하브루타 프로그램들이 진행되고 있는 중이랍니다.​그 중 저는 자녀와 엄마가 짝이되어 토론하는 가족독서토론 [하이조아]에 참여중이에요. ​하이조아는 하브루타로 이렇게 좋은 아이의 줄임말이랍니다.​하브루타부모교육연구소 자체내에서조 매달 셋째주 화요일밤에 진행되고 있으니 혹시 관심있으신 분들이 계시면 말씀해주세요. 일정 올려드릴께요.​어제밤엔 총 6회기의 수업 중, 전래동화하브루타 <냄새값>으로 1회차가 시작되었어요. 수업의 진행은 저를 포함한 하브루타전문강사 3명이 돌아가며 메인강사와 소그룹회의실 강사로 나뉘어 부모님과 아이가 짝토론하고, 모둠토론, 전체토론을 할수있도록 도움을 드리고 있답니다. 총14가족이 시작했어요.​엄마와 짝이되어 토론하는 이 시간을 통해우리 친구들은 자신의 생각을 자유롭게 표현하며다양한 생각이 만나 생각의 파이를 넓힐수 있고가치관을 정립하거나 성찰하는 시간도 되고 더불어 엄마와 깊은 유대감을 느낄수 있어요.​자 그럼 우리가 어떤 이야기를 나눴는지 조금 살펴볼까요?​ 전래동화 냄새값의 간단 줄거리가난뱅이와 부자가 담을 맞대고 살고있어요. 부자는 남의 것을 다 빼앗아서 부자가 되었고 가난뱅이는 어려운사람을 돕고 자신의 것을 다 내주어서 가난뱅이가 되었죠. 그러던 어느날 부자는 본인집에서 생선을 구워요.그리고는 그 집앞을 지나가던 가난뱅이에게 냄새값을 달라고하죠.가난뱅이는 조상의 제사를 치룰 돈밖에 없는데 그걸 주려고해요. 이때, 가난뱅이 아들이 이 문제를 해결하겠다고 나서죠. 아들은 동전이 든 주머니를 들고 부자집앞에가서 계속해서 흔들었어요. 돈을 주지않자 화가난 부자가 나왔을 때,아들은 애기해요. 소리값을 먼저 내면 냄새값을 드리죠. ​ 소그룹 1학년 친구들의 대표질문제가 진행한 소그룹 1학년 친구들이 엄마와 토론 후 뽑은 대표 질문은 이렇답다.​Q. 가난뱅이처럼 억울한소리를 들으면 어떻게 해결할까? Q. 냄새값을 그냥 줬으면 어떻게될까? Q. 부자는 자신이 빼앗은 물건을 본래 주인들이 가져갔는데 왜 화를 낼까?Q. 부자가 되려면 어떻게 해야할까?Q. 가난뱅이처럼 나도 나의 것을 어려운사람들에게 줄수있을까? ​ 한줄 소감소그룹모둠토론에서 대표질문에 대한 아이들의 경험과 생각을 들어보면서 제 기억에 가장 인상적으로 남아있는 이야기를 해볼께요. 억울한 일이 있었지만, 그럴땐 못들은 척 한다.부자가 되기 위해서는 열심히 일해야 한다.혹은 이미 나는 부자에요 라고 말하는 친구도 있네요. 통장금액까지 애길해줘서 얼마나 웃었던지...뭐니 뭐니해도 제일 좋았던 건 모든 친구들이 어려운 사람들을 보면 돕겠다고 말해준 것이에요. 내 주변의 도움이 필요한 친구들에게 비록 금전적인 도움이 아닐지라도 관심을 기울이고, 따뜻한 말한마디 건네줄 수있는 그런 친구들로 자라나길 소망해봅니다.​초등고학년 친구들은 철학적으로 나에대한 통찰이나 경제적 관념에 대한 이야기들이 나왔다고 엄청 자랑하던데... 담번에 고학년 친구들과도 만나봐야겠어요.  ​엄마와 오랫만에 오롯이 눈을 맞대고 이야기 나누는 시간이 좋았다고 애길해주는 우리 친구들~오늘의 좋은기억이 가정에서도 지속적으로 자리매김 할 수 있길 기도합니다. ​자신의 생각을 표현해준 우리 친구들 모두 수고 많았고, 감사해요~ 다음달에 또 봐요.​함께보면 좋은 글질문은 관심이고 사랑이다좋은 엄마란 무엇일까? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​안녕하세요? 생각나래아카데미 대표 김현경입니다. ​ ​생각나래 교재가 <달달한 독서토론논술 교실> 친구들을 만나기 위해서 한참을 준비했어요. ​생각나래 교재는 미리 찍어 놓는 것이 아니라 동행자 원장님의 상황에 맞게 인쇄소에서 제작을 하고 있어요.  그렇기에 더 완성도 있는 교재를 위해서 계속 수정을 하고 있어요. (감사하게도 원장님들께서 이런 제 마음을 이해해 주고 계십니다)​ 생각나래 서울 쌍문점달달한 독서토론논술 교실희쌤의 달달한 독서토론논술 교실 안이에요. (사진출처: 달달한 논술교실)생각나래교재를 요렇게 진열하니 너무 예쁘네요. 저는 작은 공부방이라서 교재를 진열하지 못해서 더 감탄했어요. ​달달한 희쌤 원장님은 생각나래 서울 쌍문점 원장님이세요.  <독서생생코칭>에서 카드 활용법으로 만나게 되었어요. 그때도 적극적으로 참여해 주셔서 마음에 오래 남았던 분이셨어요. 그리고 시간이 조금 흘러 다시 만났습니다. 서로 블로그에서 안부를 주고 받았는데요.  희쌤의 수업을 보면서 "아~정말 열정적이시구나. 나랑 너무 닮았다"라는 생각을 했어요. ​그런데 어느날 제게 아주 긴 문자 한 통을 보내 주셨어요. 그 문자를 읽고 또 읽으며 선생님과의 인연이 시작되었습니다. ​열정적이세요. 그런데 끊임없이 연구하고 공부하세요. 그리고 아시는 것을 아낌없이 나누어 주세요. ​책도 엄청 좋아하시는 분이세요. 그래서 이번 생각나래에 교재를 재편성할 때, 희쌤의 추천 도서를 기쁘게 참고 했어요. ​​​ 달달한 논술교실로 갈 생각나래 교재 준비 완료! 희쌤 원장님께 보낼  3학년/ 5학년/ 6학년/디베이트/ 꿈끌/ 경필쓰기 교재가 짠~~~   ​견적서를 뽑고 교재를 박스에 담으니 두 박스가 되었어요.  희쌤 원장님과 달달한 친구들에게 보낼 준비를 마쳤습니다. ​덜렁거리는 제 성격에 인쇄소를 세 번이나 갔다 왔어요. 생각나래를 도와주시는 분들께도 감사드려요. ​  우리가 처음 만났을 때는 겨울이었는데요. 봄을 보내고 어느새 여름이 되었어요. 가을, 겨울. 이렇게 사계절을 함께 보내고 싶습니다. 저의 건강을 염려해 주시고 챙겨 주시는 희쌤 원장님, 감사합니다. ​저도 희쌤 원장님과 달달한 친구들의 행복한 독서논술 수업을 응원하며 보냅니다.  ​​※ 함께 소개합니다. ​생각나래 서울 쌍문점 원장님이신 희쌤이세요 희쌤의 달달한 독서토론논술 : 네이버 블로그나와의 거리가 가까운 책만이 나의 사고를 성장시키고 더 나아가 나의 존재를 변화시킬 수 있다. 독후활동은 책과 독자의 거리를 좁혀준다. 독후활동 과정 자체가 적극적인 독서를 가능하게 하는 것이다. -공독쌤- 생각나래 동행자 희쌤임니다. 서울 쌍문점을 운영하고 있습니다.m.blog.naver.com 희쌤이 알려주시는 마인드맵~ 달달한 희쌤과 바로 그리는 마인드맵지난주에 생각나래동행자 연구모임을 했습니다. 저는 선생님들께 마인드맵을 강의했습니다. 강의하기 전에 ...m.blog.naver.com 생각나래 동행자 소개 및 모집 안내 ​​ 오늘 나의 열정​ 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 <통과 재미>​독서의 계절 가을!북카페.통659에서 이루어지는 안동독서동아리도 어느덧 78회째를 맞이했답니다!   78회째 독서토론 주제도서는 베른하르트 슐링크의 <책 읽어주는 남자>로 진행되었어요!   이번 시간에는 특별히<책 읽어주는 남자>의 제목과 내용에 걸맞게안동 독서토론모임 회원님들이 돌아가며 책을 읽어주는 시간을 가졌어요!​마이크와 스피커를 준비해주신 야누스 회원님께 감사의 인삿말을 전합니다!    <책 읽어주는 남자>의 내용과 더불어서로가 서로에게 책을 읽어주는 시간은여느때보다 더욱 뜻깊은 시간이었답니다!     독서토론모임이 끝마칠 때 쯔음회원님들 각자 독서토론모임에 대한 소감까지 적는시간까지 가졌어요.    다음 안동독서토론모임은9월 18일 수요일 저녁 7시 반부터 진행됩니다.주제도서는 오링도링 회원님의 추천작조천호의 [파란하늘 빨간지구]로 진행됩니다!​북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은책과 독서에 관심이 있으시다면 남녀노소 누구라도 참여가 가능합니다!책과 독서를 사랑한다면 부담가지지 마시고 참여해보세요!^^​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659​​#안동#독서모임#독서토론#독서동아리#안동독서토론모임#안동독서토론#안동독서동아리#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#북캉스#책읽어주는남자#낭독회#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천#안동여행#독서여행#힐링여행#독서#힐링#가을여행 전국초등학생(4~6학년)괴 중고등학교 대학생을 대상으로 한 독서토론대회가 남양주에서 열리네요.우리집 아이는 학년이 아직 어려서 참여할 수 없지만, 관심 있는 분들에겐 좋은 정보가 될 것 같습니다.초등부 주제는 문제아보고서는 현실에 적용하기에 적합한 방법인가 『문제아 보고서』 박완이, 푸른책들문제아 보고서 작가박완이출판푸른책들발매2012.12.20리뷰보기  중등부 주제는 전염병, 국가가 사태를 책임지고 해결해야 한다   『탐정이 된 과학자들』마릴리 피터스, 다른 『다산 정약용 리더십 : 사례로 읽는 목민심서』-4. 백성사랑   김정진, 자유로탐정이 된 과학자들 작가마릴리 피터스출판다른발매2015.04.10리뷰보기  ​​다산 정약용 리더십 작가정약용출판자유로발매2011.03.02리뷰보기  고등부 주제는 불행은 환경과 능력의 탓이 아니라 '용기'에 대한 선택의 문제이다.『미움받을 용기』기시미 이치로&후미타케, 인플루엔셜미움받을 용기 작가고가 후미타케, 기시미 이치로출판인플루엔셜발매2014.11.17리뷰보기  토론방법은 칼포퍼(Karl Popper)의 토론방식을 응용한 토론방식을 사용한다고 합니다. 참가신청서는 첨부파일에서 받으세요. 아이들의 상상력과 함께 자라나는 상상농장이에요.  저희가 이번에는 상상농장에서 보유하고 있는 좋은 책들을 함께 나누기 위해 바자회에 참석했습니다! 기존에는 수업 중에 아이들이 책을 읽는 방식으로 진행했는데요. 이 때 순조로운 진행을 위해 한 모둠이 읽을 수 있는 만큼의 책을 구매했습니다. 하지만 이번에 수업 방식을 미리 읽어오는 방식으로 바꾸면서 몇 권씩은 다시 되팔아도 되겠다는 생각을 하던 차에 상상농장 바로 앞에 위치한 공원에서 바자회를 진행한다는 소식을 접하고 저희가 가지고 있는 질 좋은 책을 이웃과 함께 나눠 읽고 싶다는 생각에 망설이지 않고 바로 실행에 옮겼습니다.   게다가 이번에 출판협회에서 초등학생들을 위한 추천도서 목록을 책으로 보내주셨더라구요. 아이들에게 좋은 책을 잔뜩 모아 놓은 전집보다는 단행본이 훨씬 더 좋은 효과를 내는데요. 막상 단행본으로 책을 사려고 하면 너무 오래 전에 출판된 거라 문법이 조금 다르거나 절판이 되어 구하기 쉽지 않은 경우도 쉽게 볼 수 있습니다. 이번 2014년 가을 추천도서 목록을 보시며 아이들을 위한 좋은 책을 고르셨으면 하는 마음에 바자회에 오시는 어머님들께 추천도서목록을 배포하기로 결정했습니다.   야근도 불사하며 작업을 마치고, 다음 날 저희는 가지고 있는 책을 가지고 공원으로 향했습니다.    바자회의 분위기는 상당히 자유로웠습니다. 각자 마음에 드는 곳에 자리를 잡고 각자의 판매에 최선을 다하는 모습이 상당히 인상적이었습니다. 또한 주최 측에서 지역의 퍼포먼스팀과 가수를 초청해 참여자들의 흥을 돋구었고, 여러 체험 부스도 마련해 사람들이 지루함을 느끼지 않게 했습니다. 특히 초등학생의 판매 열기가 가장 기억에 남는데요. 큰소리로 사람들을 끌어모으고 과감한 에누리로 구매자의 마음을 사로잡는 것을 보니 학생들보다 더 잘 팔 수 있을지 걱정이 많이 됐습니다.   사실 처음에는 바자회의 특성에 맞지 않게 너무 비싼 값에 책을 파는 것이 아닌가, 저희 스스로도 의문을 가졌던 것이 사실입니다. 하지만 새 책을 깔끔하게 관리했다는 자부심과 아이들에게 너무나 좋은 책들만을 엄선해서 가져왔다는 걸 알아봐주시는 분들이 계시길 간절히 바랐습니다.    그러한 저희들의 마음이 통했을까요? 너무 좋은 책을 잘 관리해서 가져오셨다며 감사하다는 말씀과 함께 책을 구매해주시는 어머님들께 오히려 저희가 너무 감사했습니다. 저희가 챙겨온 추천도서목록에도 만은 관심을 가져주셔서 더욱 감사했구요. 저희 지역주민분들께서 얼마나 책에 관심이 많으신지 다시금 깨닫게 되는 계기가 되어 저희에게도 너무나 갚진 시간이었습니다.    사실 저희도 물건을 조금 구입했습니다. 학원에서 아이들에게 선물을 줄 학용품을 아주아주 싼 값에 업어(?) 오고, 다른 분들께서 판매하시는 책들을 구매하며 저희 또한 도서관에 쌓을 또 다른 양식을 구할 수 있었습니다. 하지만 저희가 이 바자회에서 구해온 것들 중에서 요즘 가장 신경을 쓰고 있는 것은 사실 지렁이입니다.   저희 바로 옆에 계시는 분이 음식물 쓰레기를 처리할 수 있는 친환경 지렁이라며 모종삽으로 한 삽에 500원에 판매하시더라구요. 과거 상상농장의 농장원 중 한 명이 이 지렁이로 음식물 쓰레기를 처리하다가 전부 죽인 이후로 지렁이는 그저 낚시 미끼일 뿐이었는데. 사실 상상농장 내에서 과일이라도 먹을라치면 음식물 쓰레기가 상당한 골치거리입니다. 그래서 상상농장의 모토에 맞게 음식물 쓰레기도 친환경으로 처리해보자는 마음과 이번에는 반드시 성공하리라는 농장원의 의지가 합해져 한 삽의 지렁이를 구매하게 되었습니다. 현재 저희 상상농장의 한 켠에서는 조그만 음식물 쓰레기를 처리하는 지렁이가 무럭무럭 잘 자라고 있습니다.   이번 바자회에 참여하면서 여러 어머님들께서 저희 상상농장에 관심을 주셨다는 것, 그리고 저희가 엄선한 책들을 좋아하셨다는 것이 상상농장의 가장 큰 수확이라고 생각합니다. 바자회에서 시간을 보내면서 지역민들과 같이 호흡할 수 있는 이러한 자리에 많이 참석해야 겠다는 마음이 강하게 들었습니다. 어머님들께서 아이가 어떤 독서를 하길 원하는지, 사실 학원 내에서는 듣기가 어려운 일입니다. 하지만 장터에서는 그러한 이야기를 꺼내기가 훨씬 쉬운 법입니다. 그리고 저희에게 필요한 물품 또한 구매할 수 있기도 하구요. 여러모로 바자회와 어머님의 힘을 느낄 수 있는 시간이었습니다.   그럼, 다음 장은 어디에서 설까요? 제15회 대한민국 독서토론․논술대회 본선대회교육부와 문화부, 농림축산식품부 등이 후원하는 제15회 대한민국 독서토론․논술 본선 대회가지난 금요일(7월 15일)과 토요일(7월16일) 이틀간 서울교육대학교에서 열렸다.​예선을 통과한 전국 초․중․고등학교 학생 512명 [단체전은 52개 학교 156명] 참여한 가운데이야기식 독서토론 100분, 독서논술 100분, 그리고 독서새물결 독서토론 단체전으로 대한민국의 독서잔치를 열었다.​​시상은 교육부장관상, 문화부장관상, 농림축산식품부장관상 포함 150명 시상그리고 후원해주신 곳은  교육부, 문화체육관광부, 농림축산식품부, 서울특별시교육청, 부산광역시교육청, 인천광역시교육청, 광주광역시교육청, 경기도교육청, 경남도교육청, 전남도교육청, 충남도교육청,  강원도교육청, 제주특별자치도교육청, 한국독서교육학회, 인성교육실천범국민연합 등이다.모두 감사하다.그런 후원이 없으면 대회자체를 열 수가 없다.그리고 무엇보다 진행과 심사위원으로 봉사를 해 주기 위하여 전국 각지에서 오신 선생님엄격한 심사위원 교육을 몇 차례나 받으시고 당일 새벽부터 준비하고 심사하고 채점하고뒷정리까지 도와주신 선생님들이 계셔서 또한 가능한 일이다. ​고등학교 최우수 팀, 결선 심사를 보면서 가슴이 설레였다.​독서로 토론실력으로 탄탄한 논증과 예리한 교차 질의와 반박, 반론그리고 무엇보다 상대를 존중하며 하나하나 풀어놓는 논리. . . 대한 민국의 모든 학생들이 모두 독서로 재무장 된다면 유대인의 하브루타가 부러울 이유가 없다.​올해 시범으로 운영한 독서새물결 독서토론 초등 단체전예선 4팀을 통과한 팀중고등 형아들 못지않게 진지했단다.​​논술과 토론 두 권의 책을 내면서그리고 현장에서 독서교육을 면서​독서로 배경지식을 탄탄히 다지고논술 그릇에, 토론 그릇에사회 제반 문제를 담아 풀어간다면이보다 더할 교육이 없을 것 같다는 확신이 최근 자주 든다.​이젠, 읽을 때독서 새물결의 전국 대회가올해로 15회진정한 인문학 교육의 전당인 우리 법인이 그래서 더욱 더자랑스럽다.​   ​안녕하세요?계명문화대학교입니다. ​​오늘도 아주 화창한 날씨인데요!요즘 미세먼지 없고 깨끗한 하늘이라더욱 날이 맑은 것 같습니다 :)​​계명문화대학교의 대표 자랑거리독서토론클럽 다독다톡 모두 아시죠?​​독서토론클럽 다독다톡이지난 7일 수료식을 거행했다고 합니다.  제9기 독서토론클럽 다독다톡 수료식 거행!  ​독서토론클럽 다독다톡은 독서문화의 저변확대와 토론을 통해 독서력과 발표력을 향상시키기 위해 시작된 프로그램입니다. ​이번 제9기 독서토론클럽 다독다톡은 지난 3월부터 시작해 6월 7일(금) 수료식을 거행하고 우수그룹에게 시상하는 자리를 가졌습니다. ​이번 9기 다독다톡은 108개 그룹, 104명의 교수님, 558명의 학생들이 참여했는데요. ​1그룹에 지도교수 1명과 학생 5~6명으로 운영, 매월 지정도서 1권을 선정하고 독서한 후, 지도교수님의 지도하에 학생들의 자율적인 발표와 토론을 실시, 그 결과를 보고서로 제출했습니다. ​   ​시상의 평가 기준은 토론도서의 이해, 토론 주제와 내용의 충실성, 독서노트의 작성 횟수, 1인당 독서량, 편지 쓰기, 영상 제작 등 독후 활동 등을 고르게 평가했습니다. ​총 대상 1그룹, 최우수상 2그룹, 우수상 5그룹, 장려상 12그룹, 입상 25그룹, 총 45그룹을 선정했는데요.​대상을 받은 유아교육과 '다톡유치원'그룹은 상장과 KMCU 통합 마일리지 400점(40만 원 상당)을 받았습니다.​최우수상 2그룹은 상장과 각 350점(35만 원 상당), 우수상은 상장과 각 300점(30만 원 상당), 장려상과 입상팀은 소정의 KMCU 통합 마일리지와 상장을 받았습니다. ​ 다독다톡 프로그램을 통해 독서는 혼자 하는 것이라는 편견의 틀이 깨졌다.토론과 질문을 통해 생각을 정리하는 스킬이 생겨 좋았다.깊이 있는 독서를 통해 관점의 전환과 사고의 확장으로 상대방의 생각을 이해할 줄 알게 돼 귀한 시간이었다.'다톡유치원' 그룹 안예랑 학생(유아교육과)  다독다톡 프로그램을 통해 독서습관과 깊이 있는 독서가 이루어지고 또래들과 생각을 공유하고, 자유롭게 표현할 수 있는 능력이 배양돼 소통을 할 줄 아는 문화인이 되기를 기대한다.계명문화대학교 박승호 총장님뿐만 아니라, 올해에도 역시 제9기 다독다톡 수료식에 앞서 깜짝 퀴즈 이벤트와 다독다톡 소감과 바라는 점을 발표하는 시간도 가졌습니다. ​  한 학기 동안 다독다톡 활동을 통해 많은 것을 알고 깨우친 문화인들!​​다음 학기에도 제10기 독서토론클럽이 진행될 예정이니 많이들 관심 가지고 지켜봐 주세요~! 2021/06/24책이 중요하다는 말은 귀에 못이 박히도록 듣는 말이며 나 또한 아이들에게 하는 말이다.요즘 논술학원, 책 읽기 프로그램 등 책의 중요성은 누구나 알고 있다.나는 혼자 책을 읽다 보니 조금 심심하기도 하고 문화 센터를 통해 책을 접해보면 전문가가 가르쳐 주는 방향에 대해 생각도 하게 되고 여러 사람의 생각을 함께 공유하면 좋지 않을까 생각해 보게 되어 독서토론을 참여하게 되었다.  처음에는 문화 센터를 알아보았는데 지금 코로나 시기로 모든 것이 불규칙이었다. 그래서 인터넷을 보고 찾은 것이 마을공동체 독서토론이었다.시청 홈페이지에 가면  '마을 공동체 공모사업'이라고 찾아볼 수 있다.프로그램은 다양하니  좋은 정보를 얻을 수 있을 것 같다.​어쨌거나 이번에는 책이 아닌 칼럼을 읽었다.처음이라  낯설었지만 독서토론 대표님께서 펜과 공책도 주시고   잘 이끌어 주셔서  즐거운 마음으로 참여했다. 내일을 만드는 두 가지 길[박옥수 마인드 칼럼] 내일을 만드는 두 가지 길 - 데일리투머로우 (dailytw.kr)이 마인트 칼럼은 시리아와 이스라엘 전쟁 사이에 한 여자아이가 시리아 군인에게 끌려가는 이야기로  여자아이의 마음에 따라 자신의   삶이 바꿔지고 주위 사람들을 행복하게 만드는 이야기다.  칼럼 내용 중사람은 누구나 현재를 산다. 삶은 언제나 현재이기 때문에 과거로 갈 수도, 미래로 갈 수도 없다. 그런데 마음의 세계는 다르다. 몸은 현재에 존재하지만 마음은 과거로 갈 수도 있고, 미래로 갈 수도 있다. ​나는 이 말이 참 좋다.우리의 몸은 현재에만 존재하지만 마음은 어제 오늘 그리고 내일을 갈수 있기 때문에  내가 어떤 마음을 가지는 것에 따라 그리워할 수도 있고, 만족할 수도 있고,  기대할 수도 있지 않을까 생각한다 또한 그러기 위해서는 자신의 마음이 행복해야 한다.긍정적인 생각으로 자신의 마음을 알고 스스로의 가치를 알 때  행복해지는 것 같다.​오늘 토론에 참여한 분들의 이야기를 들으면서  가족들에게 헌신(?) 하고 나를 위한 시간이 없었을 때는 힘들었는데 아이도 키워 놓고 나를 위해 무언가 하고 이렇게   토론도 참여하니 너무 좋다고 하셨다. 나도 지금 아이들이 어려서 하나부터 다 매달린다. 그러다 보니 싸우게 되고 싫은 소리도 하게 된다.  아이들 스스로가 할 수 있게 조금 내려놓고  나에 대한  시간을 더 가져야겠다.​삶이 힘들다고 투덜대는 것이 나를 위한 삶이 아니라 타인의 위한 삶인지 한 번쯤 생각해 보고  자신에게 시간을 더 배분하여 긍정적인 마음으로 생활한다면  본인도 즐겁고  주위 사람들도 함께 행복해지는 것을 느낄 수 있지 않을까 생각해본다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어제부로벌써 두달간의 한우리 독서토론 체험수업이 끝났다. ​​매주 진행되었던 1대1 수업. 생각보다 훨씬 더 빨리 지나간 것 같아 아쉬움 가득. ​​   ​​두달간 정말 열심히 수업해주셨던 선생님. ​마지막 수업날은 다른 수업보다 더더욱 호야눈 초롱초롱,더욱이 집중해서 수업에 참여한 호야. ​​   ​​4주차 수업은 책이 없고 그동안 진행한 책과 수업을 바탕으로 수업을 진행하는데, ​​​   ​지난 수업에 읽은 <냐옹이> 책을 참 좋아했던 호야를 위해 관련 도서 2권을 가져오셔서 연계독서 수업을 진행해주셨다. < 혼자가야해> <강아지 천국> ​   ​​집중한 호야 눈빛.^^ ​​반려동물에 관한 이야기를 나누는데, 아무래도 강아지 하루가 있다보니 호야가 이 이야기에 더더욱 관심을 가지고 토론에 임했다. ​지난주와 이번주는 쌤 말씀하시길 정말 눈빛에서 레이저 나올정도로 집중했다고.^^ ​​아이들도 자신이 관심이 있는 분야에 대해 이야기 나누면 대화가 끝이 없이 이어진다고 한다. 그러한 이야기 속에 배경지식도 녹히고, 새로운 어휘나 한자들도 집어넣어 "토론"의 형태를 갖추어가는 것 같다. ​​--​아무래도 한글이 조금 부족한 호야기에쓰기에 아쉬움이 있지만. 그 이상으로 <말하기>에 좀 더 집중을 하여 수업이 진행되었던 것 같다. ​​   ​​​아직은 한자가 무척 생소한 호야지만, 이렇게 독후활동으로 나오는 한자를 보더니 제법 관심을 갖는게 아닌가! 워낙 문자에 관심이 없는 아이인데 한자에도 흥미를 갖다니! ^^ ​​​​    ​호야가 많은 책을 읽었음에도 부족하고 생소한 어휘는 많고도 많다. ​수업하면서 생소한 어휘들을 익히고, 온전히 그 뜻을 이해하고 자기의 언어로 만드는 과정들을 통해 어휘력이 향상되었다. ​다소 아이가 엉뚱하게 생각하거나 대답하여도. 선생님이 그것을 배제하는 것이 아니라 하나의 의견으로 받아들이고 응원하고 지지해주는 것. ​이러한 과정들이 호야에게 많은 자신감 향상이 된 것 같다. 실로 유치원에서 발표력 향상이 많이 되었다는 소식을 전해 들었기에, 이점들은 한우리 독서토론논술의 영향이 있다고 생각한다. ​​​​     ​​40분간 수업을 진행하면서 집중을 하는 것. 초등을 준비하면서 중요한 것 중의 하나가 집중력인데, 수업 시간 내내 쏟아지는 질문과 이야기에 온전히 집중해나가는 것. 집중력 향상에 큰 도움이 되었다. ​​​   ​​개인적으로 마음에 드는 것중의 하나는 ​그림활동의 자신감..(?) 이랄까, 그림활동의 거부가 좀 있었는데. 비록 아직 알아보기 어렵지만!^^;; 처음에는 호야가 그리기 조차도 어려워했었는데, 지금은 부족해보여도 쓱쓱쓱 거침없이 그리고 활동을 온전히 마무리하는 것. 두달간의 큰 변화라고 생각한다. ​​​말하기 자신감 향상 어휘력 향상 집중력 향상 독후활동을 즐겁게 하기 ​​​두달간으로 짧다면 짧을 수 있는데 호야는 긍정적인 변화가 많이 있었다. ​선택하길 정말 잘했다고 생각하기에 적극 추천한다. ^^​ 지난 12일, 오산의 한 초등학교(운산초) 과학실에서는 학부모를 대상으로 한 독서토론 연수가 진행되었다. ​'토론'이라고 하면 우리는 찬성/반대로 편을 갈라 하는 토론만 떠올리게 되는데,오늘 배운 토론은 나누는 토론이라는 컨셉의 '비경쟁 토론'이었다. 기자가 2시간 내내 함께 참여해 보았는데, 집에서도 쉽고 재미있게 아이들과 해 볼 수 있는 활동이어서 자신있게 소개해 보고자 한다.  자~ 그럼 지금부터 순서대로 함께 진행해보자. 1. 아이들에게 읽고 싶은 책을 한 권만 뽑아오라고 한다.       자녀가 초등생 이상이면 충분히 함께 즐길 수 있고,    아이의 수준에 맞는 책이라면 어떤 책이라도 상관없다.    가족끼리 해도 좋고, 자녀의 친구들을 몇명모아 해도 좋은데,    해보니 최소 4~5명 정도는 되는 것이 적당한 것 같다. 2. 아이들이 뽑아온 책을 열심히 읽어준다.     잠깐! 책을 읽어주기 전에 책 표지를 보여주며, 어떤 내용이 펼쳐질지 충분히 상상해보게 하면   아이들이 훨씬 호기심을 가지고 집중해서 읽을 수 있다. 3. 책을 다 읽은 후, 어떤 느낌인지 그림/사진 카드를 한장씩 고르게 한다.    카드는 명화, 풍경, 달력그림, 잡지사진, 동물사진, 날씨사진 등    아무거라도 좋고, 3~40장 정도면 충분하다.   4. 포스트 잇에 왜 그 카드를 골랐는지 간단히 쓰고, 카드위에 붙인 후, 서로 이야기를 나눈다.     이때 주의할 점은, 반드시 서로 눈을 마주치며 이야기를 나누어야하고,    한 사람의 발표가 끝날 때마다 나머지 사람들이 박수 세번을 쳐서 흥겹게 진행한다. 5. 이제, 본격적으로 '토론주제정하기'에 들어간다.     책에 관련하여 함께 이야기 나누고 싶은 부분에 대해 각자 포스트잇에 써본다.   예를 들어, 이날 우리는 엄마의 잔소리에 관한 내용을 다룬    <지퍼 고쳐주세요> 라는 동화책을 가지고 해보았다.      이 책에 관련하여 여러가지 주제들이 나왔는데,    "엄마의 잔소리는 꼭 필요한걸까?"     "잔소리에 대처하는 방법?"   "잔소리없이 서로 믿는 것이 가능할까?"    "잔소리가 없어도 아이들은 잘 자랄 수 있을까?" 등이 있었다.  6. 여러가지 주제 중에, 함께 나누고 픈 주제를 딱 한가지만 정한다.    이날 우리는 엄마의 입장에서 주제를 정했는데,    "아이가 잔소리를 잔소리로 듣지않게 하는 방법?"을 주제로 정해보았다.    여기서 주의할 점은 주제는 구성원이 제일 관심있는 것으로  정해야   토론이 활발하게 이루어 질 수 있다는 것을 꼭 기억하자.   7. 주제에 맞는 '실천방법'을 찾아서, 포스트잇에 한가지 이상씩 적어본다.    이날, 아래 사진과 같이 여러가지 방법들이 나왔는데,    "잔소리를 할때에느 눈을 부드럽게 맞춘 후 얘기한다."    "잔소리대신 게임을 통해 규칙을 정해서 잘 보이는 곳에 붙여둔다"    "칭찬을 섞어서 하다"   "안아주면서 말한다"     등 당장 집에가서 실천해 보고픈 방법들이 많이 쏟아져나왔다.    여기서 포인트~!! 는 바로 실천이다.   자신이 가장 잘 실천할 수 있는 것들을 골라서 꼭 실천할 수 있도록 서로 다짐하고, 반드시 실천한다.  8. 마지막에는 성찰하기 시간을 갖는다.    포스트잇에 배,느,실, 을 순서대로 세로로 한자씩만 적어둔다.   배 -> 배운점, 느 -> 느낀점, 실 -> 실천할점    오늘 나눈 독서토론활동에 대해 배운점, 느낀점, 실천할 점을 포스트잇에 적고,   서로 돌아가며 이야기를 나눈다.   아이들과 함께 책 한 권을 읽고포스트 잇, 그림/사진카드 , 그리고 싸인펜만 있으면 할 수 있는 비경쟁 독서토론! 이번 주말,  가족들끼리 옹기종기 모여앉아책 한권을 나눠 읽으며 토론의 즐거움을 함께 경험해보길 권한다.  ﻿﻿﻿﻿누구나 편안하고 안정된 곳을 원한다. Comfort Zone (컴포트 존) 은 심리학 용어로 기온이나 바람 등이 아주 적당해서 우리 몸이 편안함을 느끼는 안락 지대와 같은 익숙하고 편안한 상태를 의미한다. 컴포트 존을 벗어난다는 것은 불편함을 감수하면서 새로운 것에 도전하는 것이다. 컴포트 존을 벗어나면 불편하고 힘들고 어렵고 두렵다. 하지만 더 많은 성과를 올리기 위해서, 성장하기 위해서는 의식적 노력이 분명 필요하다. ​2019년에 컴포트 존을 벗어나기 위한 첫 번째 도전!2020년에 컴포트 존을 벗어나기 위한 두 번째 도전!2021년 컴포트 존을 벗어나기 위한 세 번째 도전!​갤럽에서 하는 강점 테스트를 했는데 5개 나의 강점 테마는 다음과 같다. ​1. 개별화2. 최상화3. 절친4. 미래지향5. 존재감​ 나의 강점을 알아보는 방법 (feat.강점혁명)안녕하세요. 리니쭈니맘이예요. 오늘은 책 강점혁명에 대한 이야기를 해 보려고 해요. 여러분 스트렝스 파...blog.naver.com 최상화, 미래지향을 강점 테마로 가지고 있어서인지 현실에 만족하지 않고 계속 성장하려고 한다.  긴장감이 떨어지고 지금 환경에 만족감을 느끼기 시작하면 컴포트 존을 벗어나야 한다는 신호다.  ​2021년 7월부터 다꿈스쿨 '나인해빗 시즌 2'에 신청했다. 익숙한 환경, 익숙하고 편한 사람들을 벗어나 나를 모르는 사람들,새로운 환경에 도전한다. 물론 불편하고, 힘들고, 어렵고 두려울 테지만 이 상황들을 의식적으로 극복해 나가면서 또 한 단계. 성장한다는 것을 안다. 이렇게 난 용기를 낸다. ​ 용기란어려움을 극복할 힘을 말한다.​어려움이 닥치면 누구나 큰 갈림길에 서게 된다. 그 어려움과 맛 서서 공동체 감각을 가진 채 문제를 뛰어넘을 것인가.공동체 감각을 버리고 도망쳐 어두운 면으로 들어갈 것인가판가름하는 것이 용기다. ​용기가 있느냔 없느냐가 인생을 결정한다.인생에 지지 않을 용기 (알프레드 아들러)​​나인해빗 시즌 2 부자독서 지정도서 '인생에 지지 않을 용기'를 읽고 서평을 쓰면서 과거와 현재가 눈앞에 펼쳐졌다. 그때 당시 너무 힘들었지만 극복하려는 의식적 노력이 지금의 나를 있게 했다. ​ 인생에 지지 않을 용기 저자알프레드 아들러출판와이즈베리발매2014.08.25. ​​2021년 7월 8일 목요일은 나인해빗 시즌 2 부자독서 첫 모임이 있는 날이다.  전 날 밤 새로운 사람들과의 만남, 청울림님과의 시간을 기대하면서 아이들을 재우러 침대에 누웠다. 아이들을 재우는데 모르는 번호로 전화가 왔다. 아이들을 재우는 상황이라 받지 못했는데 바로 문자가 왔다. ​ 이게 무슨 상황??? 내가??? 새로운 환경에 참여하는 것도 긴장됐는데 발표와 독서리더까지! 해야 되나 말아야 하나 순간 고민했다. 이유는 발표가 바로 다음날이고 목요일은 레슨이 많아 바쁜 날이라 준비할 시간이 거의 없기 때문이다. ​나에게 쓸데없는 완벽주의가 있다. 7살 때부터 피아노를 쳤는데 어렸을 때부터 연주를 위해서 완벽하게 곡을 외워서 완성시켜야 했다. 100% 아니, 120%를 해야 무대에서 100% 발휘할 수 있다. 연주자에겐 완벽주의가 필수다. 음악에서는 완벽주의가 필요하지만 자기계발, 특히 무언가에 도전할 때는 쓸데없는 완벽주의가 장애물이 되어 버린다. ​준비가 되어있지 않으면 도전하지 않고 시작조차 하지 않은 경우도 있어서 여러 번 좋은 기회를 놓쳤다. 이런 부분을 고치고 싶어서  2019년부터  '일단 도전하자!'로 마음을 바꾸고 기회가 왔을 때 잡기 위해 항상 준비된 사람이 되려고 노력했다.   다꿈스쿨 박현근 코치님 강의 중 앞에 나가서 발표, 박현근 코치님의 스텝, 씽큐베이션 발제자, 웅이사님의 갑작스러운 인터뷰, 웅이사님의 성남빡독 스텝, 빡독성남 스피치, 웅이사님 그룹 부그룹장, 박현근 코치님 플랫폼에서의 자기계발 강의, OUTPUT 독서 강의 등 이런 제안들을 거절했다면 지금 내가 이 자리에 없었을 것 같다. 부족한 사람이지만 순간순간 기회라 생각하고 놓치지 않기 위해 노력했다. ​  ​아직 쓸데없는 완벽주의가 남아있는 건 사실이다. 하지만  기회가 왔을 때의  선택이 지금의 나를 있게 한 건 사실이기에 이번에도 또 용기를 내어 도전하기로 했다. ​ 불안하기에 나는 용기를 낸다.​모든 것은 당신이 직접 선택한 결과다. 인생에 지지 않을 용기 (알프레드 아들러) ​나를 모르는 사람들 앞에서 발표를 한다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 인터뷰, 스피치, 강의 경험도 있지만 나를 전혀 모르는 사람들 앞에 서는 건 처음이다. 다음 날 아침 핸드폰으로 에버노트에 발표할 이야기들을 서평을 토대로 키워드를 적고 PPT를 아주 간단하게 만들었다. 레슨 중간중간 쉬는 시간에 에버노트로 수정의 수정. 집에 도착하니 저녁 6시가 넘었다. 들어오자마자 컴퓨터를 켜고 PPT를 완성했다. 짧은 시간 안에 내 이야기를 담는 것은 더 어려웠다. 하지만 처한 상황에서 최선을 다했다. ​왜 이렇게 떨리는지 저녁도 간단히만 먹고 컴퓨터 앞에 앉았다. 친정엄마가 오셔서 쌍둥이들 케어해주시고 재워주시기로 해서 조금은 편안한 마음으로 준비를 했다. 심장이 튀어나올 것 같은 경험을 오랜만에 해 본다. 친한 동생에게 전화를 걸었다. ​ 나 너무 떨려.심장이 튀어나올 것 같아. 리니쭈니맘 빛소영모르는 사람이니까 더 편하게 해~실수한다고 사람들이 뭐라고 하지 않을 거야. ​걱정하지 마. 잘 할 수 있을 거야. 친한 동생 ​준비 시간이 부족한 것 같아 계속 불안하고 떨렸지만 친한 동생의 응원으로 용기를 내 본다. 드디어 저녁 8시. 나인해빗 시즌 2 첫 부자독서는 청울림님의 오프닝으로 시작되었다.  ​  ​소모임 토론이 먼저 시작되었다. 직접 아웃풋 프로젝트를 8개월 동안 운영하고 줌 모임도 많이 했지만 새로운 분들과의 만남은 설레기도 하지만 두렵기도 했다. 나인해빗에 처음 참여하고 어떤 식으로 진행되는지도 몰랐기에 긴장감을 잔뜩 안고 소모임 토론을 리드했다. ​간단한 자기소개 후 책을 읽고 난 소감을 나누었다. 같은 책을 읽었지만 서로 다른 직업과 다른 경험을 가지고 있기에 느끼는 시각들이 다 달랐다. 덕분에 이야기를 들으면서 또 하나의 책을 읽은 느낌이었다. 그리고 읽을 땐 그냥 지나갔던 부분이 다른 분의 이야기를 들으면서 다가오기도 했다. 역시 책은 혼자 읽는 것보다 같이 읽는 것이 낫고 함께 의견을 나누어 봐야 더 큰 인사이트를 얻을 수 있다. 인증샷을 찍고 서로를 응원하며 소모임 토론을 마쳤다. (카페에 닉네임을 검색하고 함께 한 분들께 응원 댓글을 달아드렸다. 소중한 인연이니까 ^^) 13조 독서리더 리니쭈니맘 빛소영드디어 독서왕 발표 시간. 독서왕은 나를 포함 3분이 뽑혔다. 불행인지 다행인지 맨 마지막 순서. ​ 삼남매맘 메이님 ​​책 육아, 자연환경 놀이 육아로 세 아이를 엄청난 아웃풋을 할 수 있게 키워내신 삼남매맘메이님. 아이들에게 건강한 먹거리는 물론,  자연환경에서 아이들이 마음껏 뛰어놀 수  있게 경기도 여주로 이사를 가셨다.  정말 대단하시다. 이렇게 아이들에게 최선을 다하시면서 운동과 식단 조절로  바디프로필도 찍으셨다. 아이 셋 엄마라니믿을 수가 없다. 그리고 메이님의 어려웠던 어린 시절에 대한 긍정적 태도를 책에서 얻은 인사이트로 이야기를 풀어 주셨다. ​ "현재의 인생을 결정하는 것은 운명이나 과거의 트라우마가 아니라 본인의 사고방식에 달려있다."인생에 지지 않을 용기코로나가 아니면 삼남매맘 메이님 집에 아이들을 데리고 한 달 합숙하고 싶다. ㅎ 엄마로서나 여자로서 정말 배울 점이 많은 분이다. ​​ 별빛서가님 ​두 아이를 키우시는 육아맘이시고 회사에서 퇴직 후 프리랜서로 활동하고 있는 작가시다. 나처럼 나인해빗 첫 참여하셨다. 힘들었던 이야기들을 책과 연결해서 풀어주셨다. 새벽 기상과 글쓰기, 필사 등 좋은 습관을 가지고 계시고 모든 삶의 순간순간들이 작가님의 선택이었다고 말씀해 주셨다. 자시각을 바꾸는 것만으로도 '난 글을 쓸 수 없는 환경'이라고 원망했던 시각을 '글을 써야만 하는 사람'으로 새롭게 인식하셨다고 한다. ​별빛서가님의 발표를 듣는 중에 컴퓨터가 윈도우를 업데이트한다고 꺼져 버렸다. 헉.... 다음에 내 차례인데. 급한 마음에 핸드폰으로 다시 접속했고 컴퓨터를 어떻게 하나 고민하던 중. 다시 컴퓨터를 껐다. 될지 안 될지 모르겠지만 이대로 가만있을 수는 없었다. 다행히 컴퓨터가 켜졌고 PPT 실행을 하고 나서 바로 별빛서가님 발표가 끝났다. 얼마나 조마조마했는지. 나에게 또 잊지 못할 추억이 생겼다.  리니쭈니맘 빛소영   드디어 내 차례. 새로운 도전이 시작되었다. 심장은 더 뛰기 시작했고 손도 같이 떨렸다. 입술도 바르르.  그냥 하자.다행히 채팅창으로 응원을 많이 해 주셔서 긴장감을 조금이나마 내려놓을 수 있었다. 나를 모르는 분들이 나를 향해 공감해 주시고 응원해 주셔서 중간중간 울컥했다. 약간 버벅거리고 말도 꼬였지만 끝까지 해 낸 나 자신에게 토닥토닥 해줬다. 채팅방 응원 댓글을 모두 찍었다. 잊지 않고 기억하기 위해서.^^ 응원해 주신 한 분 한 분 정말 감사드립니다. ^^​ 나인해빗 시즌 2 분들의 응원 댓글(응원해주신 분들 잊지 않을게요)      ​ 김소현님마지막 '인생의 지지 않을 용기'에 맞게 용기를 내어 손들고 발표해 주신 소현님 너무 당당하고 멋지셨다. 모임에 늦게 참여해서 용기를 내셨다고 한다. 이런 상황에서 손들고 발표하신 소현님에게 박수를! ​​새로운 환경에서의 독서리더와 발표는 나에게 또 하나의 도전과 경험을 선물해 주었다. 쓸데없는 완벽주의를 내려놓을 수 있는 발판이 되어 주었다. 또다시 나에게 기회가 주어진다면 또다시 도전할 것이다. 불안하기에 나는 용기를 낸다. ​ 모든 것은 당신이 직접 선택한 결과다.인생에 지지 않을 용기​<인생에 지지 않을 용기 서평> 모든 건 나에게 달려있다(feat. 인생에 지지 않을 용기)우리는 세상을 살면서 수많은 선택을 한다. 기회가 왔을 때 기회를 잡느냐 아니면 놓치느냐 또한 선택이다....blog.naver.com ​​​ 울산 울주군 신언중학교(교장 김경숙) 학부모 독서토론 동아리‘책으로 만나는 소중한 사람들’은 27일 북카페에서 독서토론 가을 모임을 가졌다. ‘책으로 만나는 소중한 사람들’은 책 읽는 울산, 울산학부모 학교 참여 활성화 정책의 일환으로 독서토론에 관심이 있는 학부모들이 자발적으로 결성한 동아리로, 봄, 여름, 가을, 겨울 계절마다 한 권씩의 책을 읽고 생각나누기 모임을 갖는다.  지난 여름 모임에서는 지역 출신 작가 오영수의 <갯마을>을 읽고 회원들의 생각을 나누는 기회를 가졌다. 이번 가을 모임에서는 정혜신 작가의 <당신이 옳다>를 읽고 회원들의 생각을 나누었다.  특히 나와 남의 삶을 지탱해 주는 결정적인 힘인‘공감’에 대해 회원들의 삶과 밀착된 다양한 의견들을 공유하였다. 한 학부모 회원은 ‘공감은 쓰러진 소도 일으켜 세운다는 낙지 같은 힘을 지녔다. ’라는 구절을 인용하며, “내 아이를 어른의 시선으로 다그칠 것이 아니라, 아이의 감정을 공감하는 대화가 서로의 삶을 잘 지탱할 수 있다는 것을 깨달았다. ”고 소감을 발표하였다.  매회 학부모 독서활동에 함께 참여하는 김경숙 교장은“좋은 책과 좋은 사람들을 마중물로 자신과 이웃의 삶을 성찰해 보는 소중한 만남이 이어지기를 바란다. ”고 하며 이날 모임을 마무리했다.  독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 라이브러리BY. 북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임<통과 재미>​어느덧 독서토론모임이 80회차를 맞이했어요!   이번시간에는 번개맨 회원님의 추천작정세랑 작가의 [옥상에서 만나요]로 진행되었어요.​책 내용과 더불어 작가의 이야기그리고 회를 거듭할수록 더욱 깊이있고 심도있는 문학의 세계로 빠져들어가는 것 같아요!^^   곧 있으면 <작가와의 만남>의 시간도 예정되어 있어요!<작가와의 만남>의 시간에는 사전에 따로 공지를 해드릴게요!     81회차 독서토론모임의 시간.10월 30일 수요일 저녁 7시 반부터는모모 회원님의 추천작 조원재 작가의 <방구석 미술관>으로 진행이 되요~!​북카페.통659에서 이루어지는 안동독서동아리는책과 독서에 관심이 있으신 분들은 어느 누구라도 참여가 가능하세요!책 한권으로 하여금 타인과 생각과 느낌을 함께 공유해보아요~!^^ ​​여행과 독서에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARYBY 북카페.통659​​​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서동아리#안동독서토론모임#안동독서모임#북스테이#안동북스테이#북캉스#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천 김상호 하남시장과 함께 하는 온라인 독서 토론 프로그램[경기IN=오효석 기자] 김상호 하남시장은 지난 18일 미사도서관에서 진행 중인 ‘온 마을, 처음 시작하는 독서동아리’ 프로그램에 참여해 패터 비에리의 ‘삶의 격’을 읽고 시민들과 함께 독서토론을 진행했다.‘온 마을, 처음 시작하는 독서동아리’는 자발적인 독서동아리 조성과 독서토론을 기획하고 진행할 수 있는 리더를 양성하는 프로그램으로 지난 7월부터 온라인 플랫폼 줌을 통해 시민 20명이 참여하고 있다.이번 독서 토론의 도서‘삶의 격’은 인간의 가장 큰 정신적 자산인 존엄성을 주제로 어떻게 하면 존엄성을 지키며 품격 있는 삶을 영위할 수 있을지를 다룬 책이다.수강생들이 제출한 18개의 논제를 2조로 나뉘어 토론했고 수강생 중 한 명은 영화 올드보이와 연결 짓는 등 참신한 논제를 작성해 다양한 의견을 나눴다.김상호 시장은 “앞으로도 활발한 독서토론이 계속 이루어지길 바라며 다양한 형태의 독서동아리가 개설될 수 있도록 시에서도 적극 지원 하겠다”며 열띤 토론을 펼친 수강생과 강사를 격려했다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#구피주인님을찾습니다 #백두산도련님납시오 #압독국유물탐험대 #초아쌤과함께하는글짓기​   평소 바쁘다는 핑계로 인문학 도서를 잘 읽지 않는데(시간을 내어 읽으려면 읽을 수도 있기 때문에) <책과 노니는 사람들> 독서토론에서 동화책을 토론 도서로 정했기에 발제를 하게 되었다.   <책과 노니는 사람들> 독서토론회는 코로나 때문에 카톡을 독서토론을 진행하다가, 이번에 처음으로 줌(ZOOM) 으로 온라인 독서토론을 진행했다. 어떤 일이든 처음이 힘들고 어려운 것처럼 어제 저녁 7시부터 시작하기로 했던 토론은 30분 이상이 지나갈 동안, 접속이 안 되시는 분들을 기다리는 과정이 진행되었다.  하지만 끝까지 포기하지 않으시고 여러 번 접속을 시도하셔서 참여하시는 모습을 보면서 역시 열정이 있으신 분들은 한 가지만 열정적이신 게 아니구나 라는 생각이 들었다.  힘은 들었지만 함께해주신 분들이 의미가 있었다고 말씀해 주셔서 감사하며 피곤한 하루를 마무리했다.^^ 첨부파일마당을 나온 암탉 발제문(2021.5.17).hwp파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인독서코칭 생각꾸러미질문공작소 전국에서 참여하는 온라인초등독서토론 후기영상  어제는 경기도에 사는 생각꾸러미 4학년 친구와 수업을 했습니다. 코로나 때문에 온라인으로 수업을 처음해보는 친구들이 많이 생겼어요온라인 수업 준비는 더 힘들지만, 아이들을 이렇게 볼 수 있어서 행복하네요^^​울 친구는이번 달 초에 모의수업을 시작으로 수업을 진행하는 중입니다~ 3번째 수업이었구요 독서토론을 위한 10분 책읽기 저자서상훈, 유현심출판경향미디어발매2016.07.07. 이 책으로 같이 수업 진행 중입니다~하브루타 토론식 수업이라 최대 4명까지 가능한데, 우선은 1:1로 수업을 진행하고 있구요이번엔 <큰 바위 얼굴>이라는 작품으로 수업을 했어용. 수업이 어떻게 이루어지는지는 조만간 올려드리도록 하겠습니다~​오늘은 아이들과 나눈 짤막한 후기 영상 공유합니다 ^^ (목소리 너무 귀엽죠?) ㅎㅎ>_< 수업하는 도중 8살 동생이 수업이 궁금한지 자꾸 기웃거리네요 ㅎㅎ수업끝나갈 때즘, 궁금해서 온라인독서수업이 어떤지 간략히 물어봤어요~성실하게 대답해줍니다^^ 생각도 깊고 너무나 이쁜 친구에요   집에서 수업을 해서 좋고,다른 사람들의 생각을 나눌 수 있어서 좋다고 하네요.​코로나여파로 개학도 연기되고 사회적 분위기가 너무 안 좋지만,집에서 안전하게 아이들을 만날 수 있는 환경이 되어서 너무 기쁩니다.앞으로 생각꾸러미 질문공작소는 질 좋은 교육을 제공할 수 있도록 발전해나가겠습니다.​​  생각꾸러미 질문공작소는 독서교육 전문기관입니다. 현재 창원에서 본점과 시티세븐점을 기점으로 전국 규모의 온라인교육을 진행하고 있습니다. 유아부터 고등까지 이어지는 장기적인 프로젝트로 단순히 읽고 쓰는 것에 그치는 것이 아니라 책을 통해 자신을 발견하고 자신의 생각을 표현함으로써 자아를 찾아가는 실용적인 독서교육 기관입니다.​생각꾸러미 질문공작소 온라인독서코칭 상담 및 수업 문의 010-6233-1165 생각꾸러미 질문공작소 독서토론논술경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천북로 184 코코프라자 304호  #온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #온라인독서토론#초등학생독서토론 #초등독서토론 #청소년독서토론 #청소년고전독서토론#화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론 #전국온라인독서토론 #코로나온라인수업 유통과 마케팅에 관심이 있고 책을 통해 좀 더 성장하고자 하는 대학생 7명과 함께하는 유통&마케팅 분야 독서 토론 모임인 "풍덩". 오늘 그 두번째 모임을 했다.    최근 상황이 상황인지라 모임을 연기할까 고민을 했었지만, 주말 오전 우리밖에 없는 사무실에서 하는 소수 인원의 모임이라 진행 하는 것으로 했다. 우리 학생들은 모임 이전에 한명도 빠짐없이 아주 감동스러울 정도로 성실한 독후감을 제출했고, 모임 날짜에도 거의 5분전 전원 도착을 해서 정확히 오전 10시에 시작할 수 있었다. 아주 이뻐 죽겠다^^      지난 1회차때 기획의 정석을 함께 읽었었는데 이번에는 송길영님의 "상상하지 말라"를 읽었다. ​우선 이 책을 읽으며 가장 인상적인 구절과 그 이유를 공유하는 것으로 시작했는데, 학생들 각자의 성향 뿐 아니라 현재 고민하고 있는 부분들이 드러났다. 그리고 무엇보다 이들이 지난번에 읽었던 기획의 정석과 비교하기도 하고 뭔가 연결해서 이해하려 노력하기도 하는 모습이 너무 기특해보였다.  ​독서토론의 전반부는 학생들이 미리 뽑아 온 토론 주제들 중 몇개를 추려 함께 의견을 나누었다. 어떤 질문들은 선뜻 대답하기 쉽지 않은 부분이 있었을텐데도 누구하나 빼지 않고 의견을 개진하는 모습도 너무 좋아보였다. ​모임 후반부의 한시간 반은 이 책 내용과 관련된 몇몇가지 개념과 사례들을 간단히 알려주고, 내가 준비한 토론 주제로 토론을 이어나갔다. 광고의 한 장면을 가지고 최근 사람들의 라이프 스타일의 변화와 연결하여 토론을 하기도 하고, 책의 본문에 나온 "어떤 상품을 볼 때 물성이 아니라 그 의미를 보라"는 문장을 가지고 짧은 시간이기는 하지만 "**은 oo이다"라고 은유법을 활용해서 어떤 상품이나 개념을 표현하는 연습을 해보기도 했다.  ​이들이 이번에 가장 크게 느낀 것은 데이터 분석에는 사람의 개입이 거의 없는 거라 생각했는데 데이터를 어떻게 해석하고 그로부터 어떤 결론을 도출하는지에 사람의 개입이 필요하다는 것을, 같은 데이터를 가지고 해결방안이 다른 것은 이를 다루는 사람에 따라 달라질 수 있다는 것을, 그렇기에 결국은 사람들 스스로, 그러니까 자신들이 통찰력이 있는 사람이 되어야 한다는 것이었다고 한다. ​사람을, 마케터는 아마도 그것을 고객이라고 표현할텐데, 고객을 이해한다는 것이 어떤 의미인지에 대해서도 지난번 기획의 정석을 읽으며 토론한 것보다는 좀 더 구체적으로 이해할 수 있었을 것이라 생각한다. ​그렇게 3시간을 꽉 채운 우리의 토론은 마무리가 되었다. 3시간이 길꺼라 생각했는데 어떻게 지나갔는지 모르겠다고 한다. 그렇다고 더 길게 하자는 얘기는 아니란다. ㅎㅎㅎ​원래 이 모임을 개설할 때 학기 중 모임 개설에 대해서는 확실히 결정하기가 어려웠다. 지금 이 친구들은 지난학기 내 강의를 들었던 친구들이라 학기가 끝나고 모임 안내를 해서 원하는 친구들이 모인건데, 학기 중에 내 강의를 듣는 학생들을 대상으로는 이런 모임을 하는 것이 서로 부담이 될 수 있기 때문이다. 현재 이 모임에 참여하는 학생들이 학기중에도 참여하겠다고 하면 2기를 개설할까 생각하고 있었는데, 오늘 이들의 의사를 슬쩍 물어보니 2기를 개설해도 될 듯 하다.  물론 내 면전에 대고 학기중에는 못하겠다고 대답하기 어려워서 하겠다고 대답했을 확률도 없지는 않으나 느낌상 날 그리 어려워하는 듯 보이진 않는다. 좋은건지 어떤건지는 몰라도^^​다음 모임 전까지 "풍덩 2기"운영안을 준비해봐야겠다. 올해들어 벌써 두권의 책을 읽었다고 뿌듯해 하는 우리 학생들이, 연말이 되면 16권이나 읽었다고, 그러면서 스스로 많이 성장했다고 보람있어 할 날을 그려보면서 말이다.^^  ​​ #학교주도평화통일교육 #공감학교통일교육 #나는 통일을 땡땡합니다 #독서토론 #전학공​지필평가와 수행평가의 산을 넘어(제출 마감을 지키는 건..언제나 힘들죠 ㅠㅠ)​  ​금요일 오후 전학공을진행했어요!!​  오늘의 주제는​'독서토론을 통한 학교통일교육 방안'​  <나는 통일을 oo합니다>라는책을 읽고, 통일문제에 대한자신의 생각을 정리해보는시간을 가졌습니다..​​이 책은,,,기존의 통일관련 도서의 구성과 차별화되어 있고,워크시트를 활용하면서 통일 문제에 대한자신의 입장을 정리해 볼 수 있어요^^​  ​  만약 당신이 '통일이냐 아니냐'라는한반도 미래를 결정할 역사적 대국민 투표에 참여하신다면어떤 선택을 하시겠어요?​통일 이야기가 낯설고, 어렵고,또 지겹기까지 한 오늘날.통일과 관련된 물음을 정리한가이드북....​남북관계와 통일 문제는지금까지 정치인이 결정하는무거운 문제로 여겨져 왔습니다.​하지만 통일은 시민 개개인의 삶에엄청난 영향을 미치는,한반도 최대의 정치적 결정입니다.​민주주의 체제 내에서 정치적 의사결정의최종책임자는 결국주권자인 시민 한 사람한 사람일 수밖에 없습니다.​(나가는 글 중에서)​  평소 익숙하지 않은'통일'의 이야기,통일을 지지하느냐, 반대하는냐에 대한자신의 생각을 정리해 볼 수 있는시간이었고, ​6가지 통일의 형태 중....​통일에 대해 찬성하는 입장인,흡수통일, 연방제, 합의통일​통일에 대해 반대하는 입장인,현상유지, 연합제, 평화체제​이 중에서 자신의 입장을 선택해 봤어요!!​단순한 찬반의 입장이 아닌, 통일에 대한 자신의 의견을 제시할 시근거가 될 수 있는 민족, 안보, 사회통합, 이산가족, 경제, 북한을 바라보는 시각,정치체제의 관점에서 자신의 생각에 근거를 마련하는시간이었습니다♥​ ​ ☆ 이 자료가 조금이라도도움이 되셨다면,"공감"과 "댓글" 부탁드려요 ☆​ ​  #중년독서연대 #보물지도 후기입니다.한 달이 다 되어서야 올리는 아주 늦은 후기입니다.  이번 선정도서는 넘나 유명한 #그리스인조르바 였어요.  그리스인 조르바 저자카잔차키스출판열린책들발매2009.12.20. 이번 책 참 묘했어요.거친 #조르바 입담이요.첨에는 넘 거북했는데 읽다 보니 참 재미있더라구요.​오랜만에 긴 시간동안 #카페독서 도 하면서 재미있게 읽었어요. 쉬는 날에는 카페에서  평일에는 #잠자리독서 로 했지만거의 수면제였구요.  정말 딱 일주일만 조용히 책만 읽고 싶은 요즘입니다.  책 구입 인증은 많이 해 주셨는데인원이 적게 참여해서 아쉬웠지만정말 실컷 토론할 수 있었네요! 55차 선정도서인 [더 해빙]도 준비했구요. 지난 달에 까먹고 안 썼던 ㅎㅎㅎ 머리띠도 준비 완료했지요.  하반기에는 #온라인모임 이 아니라진짜 오프라인으로 진행할 수 있기를 빌고 있어요.​요즘 백신 접종이 점차 늘면서 정부도 조금씩 변화를 주고 있는 것 같아 기대만발이랍니다.   1달간의 근황을 서로 공유하며 시작했어요!인원이 조촐해서 근가 더 다양한 이야기를 나눌 수 있어서 좋았네요. 읽은 소감도 참 진솔하게 털어 놓았네요.다들 조르바의 매력에 빠졌더라구요!  177쪽: 나는 나비의 가녀린 시체만큼 내 양심을 무겁게 짓누른 것은 없었다고 생각한다. 오늘날에야 나는 자연의 법칙을 거스르는 행위가 얼마나 무서운 죄악인가를 깨닫는다. 서둘지 말고, 안달을 부리지도 말고, 이 영원한 리듬에 충실하게 따라야 한다는 것을 안다. ​212쪽: 나이 먹어 가는 걸 인정한다는 것은 여간 창피한 노릇이 아닙니다. 그래서 사람들이 그걸 눈치채지 못하도록 별짓을 다 하는 거지요. 뛰고 춤출 때는 등이 아프지만 아무렇지도 않은 듯이 뛰고 춤춥니다. 술을 마시고 취하면 세상이 빙글빙글 돕니다만 나는 주저앉지 않아요. 나는 멀쩡한 듯이 뛰고 놉니다.​426쪽: 우리의 인생이란 얼마나 잔혹한 신비인지, 바람에 날리는 나뭇잎처럼 만났다가는 헤어지는데, 우리의 눈을 하릴없이 사랑하던 사람의 얼굴 모습, 몸매와 몸짓을 붙잡으려 애쓰니..... 부질없어라, 몇 년만 흘러도 그 눈이 검었던지 푸르렀던지 기억도 하지 못하는 것을. 나는 속으로 외쳤다. 인간의 영혼은 놋쇠로 만들었어야 했다! 무쇠로 만들었어야 했다! 바람이 아니라. 보물지도 회원들이 뽑은 [그리스인 조르바]의 명문장"그리스인 조르바는 ...이다"스트리트 파이터희노애락의 산 증인바람처럼 스쳐가는 정열지금을 춤추는 자유보물지도 회원이 정한 '보물문장'키워드행동하는 삶래디, 액션!아모르 파티산투르와 영혼보물지도 회원이 정한 키워드보물지도 회원이 정한 '보물문장'과 '키워드'입니다!처음에는 어려워 하는 작업인데 이제는 어려움 없이 너무 잘 만들어 내어서 재미있어요!  조르바의 매력에 푹 빠졌던 시간이었는데요.7월에는 #더해빙 으로 더욱 성장하는 시간을 가져 볼까 해요!  7월에도 건강하게 만나요!!  ​ 안녕하세요 여러분!스페셜K 입니다.​가정의 달 5월!대학생들은 과제에 팀플.. 축제까지 즐겨야 하니 한없이 바쁜 달입니다!​그런데... 이렇게 바쁜 학교 생활 속에서도 ​화면 너머!의 아이들에게 따뜻한 정을 나누는 이들이 있다고 하는데요.​​  바로바로~​   ​'화상 독서토론 원격교육' 프로그램에 참여하고 있는고려대학교 봉사단원들입니다!​'화상 독서토론 원격교육'은 농어촌을 비롯한 교육소외지역의초.중학생을 대상으로 이루어지고 있는 교육 봉사 프로그램인데요!​봉사단원들은농협중앙회와 LG유플러스가 지원하는 화상 원격 프로그램을 통해매주 아이들과 만나고 있다고 합니다!     ​<사형제, 폐지되어야 하는가?><동물실험, 이루어져야 하는가?>​등을 비롯해, 한 번쯤 생각해볼만한 심오한 주제를 다룬 책들을 선정하여 읽고,이를 토대로 독서토론을 진행한다고 해요~!​3인이 한 팀으로 활동하는고려대학교의 선생님들은 어렵게 느껴질 수 있는 주제들을 아이들이 최대한 쉽게 이해할 수 있도록 매번 회의를 거쳐 하나의 수업을 정말 열심히 준비하신다고 합니다!  ​  ​​   ​고려대학교 선생님들,학교에서는 아직 학생인지라 가르치는 역할이 마냥 쉽지만은 않지만아이들이 수업에 열심히 따라오고, 적극적으로 자신의 의견을 발표할 때는이루 말할 수 없는 뿌듯함을 느끼신다고 해요!​  너무 훈훈하지 않나요?!​또'화상 독서토론 원격교육'에 참여한 고려대학교 선생님들은고려대학교 사회봉사단이 주관하는 '비전캠프'에 참가할 수 있는 우선권을 얻어​여름방학 때,화면으로만 보던 아이들을 실제로 만나게 된다고 합니다!​그들의 다음 만남이 정말 기대됩니다!!​  ​​​스페셜K는 또 다른 소식으로 찾아오도록 하겠습니다.안녕~~~ ​하반기에 온라인으로 새롭게 편성된 "영.만.세" 시리즈 프로그램 중,첫 번째로 진행되었던"낭독&필사가 있는 독서토론" 수업을 소개합니다! ​영어책을 읽고 주제와 관련해 독서토론을 진행한 후에,영어로 낭독과 필사도 함께 진행해본 수업이었는데요~​총 4주 동안, "나를 찾아서"라는 주제로 4권의 책이 선정되었답니다! ​먼저 첫 시간에는 수업을 시작하기 전에 친구들과 함께ICEBREAKING을 하면서 서로에 대해 알아보는 시간을 가진 뒤에,독서토론의 규칙들도 배워 보았어요!​<독서토론을 위한 듣기>-인상깊은 한마디를 기억해봐요.-나와 다른 생각을 찾아봐요.-보태서 말해봐요.-집중해서 들어요.-친구가 끝까지 말할 수 있도록 기다려주세요.​정답이 없는 독서토론에서는 친구들이 자유롭게 의견을 나누고서로의 의견에 귀 기울이는 것이 제일 중요하답니다!!​​1강, 원하는 것 [SAM & DAVE DIG A HOLE]  ​책의 줄거리 : Sam과 Dave가 특별한 것을 찾을 목표로 계속 땅을 파기 시작하는데, 중간에 여러 보석들을 그냥 지나치며 결국에는 보석을 하나도 얻지 못하고 잠들게 됩니다. 그 때, 땅을 같이 파던 강아지가 뼈다귀 냄새를 맡아 땅을 파기 시작했고, 갑자기 땅속이 갈라지면서 셋은 하염없이 떨어지다 다시 집으로 오게 됩니다. 뼈다귀를 얻은 강아지와는 다르게 Sam과 Dave는 보석을 하나도 얻지 못하였지만, 과정속의 즐거움을 느끼고 기쁜마음으로 돌아갑니다.  ​별점 주기책을 읽은 후 별점을 주는 시간을 가졌어요~ 가장 기억에 남은 별점 후기는 "다이아몬드를 찾으면 부자가 될 줄 알고 열심히 땅을 팠는데 기뻐하지 않는 모습을 보니 안타까운 마음에 1점을 줬어요!!" 라는 말이었어요.잠시 목표만을 위해 과정을 즐기지 못하는 어른들의 모습과 제 모습에 대해 되돌아 보게 되었네용 ㅠㅠ 별점 주기 시간~~~~~~~​​something spectacular 에 대해 이야기하기책에서 무언가 특별한 것을 향해 계속 땅을 파는 내용이 나오는데요!!친구들은 책 속에서의 something spectacular가 금고 라고 생각했어요~~한 친구의 삶 속의 something spectacular은 손수 접은 종이 비행기라고 하니 너무 귀엽네요!  ​​선택의 시간Sam과 Dave가 열심히 땅을 팠지만 다이아몬드들을 계속 빗겨가면서 땅을 파게 되었어요. 드디어 바로 아래 큰 다이아몬드가 있었지만 Sam과 Dave는 다른 방향으로 땅을 파게 돼요.여기서 선택문제!!!만약 우리가 저 친구들의 상황이었다면 끝까지 팠을지, 다른 방향으로 팠을지 선택을 하였어요!끝까지 판다 파  - 모두(5명)다른 방향으로 판다 파 - 한명도 없었어요ㅠㅠ(0명)  ​끝까지 판다 파의 공통 의견은"무언가를 찾으려고 하다가 멈추는 것보다는 끝까지 파는게  더 좋다고 생각해요!" 였습니다. 종이 접기를 끝까지 접었던 것처럼 끝까지 하는 것이 좋다, 파다보면 좋은 것이 나올 것이라고 생각하고 팔 것이다, 건담을 끝까지 조립한 것처럼 끝까지 할 것이다, 밑에 어떤 것이 있을지 모르기 때문에 끝까지 팔것이다,조금 색다른 답변은  밑으로 몇 km, 옆으로 몇 km 팔지 정하고 팔 것이다 였습니다~ 저는 이 부분을 보면서 앞으로 힘든 일이 있더라도 한번 다짐한 일은 포기하지말고 끝까지 도전하자! 라는 생각을 하게 되었어요!!! ​​첫 수업에 대한 소감"알고 있는 친구들을 만나 이야기해서 재밌었어요!""자신의 생각을 서로 나누면서, 다른 사람들은 이런 생각을 할 수도 있구나~ 라는 점을 느끼게 되어서 좋았어요""수업이 쉬웠어요~~" "다 좋았어요"모두 긍정적이고 적극적이게 수업해서 활기찬 수업이었어요!!​​오늘의 미션책의 일부분을 필사하는 것이예요~ 책을 필사하다보면 자연스럽게 영어와 친숙해지고 좋은 어휘들을 사용하게 되어 좋은 것 같아용 goodbye인사를 하는데 한 발 늦게 찰칵 ㅠㅠㅠㅠ 귀여웠는데 아쉬워요ㅠ.ㅠ ​​2강, 나는 누구 [Where The Wild Things Are] 책의 줄거리 : Max는 짖궂은 행동으로 엄마에게 혼나고 혼자 방에 들어가 상상의 세계로 들어갑니다. 방이 숲, 바다 등으로 바뀌며 항해를 떠나 각각의 환경에 따라 괴물들이 있는 곳에서 왕이 되어보며 여행을 마치고, 집이 그리워 돌아온 Max의 방에는 엄마가 놓고간 따뜻한 스프가 있었다는 것으로 마무리되는 이야기에요.참고로 첫 인쇄본은 1980년대에 만들어진 책이지만,지금까지도 많이들 찾는 영어책으로는 단연 손에 꼽히는 책이랍니다!!  ​별점 : 2.5, 3.0, 0.5, 4.5​"Max가 왕이 된것이 멋져서 재밌었어요""이렇게 방이 변하고 괴물들이 사는 나라가 있다는 것이 신기했어요"​ 책에서 인상깊었던 부분 : "Max가 개인 보트를 타고 떠나는 모습이요, 방에서 모험을 하고 보트를 타고 나간다는 것이 신기해서요!""Max가 괴물들과 노는 모습이요, 괴물들과 놀면서 보물을 찾을 수도 있어서요!""Than all around from far away across the world he smelled good things to eat so he gave up being king of where the wild things are라는 부분이요! 버릇없는 Max가 왕자리에서 내려온것이 좋았어요"​논제 토론논제 1. Max가 괴물들과 노는 장면을 보고 어떤 생각이 들었나요? 몇몇 친구들은 괴물들을 부려먹는 것 같아 괴물들의 인권을 침해하는 것 같아 보기 안좋았어요,다른 몇몇 친구들은 재미있었을 것 같아요!! 라고 이야기해주었어요~~​논제 2. Max가 왜 갑자기 괴물들의 왕을 포기하고 다시 집에 돌아가고 싶어했을 것 같나요? "괴물들은 자신을 좋아해주지만, Max가 진짜 좋아했던 것은 가족들이여서 그런 것 같아요""괴물들과 다르니까 외로워서요!""배가 고파서 그랬을 것 같아요~"​논제 3. 괴물들과 있는 세상은 어떨 것 같나요? :"괴물들은 사람들보다 머리가 안좋을 것 같아서, 규칙이 없고 무질서한 나라일 것 같아요""괴물들도 마음은 사람과 비슷할 것 같아서 재밌을 것 같고, 크게 다를 점이 없을 것 같아요"   ​선택 문제선택 1. 엄마에게 혼난 Max가 혼자 방안으로 들어가 상상의 세계로 빠져들어간 행동은 옳다 vs 옳지 않다옳다 = "Max는 어린데 엄마가 너무 심하게 혼냈기 때문에 그럴 수도 있다고 생각해요"옳지 않다 = "Max가 스스로 잘못해놓고 상상의 세계로 들어가버리는 것은 버릇없고 무책임하다고 생각해요"​선택 2. 괴물들의 세상에서 즐기다가 다시 집으로 돌아간 것에 공감한다 vs 공감하지 않는다 공감한다 = "괴물의 세상의 음식들이 입에 안맞아서 배가 고팠을 수도 있고, 자신을 진정으로 사랑해주던 가족들이 보고싶었을 수 있다고 생각해요"공감하지 않는다 = 없었습니다~~모두 집에 돌아간다는 것에 공감을 했어요!!​ 모두들 수고했어요~~^^토론 참석의 소감 "이야기가 판타지내용이고 신기한 장면들이 많아서 재밌고 유익했어요""오늘 토론을 하면서 제 생각과 다르게 괴물들이 사는 나라에 대해서 다른친구들이 어떤 생각을 할 수 있었는지 알수 있어서 좋았어요"저번주보다 친구들이 더 다양한 의견을 이야기해주어서 더욱 활기찬 토론이였어요!! 책의 주인공인 Max를 보면서 저는 우리 모두가 괴물나라의 구성원, 방의 주인 등등이 될 수 있지만 가족의 일원으로서의 역할과 그 속에서 받는 사랑을 대체할 수 있는 것은 없다는 것을 느꼈어요~~ ​책의 일부분을 함께 필사해서 네이버 밴드에 함께 올리는 숙제도 잊지 않았땁니다~! ​​3강, 나를 표현하기 [Click, Clack, Moo : Cows That Type] ​줄거리어느날, 농부 Brown은 소들이 타자기를 치는 소리에 놀라게 됩니다. 이후, 소들에게서 밤에 추우니 전기장판을 요구하는 편지를 받고 어처구니 없어 해요. 그에 이어 암탉들도 추우니 전기장판이 필요하다는 내용의 편지를 쓰게 되죠. 전기장판을 주지 않자 젖소들은  No milk 운동을, 암탉들은 No Eggs 운동을 해요. 하지만 결국 서로 전기장판과 타자기를 교환하자는 협상을 하고 전기장판을 제공하지만 농부는 타자기를 돌려받지 못하고 이 과정을 지켜보던 오리가 타자기를 차지하게 돼요. 오리는 Click, Clack, Quack 소리를 내며 농부에게 연못은 너무 심심하니 다이빙보드를 제공하라는 편지를 써서 보냅니다. 결국 다이빙 보드를 받는 오리들은 다이빙을 하면서 연못으로 들어가며 이야기는 끝나요.​별점 주기여태까지의 책들 중 별점 5/5점으로 별점이 가장 높았어요!!"typing 하는 소라는 소재가 새로웠어요" 와 같이 새롭고 흥미로운 주제여서 그랬던 것 같아요~Click, Clack, Moo, Quack 과 같이 귀여운 의성어의 반복으로 즐거운 책 읽기가 되었어요~~ 귀여운 그림들도 별점 5점의 비결!!​논제 토론논제 1. 농부 Brown은 젖소들에게 전기장판을 요구하는 편지를 받았지만 주지 않았어요. Brown 농부의 태도에 대해 어떻게 생각하나요?"농부가 매정하다고 생각해요. 헛간이 춥다고 하면 잘 들어주어야한다고 생각하는데 단칼에 자르는게 너무해요."논제 2. 동물들의 No milk No eggs 운동에 대해 어떻게 생각하나요?"끈기가 있는 모습에 감명 받았어요. 포기할 수도 있는데 끝까지 운동을 하는 모습이 대단했어요.""동물들은 똑똑하지 않다고 생각했는데 농부에게 협상을 요구하는 운동을 하는 모습이 신기했어요. 동물들도 똑똑한 것 같았어요."​농부 Brown이 되어 편지쓰기  열심히 편지를 쓰고 있어요~~"암탉들아, 전기담요를 줄게. 그러니 어서 알을 낳아주렴."​"안녕? 너가 추워서 전기담요가 필요한 것을 알겠어. 하지만 오는게 있으면 가는게 있어야한다고 생각해. 전기담요를 주면 너희는 나에게 여태까지 받지 못했던 달걀과 우유를 더 주도록 하렴."​라는 조금 귀엽게 화가 난 편지들을 썼어요!! 농부 Brown은 우유와 달걀로 생계를 유지하니 화가 날만도 했지요~~​선택 논제논제 1. 오리들이 타자기를 가져가서 편지를 쓴것은 옳다, 옳지 않다"옳다고 생각해요. 농부의 농장에서 열심히 일을 했기 때문에 정당한 요구를 할 권리가 있다고 생각해요."논제 2. 농부는 오리들에게 타자기를 가져오라고 심부름을 했는데 오리는 자기가 타자기를 가져간다. 농부는 화를 내는 것이 옳다, 옳지 않다"오리들이 아무리 타자기를 갖고 싶었더라도 심부름중에 타자기를 가져가버린 것은 옳지 않기 때문에 화를 낼 수도 있다고 생각해요!!!"​마지막 한마디"선택 논제에서 2:2의 찬반이 나와서 신기했어요!! 오늘은 인원수가 적어도 팽팽한 의견으로 토론을 해서 재밌었어요~~"2번째 시리즈도 있다고 이야기 하니 친구들이 꼭 읽고 싶다고 이야기 했어요~~ 나중에 영어도서관에 와서 꼭 읽어 보길 바라요!!  ​4강, 나의 꿈 [BIG PLANS]  줄거리주인공은 학교에서 벌을 받으며 엄청나게 큰 꿈이 있다고 혼잣말을 해요.아빠 넥타이를 매고 구두를 신고 직원들에게 업무지시를 하는 꿈, 대통령이 되어 국민에게 호소하는 꿈, 시장이 되는 꿈, 대통령이 되어 백악관에서 일하는 꿈 등 이었는데요, 주인공은 야심에 찬 표정으로 자신의 꿈을 모든 사람이 언젠가 알게 될거라는 꿈을 꿉니다.​별점4점, 사람도 아니고 새와 함께 모험을 떠났다는 것이 신기해서 4점을 주었어요^^2점, 주인공의 꿈이 별 것 아닌 꿈인 것 같아서요!!책의 주인공이 자신감 있게 자신의 꿈을 보여주어 독자친구들에게 꿈을 이룰 수 있다는 용기를 북돋아주는 것 같아요~ 인상 깊었던 부분대통령이 되는 부분이요, 제 주변에 대통령이 꿈인 친구들이 많아서 와닿았어요. 대통령은 사람들을 사랑하는 마음이 필요하다고 생각해요!!달에다가 나는 큰 사람이 될 수 있어!라고 적는 부분이요, 자신감 있어보이고 재밌었어요 ​의견논제1. "I got..." 자신이 가지고 있는 것들 중 소중한 것에 대해 이야기 해주세요!"저는 제가 여태까지 만든 종이 비행기들이요~  많은 연습과 인내가 필요하다고 생각해요. 저번에 1시간동안 큰 종이 비행기 모형을 만들었는데 뿌듯했어요!""저는 멋진 학을 가지고 있어요!! 혼자 학을 접는 것이 재미있어서 1시간동안 학을 접었어요~""저는 용돈을 모아두었다가 저금을 하고 있어요! 통장에 넣으려고요!!"​서로 종이접기에 관심이 많아서 재미있는 대화를 나누었어요~자신이 가지고 있는 것들은 무형과 유형의 종류가 있어요! 주인공은 꿈들과 계획인 무형인 반면, 친구들은 유형의 것들을 소개해주었어요​의견논제2. 주인공이 mayor가 된 장면이 나왔어요. 여러분들이 시장이 된다면 어떤 것들을 할것인가요?주인공은 마을을 빨갛게 칠하고, 땅을 파고, 학교를 세우게 해요. 친구들은 어떤 일을 할까요?"저는 도시에 있는 학교를 없애고, 공부가 필요없는 도시로 만들거예요. 저는 사람들이 각자 하고싶은 것을 하는 도시를 만들고 싶어요.""저는 코로나 백신을 만드려고 노력할 것이고, 코로나 사태가 빨리 끝날 수 있도록 노력할 거예요.""저는 도시에 거대한 공원을 만들고 나무도 많이 심을거예요."  ​선택논제 1. 주인공이 상사가 되어 아빠의 넥타이와 구두를 신는데, 옷을 보고 사람을 판단할 수 있다고 생각하나요?O :  옷차림을 보고 그 사람의 모든면을 알 수는 없겠지만, 소속분야나 성격등을 알 수 있을 것 같아요! 깔끔한 사람들은 깔끔한 옷을 입을 것이고, 의사면 의사 가운을 입을 것이기 때문이예요.x :  옷차림으로 그 사람을 알 수는 없다고 생각해요. 옷을 보고 사람을 판단하는 것은 옳지 못하다고 생각해요. 깔끔한 사람이더라도 상황에 따라 어쩔 수 없이 깔끔하지 못한 옷을 입을 수도 있기 때문이예요 손등은 O / 손바닥은 X 예요~~선택논제 2. 책 속에 등장하는 것처럼, 계획인 BIG PLAN 만을 가지고 꿈을 이룰 수 있다고 생각하나요?O : 계획만 세운다고 해서 꿈을 이룰수는 없다고 생각해요. 꿈을 이루려면 계획에 맞는 노력도 필요하기 때문이예요. 업적을 이루기 위해 받침돌이 되어줄 만한 노력들을 해야한다고 생각해요. 실천을 하지 않는다면 계획은 물거품이 되어 버린다고 생각해요.X :​​  저는 계획을 세웠다는 것은 열심히 할것이라는 다짐이라고 생각하기 때문에 이룰 수 있다고 생각해요!​​독서토론 수업을 정리하며.... <MY BEST BOOK> SAM&DAVE DIG A HOLE - "4개의 책 중 가장 동화같고 따뜻한 책이었던 것 같아요"CLICK, CLACK, MOO : COWS THAT TYPE - "소들이 자판을 친다는 소재가 새로웠고, 그림들이 너무 귀여워서 가장 좋았어요"BIG PLANS - "마지막 책이어서 가장 기억에 남았어요. 책을 읽으면서 저도 새로운 plan이 생겨서 의미 있었어요~" 라는 말을 해주었어요~   저도 마지막 책인 BIG PLANS 가 가장 좋았어요. 어렸을 때는 여러꿈들을 꾸고 하고싶었던 것들도 많았는데, 시간이 지나니 '하고싶은게 하나만 있었으면 그것만 열심히 할 수 있을텐데...'라는 생각을 해왔어요. 하지만 이 책을 읽고 나니 어렸을 때 큰 꿈들을 꾸면서 가졌던 생각과 마음들이 기억나면서 용기를 내서 하고싶고, 새로운 것들에 최선을 다해서 도전할 것이라는 다짐을 하게 되었습니다~~~ 마지막 안녕이예요ㅠㅠ 토론에 참여해주어서 너무 고마웠어요~~​매번 수업이 끝나고는 네이버 밴드를 통해필사한 부분을 함께 공유해주었는데요~   서툴지만, 한 자 한 자, 열심히 필사해준 친구들너무 대단해요~~~~!!  ​총 4번의 수업 동안 잘 따라와준 친구들 너무 고마워요!그럼 우린 11월에 다시 만나요~​안녀엉~~~~  ​  글쓴이: 도서관 청소년 활동가 TEENG★CL모니터링단 김은교 ​﻿독서토론모임 만들어서 독서토론 시작 했어요이번주 수요일(11월 11일)드디어 독서토론 모임 시작했어요.율하초 2학년 7반 교실에서대망의 독서토론 모임 첫 회를 시작했습니다.1. 감사하기로 마음의 문을 열었습니다. -포근한 곰 인형 하나 안고 돌아가면서 '감사한 일 말하기'를 했어요.금방 마음이 풀리고 뇌가 말랑말랑 해 집니다.2. 독서토론 모임에 참여한 동기를 말해 보았어요.첫 시간이니까 해 본 질문이었습니다.-억지로라도 책을 읽고 싶어서 -나를 드러낼 수 있는 시간, 용기를 실천하고 싶어서-책을 읽고 나누면 남을 것 같아서 이런 동기를 가지고 참여했네요. 저는 독서토론 모임을 왜 만들어서 하고 싶었는지는 꿈모닝에서 밝혔어요.그것을 실천하는 독서토론 모임이었어요.http://blog.naver.com/yeouok11/220517402806꿈모닝#37 평생 독서토론모임하며 더불어 성장하기꿈모닝#37 평생 독서토론모임하며 더불어 성장하기오늘 나의 꿈모닝은 독서와 관련있는 꿈모닝이다.이미 꿈모닝에서 여러번의 독서관련 꿈을 밝혔...blog.naver.com오래동안 하던 독토멤버들과 하고 싶다고 했는데 동학년 선생님들과 함께 할 수 있으니 얼마나 행운인지 몰라요!그래서 지인들과 하는 독토모임을 하나 더 만들 수 있으니 말입니다.++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 본격적인 독토모임에 들어갈게요.오늘 독토교재는 조앤그란트의 [작아지는 괴물]입니다]A4 5장 분량의 복사물을 만들어서 하루 전 나눠 주었어요.한 달 동안 읽을 책은 [나를 성장시키는 독서법]으로 숙제 내어 주었구요.각자 독서법에 대하여 생각해 볼 기회를 준 거지요.처음부터 조금 힘든 책으로 하는 것보다는 짧은 글로 생각을 나누고 싶었어요.[나를 성장시키는 독서법]은 언제 날 잡아서 한 번 이야기를 나눠 볼 생각입니다. ​이런 순서로 독서토론을 진행했어요.이 메뉴얼은 [천재독서법]의 서상훈 작가에게서 직접 배운 독서토론 방법입니다.이 독서토론 방법 배우고 한마디로 '뿅'가서 바로 독서토론 모임 만들었던 그 메뉴얼 입니다.이 독서토론은 토론이나 논쟁이 아닙니다.각자의 생각을 듣고 뇌에서 서로 엮이고 통합되어서 새로운 지식도 지혜도 쌓이게 하는 방법입니다.토론을 하면서 느낀 점은 모든 사람들의 생각이 각 각 다르다는 점입니다.똑같은 글을 읽었는데도 어떻게 생각들이 이렇게 다른지 신기했어요.그래서 독서토론을 하는 것은 책을 10번 읽는 효과라고 합니다.정말 그 느낌이 어떤 건지 독서토론을 해 보면 금방 알게 됩니다.독서토론들 다 하고 소감 나누기를 했어요.모든 사람들이 재밌다는 말이었습니다.왜 1시간 30분 동안 이야기를 하고 듣기를 했는데 전혀 피곤하기는 커녕 아주 재밌는 놀이한 느낌이랍니다.그리고 독서토론이 전혀 어려운 게 아니라는 데 놀랐답니다.그래서 자신감을 얻었다고 합니다.그러면서 빨리 다음 달 독서토론 날짜를 잡자고 해서 잡았습니다.12월 11일 금요일로 했습니다.아무리 바빠도 빠지지 않겠답니다.무엇보다 힐링되는 시간이었다고 합니다.자신의 이야기를 편하게 할 수 있고또 자신의 이야기에 온통 귀 기울여 주는 시간이 좋았다고 합니다.다른 사람의 이야기를 들으면서 다짐도 하고 결심도 하게 되었다고 합니다.가정에서 자녀들과 독서토론을 해 보아야겠다고 말했습니다.이 메뉴얼이라면 가정에서 아이들과 해 보고 싶다고 했습니다.사실 권유하고 싶었던 이야기를 바로 이야기 해 주니까 저도 신이나서 조금 팁을 가르쳐 드렸습니다.​이렇게 우리 동학년 선생님들이랑  독서토론 하면서 성장해 갈 거예요.지식이 지혜가 되고재미도 있고자신감도 얻고힐링이 되고 그래서 행복한 독서토론시간!그  모임을 탄생시켰습니다.​안녕하세요, 글로벌 영어독서 통합과정 100 CLASSICS입니다.​우리나라 청소년 가운데 95%가 스마트폰을 소지하고 있을 정도로 일상 속 디지털 기기 사용은 너무나도 익숙해졌습니다. 온 택트 시대가 열린 지난해부터는 스마트폰이 없으면 소통도, 공부도 하기 어렵게 되었죠. 이제 학생들은 언제, 어디서든 본인이 원하는 정보를 빠르고 쉽게 얻을 수 있고, 접할 수 있는 정보의 형태와 루트도 굉장히 다양해졌습니다. 창구가 넓어진 만큼 가짜 뉴스나 유해 정보를 접하기도 쉬워졌는데요. 우리 아이는 수많은 정보 속에서 '제대로 된 정보'를 가려내고 있을까요?​오늘 100 CLASSICS 포스트에서는 미래 인재의 필수 역량인 디지털 리터러시와 독서토론의 관련성을 살펴보고자 합니다.  ​우리나라 청소년의 디지털 문해력은 OECD 평균 이하지난 5월 OECD가 발표한 <21세기 독자: 디지털 세상에서 문해력 개발하기> 보고서에 따르면 우리나라 청소년의 '디지털 리터러시(Digital Literacy)'는 OECD 회원국 평균에 미치지 못하는 것으로 드러났습니다. 특히 주어진 문장에서 사실과 의견을 식별하는 '식별률' 지수는 25.6%로 OECD 회원국 가운데 최하위에 머물렀습니다.​청소년 3명 중 1명은 스마트폰 중독한편, 스마트폰에 과잉 의존하는 청소년은 계속해서 늘어나는 추세인데요. 과학기술정보통신부가 발표한 바에 따르면 청소년의 스마트폰 중독 비율은 2018년 29.3%에서 2020년 35.8%로 현저히 증가했습니다.스마트폰이 일상에서 가장 우선시되고, 통제력을 상실하여 신체·심리·사회적인 문제를 겪는 청소년이 증가함에 따라 학부모님들의 우려도 커지고 있습니다 디지털 세상이 어느 때보다도 가까운 지금, 수많은 정보를 선별하여 지식을 스스로 구축하고 검증하는 능력을 키워야 하는 이유입니다.​​​올바른 독서·토론 학습은 디지털 리터러시를 기르는 근본적인 해결책이 될 수 있습니다.​이해력, 판단력, 기억력을 길러주는 독서 활동이해력, 판단력, 기억력 등 고인지 사고를 담당하는 뇌의 기관은 '전두엽'인데요. 뇌 과학 전문가들은 독서를 많이 하는 사람들의 전두엽이 그렇지 않은 사람들보다 활성화된다고 말합니다. 책 읽기에 익숙하고 재미를 느끼는 학생들은 이러한 '고인지 사고 과정'을 온라인상의 정보를 선별하고 이해할 때에도 자연스럽게 적용할 수 있겠죠?​판단의 중추, '비판적 사고력'을 기르려면독서 토론 활동은 책의 내용을 이해한 바를 토대로, 다양한 주제와 이슈에 대해 직접 자신의 논리를 펼치는 활동입니다. 이를 위해서는 아이디어를 떠올리고, 내용을 조직하고, 문장을 만들어 완성도 있게 표현하는 연습이 필요하죠. 나아가 자신과 타인의 발언을 비교하며 사실과 의견을 분리해 인식하는 훈련을 할 수 있습니다. 이러한 활동은 디지털 리터러시의 근간이 되는 '비판적 사고력'을 배양합니다.​​​그렇다면 많은 책을 읽고 느낀 점을 많이 표현해보기만 하면 되는 걸까요? 물론 시도만으로도 디지털 리터러시 함양에 도움이 되겠지만, 명확한 목표와 고차원적인 주제, 전문가가 함께 할 때의 효과는 비교할 수 없을 만큼 높아집니다. 고도로 전문화된 선생님의 지도를 통해 엄선된 도서로 배경지식을 쌓고, 그룹 Disscussion과 Debate를 통해 비판적 사고력을 체계적으로 배양하는 등 체계적인 관리를 받는다면 어떨까요? 결과는 확연히 다를 수밖에 없습니다.​100 CLASSICS는 풍부한 경험의 주니어 티칭 전문가, 엄격한 기준으로 선별한 도서로 학생들의 Critical Reading, 창의사고력, 발표력과 표현력을 길러줄 뿐 아니라, 국내 유일 12단계 커리큘럼과 독점 개발한 워크북을 토대로 논리력과 작문 실력까지 함양해 주는 영어 독서·논술·토론 통합 프로그램입니다. 체계적인 학습 커리큘럼을 통하여 미래 인재의 필수 역량인 '디지털 리터러시'의 기반을 다지고, 단계별 수강만으로도 내신 및 공인 영어 시험 고득점을 달성해보세요.​  ​이번 여름 방학에는 바쁜 학기 중 하기 어려운 '의미 있는 영어독서' 활동을 통해 자녀의 학업 수행 기반을 다지고, 영어 실력과 창의 사고력을 키워주시기 바랍니다. 자세한 내용은 100 CLASSICS 웹사이트(Click!)에서 확인할 수 있습니다.  영어독서논술토론학습의 표준100 CLASSICS한국, 미국, 일본, 중국 등 세계 각국 학생들이 참여하는 글로벌 영어교육과정으로, 창의 사고력 신장과 통합적인 영어 실력 향상을 목표로 미국 명문학교, 교사협회 등 공신력 있는 교육기관이 권장하는 필독서를 활용하여 전문가가 단계적으로 이끌어주는 주니어 영어 독서·논술·토론 프로그램입니다.#디지털문해력 #문해력 #디지털리터러시 #디지털교육 #4차산업혁명 #온택트 #스마트폰중독 #100CLASSICS #100C #원헌드레드클래식스 #영어독서 #영어논술 #영어토론 #영어교육 #영어원서 #독서습관 #창의사고력 #영어실력 #영어4대영역 #여름방학 #여름캠프 #여름특강 #글로벌인재양성 #압구정영어 #영어학원 #SummerProgram #SummerSchool 안녕하세요. ​"책 읽는 아이로 함께 키우자" 라는 모토 아래 <초등독서학교>가 시작되었습니다. 어느새 6기 수업이 진행중입니다. ​코로나19로 인해 많이 힘드시지요. 네이버 카페 “초등부모학교”에서는 학생들의 전인적인 성장을 위해 함께 읽고 떠들며 배우는 독서토론논술 수업을 <초등독서학교>라는 이름으로 진행하고자 합니다. ​"독서토론을 시키고 싶은데 비용이 걱정이셨나요" "독서 수업을 시킬 시간이 부족하셨나요" "지방이라 좋은 선생님 찾기 힘드셨나요"​여기 초등부모학교 부설 <초등독서학교>가 있습니다.  초등부모학교 : 네이버 카페전국의 유,초등학교 학부모들의 정보공유, 의견공유, 현직교사와의 묻고 답하기cafe.naver.com * 초등독서학교 관련 내용은 <초등부모학교> 공지사항을 참고하시면 됩니다. ​ ​초등학생 1학년~6학년 학생을 대상으로 진행합니다. (*6기 부터는 학년이 조정됩니다) 모든 수업은 재능기부이며, 무료로 진행됩니다. 모든 수업은 온라인 수업이며 Zoom으로 진행됩니다. 오랜 독서교육 노하우와 수업경력으로 명품 수업을 약속합니다. ​<초등독서학교>는 도서 <독서토론논술 수업>, <책 읽는 아이 토론하는 우리 집>, <초등독서바이블> 저자이자, 전국 교육청과 교육연수원 초등교사 1정 연수 강사이자 학부모 특강강사 그리고 국립어린이청소년도서관, 에듀동아, 소년조선일보 칼럼리스트가 직접 진행합니다. "함께 읽기로 느끼는 독서의 달콤한 맛" - <초등독서학교> 의 모토 입니다. ​현재 3월 <초등독서학교>는 소수정예로 진행중이며, * 21.4월 수강생 1,2,3학년 20명 / 4,5,6학년 20명을 각각 모집합니다. ​* 초등독서학교 - 1,2,3학년 그림책. 동화과정 (정원: 20명)1차) 4월 4일 오후 8시~9시 5분 : 도서명 (추후 안내) 2차) 4월 18일 오후 8시~9시 5분 : 도서명 (추후 안내) ​* 초등독서학교 – 5,6학년 고전.명작과정 (정원:20명) 1차) 4월 11일 오후 8시~9시 5분 : 도서명 (추후 안내) 2차) 4월 25일 오후 8시~9시 5분 : 도서명 (추후 안내) ​4월 수강생 선발 방법 ​<초등독서학교> 수강생을 어떻게 선발할까 고민했습니다. ‘선착순으로 할까’‘무작위추첨’을 할까 말이지요. 결론은 초등부모학교 카페를 활성화 하는데 기여하시는 분들에게 조금이나마 보답하는 차원으로 수업 우선권을 드리면 좋겠다는 생각을 했습니다. 그래서 약간의 규정을 만들어 보았습니다. ​** 수강생 선발 원칙 - 3월 1일 ~ 3월 31일 (한 달 간) 네이버 카페 “초등부모학교”에 최소 게시글 20개 / 최소 댓글 50개를 올려주신 후 공지사항에 댓글로 신청 - 참고로 선착순 선발이 아니며, 카페 활동 참여도를 고려해 선발예정 - 단순 링크 공유, 글 개수를 채우기 위한 활동은 정중히 사양합니다. - <초등독서학교> 무료수업을 단체 카톡방(20명이상)이나 SNS (페북, 인스타 등) 에 올리신 후, 링크 또는 캡처 사진을 올려주시면 선발될 확률이 많이 높아집니다. - 참고로 21년 5월 수강생 역시, 21년 4월 한 달 간 초등부모학교 카페 참여도에 따라 새롭게 선발 예정입니다. 기존 수강생도 새롭게 선발 되어야 계속적으로 수업에 참여할 수 있습니다. ​** 수강생 확정 발표 - 4월 초등독서학교 수강생은 4월 1일 월요일 카페의 개별쪽지로 안내 예정(Zoom 번호, 비밀번호 공지예정) ---------------------------------------------------------<수강생을 위한 글> - 초등독서학교 등교시간은 일요일 오후 8시 이며, 5분전에 입장합니다. - 반드시 사전에 공지한 책을 읽고 수업에 참여합니다. - 필기도구를 가지고 차분한 마음으로 수업을 준비합니다. - 30분 수업 -> 5분 휴식 -> 30분 수업 으로 진행됩니다. - 수업 참여 후 자신의 생각을 글로 써서 카페에 공유해 주면 좋겠습니다. ​<주의사항> - 수업 중 다른 친구들에게 반말, 욕설, 비속어 등을 지속적으로 사용할 경우 1차 경고 후, 영구퇴장 됩니다. (추후 초등독서학교 참여 불가) - 조용한 공간에서 참여해 주기 바랍니다. 수업중 소음이 발생되지 않도록협조 부탁드립니다. 하지만 수업은 신나고 즐겁게 참여하면 좋습니다. - 수업은 정시에 시작합니다. 8시 1분 부터는 입장 불가 입니다. (나의 시간이 소중하듯, 다른 친구들의 시간도 소중하니 협조바랍니다) ​ ​ [책소개]아이들과 #독서토론 하기 딱 좋은책이에요.과연 우리아이들은 어떤 의견을 내세울까요?이야기 전체를 읽어주지말고딱  절반쯤에서토론을 시작해보세요.아이들의 다양한 생각과 기발한 아이디어를 들어볼 수 있어요.​​[책줄거리] 생쥐 드소토 선생님은 치과의사입니다.부인과 함께 환자들을 돌봐요.고양이나 여우는 생쥐를 잡아먹기 때문에 치료해주지 않아요이가 아픈 여우가 치과에 찾아왔어요.치과는 이곳 뿐이에요. 여우는 아파요.​ 생쥐 치과의사선생님은여우를 치료해주어야 할까요?오늘의 토론 주제당연히 치료해줘야지6살 응구그럼 치료하고 생쥐를 잡아먹을텐데?아빠는 치료해줄껀가요?엄마난 치료 안해줄꺼야뭐하러 해줘아빠의사니까 의사는 모두 치료해줘야돼6살응구나를 잡아먹는 동물은 안해줘도 돼아빠치료해주면 여우도 고마워서 안 잡아먹어6살응구잡아먹을지 안잡아먹을지그건모르는거야아빠모르니까치료해줘야지6살응구 이렇게 치료해줘야 한다는 이유와 근거를이야기하는 모습이 신기해요ㅋㅋ​사회적으로 착한아이로 인정받고 싶은 단계인가 봅니다.ㅋㅋ​치료해줘야 착한사람이라고 생각하는것 같아요ㅋ​ 결국 치료해 주기로 했습니다.한번 더 치과를 방문해야합니다.마지막 치료를 받으며 여우는 결심해요.​​ 생쥐를 잡아먹기로.. 충격받은 6살 응구..ㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 응구가 생쥐라면무슨 좋은 수가없을까?질문​ 생쥐가 생쥐가 아닌척하는거야고양이 인형을 머리에 쓰고여우가 마취에서 깨어나면고양이인척 하는거야6살응구대답 ​아이다운생각에 놀랐습니다ㅋㅋ고양이였던척이라니ㅋㅋ​와우​​ 드소토선생님은 치아에 본드를 발랐습니다여우는 속을걸 알고 퇴원했습니다.​​실제 결말보다아이가만든 결말을 반영하여이야기해주었습니다.​​​실제 가정에서 형제나 자매 아빠가 참여하여함께 이 책을 읽고 토론해보세요​​​​[유아교육정보]#도덕적추론가설적 딜레마 상황을 제시상황속의 주인공이 어떻게 해야할지,왜 그렇게 해야할지를 이야기하도록 함​#딜레마 구성의 기준-유아가 흥미를 가질 수 있는 내용-유아가 두개 이상의 가치 사이에서 갈등할 수 있는 내용을 제시함(옳은 대답을 해주기보다 유아 자신의 사고 단계에서 풍부한 추론을 하도록 함.)​#아동독서토론#독서토론추천#책육아#토론책#독서토론도서#도덕적추론#가치명료화#가치교육 ​​​​​​​2021년 6월 26일 토요일 오후 1시-3시, 북카페세모​ ​ 몇 주만에 다시 독서토론 모임을 했습니다. 비가 올 듯 말듯한 날씨였어요. 카페에 거의 다 도착했을 때쯤 빗방울이 한두 방울씩 머리에 떨어졌습니다. 카페는 조용했어요. 의자에 앉아 있는 사람이 한 명도 없었습니다. '오랜만에 조용한 독서토론 모임을 하겠구나' 3층 햇볕이 가장 잘 드는 곳에 자리를 잡고 사람들이 오길 기다렸습니다. 이윽고 한 두 명씩 참석자들이 도착했고 간단하게 자기소개를 하고 모임을 시작했습니다.   첫 책은 소설이었습니다. 앤드루 포터라는 미국 작가의 책. 사랑에 관한 이야기를 나눴습니다. 외도의 기준, 사랑하는 사람과 영혼까지 교감할 수 있을까? 연인 외 다른 이성과 정신적인 교류를 해도 되는가? 참석자 중 한 분은 연인이 정신적인 갈증을 충족시켜줄 수 없는 경우도 있다고 말하며 가족, 친구, 연인마다 각자 다른 부분을 채워준다고 의견을 내놓았습니다. ​ 다음 책은 철학 책 <소유냐 존재냐>였습니다. 유명한 철학 서적이기도 하고 어렵기도 해서 책 소개가 쉽지 않았습니다. 이 책을 읽은 참석자분은 "존재론적인 사고방식이 있고 소유론적인 사고방식을 대비해서 설명하고 있다. 이 책이 던지는 메시지는 현대사회에서 추구해야 될 인간상이 존재론적인 사고방식을 가진 인간이라는 것이다. 존재론적인 사람이란 주체성이 있는, 소유나 탐욕에 휘둘리지 않고 현실에 중점을 두는... 너무 어려워서 설명하기 어렵네요. 아 행복에 대한 얘기도 있어요! 결국에는 행복에 대한 얘기예요."라고 책 소개를 했습니다.​ 다음 책은 파울로 코엘료의 11분이라는 책이었습니다. 이 책에서는 '매춘'을 중점으로 생각을 나눴습니다. 한 참석자는 이렇게 말했습니다. "예전에는 매춘을 안 좋게 봤다. 그런데 지금은 조금 그때와 생각이 달라졌다. 미국에서 육체적 충족을 못하는 사람들이 사회적으로 물의를 일으켰던 사건이 있다. 성적인 욕구가 억압되었고 그것을 분출하지 못해 안 좋게 풀었던 경우이다. 그런 관점에서 보면 매춘이라는 것이 무조건적인 해악은 아닌 것 같다." 또 다른 분은 매춘의 역사에 대해 간략하게 설명을 해주셨고요. 또 다른 분은 "매춘은 일시적인 해소 방법밖에 되지 않는다. 그렇기 때문에 합법적인 스포츠나 다른 방법으로 풀어야 한다. 다른 방법은 얼마든지 있고 매춘보다 훨씬 더 유익하다."​ 마지막 책은 <19호실로 가다>라는 책이었습니다. 책을 읽은 참여자는 이렇게 소개했습니다. "이 책은 자기 공간에 대해 이야기를 던지는 것 같아요. 부모님의 공간에서 내 공간에 대한 이야기. 삶에 있어서 여자들의 공간에 대해서. 예전에 가정주부의 경우 자기가 일하는 공간이 자기가 살아가는 공간과 일치했습니다. 노동과 삶이 분리되어 있지 않았어요. 자기 공간에 대한 중요성을 말하고 있는 것 같아요. 정확하게는 모르겠지만." 끝으로 '가정주부의 일도 노동으로 볼 수 있는가?'라는 주제로 서로의 생각을 나눴습니다. '가정주부의 일도 엄연히 일이고 분명 경제적인 가치로 환원되는 건 아니지만 경제적인 가치를 창출할 수 있게 도움(예를 들면 아버지나 남편이 직장에서 일을 할 수 있게 밥을 지어주고 빨래를 해주고 집안을 청소하는 등의 일)을 주고 있다'​ 서로의 생각을 다 나눌 때쯤, 독서모임의 좋은 점이 떠올랐습니다. 사람들과 어울려 교류할 수 있다는 게 첫 번째 좋은 점입니다. 얼굴도 모르는 사람이 내 눈을 바라보며 집중해 줍니다. 선량한 사람들(대체로 독서모임 나오시는 분들이 그런 것 같습니다)과 친목을 나눌 수 있다는 게 삶의 한 즐거움을 보태줍니다. 두 번째는 스피치 능력을 계발할 수 있다는 것입니다. 책을 소개하고 자신의 의견을 여러 명이 모인 자리에서 발표한다는 건 긴장되기도 하고 어려운 상황입니다. 그런 상황 속에서도 상대방이 이해하기 쉽게 말을 하려고  자동적으로 하게 됩니다. 그렇게 자주 발표를 하다 보면 자신도 모르게 화술이 늡니다. 요즘 같은 시기에 오랜만에 밖을 나와 기분 전환하는 것도 독서모임의 좋은 점이기도 합니다. 오늘 참여해 주신 참석자분들 감사드리며 다음번에도 유쾌한 모습으로 뵙겠습니다.​​​​​​* 비대면 독서모임 시 개인 방역을 철저히 지킵니다. 마스크는 항시 착용해야 하며 음료를 마실 때를 제외하고 모든 시간에 마스크를 착용하고 말을 해야 합니다. ​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘(6월 20일, 토) 오후 3시, 강남구 개포동 소재 하상장애인복지관의 하상점자도서관에서 시각장애인들의 독서토론이 시작됐다. 독서문화활동의 이름은 “함께 읽는 책모임”이다. 8회차로 매주 토요일에 진행되는데 4회는 독서토론, 4회는 함께 낭독하기 프로그램이다. 독서토론과 낭독하기는 서로 교차로 실시한다. 도서는 트리나 폴러스 <꽃들에게 희망을>(시공주니어), 서머싯 몸 <달과 6펜스>(민음사), 안소영 <책만 보는 바보>(보림), 김찬호 <모멸감>(문학과지성사)이다. 프로그램을 상담하면서 담당사서와 통화했을 때 가슴이 뛰었다. 궁금했다. 책을 좋아하는 시각장애인들은 어떤 분들일까. 이들은 어떤 책을 주로 읽고 있으며 토론에 대해 어떻게 받아들일까. 7명이 신청했다고 들었다. ​​  소나기가 와서 3명만 참석했다. 비가 오는 날 시각장애인은 이동이 어렵다고 한다. 토론 참가자 중 2명은 선천적 장애인, 1명은 중도장애인이었다. 30대 중반 남성 2명, 20대 후반 여성 1명. 시작하면서 독서토론에 참여하는 마음을 물었다. A는 호기심 반, 기대감 반이다. 책읽기에 대한 즐거움은 무협지로 시작했고, 도서관에 근무하면서 본격적으로 읽었다. 1달에 2권을 읽는다고 한다. 18세에 시각장애인이 된 B는 중학교 때부터 추리소설을 좋아했는데 판타지 소설을 읽는다. 지금 읽고 있는 책은 ‘아가사 크리스티‘의 추리소설이다. C는 소설과 에세이를 좋아한다. 스크린 리더, 소리로 읽는 것보다 점자책을 읽는 게 더 좋다. 생각하면서 읽을 수 있기 때문이라고 한다.   A는 시각장애인으로 아시안게임에 높이뛰기 선수로 금메달을 땄다. 대학에서 진로를 운동에서 음악으로 바꿨다. 대학가요제에 나가서 그룹사운드의 드럼을 연주했다. 영화 ‘위플래시’를 소개했더니 꼭 보겠다고 한다. 30대 중반으로 도전보다는 안정을 추구하는 사람으로 변했다고 한다. 그래서 음악을 포기하고 점자도서관에서 일한다. B는 중도장애인이다. 원래 한쪽 눈을 유전병으로 실명했고, 다른 눈을 18세에 잃었다. 10대에 오토바이를 즐기고, 8미리 영화를 만들어서 청소년 영화제에서 상을 받기도 했었다고 자랑한다. 시각장애인 된 후 삶의 의미를 잃어 자살까지 시도하기도 했다. 지금은 안마사를 한다. 중국에 가서 6개월 동안 중국 마사지를 배우기도 했다. 취미는 사진이다. 10대에 카메라를 가지고 놀던 연장선이란다. 사진은 주로 풍경사진을 찍는데 다른 사람의 도움을 받거나 소리를 들으면서 찍는다고 한다. 그의 사진이 궁금하다.  C는 20대 후반의 여성이다. 어려서 동요 작곡가가 되고 싶었다. 피아노를 배웠고 시도 대회에서 상을 받기도 했다. 시립청소년찹창단에서 6년간 노래를 불렀다. 합창단원 중 장애인은 자신뿐이었다고 한다. 성악을 하려다가 대학에서 실용음악을 전공했다. 피아노도 클래식을 공부했는데 실용음악은 달라서 다시 연습했다고 한다. 대학을 졸업하고 음악 쪽의 일을 하고 싶은데 인맥이 없어 못한다고 아쉬워했다. 싱글앨범까지 녹음했다고 수줍게 말한다. 현재 진로를 고민 중이라고 말하는 발랄한 아가씨다.    모두 독서토론은 처음이었다고 한다. 즐겁게 토론에 참여하면서 솔직하게 자신을 열어보였다. 사전에 사서에게 진행자로서 조심해야할 사항을 물었다. 혹시 그들에게 상처가 되는 말을 하는 실수를 해서는 안 된다. 너무 걱정하지 말하고 답한다. 토론시간은 즐거웠다. 시간이 부족할 정도로 많은 얘기를 주고받았다. 토론 후 소감. A는 타인의 삶을 들을 수 있어 좋았다. 서로 나눔의 시간이었다. 다른 소설을 읽는 것 같았다고 한다. B는 그동안 책을 혼자서 읽었는데, 논제를 가지고 토론하니 즐겁고 재미있었다. 새롭고 도전적인 시간이었다. 얼마 전 사진전에 참가했다가 기자와 인터뷰를 한 적이 있었다. 그때 ‘사진을 장애인과 비장애인의 소통’이라고 말했는데, 독서토론도 소통이었다. C는 자신을 솔직하게 고백했다. 사귀던 사람과 헤어진 지 79일째다. 그래서 사람을 만나기가 싫었다. 상처가 남아있기 때문이다. 오늘 독서토론을 하니 그것을 잊었다. ‘사람으로 인한 상처는 사람으로 풀어라’는 말이 생각난다. 즐겁고 도전의 시간이었다. 2시간 동안 함께 했던 담당 사서의 말. “저도 독서토론이 처음이에요. 함께 토론할까 말까 망설였어요. 침묵하고 있으니 입이 근질거렸어요. 다음부터는 저도 토론에 참여할 거예요.”  토론이 끝나고 점자도서관 투어를 했다. 사서의 안내로 서고와 녹음실을 구경했다. 자원봉사자들이 녹음실에서 책을 읽어 녹음을 한다. 시각장애인들은 인터넷에서 책을 소리로 들을 수 있다. 인터넷이 서툰 나이 많은 장애인들을 위해 녹음된 테이프를 제공하기도 한다. 담당사서는 점자도서관에서 시각장애인을 돕는 일이 보람 있다고 말한다. 독서토론을 진행했지만 참여자들 보다 오히려 진행자가 감동을 받았다. 2회가 벌써 기다려진다. 다음엔 어떤 사람들을 만날 수 있을까. 점자도서나 음성도서로 책을 읽은 시작장애인들은 직접 만나서 말로 토론하니 재미있고 보람차다. 다음에는 청각장애인들과 함께 인터넷에서 온라인 독서토론을 해보면 어떨까. ​​​ 2016년 3~5월 지역내 도서관에서 학습코칭 전문가 과정을 수강했다. 그대로 헤어지기 아쉬웠던, 그 소중한 인연을 이어가고픈 10여명 정도가 모여 그해 6월 '더불어 성장하는 모임'의 의미로 '더윈'이라는 독서토론 동아리를 만들었다. 4년차인 지금은 그 수가 줄어 6명 정도 함께 하고 있다. 매주 모이던 첫 해를 빼고 한달에 두 번씩 모임을 하고 있다. 아이들 방학기간인 8월, 1월, 2월, 3개월을 제외하고.. 2017년 상반기, 도서관에서 함께 수업 듣는 걸로 대체한 예외를 빼고는 거의 월 2회 모임을 진행했다. 모임에서 호칭은 OO쌤이다. 2018년에는 감사하게도 두 분 쌤이 꿈의학교 '꿈을 찍는 아이들'에 함께 참여해서 도움도 주셨다. ​모임은 독서토론을 메인으로 하되 영화 관람, 미술관, 박물관, 브런치, 송년회 등 이벤트도 가끔 진행했다. 3년간, 도서관 수업에 참여했던 두 학기를 제외하면 실제로는 2년간 독서토론했던 책 목록을 보니 총 33권이다. ​처음에는 한 권의 책을 2~3회 나눠 진행하기도 해서 만남의 횟수에 비해서는 많은 권 수는 아닐 수 있다. 하지만 2016년에는 내가 리더로 책을 선정, 논제를 뽑고 진행했다면 2017년에는 내가 책은 선정하되 진행은 돌아가면서 했고, 2018년에는 책도 진행도 자율적으로 하는 엄청난 성장이 있었다. 지난해 송년회에서는 2019년 독토 목록을 정하는데 모두가 스스로  도전하고픈 책을 추천해서 넘 놀랍고 기뻤다. 특히 겨울방학이 길기에 선택한 3월의 책 <사피엔스>, <안나 카레니나>는 엄청난 도전이 될 듯 하다. 다행히 전에 읽었던 책이라 그나마 맘의 여유를 부리는 중이지만 그래도 진행하려면 논제도 뽑아야하니 부지런히 다시 읽어야 한다.​리더가 된다는 것에 대한 두려움을 떨치고 함께 리더로 성장해 나가는 소중한 모임 '더윈'. 평생 함께 할 수 있길~~     이 책을 지난 번 읽었는데, 주목해서 보고 있지 않다가 오늘 회의 중 어마어마한 질문을 하는 선생님의 모습을 보며 질문의 중요성을 다시 깨닫게 되었다. 질문의 질에 따라 답이 달라질 수 있다는 것. 바로 이것인가!!!!! 너무 놀랐다. 핵심을 뚫는 질문. 그리고 사람을 성장시키는 질문.​이 책의 부재는 "3단계 질문과 토론으로 '읽기'가 달라진다!"라고 말한다. 좋다! 너무 좋다. 그런데 책에 나와 있는 예시의 책이 너무 적어 아쉽다. 더 많은 책에서 질문을 이야기 해주셨다면~ 다른 책도 더 써주시기를!!!​<리디아의 정원>을 가지고 단계별로 밟아간다. 우와~ 정말 활용하고 싶어요!부록으로 나온 "책 활용법"​1단계에서는 책에 대해 아무것도 몰라도 할 수 있는 기본적인 이야기들, 이를테면 표지나 제목에 대한 자기의 생각을 자유롭게 말하게 되는데요. 내용을 몰라도 추측과 상상으로 서로 마음껏 이야기를 나누기 때문에 다들 부담없이 참여하는 단계2단계에서는 본격적으로 내용에 대한 이야기를 시작됩니다. '주인공은 왜 그렇게 했을까?', '그런 행동은 옳은 것일까?'....책을 읽은 후인만큼 이제 구체적인 이야기를 할 수 있게 되죠.3단계에서는 내용에 대한 이야기를 넘어, 사회 문제와 연결 짓는 보다 고차원적인 사고가 필요해지는 단계입니다. 평소의 우리 삶을 돌아보고, 삶의 가치에 대해 이야기 하는 것이 익숙지 않다 보니 많이들 어려워하는데 책을 읽으면서 '자신'과 가깝게 연결 지을 수 있기 때문에 꼭 필요한 단계​개인적으로 독서토론 후에 글쓰기의 중요성을 강조하시는 작가님께 박수! 정리의 시간은 결국 글쓰기에서 나온다는 생각이 들었다. 시카고플랜... 언제 정리할거니! 그래야 토론 후에 내 생각의 변화도 확인할 수 있겠지!!! 나를 통째로 바꾸는 독서토론 저자정지숙출판엑스북스(xbooks)발매2020.03.20. 오늘 나는 여러가지 질문을 만들어내는 어른들을 만났다. 그 질문이 나를 깨게 했다. 갑자기 이 책이 생각났고 다시 읽은 건 우연이 아니라고 생각한다. 질문. 질문의 힘! 으랏차차차!​잘 읽었습니다. 감사합니다.     ​'독서 토론교육과 도서관 활성화를 통한 인문학 진흥'   ● 책의 시대, 아직 죽지 않았다​다들~ 요즘은 집에서도 길에서도 스마트폰을 만지는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다. 스마트폰을 통한 영상, 게임 등은 우리 삶의 일상적인 모습이 되어 버렸지요.​ 하지만! 여전히 책이라는 매체는 매력적이며,  독서의 중요성은 아무리 말해도 모자랄 정도입니다.​책을 통한 어학 능력 발달과 지식 습득, 그리고 인문학적 소양을 갖추는 것은 우리가 놓쳐서는 안 될 교육의 중요한 요소 중 하나입니다. 이는 독서 토론 교육이 학생들에게 필요한 이유로:)  충분하죠!  ​​● 경북교육청, 독서와 토론이 함께하는 인문학  교육 ​경북교육청은 올해를 독서 토론교육과 도서관 활성화를 통한 인문학 진흥 원년으로 삼고, 관련 사업을 추진하게 되었는데요, 이를 위해 토론  동아리 920여 팀, 독서 동아리 180여 팀, e-독서친구 운영과 직속 도서관을 기반으로 한 인문학 교육문화 조성을 집중 과제로 정했답니다.​​   인문학 센터 조성을 위한 다양한 활동​● 첫 번째, 토론교육토론교육은 1교 1토론 동아리 운영으로 도내 모든 초․중․고 917교, 11,963명이 참여하여 활동하고 있으며, ET(Every Talk for Three minute)-3 운동(수업 중 3분 말하기), 수업활동 중 토론 관련 활동 20% 확보를 권장하고 있어요!​● 두 번째, 독서동아리독서 동아리는 5개 분야 180여 팀이 활동하고 있어요. 학생 책 쓰기(책 출판하는 학생 저자 육성) 62팀, 낭독/연극(책을 이야기하는 낭독과 육성) 48팀, 책 읽기 U 선생(책 읽기 수업을 실천하는 유튜브 스타 선생님과 학급 육성) 21팀뿐만 아니라 독서 교사 공동체 7팀, 학부모 독서동아리 38팀을 선정하여 학교마다 특색 있는 프로그램을 운영 중입니다.​● 세 번째, e-독서친구e-독서친구는 경북교육청에서 2004년 개설한 ​독서교육 지원 사이트로 현재 3만여 명의 학생이 회원으로 등록되어 활동하고 있어요. 초․중학생을 대상으로 권장도서를 선정하여 독후 활동에 대한 평가와 시상으로 독서활동을 장려할 계획입니다. ^^​​   ● 인문학 활성화를 위한 다양한 프로그램 운영 ​경북교육청은 인문학 진흥을 위해 직속기관인 경상북도교육청연구원 주관으로 인성인문학교육센터를 개설했고, 도내 직속 도서관을 인문학 거점센터로 삼아 학생들은 물론 교사와 학부모, 지역사회에 인문학 활성화를 위한 프로그램을 적극! 지원할 계획입니다.​또 민간 연계 인문 체험 프로그램으로 청소년 인문학 기행 프로그램 제작, 청소년 학술 한마당, 유교문화 탐방, 인문학 콘서트를 운영해 인문학을 좀 더 재미있게 즐길 수 있도록 기획 중이랍니다.   독서와 토론을 통해  민주시민의 역량을 높이고, 인성과 인문학 소양을 갖춘 인재를 기르기 위한 경북교육청의 노력은 오늘도 계속됩니다 :) ~~!     ​   삶의 힘을  키우는~  따뜻한 경북교육!경상북도교육청#경상북도교육청 #경북교육청 #경북교육 #교육#독서토론 #독서습관 #독서동아리 #권장도서 #도서관 #하브두리시즌3#초등4학년추가모집#질문배움연구소#청소년온라인독서토론​질문배움연구소 연구원들이 함께 기획하고, 진행하는 청소년 하브루타 독서토론이 어느새 시즌3를 맞이하고 있습니다. 전국의 청소년들과 함께 질문하고 토론하는 하브두리 시즌3에 추가 모집이 있어서 공지 띄워드립니다. 아래는 하브두리 시즌 모임 담당자, 박현정 연구원님이 연구소 밴드에 올린 공지 입니다. ^^  청소년 온라인 독서토론 하브두리 시즌 3에 많은 관심과 응원 보내주셔서 감사합니다. ​​하브두리 시즌 3 접수에서~"4학년도 참여할 있도록 해 주세요~" 라는요청이 많았습니다.​이에, 회의를 거쳐,초등부 (수)요일 하브루타 독서토론 수업에서4학년 친구들과 함께 할 수 있도록 추가 모집을 합니다~~!! 아래 자세한 내용을 보시고, 신청하셔요. ^^현재(2/24 밤 10시 40분), 초등부 마감되었습니다.  더불어, 기존에 올라왔던 공지도 공유합니다. 이 프로그램에 대해 궁금하신 점은 박현정 연구원님에게로 문의하시면 됩니다. ^^(박현정 : 010-8245-3225)​현재(2/24 밤 10시 30분), 초등 역사는 4명, 중등부는 3명 가능합니다.  하브두리 3기질문배움연구소 ‘하브두리’(청소년 온라인 독서토론)에 관심 가져 주시고 응원해 주셔서 감사합니다. 앞으로도 질문과 토론으로 함께 성장하겠습니다.forms.gle 울 박현정 샘이, 하브두리 수업 후기 남기신 것도 공유해 드려요. 하브두리 시즌 2 종강후기~#하브두리시즌2종강후기#감정_그리고_내마음알아가기#청소년온라인독서토론#질문배움연구소#하브두리시즌3...m.blog.naver.com 하브두리 2기(초등) - 중간 후기안녕하세요~~ 민들레샘 박현정 입니다^^​2021년 1월 7일 수요일 저녁 7시.질문배움연구소에서 진행하는청...m.blog.naver.com "하브두리" - 질문배움연구소 청소년 온라인 독서수업(초등부)지난 11월 4일 시작 된 질문배움연구소 청소년 온라인 독서토론 1기~!!​조유진 청소년 온라인 독서토론 총...m.blog.naver.com #청소년온라인하브루타#전국하베르​ 안녕하세요. 오랜만에 토닥토닥 소식 알려드립니다.어제, 비가 세차게 내리는 토요일. 독서동아리 워크숍이 있어서 다녀왔습니다. 저희 토닥토닥은 김해시 지원금을 받는 동아리인지라, 동아리 대표 1인이상 꼭 참여를 해야 했기에 대표자인 저와 총무님과 함께 냉큼 다녀왔습니다.  발열체크 및 손소독과 워크숍 신청 명단에 체크하고 들어갑니다. 오늘 강의내용은 독서모임 운영과 관련된 이야기인데 모임을 운영하다보면 고민이 되는 지점이 많습니다. 책 선정방법, 멤버들의 다양한 의견 수렴하기, 리더가 갖추어야 할 자세 등등강사분은 어떻게 풀어나갈지 궁금했습니다.   강사 권인걸님은 서점에서 일을 하시다가 지금은 프리랜서로 활동한다고 하셨습니다.서점에 있을때 많게는 모임을 9개까지 동시에 진행했다고 하는데요-그래서 그런지 독서모임 운영 노하우에 대해 참고할 만한 사항이 참 많았습니다. ​ 독서모임 운영 고민 best - 운영, 책 선정, 대화 운영: 처음 시작의 어려움. 참여도가 떨어짐. 신규회원 모집이 잘 안됨.-> 사람마다 다른 기대를 가지고 있다. 어려운 책을 읽고 싶어하는 사람들, 이제 막 책에 입문한 사람들, 깊이 토론하고 싶거나 가볍게 이야기 나누고싶은 사람들 등등. -> 다른 기대치를 가지고 있기에 독서모임에서 기획이 필요하다. -> 기획을 시작하는 질문 던지기 : 나는 독서모임을 통해 무엇을 해소하고 싶은가?* 독서 모임의 두가지 형식- 같은책 지정도서 : 높은 독서부담.(내 취향, 수준이 아닐 수 있다), 한권을 다양하게 읽고 좁고 깊은 대화를 나누는 것이 특징이다.- 다른책 자유도서: 낮은 독서부담.(진입장벽이 낮다. 대신 완독 실패 가능성이 많다) , 다양한 책을 한번에 읽는다. 넓고 얕은 대화를 나눈다. 장점은 다른사람들이 소개한 다른 책도 읽어보고 싶어진다. *실제 진행 해 본 모임 예시 - 기획, 주제에 대해 명확한 모임 성격을 드러낸다. ​선정: 책 선정의 어려움. 사람들이 책을 잘 안읽고 온다. 질문만들기가 어렵다.-> 어떤 책을 함께 읽을까? 어떤 책을 읽느냐에 따라 대화의 방향성이 달라진다. - 크게 4가지로 분류 <재미,상상: 감상공유, 다양한 해석 / 실용,계발 : 실천, 병행/ 사회,이슈: 쟁점파악, 토론, 논쟁 / 인문,교양: 지식습득, 지혜적용>->책 선정에는 '정답'은 없다. 다만 선정시 고려해 볼 점은 몇가지로 나누어 볼 수 있다.- 모임의 목적, 주제의 보편성, 멤버의 독서력, 리더의 소화력, 앞뒤의 밸런스 ​대화: 발언권 분배가 잘 안된다. 자꾸만 사담으로 빠진다. 대화가 힘든 회원이 있다. -> 독서모임 어떻게 진행하면 좋을까?-  아이스브레이킹 : 어색함을 깨는 질문을 먼저 던져본다. -  질문제시하기 - 경청, 반응하기- 발언권 분배하기 : 시간공지를 안내한다. 말을 안하시는 분들은 이유를 찾아본다. 복수로 지목해보기.- 주제 집중하기 : 진행자가 웃으면서 너무 사담으로 빠질 경우 돌아오겠금 이야기를 한다. ​그밖에,- 온라인 서점 책 검색 노하우.- 질문만들기 tip. ​우와 진짜로 모임 진행시 필요한 노하우가 쏙쏙! 2시간이 훌쩍 지나갔습니다.저희 모임이 몇년째 같은 멤버로 진행되다 보니 조금 루즈한 면이 있지 않나 싶은데 얼마든지 새롭게 이어나갈 아이디어를 많이 얻었습니다. 저도 처음 시작했을때 정말 겁도 없이 진행했던 것 같은데 시작 전에 이런 팁을 먼저 알고 있었으면 더 좋았을 것 같습니다. 질문만들기 팁의 경우 하브루타를 배워서 그런지 쉽게 다가왔습니다. (하브루타 만세!!)보조금 관련 설명 전에 간단한 질의 응답시간도 있어서 저도 강의 후 강사님께 개인적으로 궁금한 점을 여쭤보았습니다.  ​ 강의가 끝난 후 사서선생님께서 보조금 집행 및 정산 준수사항에 대한 안내가 있었습니다.  아무래도 나라의 지원을 받다보니 정산사항이 아주 정확히 체크되어야 하더라구요.통장에 개인 거래 금지는 기본, 이자 발생시 추후 사업 종료시 반납까지!!!총무님이 꼼꼼히 메모를 하셨습니다.  이건 작년 기수에 활동한 독서동아리에서 발행한 문집입니다. 주제별 글 모음, 독서동아리 활동에 관한 글이 담겨 있었습니다.올해도 문집 제작 예정이라고 합니다. 적은 금액을 지원받지만 그래도 책읽는 도시 김해를 만들기 위해 다양한 지원을 아낌없이 하는 것 같습니다.이런 다양한 사업이 많이 진행되었으면 좋겠습니다. 왼쪽부터 저와 총무님!  저희 그림책 동아리 토닥토닥도 많이 관심가져주세요. 감사합니다! ​#김해독서동아리#토닥토닥#그림책소모임#장유도서관#독서동아리지원사업#김해시독서동아리지원사업#독서모임#김해독서모임#독서모임운영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 소셜 라운지입니다!​7월 11일 토요일 오후 6시~8시안산 고잔동 스페이스 오즈에서독서토론 소모임이 진행됩니다.​​ 영화토론 소모임 사진​첫째 주 ot는간단한 자기소개와소모임 운영 방향에 대해서가벼운 대화를 나눌 예정이며​첫째 주에 의논한 내용에 따라커리큘럼은 유동적으로 운영됩니다.​​​ ​함께 만나서 즐거운 시간을 보내요, 우리!​#안산 #소셜라운지👏​​  ​​소셜라운지 카카오톡 채널 👇 (모임 참여신청) 소셜라운지소셜 라운지 :: 안산 오프라인 소모임pf.kakao.com ​소셜라운지 공식홈페이지👇 소셜라운지Social Lounge coming soon ... sociallounge.kr ​소셜라운지 인스타그램👇 @sociallounge_official님이 Instagram을 사용 중입니다 • 170명이 @sociallounge_official님의 계정을 팔로우합니다팔로워 170명, 팔로잉 104명, 게시물 26개 - 소셜라운지(@sociallounge_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​소셜라운지 유튜브👇 (준비중) SOCIAL LOUNGE OFFICIALwww.youtube.com ​​#안산 #안산고잔동 #안산중앙동 #안산놀거리 #안산중앙동놀거리 #안산고잔동놀거리 #안산호수동놀거리 #안산소모임 #안산모임 #안산독서모임 #안산글쓰기모임 #안산영화토론모임 #안산독서토론모임 #안산대학생 #안산직장인 #소모임 #독서토론모임 #영화토론모임 #글쓰기모임 코로나19 방역조치 강화로 인하여 첫모임 날인 7월 7일에는 4인만 모일 수 있게 되었습니다.​따라서 모임 공간에는 4명(+얀센 백신 접종자)만 모이고, ZOOM으로 접속하신 분들과도 동시에 함께 하고자 합니다. ㅇㅣㅇ-9853-ㅣ252 로 참여문의 주시면 안내해드리겠습니다. 참가비는 1회 5천원입니다.​개인적으로 zoom 구독할 예정이며 시간 끊김 없이 진행합니다. 모임 당일 줌 링크 보내드립니다.​7월 14일, 21일 등 다음 모임일정에는 코로나19 상황과 방역조치가 어떻게 될지는 알 수가 없으니 상황에 맞게 유동적으로 대처하고자 합니다.​<모임 소개>2017년 3월 시작된 시즌제 독서토론모임 산책은 30대 연령대의 남녀가 주축이 되어 끈끈한 관계로 이어져오고 있습니다. 통찰력을 주는 책이면 분야를 가리지 않고 읽습니다. 모임장이 미리 시간과 장소, 읽을 책, 기간 등을 정해서 공지하는 시즌제 운영 형태입니다.​지난 7개 시즌에서 읽은 책들은 다음 글들을 참고하세요. ^^https://blog.naver.com/boughtbook/222158339606 시즌1~6 동안 읽은 도서시즌1 『아리랑』, 김산 ㆍ님 웨일즈 『모든 비즈니스는 브랜딩이다』, 홍성태 『남한산성』, 김훈 『일식...blog.naver.com https://blog.naver.com/boughtbook/222157546804 독서토론모임 산책 시즌7 (육아 편) 회원 모집독서토론모임 산책 시즌 7이 열립니다! 육아 도서를 읽습니다. 독서토론모임 <산책> 시즌7! 大모집합...blog.naver.com ​​<모임장 소개> 이덕범 (1988년생, 남자)대형 오프라인 서점 직원.북라이브 서평 전문 기자 (1주 1서평 기사 게시).독서토론모임 <산책> 운영중 (2017년 3월 시즌1 ~ 2021년 7월 시즌8 시작).성균관대학교 문화융합대학원 문화예술경영 전공 석사 졸업.인문대학 강사 경력.​모임장의 서평 기사 모음입니다. https://booklive.kr/sub_view.html?n_name=%EC%9D%B4%EB%8D%95%EB%B2%94%20%EA%B8%B0%EC%9E%90​<산책> 페이스북 페이지입니다.(보강중)https://www.facebook.com/bookclub.boughtbook​​#독서모임 #오프라인독서모임 #수요일독서모임 #연남동독서모임 #고전읽기모임 #책모임 #홍대독서모임#독서모임산책 #독서토론모임산책 #시즌제독서모임 #루프탑독서모임 #루프탑 #책 #zoom독서모임 #zoom모임​ 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임 <통과재미>96회째 시간​이번 시간에는 언제철들래 회원님의 추천작인김영민 작가의 [우리가 간신히 희망할 수 있는 것]이라는 도서로 토론회가 진행되었어요.  약 2시간 가량 진행 되었던 이번 모임에는오랫만에 신입회원님도 참여를 해주어서 더욱 화기애애한 시간을 가졌어요.​다음 시간.8월 26일. 수요일 저녁 7시 반부터는페퍼민트 회원님의 추천작알베르 카뮈의 [이방인]으로 진행됩니다.​아울러 앞으로 있을 안동독서토론모임 주제책을 함께 소개해 드릴게요!​◆ 9월 9일 수요일 : 오직 한 사람의 차지 / 이금희◆ 9월 23일 수요일 : 슈뢰딩거의 고양이를 찾아서 / 존 그라빈◆ 10월 7일 수요일 : 백범일지 / 김구◆ 10월 21일 수요일 : 지금 다시, 헌법 / 차병직 외​북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임 통과재미는책과 독서에 관심이 있으시다면 누구라도 참여가 가능하세요!책 한권으로 타인과 생각 및 느낌을 함께 공유해보아요!^^​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#독서동아리#독서모임#안동독서동아리#안동독서토론#안동독서토론모임#통과재미#북카페통659#통659#안동북카페#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#여름여행#독서여행#경북여행#쉼#힐링#재충전#휴식 장사하고 집 장사하고 집저의 하루 패턴이지요저 뿐 아니라 모두가 비슷한 패턴일듯 합니다일 하고 집 일하고 집그렇게 무료 할때 모임을 하나 만들었지요그 모임은독서 토론 모임 입니다책은 많이 읽지는 못하지만 꾸준히 읽으려 노력하고는 있답니다그러던  찰나에 독서 모임을 꾸려보고 싶다는생각이 들었지요그런데 어떻게 해야할지 몰라 독서와 토론에 일가견이있는 친구를섭외했답니다그렇게해서 독서 토론 모임 울림을 만들었지요혼자 책을 읽고 독후감을 쓰고...어느 순간부터는 생각이 굳어지고 있는 느낌을받았답니다생각이 유연해지고 싶어 독서를 하는것이었는데독선과 아집이 생길수도 있겠다는 생각이 들었지요그래서 모임을 만들고토론에 참여해가며 책을 읽으니좋은 점이 한 두가지가 아닙니다우선 첫째, 책 이야기를 할 수 있는 친구들이 많이 생겼다는 것입니다사실,제 주위에는 책을 읽는 사람이 안타깝게도 거의 없답니다그래서 어떤 사안에대해서 혹은 책에 대해서같이 이야기 나누고 공감할 사람이 없어 너무아쉬웠는데 그런 이야기를 할 수 있는친구들이 생겨 너무 좋습니다토론 후에는 매번 뒷풀이를 하고 있는데그 뒷풀이 술자리마저수준 높은 대화를 하고 있는 모습에스스로 대견스러워 집니다이 공간에 같이 있다는 것 만으로도 말이지요둘째, 독서 모임에 참석하는 사람의 지식에 놀라움을 느끼고 있습니다한 달에 한 권 겨우 읽을까 말까 한데어마어마하게 읽는 분들이 많이 들어와항상 감탄하는 중입니다어느 순간부터는 친구나 주위 사람에게는이제 더이상 배울께 없다는 생각을 하게 되버렸지요(굉장히 거만하게 보일 수 있겠지만 그 만큼 주위에 독서를 하는 사람이 없습니다)하지만 모임에 나가고 부터는 정말 매번 배우고 옵니다 겸손하게 되기도 하구요한편으론 나도 더 열심히 읽어야지 하고불끈 불끈 솟기도 하고 말이지요셋째, 한 권의 책을 읽고 나면 한 명의 생각뿐이할 수 없죠 그 한명은 자신이겠지요그런데 독서 토론을 하면10명이 모이면 10명의 생각을 들을 수 있게 됩니다하나의 답이 있는 이야기가 아닌 다양한생각을 들어볼 수 있어 한 권의 책을 읽고도 10권을 읽은 듯한 느낌이지요혼자서 읽으면 생각할 수 없었던것도 생각할수있고 생각의 범위를 넓히게 됩니다넷째, 책을 혼자 읽게 되면 자꾸 편독을 하게 되는데 같이 읽게 되니 편독을 덜 하게 됩니다전 보통  책을 선정할때 경제 관련 책을 읽고 그 안에 소개 된 다른 책을 찾아서 읽게 되고이러다보니 비슷한 종류의 책들만 읽게 되지요그런데 여기서는 각자 관심 가는 분야가 다르기때문에 관심 분야의 책을  추천하기 마련이고 그렇게 되면 제가 읽기 싫어하는 책들도 읽게 되기 마련이지요그래서 편독을 할 확률이 적어진답니다그리고 다 같이 책 소개하고 함께 책을선정하는것도 소소한 재미가 있구요그리고 마직막,  말을 하는 연습을 할 수 있습니다이 토론을 시작하지 않았다면 전 제가말을 할때,누군가를 설득할때, 주어 없이 이야기하는 버릇이 있다는것을 몰랐을것입니다하지만 문제점을 알게 되었지요아직은 익숙하지 않고 서툴러머리속에 있는것들을 논리 정연하게 말하지못하고 있지만 계속 연습하고 이야기 하다보면개선 될거라 믿고 있답니다이런 말하기 능력이 앞으로 언제 쓰여질지모르지만 미리 미리 연습할 수 있는 기회가될거 같습니다아무튼,오랜만에 너무도 유익하고 즐거운 모임이라 한 글자 적어 봅니다혹시나 책을 읽고 좋아하시는 분들은부담이 되더라도 한 번쯤 나가보시는것도좋을 듯 합니다#독서토론논술 6학년 새학기에도 #한솔플라톤 믿어by고져스쥬스​​겨울방학을 시작하면서내년이면 중학생이 되는 봄이를 위해  어떤 부분을준비해 줘야 할까 고민이 컸었요​​​  3 월이 되면서 6 학년 1 학기가 개학했지만온라인 개학 방식이라서 집에서도봄이를 위해 제가 챙겨줘야 할 부분들이 많더라고요! ​​다른 무엇보다 최근 그 중요성이 더욱 커지고 있는 독서토론논술은 꼭 시켜줘야겠다는 생각이 들었어요​​  중학교 입학 전 마지막 초등학교 일년을 어떻게 보내야 할까요?제가 집에서 도움을 줄 수 있는 방법을 찾고 싶어서봄이 새학년 새학기 교과서와 문제지를 꼼꼼하게 살펴보았습니다!​​제가 공부하던 때와 다르게요즘 봄이가 배우는 교재들은 제가 이해하고 풀기에쉽지 않더라고요!​교과에서 나오는 지문뿐만 아니라,문제지에 나와있는 문제들조차 이해하기가 힘들었어요​교과 과정이 바뀌며서 교재는 물론이고수업 방식도 많이 변화하면서학교 교실에서는 아이들의 발표 및 토론 시간도 확 늘었다고 하길래더더욱 고민이 되었어요​​  시험도 물론 중요하지만 요즘은수행평가 활동 비중이 커지면서그와 관련한 활동을 체계적으로 시키고 싶은 마음에한솔플라톤을 시작했습니다!  봄이는 다행히도 책 읽는 것을 참 좋아하는 아이예요.그렇지만 글 쓰고 말하는 것을부끄러워 하기 때문에 이 부분을 챙겨주고 싶었어요!​일기쓰기, 편지쓰기  등 다양한 방식으로 봄이의 글쓰기 지도를 제가 시켜보았지만여러 번 한계에 부딪혔어요​또 말하는 부분은 집에서제가 직접 가르치기에는진입장벽이 너무 높은 영역이었어요~그렇다고 손 놓고 있을 수만은 없더라구요 책을 좋아하는 6 학년 아이라서그런지처음 한솔 선생님을 뵙고 첫 수업 후 받은 피드백은 생각보다 긍정적이어서참 기뻤답니다!​집에서 제가 노력했던 것들이 물거품은 되지않은 것 같아서 내심 뿌듯했달까요 ~ ^^배우면 금방 늘겠다는 선생님 말씀에기대를 가지고 학습을 시작했어요~​그리고 매주 수업을 진행하면서저도 아이를 지켜보니봄이의 중학교 학습에도 도움이 되겠더라고요! ​ 책을 저도 매주 같이 읽어 보는데요내용이 조금 어렵기는 하더라고요​중학 교과서에 나오는 내용이 미리 담겨있기 때문에살짝 어렵다고 생각할 수 있어요!​그렇지만 중학교 수행평가 활동을미리 체험해볼 수 있어 좋더라고요!​ 오히려 학교 가기 전 한 번 읽고 가는 게다행인 것 같다는 생각도 들었어요이게 교과 연계된 교재를 배우고 학습하는묘미가 아닐까 싶어요   봄이처럼 선행학습을 통해서미리 중학교를 대비해 준다면상급학교에서도 보다 자신감 있게교실에서 학습할 수 있겠지요?​특히 학교처럼 단체로 진행되는 수업 같은 경우에는자기가 이해하지 못한 부분이 있어도물어보지 못하고 넘어가는 경우가 있잖아요그럴 때를 대비해서 미리 선행학습을하고 가는 것도 좋은 것 같아요 ^^​  그리고 초등학교 부터 중학교 고등학교로 이어지고이렇게 기초를 튼튼하게 다져 나가다보면향후 입시에도 큰 도움이 될 것 같다는 생각이 들었어요   봄이가 고등학교에 가거나대학교에 가게되면 논술이나 면접을 볼 수 있잖아요?요새 면접과 논술 비율이 늘어나는 추세라봄이 세대 아이들은 토론학습이 필수라고 하더구요~그 점에 대해서 지금부터 하나 둘 미리 경험하고 학습할 수 있으니 참 좋네요  이젠 말하지 않아도 봄이 스스로 책을 찾아서 읽고선생님과 수업 전 과제까지 혼자 힘으로  해결해요!​그리고 수업시간에 선생님과 이야기를 할 때자신의 의견에 대한 타당한 근거를 갖춰 생각하는 연습을 합니다​이 근거를 토대로 발표를 하거나글을 쓰는데요이렇게 꾸준한 근거를 갖춰 생각하는 연습은앞으로 봄이의 입시 논술에서도 큰 도움이 될 것 같아요​​  ​코시국으로 비대면 개학을 하고격주 등교를 하다 보니 실제 친구들과 발표를 하거나토론 등 교류에 제한이 있잖아요​말하는 부분은 자꾸자꾸 직접 해봐야 늘기 때문에 꾸준하게연습을 해줘야 하는데요  봄이는 한솔플라톤 수업을 통해서이 부분을 꾸준하게 보완하고대비도 하고 있답니다​덕분에 전보다 자신감도 많이 늘고자신의 의견을 조리 있게 말하는능력도 생겼어요 ^^우물쭈물하던 아이는 어디 가고이제 본인의 생각을 정확하게 말한답니다   봄이가 독서토론논술 수업을 매주 하면서발표력 또한 쑥 향상되고 있는 것을 저도 느끼고 있어요!​​이날은 봄이 체온이 살짝 높아서혹시 몰라서 선생님에게 양해를 구하고화상수업으로 본수업을 진행했어요  수업 전 읽은 책 내용을 바탕으로봄이가 근거를 들어 자신의 생각을 이야기합니다!​ 오목조목 이야기를 하는 모습을 보니저도 모르게 웃음이 나오더라구요언제 이렇게 컸나 싶기도 하고요얼른 코시국이 풀려서친구들 앞에서도 당당하게 발표하는 봄이 모습을 보고 싶어요^^ 그리고 선생님으로부터 즉각적인 피드백도 받아요이 부분도 매우 만족하는 부분이에요​일단 아이의 의견과 생각을존중해 주면서 잘못된 부분을 고쳐주고바로잡아 주기 때문에아이도 훨씬 이해하기도 쉽고 틀린 것에 주눅 들지 않고다음 수업, 그 다음 수업에서도봄이가 자신감을 가지고자신의 견해를 말할 수 있는 것 같아요  수업은 총 40 분 정도 이루어지는데요화상수업으로 진행한 것은 처음인데봄이의 집중력이 대단하더라고요!​  이제 내년에 중학교에 가게되면스스로 학습하고 수업 시간에 집중하는 연습을 하는 것도 필요하잖아요?​그런 연습을 충분히 할 수 있어요 봄이는 이번에 원격을 통한화상수업을 해보더니 너무 좋다고 하더라고요!​저도 화상 수업에 대해서는약간의 편견이 있었는데이번에 봄이 하는 거 보고 인식이 많이 바뀌었어요대면 수업 못지않게 선생님과 커뮤니케이션이 잘 되고아이도 잘 집중하더라구요 ^^ 그리고 집에서 하는 수업도 좋은데교습소를 찾아가서 소규모학원처럼 수업도 받아 보고 싶다고 하네요​​보통 센터에서 하는 수업은 또래 친구들과 함께 하는 토론 수업으로이루어진다고 해요 혼자 하는 것보다 훨씬 재밌긴 할 것 같아요 ​ ​ 선생님 관리하에  친구들을 만나 독서토론논술을 연습할 수 있어 좋을 것 같아요​시국만 괜찮아진다면 저희 봄이도 보내보고 싶네요워낙 친구들을 좋아하는 아이라잘 적응하지 않을까 싶어요 ​ 봄이가 지금 두 달째 수업을 하고 있는데요달라진 부분들이 몇 가지 보여서엄마로서 뿌듯해요!​자신감 있게 말하는 모습,조리 있게 글 쓰는 모습,먼저 찾아 책을 읽는 모습이런 봄이의 긍정적인 변화들이 저를 행복하게 만드는 것 같아요 ^^​  첫날에는 부끄러워서 목소리도 아주 작게웃으면서 짧게만 이야기하던 봄이!​그런데 첫 수업 이후부터는 매주 수업시간에 답한 내용을 제가 식사준비하는데와서 종알 종알 이야기도 잘해주고요~​한솔플라톤 선생님이 내주신과제도 스스로 알아서 잘 하더라고요!​그리고 본수업을 처음으로 원격으로화상 수업하던 날에는 독서토론논술 과정을집중하여적극적으로 근거제시하며 발표도 잘하더라고요​  ​ ​이렇게 봄이가 초등논술을 보완하며 지내다보면 실제 학교 교실에서도보다 자신감 넘치게 적극적으로 발표할 수 있을 것 같아요!​  독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly 봄이의 학습 자신감을 키워주는 한솔플라톤! 위에 가보시면 이벤트도 진행하고 있더라고요~​​관심 있으시면 한 번씩 참여해보세요~ ^^​​​​​한솔플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다. ​☆ [함성행성 온라인 독서토론]☆​질문배움 연구소 연구원들이 이끎이로 함께 동행합니다.^^ 이번 달은, 추석연휴가 있고, 여유있게 책을 읽을 시간을 드리기 위해, 날짜조정을 하였습니다~ 착오없이 신청해주세요~^^매월 1주차 화요일, 그림책 하브루타! (이끎이 : 권혜숙, 김순영)매월 2주차 화요일, 청소년 문학 하브루타! (이끎이 : 이연주, 전수형)매월 3주차 목요일, 시사&역사 하브루타!(이끎이 : 박현정, 최원연) ** 각 참가비는 5천원입니다.  (카카오뱅크: 3333-16-8263422 김혜경)입금을 하실때 입금자와 참여날짜의 숫자를 함께 적어주세요~예) 권혜숙 1일8일 *  9월 기부된 누적 금액은  총 80,000원 입니다.* 줌링크주소는 독토당일 10~20분전에 개별연락으로 알려드립니다.​*화요 온라인 그림책 독토 (매월 첫째주 화요일)♡책: 파랑오리(릴리아)♡일시: 10월 6일 (화)   저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이: 권혜숙,김순영https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=13069558 파랑 오리엄마, 이곳 기억해요? 엄마랑 나랑 처음 만났던 바로 그 파란 연못……. 가을의 어느 날, 파랑 오리는 아기 우는 소리를 듣고 헤엄쳐 갑니다. 파랑 오리는 아기 악어를 따뜻하게 안아 주었지요. 아무리 기다려도 엄마 악어가 보이지 않자 오리는 아기 악어를 두고 돌아서려고 합니다. “엄마!” 하고 부르는 아기 악어를 그냥 두고 오지 못한 파랑 오리는 이제 아기 악어와 한 가족입니다. 파랑 오리는 아기 악어를 지켜주고, 돌봐주고, 수영하는 법을 가르쳐 줍니다. 둘은 그렇게 행복하게 지내고, 아기 악어는 커다란 어른 악어로 성장합니다. 그...book.naver.com 함성행성 화요일 독서토론 신청매달 첫째주 화요일 저녁 9시~10시 30분 우리들의 아름다운 이야기가 시작됩니다.naver.me ​*화요 온라인 청소년소설  독토 (매월 둘째주 화요일)♡책: 시간을 파는 상점(김선영)♡일시: 10월 13일 (화)  저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이: 이연주,전수형https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=6872343 시간을 파는 상점시간의 흐름 속에 숨겨진 마법 같은 비밀!제1회 자음과모음 청소년문학상을 수상한 김선영의 작품 『시간을 파는 상점』. 심사위원들의 만장일치로 선정된 당선작으로, 흐르는 시간이라는 소재를 다루고 있다. 소방대원으로 더불어 사는 삶을 실천하다 일찍 세상을 떠난 아빠의 뜻을 이어받은 주인공 온조. 인터넷 카페에 ‘크로노스’라는 닉네임으로 ‘시간을 파는 상점’을 오픈해 손님들의 어려운 일을 대신 해주면서 자신의 시간을 판다. 범인으로 지목된 아이가 학교 옥상에서 떨어져 죽은 PMP3 도난 사건에 대한 의뢰, 할아버지와 맛있게 식사를 해달라...book.naver.com 함성행성 질문배움 연구소 10월 청소년 소설 온라인 독서토론화요일 청소년 소설 독서토론 (늦은 9시~11시)form.office.naver.com ​*목요 온라인 시사&역사 독토 (매월 셋째주 목요일)♡책: 배고픈 거미(강경수) 10월은 시사로 진행 됩니다♡일시: 10월 22일 (목) 저녁 9시 ~10시30♡진행: Zoom 영상 독서토론♡신청방법 : 네이버폼신청 + 입금♡이끎이: 시사-박현정 / 역사-최원연https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=12595348 배고픈 거미숲 속 동물들이 모두 거미줄에 걸렸어요!볼로냐 라가치상 수상 작가 강경수의 웃기면서 씁쓸한 블랙코미디 그림책 『배고픈 거미』. 숲 속에 무시무시한 거미가 살았어요. 자기가 친 거미줄에 걸리는 건 뭐든지 먹어 치웠지요. 어느 날 파리가 날아가다 그 거미줄에 걸렸어요. 앵앵거리는 파리를 먹으려던 개구리, 개구리를 먹으려던 구렁이, 구렁이를 먹으려던 올빼미도 모두 거미줄에 걸리고 말았지요. 결국 올빼미를 먹으려던 호랑이마저 걸렸을 때, 저만치 거대한 다리가 스윽 나타나는데……. 도대체 얼마나 무시무시한 거미일까요? 그리고 과연 동물들은 ...book.naver.com 10월 시사&역사 온라인 독서토론 - 함성행성짝수달 셋째주 목요일은 시사온라인 독토가 진행됩니다^^naver.me ​​* 책을 미리 읽어 보신 후 아래의 양식을 이용해 미리 작성해주세요~ 첨부파일독서토론형식 실습지.pdf파일 다운로드 온라인으로 ZOOM을 처음 써보시는 분들은,아래 글을 읽고,노트북 혹은 핸드폰에 미리 ZOOM 어플을 설치하셔야 해요. ^^​​   "차라리, 김훈이 썼으면 좋았을텐데요! 실망입니다!"  vs "사무치게 다가왔어요. 정말 잘 쓴 작품이네요"  "토론 잘 하는 팀들만 모였어요~!"라는 사서의 말은 과장이 아니었다. 공백 없이 토론이 이어졌고, 열띤 공방까지 오갔다. 정독도서관 연합독서토론회 <투명인간>(창비, 2014)에 모인 16명의 회원들은 정확히, 자기 목소리를 냈다. 짧게는 1년, 길게는 3년 이상 독서모임을 하는 열혈 독서가들이었다. 놀라운 점은 상당수가 2개 이상의 모임에 참여하고 있다는 것. 한달에 3개 모임에 나가는 회원도 있었다.   모두 직장인인데 어찌 이런 일이! 회사 다녀오면 손하나 까딱하기 싫고, 티비나 홈쇼핑 보다 잠들기 일쑤인 무기력한 존재가 직장인 아니었나? 그것 또한 나의 편견이었다. 회원들은 말했다. "함께 읽은 후로, 편독에서 벗어난 것은 물론 시각이 넓어졌다" 이미, 독서모임의 효과를 크게 본듯했다. 더 이상 독서모임의 중요성을 강조할 필요 없어 바로 토론으로 들어갔다.   먼저, 책 읽은 소감을 나눴다. 평점은 3-4점 정도. 평소 한국문학과 그리 친하지 않다는 독자도 많았다. 기저에 흐르는 우울감이 싫고, 구 시대 레퍼토리에서 벗어나지 못한다는 게 이유였다. 성석제를 처음 읽었지만, 너무 좋았다는 회원도 있었다. 한국의 압축성장, 그 속도를 견뎌내다 투명인간이 된 만수를 보며 너무나 마음이 아팠다고 했다. 이와 달리 심리 묘사가 부족하고 설득력이 떨어진다, 깊이가 부족하다는 비판도 있었다. 문학적 완성도가 떨어진다는 것이다.  우린 나아가 "가족에 대한 만수의 순애보적 태도에 공감하는가?"란 주제로 밀도 높은 토론을 이어갔다. 상당수가 공감한다, 소수가 공감하기 어렵다에 섰다. 숫자는 적었지만, 공감하기 어렵다에서 만만치 않은 비판을 내놓는 바람에 분위기가 역전되기도 했다. "공감하죠. 한국의 장남들이 대부분 이렇게 살았죠"란 한 회원의 말에 "만수만큼 희생했나요?"란 날카로운 반론이 제기되기도 했다. 또한, 운동권으로 묘사되는 만수의 형제자매에 대해 "가까운 가족은 짓밟으면서, 민주화를 외친 운동권의 전형적 모순을 그렸다"는 평도 있었다. 그러면서 "386 민주운동 세대를 손쉽게 그려 불쾌하다"는 비판도 이어졌다. 토론 후엔 참여 소감을 물었다. 열여섯명 토론이라 다양한 의견을 들어 좋았지만, 동아리별로 깊게 토론해도 좋겠다는 반응도 있었다. 모든 강의의 7할은 사서가 만들어낸다. 성인 연합토론회 운영을 위해, 밤낮없이 뛰는 최승숙 사서에게도 감사의 박수를 보냈다. 오랜만에 기분 좋은 긴장감과 스릴을 느꼈다. 무엇보다, 독서모임에 미친 독서가들을 만나 기뻤다. 골방독서에서 광장독서로!!!!   투명인간 작가성석제출판창비발매2014.06.30리뷰보기              ​ 도서관마다 회원들의 자발적 참여로 수년간 유지되는 독서모임들이 있다. 하지만 매년 봄,가을 10강 이상으로 2년 동안 지속된 강좌는 찾아보기 어렵다. 게다가 이 강좌는 강사가 일방적으로 강의하는 형식도 아니다. 매주 책을 읽고 와서 독서토론을 하는 강좌로 웬만한 독서력이 없는 수강자라면 따라 가기도 쉽지 않은 과정이다. 그런 면에서 인천수봉도서관의 독서토론 “우리네 책이야기”는 특이한 케이스다.  2년 동안 매회 신청자는 10명 미만이었다. 책을 읽고 토론하는 과정임을 모르고 참석했다가 둘째 강좌부터 포기한 사람도 있었다. 결국 이번에도 10강까지 완주한 참여자는 6명이다. 흥미롭게도 이들은 모두 다른 독서회에서 활동하는 독서회 멤버들이다. 2년간 4회 모두 참여한 사람이 2명, 3회 참여자 1명, 2회 참여자 2명, 1회 참여자 1명이다.  올 가을강좌는 9월말부터 12월 첫 주까지 10강이었다. 함께 토론한 책들은 김려령 <우아한 거짓말>, 박원서 ,그 여자네 집>, 신기수 <이젠, 함께 읽기다>, 최진석 <인간이 그리는 무늬>, 노명우 <세상물정의 사회학>, 성석제 <투명인간>, 김두식 <불편해도 괜찮아>, 오쿠다 히데오 <남쪽으로 튀어>, 달라이 라마 <당신은 행복한가>, 할레드 호세이니 <연을 쫒는 아이> 등이다. 문학, 인문학, 사회비평, 철학책을 함께 읽고 토론하면서 생각을 나누었다. 마지막 날 토론 후, 참여자들의 소감은. “내년에도 이 강좌가 계속 되었으면 좋겠다. 이 강좌를 통해 이기적인 책읽기에서 성숙한 책읽기로 변했다. 책을 읽으면서 더욱 겸손해져야겠다고 생각했다.”(50대 여성, 어린이도서연구회 11년 회원) “오늘 <연을 쫓는 아이>를 토론하면서 연은 가벼워야 날 수 있는데, 책의 주제는 묵직했다. 여기서 2년 동안 다양한 분야의 책들을 읽을 수 있어서 좋았다. 독서토론을 통해 개인적으로 많은 성장을 했다.”(시인을 꿈꾸는 40대 초반의 독신남, 매회 커피와 음료수를 가져와서 별명이 ‘커피맨’이 되었음) “독서토론을 통해 책의 맥락을 이해하는데 도움이 되었다. 독서토론은 나의 독서력과 독해력을 키워주었다.”(약사인 남편과 늘 공부하는 40대 ‘공주’) “좋은 책들을 읽을 수 있어 행복했다. 이제야 독서 ‘방언’이 터진 듯하다. 이곳에서 나눈 진지한 대화를 다른 곳에서 나눌 수 없어 아쉽다. 생각을 하는 사람과 생각을 안 하는 사람 사이에 소통이 어렵다. 특히 세월호 사건에 대한 해석이 너무 달랐다. 생각 없이 던지는 말 한 마디가 얼마나 상처를 주는 지도 모른다.”(40대, 독서회 회원) “열심히 책을 읽었지만 주체적으로 읽지 못한 것 같다. 스스로 독서습관을 되돌아보는 반성의 시간이었다. 글쓰기를 배우고 싶다. 기로 진행하고 싶다.”(다른 독서모임에 참여하는 30대 전업주부) “많이 읽지만 생각하는 독서를 못했다. 그런 면에서 독서문맹자였다. 하지만 독서토론을 통해서 독서의 즐거움을 새롭게 알게 되었다. 2개의 독서모임에 참여하고 있다. 독서토론을 더 배우고 싶다.”(아이를 가르치며 독서모임에 열심인 40대 주부) 이들은 독서모임의 회원인데도 불구하고 왜 강좌를 신청했을까? 수강자 중에는 도서관 근체에 사는 사람도 있지만 부천 등 먼 곳에서 찾아오는 사람도 있었다. 게다가 주말 오전시간을 온전히 투자해야 하는데도 말이다. 마지막 회에 한 수강자는 제주도에 여행을 갔다가 공항에서 여행 가방을 끌고 도서관으로 왔다. 무엇 때문에? 무슨 재미가 있어서? 결론은 자기들끼리 하는 독서토론 보다 강사와 하는 독서토론이 훨씬 재미있다고 했다. 강사와 함께 하니 배우는 것도 많았다고 말한다.  강사로서 이들과 함께 시간이 즐거웠다. 모두 참석하면 6명, 바쁜 일이 있어 빠지는 사람이 있으면 4명, 혹은 5명이 토론했다. 10명이 참여하는 토론에 비해 시간은 넉넉했다. 시간이 충분하니 한 논제를 가지고도 심도 있게 토론할 수 있었다. 배경지식이 필요하면 강사로서 도움을 주기도 했다. 일종의 멘토링 독서토론이라고나 할까. 오랫동안 함께 한 패널들이라 분위기 편하고 부드러웠다. 패널의 수준이 좋아 진행자도 즐거운 시간이었다.  강좌를 마치면서 서로 아쉬운 인사를 나눴다. 인생은 만남과 헤어짐의 연속이다. 만나면 헤어지고, 헤어지면 언젠가 다시 만나게 된다.(會者定離 去者必返) 다음 만남은 독서토론리더과정으로 기약했다. 배웠으면 나눠야 한다. 배움과 가르침은 하나다. 이제는 자기 독서회를 성장시키고 회원수를 늘릴 필요가 있다. 물은 흘러야 맑음을 유지시키고 구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다. 이왕이면 독서모임을 국민의 품격을 높이는 문화운동으로 발전시키면 어떨까. 책 읽는 국민, 토론하는 나라.어제저녁 심장이 터질뻔한 경험을 했다. ​브랜딩&마케팅 독서모임 '팔팔'의 두 번째 만남의 시간이었다. 이 독서모임은  팔리는 방법들에 대해 책을 읽고 토론하고 연구하고 나누자는 의미에서 기획된 모임이다. i캔두님 블로그로 지원한 분들 중 의지와 열정이 가득한 분들 위주로 선별해서 2주 전 첫 모임을 가진 후 어제 두 번째 모임이었다. ​​도대체 왜?두 시간이 좀 넘었던 독서모임이 왜 내 심장을 터지게 했을까? ​​강남의 한 스터디룸에서 온라인을 함께 진행하고 있다. 외출을 꺼리는 분위기가 확산됨에 따라 대부분 온라인으로 접속하실 거라 생각했는데 사업에 대한 열정이 가득한 멤버분들의 다수가 오프라인으로 참여하셨다.  ​​​전염병도 뚫지 못한 열정 가득했던 모임이었어서인지 정말 놀라운 이야기들이 많이 나왔다. 독서모임 멤버분들뿐만 아니라 가족, 지인들도 최근 코로나로 사업에 어려움을 많이 겪으시고 있는 것 같다. 사업장에 손님이 없고 강사분들은 당장 오프라인 강의 진행은 힘든 상황이고 ... 하지만 역시 되는 분들은 다르는 생각이 들었다. 이 어려운 시기에 어떻게 고객과의 접점을 만들어야 하는지에 대해 정말 많은 다양한 방법들이 나왔다. ​​오늘 나온 내용들을 이 시기에 어려움을 겪고 있는 많은 분들에게 알려드리고 싶지만 멤버분들 각자의 영업 비밀일 수 있기에 글에 담지 못함이 안타까운 마음이다. ​​   ​​​이번 모임의 선정 도서는 홍성태 교수와 배달의 민족 김봉진 대표의 '배민다움'이었다. 배민다움은 브랜딩, 마케팅의 기본 전략부터 기업문화까지 너무 좋은 내용이 담긴 책이다. 사업을 시작하시는 분 또는 하고 계신 분, 기업문화에 관심 많으신 분 모두에게 미친 영감을 주는 책인 만큼 많은 이야기들이 나왔다. ​멤버분들의 열정이 담긴 발표를 감탄, 감탄, 또 감탄하고 듣던 중 마지막 열정의 빅마마님의 발표를 들을 때 내 심장이 터져버리는 줄 알았다. 나의 내성적인 성격 때문에 참석하신 멤버분들은 느끼지 못하셨겠지만 내 가슴은 쿵쾅, 쿵쾅 뛰고 있었다.  '배민다움'을 씹어 먹겠다는 의지로 읽었다는 빅마마님의 당찬 자세와 미친 실행력을 보여준 발표 내용은 정말 놀라웠다. '배민다움'을 읽자마자 바로 본인의 사업에 적용하고 실행하고 계시다고 했다. 나와 친한 i 캔두님의 미친 실행력에 가끔 놀라곤 하는데... 이 분은 여자 i캔두인건가?  고객에게 줄 수 있는 게 무엇일까?그런 걸 계속 고민하다 보니 내가 할 수 있는 것들을 찾게 되었다. SNS 마케팅 강사, 열정의 빅마마정해진 타석 수에서 안타를 치려면 배트를 많이 휘둘러야 한다고 한다. 그 배트를 많이 휘둘러 결국 안타, 홈런을 치는 분들이 여기 계신 '팔팔'의 멤버분들인 것 같다. 온라인 마케팅, 스피치, 영업, 제조, 출판, 병원 등 다양한 일을 하시는 분들의 마케팅 이야기를 듣고, 그 내용을 복기하며 한주를 마무리하고 있다. 주말의 늦은 밤 기분이 상쾌해지는 묘한 행복감이 느껴진다. ​​[팔팔] 모임에서 다음에 읽을 책은 칩히스, 댄히스 형제의 명저 '스틱'이다. 과연 다음 주에는 어떤 깨달음과 미친 실행력 가득한 이야기가 내 가슴을 터지게 할까?  2주 후 [팔팔] 모임을 생각하면 너무~ 행복하다. ​​​[함께 읽으면 좋은 글]배민다움, 먹통인 머리를 스무스하게 만들고 싶을 때10명의 인생을 공부한 마케팅 독서모임'팔팔'첫 만남 ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)   겨울방학이 머지 않았는데요, 새학년을 좌우하는 겨울방학 학습 계획! 준비하고 계신가요?​자녀 교과 흥미·성취도에 딱 맞는 가이드로새학년 흥미도UP 성취도UP 자신감UP!할 수 있도록​한우리가 '무료 학습 진단 + 맞춤 도서 추천' 이벤트를 준비했습니다. 아래 이벤트 상세 내용을 확인하고, 이벤트를 소문내주세요. 추첨을 통해 20분에게 경품을 드립니다!​​* 도서 큐레이팅 서비스 '소문내기 이벤트' 참여 방법▶ STEP1: 이벤트 페이지를 자신의 SNS(전체공개)와 가입한 카페 등으로 공유해주세요.▶ STEP2: 공유한 URL을 댓글로 남겨주세요.▶ TIP: '무료 학습 진단+맞춤 도서 추천'서비스 참여 후기를 남기거나, 공유를 많이 할수록 당첨 확률이 높아집니다!​  * 이벤트 기간- 응모 기간 : 2019년 11월 25일 (월) ~ 2019년 12월 8일 (일)- 당첨자 발표 : 2019년 12월 11일 (수) * 블로그 공지로 당첨 안내 드립니다. - 경품: 스타벅스 아메리카노 기프티콘(20명)​​​​​하단 이미지를 누르면 '무료 학습 진단 + 맞춤 도서 추천' 페이지로 바로 이동합니다(클릭▼)   * 많은 참여 바랍니다 *​  한우리독서토론 논술의 교육 정보, 이벤트 정보가  궁금하다면한우리 블로그와 이웃을 맺어주세요!     ​ 어느덧 2019년의 한해도 저물어가고 있네요.안동풍경호스텔 n LIBRARY BY 북카페.통659에서 진행되는 독서토론모임 [통과 재미]도이제 1회차 밖에 남지 않았어요.ㅠㅠ​83회째를 맞이하는 안동독서토론모임은야누스 회원님의 추천작유성호 교수의 [나는 매주 시체를 보러 간다 - 서울대학교 최고의 '죽음' 강의]로 진행이 되었답니다.   회원님들의 개인적인 사정으로 인해 많은분들이 불참하셨지만참여하신 회원님들과 함께 주제도서의 내용에 맞게이번시간에는 죽음과 삶에 대해 보다 진지하고 심도있는 토론이 진행되었지요.     인간의 생명과 존엄 그리고 죽음.여느 독서토론모임같으면 많은 웃음이 끊이질 않았던 반면이번시간에는 여느 토론회와는 조금 다르게 보다 엄숙하게 진행되었던 것 같아요.      다음시간.12월 11일 수요일 저녁 7시 반부터는정유정 작가의 [7년의 밤]으로 토론회가 진행됩니다.​안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층북카페.통659에서 진행되는 안동독서동아리는책과 독서에 관심이 있는 분이라면 어떤 누구라도 자유롭게 참여가 가능하세요!​한 권의 책으로 서로의 생각과 느낌 등을 함께 공유해보아요^^​이제 얼마 남지 않은 2019년.안동독서토론모임 <통과 재미>도 약 1회정도 밖에 남지 않았어요.하지만 12월 말경 영화감상 번개모임이 예정되어 있으니<영화감상번개>가 진행되면 다시 한번 공지해드릴게요!^^​​​당신을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 앤 라이브러리그리고 북카페.통659​​#안동#안동독서모임#안동독서토론모임#안동독서동아리#독서토론모임#독서모임#독서동아리#북스테이#안동북스테이#통과재미#안동북카페#북카페통659#통659#스테이케이션#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동숙소#안동숙박#안동여행#독서여행#독서#여행 아동 방과후 활동 돕는 독서리더 육성 목적대림빌딩에 마련된 종로구 임시청사서울 종로구(구청장 김영종)는 2021년 혁신교육의 일환으로 아동의 방과후 활동을 돕고 지역사회 책 읽는 문화 확산에 기여할 ‘독서토론 리더 양성 입문과정’을 내달부터 운영한다고 밝혔다.​이번 교육은 전문성과 친근함을 동시에 겸비한 마을 내 독서토론 리더를 양성하는 것이 목표다.줌​(ZOOM) 프로그램 활용 비대면 방식으로 9주 과정이며. 평일반은 매주 화요일 오후,주말반은 매주 토요일 오전에 각각 운영한다.​교육 내용을 보면 비경쟁 독서토론 실습과 글쓰기,독서지도 진행법,스피치 훈련,계획안 만들기 등으로 구성됐다.  ​참여 대상은 주민이거나 직장, 사업장, 학교 등 생활권이 관내인 성인이. 내달 2일까지 구 홈페이지를 통해 반별 20명씩 선착순 40명을 뽑는다. 수강료는 무료, 도서 구입비는 개별 부담이다. ​구는 이번 과정 수료자에 한해 오는 10월 ‘독서토론리더 양성 심화과정’을 운영할 계획이다. 내년에 계획돼 있는 전문 과정까지 모두 마친 수료자들은 작은도서관 등 관내 곳곳에서 독서토론 동아리 활성화에 참여하는 등 마을을 거점으로 활동을 이어나갈 예정이다. ​김영종 구청장은 “종로혁신교육 독서토론리더 사업은 독서의 일상화와 함께 마을 안에서 자급적인 방과후 교육 능력을 높이자는 것”이라며 “지역 아동을 위한 마을 내 독서공동체 구축을 위해 계속 노력하겠다”고 말했다.​​[전국매일신문] 임형찬기자limhc@jeonmae.co.kr​​ ​ 독서토론논술 전문 토론하는아이들에서 짚어본 서울시 교육청 실시 자유학년제, 자유학기제   서울시 교육청중1 자유학년제 전면 실시모든 중학교에서 학생 참여중심 수업 진행무엇이 달라지나?총괄식 지필시험 미실시교과성취도 미산출학생 개개인의 성장과 발달을 지원하는 과정중심평가결과를 학생 학부모에게 수시 제공   초등 2학년 기초학력보장제 집중학년제 운영초3, 중1  기초학력 책임지도제 확대실시기초학력부진이 누적되기 전에 조기 예방이 목적초3, 중1 기초학력 진단 후 학교에서 기초학력 부족학생 책임 지도초등학교 3~6학년 대상 창의지성, 감성 교육과정 사업 확대사회현안, 독서, 다문화 교육 강화  이제는 논술이 공부가 아니라 생활이라는 점을 실감하는 4차 산업혁명 시대,창의성을 키우는 논술식 사고와 토론발표, 글쓰기 능력을 키워주어야 합니다.  위에서 보았듯이 10세 이전에 기초학력이 결정되고평생 살아가는 데 필요한 역량을 담는 그릇, 즉 하드가 만들어집니다.이  시기에 독서토론논술 학습을  통해 다양한 독서 경험, 토론발표 경험, 글쓰기 경험을쌓을 수 있도록 한다면 10세 이후의 삶은 더 풍성해질 것입니다.  초등 1학년의 모습이  6학년으로, 6학년의 모습이 평생 삶으로 이어진다고 한다.그만큼 초등 저학년 때 교육이 중요하다는 것이다.저마다 개개인의 특성을 살릴 수 있는 교육이 절대적으로 필요한 시대, 개개인의 특성을 활짝 꽃피우는 데 창의성과 논술능력은 필수이다.     ​   세종시교육청은 12일에서 13일까지 관내 고등학생 52명을 대상으로 출판과 문화산업의 중심이자 남북분단의 아픔이 고스란히 남아있는 파주시를 찾아「2019 토론이 있는 독서인문기행」을 진행합니다.   독서토론과 인문학이 결합한 이번 독서인문기행은 학생들이 책을 통해 서로 소통하며 생각을 키우고, 나라 사랑의 마음도 가질 수 있는 기회를 제공하기 위해 마련됐습니다. 첫째 날인 12일에는 파주 출판산업단지를 견학하여 책의 역사에서부터 책이 만들어지는 과정에 이르기까지 책의 모든 것에 대해 직접 체험하고 다양한 프로그램을 통해 책이 품고 있는 가치와 즐거움을 경험합니다.  ​또한 사전에 주제도서로 지정된 『호모사이엔스씨의 위험한 고민』을 미리 읽고 이번 행사에 참가한 학생들은 서로의 의견을 자유롭게 주고받는 비경쟁독서토론을 통해 사고의 폭을 넓히고 깊이 있는 독서경험을 나누며 논리력과 통합적 사고력을 키우게 됩니다.​둘째 날인 13일에는 유일한 분단국의 상징인 비무장지대(DMZ)를 탐방하면서 남북분단의 아픔을 느끼고 평화통일에 대한 필요성을 공감할 수 있는 다양한 체험활동을 합니다.​독서인문기행에 참여한 한 학생은 “우리가 매일 접하는 책이 만들어지는 과정을 직접 보고 체험할 수 있게 되어 기대되고 장래 희망인 ‘북 디자이너’의 꿈에 한 발 다가서는 기회가 될 것 같아 기쁘다.”고 말했습니다.​또 다른 학생은 “방송이나 책으로만 접하던 비무장지대(DMZ)를 견학하며 우리 민족의 아픔을 직접 내 눈으로 보고 체험할 수 있는 소중한 시간이될 것 같다며 하루 빨리 평화통일이 되기를 기대한다.”고 말했습니다. 한편 세종시교육청은 하반기에는 중학생을 대상으로 ‘토론이 있는 독서인문기행’을 실시할 예정입니다.            ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도서관공통제목[초등 4-6] 어린이 첫 독서토론모임(3기) 운영 안내작성일2021-07-09조회수154접수링크 https://lib.yongin.go.kr/yongin/menu/10162/program/30027/lectureList.do?manageCd=CE&categoryCd=&onlineStatusCd=&searchCondition=title&searchKeyword=용인시 도서관 온라인 독서프로그램어린이 첫 독서토론모임(3기)용인시 도서관사업소에서는 인문독서생활 증진을 목적으로관내 어린이(초4~6학년)들을 대상으로 독서토론교육을 진행합니다.관심 있는 친구들의 많은 참여 바랍니다!접수기간  7. 21. (수) 오전 10시 ~ 도서관 홈페이지 문화행사 선착순참여인원 관내 초등학교 4~6학년 15명운영방법 온라인 화상회의 프로그램 ZOOM을 활용한 비대면 강의네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 안녕하세요.목동 독서토론 조지형국어학원입니다.​많은 학생들과 학부모님들은 독서 활동을 통해다양한 사고력을 성장시킬 수 있으며성적 향상의 변화를 맞이할 수 있다고 생각합니다.​그러나 아무런 전략 없이 독서활동을 시작한다면이내 반 페이지도 넘기지 못한채 흥미를 잃기 마련이죠! [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 조지형국어학원은 이러한 문제점을 보완하기 위해'별마루 국어' 수업이라는 특별한 독서활동을학생들과 오랜 시간 함께하고 있는데요. 독서활동에서 가장 중요한 것은 무엇일까요?정답은 바로, 무엇에 관한 내용을 담고 있는지를 아는 것입니다. [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 좋아하는 내용에 관한 책은 독서를 하는 동안 즐거울 것이고그렇지 않은 경우에는 독서 활동은 하나의 숙제가 되고 말죠!​조지형국어학원 학생들! 학생들이 알고 싶고, 궁금하고,그래서 읽어 보고 싶은 책은 무엇인가요?​그리고 책을 선정할 때본인만의 기준이 있다면 무엇인가요? [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 가끔 학생들은 책의 내용이 아닌,책의 제목에 매력을 느껴 선택하는 경우가 있습니다.​여기서, 책의 제목이 갖는 의미는 무엇일까요?​책의 내용을 한 단어 혹은한 문장으로 압축한 것이 제목이기에충분히 매력을 느낄 수 있다고 생각합니다.​하지만 제목만으로는책 전체의 내용과 흐름을 파악하기란 쉽지 않습니다. [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 책의 목차만 살펴보는 학생들도 있는데요.​목차는 책의 전체적인 흐름을 파악할 수 있기에책을 선정하는 하나의 이유가 될 수 있습니다.​그러나 목차만으로는 작가가 전달하고자하는메시지를 파악할 수 없으며, 전달하는 방법 또한 알 수 없죠. [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 조지형국어학원에서는책의 첫 머리에 서문 대신 쓴 '프롤로그'를 살펴보고독서할 책을 선정하는 것을 추천합니다.​문학작품의 경우에는 자칫 잘못하면스포일러가 될 수 있기에 이 부분이 없는 경우도 있는데요.​비문학작품의 경우에는 이부분이 대부분 있습니다.​작가가 자신만의 화법으로 책 전체의 내용을 요약하고정리해서 하나의 글을 적었기때문에책의 완벽한 예고편이 될 수밖에 없습니다. [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 여기서 추가적으로, 좋은 글이란 무엇일까요?이를 알기 위해선 살펴보아야 할 세 가지가 있습니다. 1. 정확한 정보를 담고 있는가?2. 각 문장의 연결은 자연스러운가?3. 읽기 쉽고 이해하기 쉬운 표현을 담았는가?조지형국어학원에서 알려드리는 이 세가지에 집중하여독서를 시작해보세요!​창의력 사고를 향상시킬 수 있으며국어 성적의 변화 또한 경험하실 수 있습니다. [목동 독서토론 조지형국어학원] 효과적인 독서활동이란 무엇일까? 효과적인 독서활동은 곧 글쓰기로 연결됩니다.조지형국어학원 '별마루 국어'는학생들이 자발적으로 수업에 참여하여다양한 독서활동, 독서토론, 독서논술 등국어의 기본과 지식을 쌓을 수 있는 수업을 제공합니다.​흥미로운 국어 공부, 쉬운 국어 공부를 원하시나요?그렇다면 '별마루 국어'수업을 경험해보세요!​조지형국어학원이 국어 공부의 지름길을 알려드립니다. 조지형국어논술학원서울특별시 양천구 목동서로 49 광장종합상가3 402-403호조지형 국어논술 전문학원서울특별시 양천구 목동서로 349 센트럴프라자 주소 l 본관 : 서울 양천구 목동서로 349,(신정동 센트럴프라자 6F 601호)목동관: 서울 양천구 목동서로 49 광장 종합상가3 4층​ 초등 독서토론의 논술형 수행평가 대비 주니어플라톤으로 자신감 일주일에 한번 학교를 가게 된 와니군 목요일 첫 등교를 하고 다녀와 흥분된 목소리로 엄마에게 전화를 하네요.목요일 등교하는 친구들 중에는 와니군과 친한 아이가 없어 아쉬워하면서도 선생님과의 첫 만남은 매우 긍정적이었어요.와니군은 학교에 다녀와 매우 긍정적이지만 엄마는 e알리미에 올라온 교과별 평가계획을 보며 걱정이 되었답니다.4학년 반별 교과별 평가계획서를 출력해서 살펴보았는데요. 담임선생님마다 반별 평가계획이 다르더군요.​ 일주일에 한번 교과서 외에 들고 갈게 참 많은 4학년 초등학교 가방~  ​​​​​​​​​​​​반별 평가계획을 출력해서 살펴보았는데요. 문법 쓰기, 서술평가가 참 많아요. 요즘 초등학교 수행평가의 중요성이 올라가고 있기 때문에 서술형평가와 모둠형 수업이 많아지는 시점에서 독서토론 수업은 아이에게 꼭 필요한 수업인듯합니다.코로나바이러스로 인해 등교하지 못하니 동료 평가가 어떻게 진행이 될지 궁금하기도 하네요.​​  ​​​​​​국어 평가계획을 보면서 문법과 쓰기는 우리 와니군이 참 힘들어하는 부분인데 싶은 생각에 한솔 주니어플라톤을 시작하길 잘했구나 싶은 생각이 들었어요. 주니어플라톤 시작한 지 얼마 안 되었지만 프로그램을 보면서 일찍 시작했으면 더 좋았겠다 싶은 생각이 들었거든요.​학교 수업과 평가가 요즘에는 모둠 수업으로 진행이 되나 보니 내 생각을 잘 표현하는 게 참 중요하더라고요. 내 생각을 조리 있게 표현하는 게 어려웠던 와니군인지라 주니어플라톤 독서토론을 통해 학습 자신감을 얻고 있는 게 조금씩 관찰되고 있답니다. 그렇다 보니 더 신뢰가 생기게 되고 관심을 가지게 되는듯합니다. ​  ​​​​​​​​작년 와니군 수행평가 결과지를 보고 다들 귀엽다며 웃었지만 엄마는 웃을 수가 없었어요. 유독 내 생각을 조리 있게 표현하는 수행평가는 결과가 좋지 않았어요. 속상하기도 하고 그저 책을 많이 읽기 위해 학년별 추천 도서를 구입해 주고 또 와니군이 관심 있어 하는 책을 구입해 주었어요. 논술 관련 학습지와 잡지를 구입하면서 아이를 질리게 하기도 했죠.​  ​​​​​​​​​무조건 다독이 아니라 올바르게 책을 읽고 글 쓰는 것도 훈련이라는 것을 첫째 와니군을 키우면서 배우게 돼요. 둘째 쭈니에게는 실수가 덜하겠죠.첫째 키울 때는 실험이라더니 엄마의 관심을 독차지하면서도 아이에게 이것저것 시켜보면서 힘들게만 한듯합니다.독서토론 수업을 결정하고 첫 수업을 지켜보면서 걱정이 많았지만 재미있다고 말하는 와니군을 보면서 안심하기도 했어요.또 출근해서 이번 주 주니어플라톤 책 읽었니 하고 물어보면 이번 책 재미있다면서 줄거리를 이야기해 주기도 해요. ​아이가 재미있게 읽으니 한솔 주니어플라톤에서 고른 책들은 어떤 책일까 또 엄마는 궁금해집니다. ^^ 울 와니군 태어나 첫 번째로 구입했던 책도 한솔 북스북스였던지라 오랜만에 한솔 교육 홈페이지에 들어가 보려고요. ​  ​​​​​​​아이를 생각쟁이로 만드는 힘 바로 주니어플라톤의 효과인듯합니다.매주 금요일 독서토론 수업을 앞두고 방 정리를 하고 선생님 오시기 전까지 한 번 더 책을 읽어보고 있어요.​책을 읽은 후에 똑같은 수업을 진행하는 게 아니라 매주 프로그램이 다르다 보니 아이가 즐겁게 참여하는 게 아닐까 싶어요.독서토론 수업을 긴장하지 않고 즐겁게 기다리는 모습을 보는 것만으로도 와니군에게는 큰 성장이 아닐까 싶습니다.​  ​​​​​​한솔 독서토론논술 수업은 주차별 글쓰기 수업과 토론 수업으로 진행이 되는데요. 선생님과 수업해보면서 친구들과 모둠수업 활동 시 토론할 수 있는 힘을 길러주고 있어요. ​국어파일 체크해보니 오답이 있어서 다시 풀어보고 있답니다. 책을 읽고 난 후에 선생님 오시기 전에 미리 풀어보는 국어파일은 낱말, 문장, 읽기 기초 실력을 탄탄하게 채워줄 수 있도록 학습 자신감을 높여준답니다.​ 4학년 국어 반별 평가 항목을 살펴보면 실기평가로 낱말과 낱말의 의미 관계를 파악하는 성취기준이 나와있어요.  주니어플라톤 국어파일 중 낱말파일 활동을 통해 국어 수행평가 준비가 되는듯해요. 단지 수행평가를 잘 보기 위해 초등 독서토론 수업을 하는 건 아니랍니다. ^^활동을 통해 아이의 독해력과 어휘력 발표력을 기를 수 있거든요. ​  ​​​​​​6월 첫 주 언제쯤 마스크 벗고 인사를 나누고 수업을 할 수 있을까 싶어요. ​와니군 학교는 주 1회 등교를 하고 주 4회 온라인 클래스에서 온라인 수업을 하고 있는데요. 매일 아침 올라온 온라인 클래스 수강신청을 하고 과제를 올리고 점점 이 일상이 익숙해지는듯하여 안타깝기도 하면서 걱정스럽기도 해요.아무래도 온라인 수업을 하면서 근무 중에 씨씨티비를 살펴보면 집중하지 못하는 아이 수업 태도에 잔소리를 하게 되거든요. 주니어플라톤 선생님과 함께 하면서 이 시간만큼은 독서토론 수업에 집중하다 보니 아이의 집중력 향상에도 큰 도움이 되고 있어요. ​주 1회 등교가 언제쯤이면 정상화가 될지 모르니 집에서 꾸준히 자기주도학습을 하고 안 하고 가 추후 큰 차이가 있지 않을까 싶습니다.​   ​​​​매주 프로그램이 조금씩 다르지만 책을 읽고 형성평가를 통해 토론능력을 길러주고 있어요.​선생님과 독후 활동으로 진행하면서 토론 능력을 기를 수 있어요. 함께 토론하고 싶은 질문을 생각해서 적어보고 생각의 힘을 길러보고 또 토론 주제를 정해 보고 주제에 대한 내 생각을 적어보면서 토론 능력과 발표력을 길을 수 있겠죠.​​이날은 유독 수업이 길었는데요. 책 결말이 열린 결말이다 보니 와니군과 선생님의 생각을 말해보면서 지난 수업보다 꽤 오랜 시간을 토론하는 걸 들었어요. 와니군이 생각을 이야기하면 선생님이 와니 군의 생각이 확장될 수 있도록 계속 피드백을 주시더라고요.​​  ​​​​​​​선생님과 책을 읽고 내 생각을 표현하는 독서토론이 끝났다면 마무리 활동으로 포트폴리오 글쓰기 활동을 해보는데요.글 쓰는 것에 대해 어려움이 많았던 와니군이기에 아직은 선생님 도움을 받아 글쓰기를 훈련하고 있어요.​​​  ​​​​​​오늘 독서토론 수업이 꽤 길었던지라 기지개를 시원하게 피는 와니군 ^^수업이 길었지만 아이가 느끼는 성취감은 정말 컸는데요. 특히 선생님과 함께 한 토론이 아이에게 즐거운 시간이었던 것 같습니다.​저처럼 독서토론 학원도 알아보고 또 방문수업 검색하면서 고민이 참 많은 엄마들이 많이 계실 텐데요. 저는 고민을 너무 오래 했고요. ^^;;한솔 주니어플라톤에서 모의수업을 받아보는 것도 좋은 방법인 것 같아요. 우리 아이와 주니어플라톤 수업 어떨지 모의수업도 받고 또 문화상품권 5000원도 지급된다고 하니 일석이조 아닐까요 ^^문화상품권이 중요한 건 아니지만! 모의수업을 통해 주니어플라톤 선생님은 어떤지 또 수업 프로그램은 어떤지 경험해 보는 것도 저는 추천합니다.​독서토론 학원이든 방문수업이든 우리 아이와 잘 맞는 걸 찾는 게 부모의 역할이 아닐까요~ ​​  ​​​​​열린 결말의 뒷이야기를 써 보았는데요. 읽어보면서 기특하기도 하고 예전과 글쓰기가 많이 달라졌구나 싶은 생각이 듭니다.내 생각을 표현할 때 어휘력이 부족하다 보니 글 쓰는 것에 어려움이 있었는데요. 점점 글을 쓰는 자신감과 자기표현력이 성장하고 있어요. ​  ​  ​수업이 궁금한 맘들은 플라톤 SART 멤버쉽으로 시작하면 좋을 것 같아요.첫 달 0원이라 비용 부담도 덜하고 모의 수업을 통해 아이의 논술 방향성을 잡아주기 좋다고 생각하네요. ​https://bit.ly/35yKhzk 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!bit.ly 주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다. ﻿​드디어 [북카페 공감]을 만든 취지에 가장 부합하는 모임인 [독서토론모임]을 시작합니다.평소 책을 읽고 싶어도 어떤 책을, 어떻게 읽어야 할지 막막했을 것입니다. 그리고 인문학적인 소양을 갖추어서 세상을 보는 통찰력을 가지고 싶었으나 시작이 두려웠던 분들이 많을 것입니다. ​이런 분들을 위해 어렵지 않고, 부담가지 않는 [독서토론모임]을 운영하려고 합니다. 제1회 모임에서는 우리는 왜 책을 읽어야 하는지, 어떤 장르의 책을 읽고 싶은지, 무엇을 얻고 싶은지를 놓고 허심탄회한 대화를 할 생각입니다. 이런 대화를 통해서 모임의 방향을 정해 나갈 것입니다. ​급변하는 시대. 생각하는 힘, 통찰하는 능력을 가질 수 있도록 [북카페 공감]이 길라잡이가 되겠습니다.많은 참여 바랍니다.​<제1회 독서토론모임 안내>- 일시 : 2019년 4월 19일(금) 오후7시~9시- 장소 : 북카페 공감(부산진구 가야대로 570 2층)- 리더 : 김철성(우리삶연구소 독서토론분과위원장, 독서토론모임 다년간 운영 경험)- 참가비 : 5천원(커피 등 음료)- 신청방법 : 북카페 블로그(https://blog.naver.com/lsksml) 댓글 및                카페지기의 이메일(lsksml@naver.com)에 신청    * 당일 그냥 오셔도 됩니다.  초등논술 한우리독서토론논술로 방학 자기주도학습 해요!!아이들 사고의 깊이와 넓이를 키우는데 독서만큼 좋은 것이 없다는 것누구나 다 아는 사실인데요책일 읽을때~~단순히 책을 읽기만 하는 것이 아닌 책을 깊이 있게 읽는 것이 더 중요해요그래서 빈이와 책을 읽고 이야기 많이 나누면서아이의 흥미를 유발하는 독서토론 요즘 하고 있는데어떤 책들인지 궁금하시죠? 자기주도 학습을 할 수 있는 독서논술 프로그램한우리 초등논술 프로그램으로 빈이가 지금 읽고 있는 책들은 생각하는 나무 2단계어휘리더 단계로 쑥쑥 실력이 늘고 있답니다 한우리 독서논술은 유아부터 고등까지 아이들의 창의력과 사고력이커가는 것에 맞춰진 프로그램인 만큼체계적으로 사고력을 키워갈 수 있어요!!빈이가 하고 있는 생각하는나무 어휘리더2 7월호에요한우리독서토론논술은 다양한 출판사에서 선정된 필독서들 중 엄선해서 책이 선정되는데요이번달 책은 필독서 두권과 미니북 생각하는 나무 워크북이렇게 구성되어 있어요~!!서점 가서 아이책 골라보신 분들은 느끼셨겠지만아이에게 지금 꼭 필요한 책을 찾아주는 것그것 자체가 힘든일 인데요 교과연계 된 책들로 어느 부분에서 필요한지도 잘 나타내고 있어서아이들의 흥미유발도 되고 학교공부에서 확장되어 지식을 쌓을 수 있는 계기가 되더라고요 특히 아이들에게 편향되지 않고 인성, 사회, 과학, 문학 전반을 골고루책읽기 할 수 있다는 측면이 좋았는데요 요렇게 한주씩 아이가 책 하나를 알아가는 계기를 만들어 줄 수 있어스스로 공부하는데도 도움이 되겠죠!!빈이가 먼저 읽은 책을 쌈닭과 촌뜨기라는 책이었어요!!이 책은 미묘한 아이들의 다툼이나 감성을 알아주고 달래주고해결책을 알려주기도 하는 인성동화에요흔히 있을 수 있는 아이들간의 일을 담아서빈이도 한번에 쭉 읽어 나간 책인데요책을 읽으면서 자연스럽게 인성교육도 되는읽기 책이라 읽고 빈이 스스로도 학교에서 있었던 일과자연스럽게 연결이 되는지 여러가지 일을 꺼내놓기도 하더라고요전문적인 독서지도와 책을 읽고 워크북으로아이들의 생각확장을 돕고 글쓰기와말하기 까지 자연스럽게 연결되니 흥미도 잃지 않고 즐겁게 개념 이해까지 연결되니 재미있게 하는 빈이!!이 책은 아드님 진지드세요 라는 책이에요딱 보는순간 어떤 내용인지 살짝 삽화로도 짐작이 가는데요전체적으로 스토리가 아이들의 시야에서 궁금하거나흥미로울 수 있는 책들이 많다는 것도 장점이랍니다이렇게 아이들 눈높이에 맞춘 그림들도 좋고문맥자체가 좋은 책들이라 책에 대한 만족도가 높은데요책을 지은 저자의 글들이 책 속에 남겨져 있어서아이들에게 말하고 싶은 바를 알려주는여러번 보고 또보고 싶은 책들이랍니다거기에 아이들이 실생활에 유용하게 이용할 수 있는 생활과 관련 된 내용들도 같이 포함하고 있어요3주차의 지도를 이용해 길찾기는지도가 만들어진 원리와 길을 찾아가는 과정들을 알려주는데요 아이과 평소 궁금했던 주변에 대한 부분을 재미있고흥미롭게 풀어주는 워크북과 함께 해서 재밌고 쉽게 해 나가더라고요!!  그리고 얼마전에 교육과정에 있어 가장 좋아했던 책은과학과목과 연계된 우리 집에 배추흰나비가 살아요 라는 책이었답니다얼마전까지 달팽이를 집에서 키워서인지 정말 흥미롭게 본 책이 바로 이 책이었는데요책 속에 그림 뿐 아니라 사진도 같이 포함해서실제같은 느낌을 더하고여름방학에 꼭 필요한 관찰일기 쓰는 법 등도 알려주고 있어서빈이는 배추사서 애벌레 찾아 키워보고 싶다고까지 하더라고요 ㅎㅎ그리고 그런 관심은 절로 어휘력 폭발로 이어지더라고요책을 읽고 난 뒤에 어떤 느낌인지 써보라고 했더니배추흰나비에게 빈이가 쓴 편지에요~!!아이다운 감성으로 쓴 것 같죠!!정규프로그램으로 생각하는 나무는 학년별로 단계를 나뉘어각 교과과정에 포함되는 도서들을 함께 포함하고 있는데요초등 1학년, 2학년은 어휘리더 단계로매달 <생각하는 나무 + 필독도서 2권+단편책+활동자료>로 구성되어 있어요!!한달 워크북은 아이들의 각 주별로 4주간 아이가 공부할 수 있는 구성으로글쓰기, 말하기, 교과과정의 정보 그리고감성을 키우는 문학서적까지 잘 구성되어 있더라고요 초등 저학년인 만큼 어휘리더는 아이들의 가치관을 확립하고자기주도학습의 기초를 잡아주는 활동을 하면서글읽기와 글쓰기의 재미를 아이가 스스로 느낄 수 있도록 되어 있고요서툴 수 있는 자기표현도 발표와 토론 등으로 확장하게 해줘 쑥쑥 커가는 게 보이는 단계에요   한우리 독서토론논술은 주제에 맞춰 아이들의 사고를 깊이 있게 해주는전문적인 독서지도를 해주기 때문에 활동을 하면서 흥미를 더 가지고 적극 참여하게 해주는 것이가장 마음에 들었는데요~!!자세한 내용은 집근처 지부를 통해서 문의 하는 것이 가장 정확하니까요~!!알아보고 싶은 분들은 주변을 찾아보고 전화해보세요 ^^ 자세한 상담은 대표번호 1577-1909로 문의하세요~  이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 카페를 통해  확인 하실 수 있습니다.    [안동감성숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임<통과 재미>​이번 82번째 시간에는 상콤희 회원님의 추천작2019 제10회 젊은작가상 수상작품집 (박상영작가 외)로 안동독서모임이 진행되었답니다!     연말시즌이 다가와 몇몇 회원님들은 바쁘셔서 참여하지 못했지만젊은 작가상을 수상한 작가에 대한 이야기와 더불어책 속에 내용에 대해서 더욱 깊이있는 대화가 오고갔네요.      83회째를 맞이하는 다음시간.11월 27일 수요일 저녁 7시 반부터는야누스 회원님의 추천작유성호 님의 [나는 매주 시체를 보러 간다]로 진행됩니다.   또한 다음시간과 12월에 있을 모임에는 2019년을 되돌아보는 시간과2019년 최고의 도서와 최다출석 개근상 시상에 대해서도 의논할 것 같아요!​북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임은책과 독서에 관심이 있거나 취미가 있다면어떤 누구라도 참여가 가능하세요!​책 한권으로 하여금 타인과 더불어 생각과 느낌을 함께 공유해보아요!​​​당신을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 앤 라이브러리그리고 북카페.통659​​#안동#독서토론#독서모임#독서토론모임#안동북토크#안동독서동아리#안동독서모임#북카페통659#통659#안동북카페#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#북스테이#안동북스테이#스테이케이션#안동여행#독서여행#힐링여행#힐링#독서#안동숙소#안동호스텔#안동숙박#안동숙소추천   가방 속에 책 한 권씩(One Book-One Bag)책 읽기를 권장하는 성남시​이번에는 초중학생 대상독서토론대회를 실시합니다.​  ​참가 대상은초등부는 초등학교 4~6학년생중등부는 중학교 1~3학년생입니다.같은 나이의 학교 밖 청소년도 참여 가능합니다.​3명이 1팀을 이뤄서초등부 48팀(144명)중등부 48팀(144명)총 288명을 모집합니다.​   ​초등부토론 도서는'말 안 하기 게임(앤드류 클레멘츠 저)'토론 논제는'완벽한 소통을 위해 말은 반드시 필요하다'​   ​중등부토론 도서는'어쩌다 중학생 같은 걸 하고 있을까(쿠르노 신이치 저)'토론 논제는'노력해도 안 될 때는 다른 선택을 하는 것이 바람직하다'   ​토론대회 참가를 희망하시는 분은신청서와 서약서, 학교장 추천서를 첨부파일2019독서토론대회신청양식.hwp파일 다운로드 7월 19일까지한국디베이트코치협회 이메일로(debatecompetition@naver.com)로보내시면 됩니다.​선착순 마감이니서두르세요!!​  ​여기는 독서도시, 성남시성남시는 오늘도그대와 함께^:)​​​​​ 우리들의 스터디 그룹, [나눔자리]독서토론 모임을 시작한지 벌써 세번째입니다.​미카라는 수제초콜릿카페(장유점)에서 했어요.마침 6명이서 스터디 할 수 있는 공간이 있더라구요^^ ​오늘 독서토론 모임에서 토론한 책은 아들러 심리학의 대가인기사미이치로의 [아들러 심리학을 읽는 밤]입니다.​지난번 독서토론으로 [미움받을 용기]를 하고 난 후 이 책의 원전인 [아들러 심리학을 읽는 밤]을 조금 더 나눠보고 싶었습니다.​우리 회원은 모두 6명입니다.모두 초등교사로 구성되어 있는 스터디 모임이예요.그야말로 순수 자생단체입니다.​처음엔 사람들이 좋아서그냥 보고싶어서 수다떨려고  만났다가스터디 모임으로 활동을 했었죠!이제는 독서토론 모임과 스터디를 겸하게 되었습니다.나날이 진화하는 모임이라고나 할까요??^^ ​우리가 하는 독서토론은 돌아가면서 리더를 합니다.오늘 리더는 예전부터 다른 모임에서 독서토론을 함께 했던 나의 절친이 했어요.​리더를 맡은 사람이 독서토론 시트지까지 함께 만들어 옵니다.오늘 사용한 독서토론 시트지 입니다.​이 시트지는 [천재독서법] 저자인 서상훈 작가님께서 직강으로 가르쳐 주신 메뉴얼입니다.우리 모임은 이 시트지에 충실하되핵심해석적 질문만 조금 재구성해서 사용합니다.이 메뉴얼이 가장 우리에게 맞더라구요.​음식을 간단하게 시켜서 먹으면서 해도독서토론에 몰두하기 때문에 전혀 지장이 되지 않습니다.​이번엔 총무님께서 노트도 사 주시고책까지 회비로 사서 읽었습니다.회비로 이런 걸 사면서 우리도 참 괜찮은 단체라는 생각도 들었어요.​이번 독서토론은 이 메뉴얼에 더 충실해서 해 보았어요.필사고 공책에 직접 했어요.예전에는 필사한 부분을 책에 줄 긋고 그냥 읽고 생각나눠보는 걸로 넘어갔거든요. 필사를 직접 해 보고 생각나누는 거랑은 정말 차이가 많이 나네요.​ 독서토론 후 소감나누기에서 이런 말들을 합니다.업무하느라 항상 너무 바빠서처음 독서토론에 참여한 선생님은-너무 깜짝 놀랐다.이런 행복한 일이 독서토론 모임이라는 것이독서토론 모임을 경험하게 해 주어서 고맙다.​이 책을 추천해 준 선생님은-혼자 읽을 때보다 몇 배는 더 많이 얻어가는 것 같다.너무 기분좋고 행복하다.우리 집에서도 가족이 함께독서토론 모임을 했다.정말 남편이 나와 생각이 많이 다르다는 것을 느꼈다.뿌듯한 경험이었다.(저의 책 [가짜부모 진짜부모]로 했답니다^^)(지난 번 독서토론 모임을 이 선생님 댁에서 했거든요.아들 맡길 곳이 없어서~~)​남 앞에서 실수할까 봐 독서토론 모임을 꺼렸던 선생님은-나도 자신감이 생긴다.그냥 이렇게 꺼내 놓으면 되는건데~~~더구나 함께 이야기 나누고 나니까 너무 행복하다.책을 몇 십번 읽은 것보다는 독서토론 모임을 하니까 얻는 게 더 많다. ​교무부장님 하시면서 늘 바쁜시간 쪼개어행복하게 사시는 선생님은-너무 행복하다.이 모임이 최고 에너지를 얻는 모임이다.아무리 바빠도 이 모임을 포기할 수 없다.나-내가 독서토론을 하는 이유는 너무 행복하기 때문이다.이 독서토론은 소통, 힐링, 지혜가 있기 때문이다.더구나 좋아하는 사람들이랑 평생 할 것 생각하면 더 행복해진다.중요한 소원 한 가지가 이뤄진 것 같다.(그러고보니 꿈모닝에서 밝힌 거네요^^)​​리더이자 이 모임을 꼭 만들고 싶었던 내 친구-오늘 함께해 준 동료들에게 너무 너무 고맙다.꿈꿔오던 것이 드디어 이루어졌다.내가 좋아하는 사람들과 함께 할 수 있어서 너무 좋다.이렇게 독서토론을 좋아해 주니까 안심이 되고 더 열심히 해 보고 싶다.​​​​소감나누기만 들어보아도 아시겠죠??전 사실 시간 조금 더 내어서한 달에 두번 정도는 하면 좋겠어요.너무 행복하고얻는 것도 많기 때문입니다.​서로에 대하여 자연스럽게 더 많이 알아가고(소통)깊이 경청해 주고 자신의 이야기를 책과 관련하여 나눌 수 있고(행복)서로의 생각을 나누면서 생각이 가지를 치고 (지혜)이런 독서토론 모임을 안할 수가 없지요!!다음 독서토론 모임은3월 17일,여기 미카에서[스티븐코비의 오늘 내 인생의 최고의 날]로 네 번째 독서토론 모임을 하기로 했어요.가장 우선하여 독서토론 모임의 날짜, 시간을 빼는 걸 보면서속으로는 얼마나 고맙고 "오 예!"하며 함성을 질렀는지 모릅니다.이렇게 우리 조금씩 함께 성장해 가고 있어요.​​이웃님들!혹시 독서토론 모임은 하고 싶은데엄두가 안 나시는 분 계시면 제게 도움 청하면 팁을 가르쳐 드릴게요.전화로도 충분히 전달연수 됩니다.우리가 쓰던 자료도 공유할 수 있어요^^  서원대학교 도서관에서는 올바른 독서능력 함양 및 건전한 토론문화 형성을 위해 다음과 같이 독서토론클럽 참가자를 모집합니다:)신청 및 접수 신청대상: 학부 재학생신청기간: 2019. 2. 14.(목) ~ 3. 13.(수) 17:00시까지신청방법   - 독서토론클럽 가입 신청서 이메일 제출(ilmare56@seowon.ac.kr) 또는 방문 접수(도서관 대출실)  - ※제출시 제출파일명 명시 (‘독서토론클럽_성명’)   ☞ 메일 제출 후 수신여부 담당자 확인 전화 필수제출처: ilmare56@seowon.ac.kr 전자메일 접수선발인원: 12명선발발표: 2019. 3. 14.(목) 합격자 개별 통보오리엔테이션: 2019. 3. 18.(월) 18:00 도서관 대출실(불참시 선발대상 제외)문의: ☎ 299-8076 (도서관 대출실)​▼ 독서토론클럽 가입신청서 다운로드 ▼ 첨부파일독서토론클럽 가입 신청서(서식).hwp파일 다운로드 ​ 활동 내용활동 기간: 2019. 3. 18.(월) ~ 6. 7.(금)활동 규칙: 월 2권 이상 독서 후, 2주 1회 모임 실시(총 6회)토론 도서: 선정도서(주제분야별)​ 수료기준① 6회 참여② 모임 후 활동결과보고서(팀,개인) 제출​​   ​ 어렸을 때 책을 읽는 목적이 내가 경험하지 못한 세계를 간접적으로 경험할 수 있게 해 준다. 책을 읽어야 하는 이유를 거기에서 보았는데... 실상 어렸을때 읽었던 책이 대부분 동화책이었기에 이런 책들은 어린 나에게 상상의 나래를 펴게 해 주었다. 그래서 책 읽는 순간이 무엇보다 즐거웠는데~ 이런 즐거움을 주는 시기에 책이 아닌 영상매체에 빠진 미니 그래서 책이 주는 즐거움을 몰랐던 것 같다. 더 많이 알기를 바라면서 책읽는 즐거움을 알아주길 바랬던 건 아니다. 그 속에서 어떤 희열을 느끼기를 바랬었는데 그 순간이 왔다. 바로 한우리독서토론논술 수업을 하면서...3개월간의 길었다면 길었고 짧았다면 짧았던 수업 이제 그 마라톤의 결승점 같은 마지막 수업을 남겨둔 지금 수업이 어땠냐고 물어본다면?아이나 엄마나 둘 다 같은 대답 - 책읽는 즐거움을 알게 해 주었다.한우리독서토론논술 수업은 필독서와 워크북한번의 수업에 이렇게 두권의 교재를 병행해서 사용한다. 메인이 되는 읽기 교재를 통해 책을 읽고 내용을 파악한 후 워크북인 생각하는 나무의 질문에 답하는 형식으로 글쓰기까지 읽기와 쓰기 두 가지를 동시에 학습한다고 보면 되는데...이번 교재는 지난번 숙제로 내어 준 마술 피리 내용을 보면 엄마인 내가 봐도 좀 어려운 정도. 오페라를 책으로 다시 구성해서 스토리 자체는 재미있는데 책의 구성이 3학년 아이가 보기에는 다소 어려운 것이 사실. 그래서 선생님이 숙제로 내어준 동영상을 먼저 보기로. EBS 오페라 하우스 마술피리 영상이다. 내용을 알고 책을 보니 책을 읽고 내용을 이해하는 속도가 맹탕 책만 읽을때보다는 확실히 빠른 것 같다. 그리고 붙임딱지 숙제까지 해서 마술피리의 등장인물과 이야기의 내용을 정리할 수 있었다. 단순히 내용정리를 나열한 식이 아닌인물간의 관계와 사건의 흐름을 이해하도록 도표로 설명해 둬서내용이 훨씬 더 눈에 잘 들어오고 머리속에도 쏙쏙 이해가 된다. 인물에 대한 설명까지 인물 아래 따로 표시해 두어 더욱 더 이해가 잘 된다. ​​이야기의 내용 파악 편에서도 이런 원리가 적용되었다. 질문에 대한 답을 도표화해서 찾는다. 또한 일방적인 질문만 하는 것이 아니라 어떤 항목은 문제 만들기를 통해 답을 먼저 제시해 주고 반대로 이 답의 질문을 역으로 추측해 보는 시간도 가졌다. 다소 어려운 듯 보이지만, 척척 해 내는 우리 미니...^^​​ 다음 페이지는 마술피리 공연 장면을 감상하며 물음에 답하는 시간 여기는 QR 코드를 입력해 두어 짧게는 2분에서 길게는 3분 정도의 길지 않은 공연장면을 직접 보고 답할 수 있도록 제시해 두었다. 책으로 볼때와 음악이 함께하는 영상을 볼 때의 느낌을 비교해서 얘기해 보는 시간 - 단순 책읽기가 아닌 감상평인 것이다. 눈빛이 달라진 이 아이3개월 전의 그 아이가 맞나요?ㅎ수업태도와 학습능력이 크게 향상되었다고 선생님도 3개월차에는 수업때마다 칭찬을 아끼지 않으셨다는~엄마도 옆에서 느끼는 게 많다.^^​ ​ 원어로 된 공연도 감상해 볼 수 있는 경험도ㅎㅎ후에 혹 대학로나 세종문화회관 같은 곳에서 이 마술피리 공연을 한다면 미니를 데리고 가보는 것도 이 책을 읽고 난 후의 좋은 독후활동이 될 수 있으리라 생각해 본다. ​​한우리독서토론논술 처음 시작하던 2월 학습 초반에 읽기 능력도 부족하지만 쓰기가 더 안된다고 연필을 잡는 힘부터가 너무 맥아리가 없다고ㅠ.ㅠ 그랬었던 우리 연필을 잡는 저 다부진 광경을 3개월 전에는 상상할 수나 있었던가... 글을 써 내려가는 미니의 자신감도 크게 달라졌다. 자신의 생각을 말하기 부끄러워했던 미니가 선생님의 질문이 끝나자마자 연필을 들고 신나게 써내려간다. ​​이런 모습을 보니 이런 말이 생각이 난다. 타고난 자는 노력한 자를 따라가지 못한다는 말. 천재가 노력하지 않는 것과 둔재가 노력한다는 것 이 둘 중 결국 승리하는 것은 무엇일까?토끼와 거북이의 경주에서 승리한 원동력은 꾸준함. 그렇게 꾸준히 3개월 동안 매주 쉬지 않고 한우리독서토론논술 수업을 한 결과가 이런 날을 맞이하게 해 주네. 가장 큰 깨달음이라면 아이의 자신감!나도 하면 된다라는 점을 깨닫게 해 주었다.  독서토론 수업은 1대1보다는 2-3명의 그룹수업이 더 효과적이라고 한다. 그런데 미니의 경우 또래와 실력 격차가 크다 보니 게다가 집중력이 짧아서 그룹수업의 경우 효과도 적을뿐더러 다른 아이에게까지 수업방해가 될 수 있을 것 같아 1대1 수업을 진행했는데 한우리독서토론논술 수업은 1대1부터 수업이 가능하고 1대1로 수업했을 때도 그룹수업의 장점을 그대로 가지고 갈 수 있더라~바로 워크북의 내용을 통해서 말이다. 관람한 사람들의 감상평을 듣고 나의 생각을 말하기 다른 사람들의 각기 다른 의견을 듣고 그에 대한 나의 생각을 말함으로써 1대1 수업이지만 그룹 수업의 효과까지도 볼 수 있다는 점.앞서 글 서두에서 책읽기를 통해 얻을 수 있는 점이 간접경험이라고 했는데 또 한가지 내가 전에 몰랐던 지식을 얻을 수 있다는 점이다. 오페라가 무엇인지 모르는 미니에게 오페라와 관련된 낱말을 공부하는 코너다. 그리고 오페라에서의 예절까지도 알려주는데 거기에 그치지 않고 더 나아가 이런 오페라 예절이 생긴 까닭까지도 함께 생각해 보는 시간을 가질 수 있었다.  마지막에는 마술피리 오페라 현장을 상상하고 내용을 책으로 읽고 와서 작품의 이해 정도가 남달랐다며 이야기를 미리 읽고 공연을 보면 좋은 점을 적게 되어 있다. 내용을 미리 알 수 있어 좋았다고 또 기억에 남는 장면을 파파게노의 노래가 제일 인상적이었다며 오페라에 대한 정의를 이야기와 노래 무대미술 등 예술이 어우러진 종합 예쑬로 내용은 마술피리로 밤의 여왕을 무찌르고 공주를 구하는 것이라고그림까지 그려가며 신나게 공부한 미니의 흔적을 볼 수 있었다. ​수업 후에는 익살스럽지만 뿌듯해 하는 미니의 성취감도 볼 수 있었던...3개월간 진행된 이 수업에서 전문적으로 지도하는 교사와 전문가가 선정과 개발에 참여한 수업도서와 한우리독서토론논술 교육의 노하우 3박자가 어우러진 수업을 할 수 있었다. 앞으로 우리 미니는 어떤 책을 읽더라도 기본적인 책읽기를 넘어서 창의적으로 생각하는듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기의 5력 1체의 종합적 사고력을 발휘할 수 있으리라 기대해 본다.    ​오늘의 강의는 [한국 독서문화연구소] 대표인 서미경 강사님의 진행으로 이루어지는 '독서토론리더 심화과정' ​독서모임도 여럿 해보긴 했지만, 이런 과정을 들어보는 것은 처음이다. 고척도서관에서 '뒷북토론'을 진행하고 계셔서 몇 번 참여하면서 익히 진행능력을 알고 있었던 터라, 사실 강사님만 보고 신청했다. ​나는 책을 좋아한다고 말은 하지만, 사실 책을 많이 읽느냐고 하면 그 수가 자랑할 정도는 아니다. 그런데 이상하게도 '책'을 통해서 뭔가를 얻어보려는 시도를 계속 하고 싶고, 아이들에게도 책을 중심으로 이야기나누는 활동을 하고 싶다고 계속 생각해오고 있다.  ​그런데 강사님이 강의를 시작하시면서 던지신 첫 질문이,"책은 왜 읽으십니까""왜 함께 읽으십니까" 나는 분명 책을 좋아하는데, 내가 왜 책을 좋아하고 책을 읽으려고 하고, 손에서 놓지 않는지에 대해서는 깊이 있게 들여다보지 못했다. 강의 내용에서처럼 생존의 이유로? 지식을 습득하려고? 그냥 즐거워서? 간접체험? ​분명 어떤 경험치가 있는 것 같기는 하다. 독서를 통해 어떤 깨달음을 얻었다거나 즐거웠다고 하는 그런 경험들이 오래도록 쌓여있었던 것 같다. 가늘고 길게 하지만 끊어지지 않고 계속 되어왔다는 것. 그래서 한 권, 한 권 읽어내기는 쉽지 않은데도 마치 습관처럼 책을 옆에 두고 있는 건지도 모른다. 그 재미를 계속 느끼고 싶어서. ​그럼 혼자 읽지 않고 독서모임을 하는 이유는?솔직하게 말해서 혼자 읽는 것보다는 좀 더 강제성이 있어서이기도 하고, 내가 평소같으면 집어들지 않을 것 같은 다른 관심사의 책들을 접할 수 있는 기회가 되기도 해서. 그리고 진부한 말이지만 나랑 전혀 다른 관점에서 이야기하는 사람들의 이야기를 듣고 싶어서. ​강의 중 가장 좋았던 부분은 '사회자'의 역할에 대한 것이었는데 강사님 이야기를 듣고 있자니 역시 나는 '진행자', '리더'로서 많이 부족하다는 생각이 들었다. 독서모임에서 늘 아쉬운 점은 개인적으로 너무 친해지다보니 '공적인' 진행이 어렵다는 것. 한 사람이 길게 얘기할 때 끊기가 어려워 핵심을 잃어버린다는 것. 마지막으로 책 이외에 다른 사적인 이야기로 빠져서 책에 집중하지 못하게 된다는 것인데.. 내가 그 가운데서 중심을 잡지 못하는 이유가 뭘까 생각해보니, 아무래도 책의 내용을 촘촘히 이해하고 있지 못한 경우가 많았던 것 같다. 대화의 중심을 책으로 자연스럽게 끌어들이려면 책의 내용을 짚어줄 수 있을 정도로 깊이 있게 독서하고 질문을 이끌어내야 하는데 역시 그게 부족했던 것 같다. ​그동안은 논제를 정하거나 발췌를 해서 진행하지않은 경우도 많았는데, 강사님은 구체성을 이끌어내기 위해 발췌가 필요하고 질문의 형식도 다양해야한다고 하셨다.​일단 내가 해볼 수 있는 것은...토론을 '공적인' 분위기로 이끌 수 있도록 진행 형식을 만들고 주제를 뽑아서 질문 만들기. 책을 좀더 깊게 읽어서 구조와 핵심 키워드 파악해두기!​​다음 시간에는 논제를 뽑는 방법을 알려주신다는데.. 과연 어떤 내용일지 :-)​***​마지막으로 기억하고 싶은 말!​"책이 내 것이 되려면 흔들려야 한다. 내 가치관과 부딪혀서 갈등을 일으켜야 한다. 사람들의 말을 판단하려 하지 말고 '정보'로 듣자"  책을 읽은 후에, 그저 혼자 아는 것보다, 독후감으로 묻히기 보다는 사람들과 함께 토론을 해보는 게 어떨까요?책에 관한 의견을 들을 수도 있고, 같은 책이라도 다른 감정을 느낄 수 있기 때문이에요.   독서 토론 주제 정하는 법​1. 저자 의도 파악하기2. 책의 주제 찾기3. 저자의 주장과 논거 찾기4. 반대 의견 찾기5. 토론 참여자 수준에 맞는 논제 정하기​토론을 처음 시작할 때, 어떤 의견을 가지고 있느냐도 중요하지만, 어떤 주제를 끌어내느냐가 중요합니다. 그 주제로 토론이 진행되기 때문이죠. 단순하게 옳고 그르다의 흑백 논리보다는 타당한 이유를 책 속에서 찾아보는 게 어떨까요?​ 1월 독서토론책을 읽고 다양한 의견을 사람들과 나누고 싶지만, 그런 기회를 만나기 쉽지 않습니다. 그래서 여러분이 독서토론을 할 수 있는 자리가 마련되어 있다고 해서 이렇게 정보를 공유합니다. (참여 및 자세한 안내는 아래 링크를 클릭해 주세요)​   고양시 도서관센터 문화행사 <새론독서회> 1월의 독서토론접수기간 : 2018. 12. 28  0시 ~ 2019. 01. 30  마감시 까지www.goyanglib.or.kr    1월 9일 <파이 이야기>인도에서 동물원을 한 가족이 몇몇 동물들과 함께 배를 타고 캐나다를 이민을 가던 중, 배가 가라앉게 되고, 호랑이와 하이에나, 얼룩말, 오랑우탄, 그리고 막내 아들만 구명보트 안에 남게 되었다.​고립된 배 안에는 먹을 것이 떨어지고, 바다에는 상어가 돌아다니고 있는 상황입니다. 채식주의자로 살던 파이가 살기 위해 살생을 하는 모습이 책 속에 담겨 있습니다. 살아남기 위해 평소 자신의 생각이었던 채식 주의자를 버린 파이를 어떻게 생각할 수 있을까요? 아마, 이런 이야기로 토론이 가능하지 않을까요? 파이 이야기 저자얀 마텔출판작가정신발매2004.11.05.   1월 16일 <수학이 필요한 순간>인간이 세상을 이해하는 데 수학이 필요하지 않은 순간이란 없다. 수학이 무엇인지, 역사를 바꾼 수학적 발견, 수학은 정답을 찾는 게 아니라 인간이 답을 찾아가는 과정이라고 말한다.​학창시절, 수학을 좋아했던 1인으로, 이런 책으로 토론을 한다면 재밌을 거 같아요. 모든 생각이 수학과 상관없다고 생각했던 수포자에게는 조금 충격적(?) 일수도 있을 거 같아요. 수포자와 아닌 사람이 토론을 하는 것도 재밌을 거 같아요. 수학이 필요한 순간 저자김민형출판인플루엔셜발매2018.08.03.   1월 23일 <문화의 수수께끼>마빈 해리스의 문화인류학 3부작의 1권인<문화의 수수께끼> 수수께끼 같은 기이한 문화현상, 암소 숭배, 돼지고기혐오, 등을 살펴본 책이다. 이런 생활 양식으 사회, 경제적으로 분석했다.​우리가 당연하게 생각하는 것들이 누구에게는 낯설고, 옳지 않은 일이 될 수 있습니다. 바로 문화적인 차이가 있기 때문입니다. 같은 나라 사람이라도 세대에 따라 생각이 다른데, 문화가 다른 곳이라며 더하지 않을까요? 이런 문화 차이를 어떻게 받아들여야 하는지, 여러가지 토론 주제가 나올 수 있을 거라 봅니다. 문화의 수수께끼 저자마빈 해리스출판한길사발매2017.08.18.   1월 30일 <개인주의자 선언>'개인주의'는 르네상스 이후 현대에 이르기까지  인류 문명 발전을 이끌었다. 현직 부장판사가 진단한 국가주의적, 집단주의적 사회문화를 신랄하게 파헤쳤다.​개인이 모여 집단이 형성되듯, 개인이 변해야 사회가 변합니다. 무관심한 개인이 모여 제대로된 민주주의가 될 수 없습니다. 사회에서 견딜수밖에 없는 그런 문제를 다뤘다는 점에서 현실적으로, 어떻게 보면 화를 낼 수 있는 토론이 되지 않을까요? 개인주의자 선언 저자문유석출판문학동네발매2015.09.23.  정말 좋은 책들로 구성된 독서 토론 프로그램이네요. 물론 책을 미리 읽고 어떤 주제가 나올 지 연습해보면서 읽으면 좋을 거 같아요. 기회가 된다면, 혹시 앞에 말한 4권의 책을 재밌게 읽은 분들이라면, 화정도서관에서 진행하는 독서 토론에 참여하세요!  짜릿했습니다. "이것이 진짜 독서토론이야!"무릎을 치며 진행했습니다.  백 명의 학생들이 모여 '미친듯' 토론한 <동아대 독서캠프>그 열띤 분위기 전해드립니다.  1박 2일간 경주 <마우나 오션 리조트>에서 진행한 'Book in 동아' <독서캠프>.동아대 도서관이 주관하고, 저희 회사가 기획+진행했습니다.    rws를 구현하기 위해 독서, 글쓰기, 스피치 그리고 저자특강까지 다양한 프로그램을 준비했습니다.  그 중 하이라이트는 단연 독서토론!헬레나 노르베리 호지의 <오래된 미래>로 토론했습니다.저와 곽원효 실장님이 사회를 맡았는데요. 저는 전체 진행을곽 실장님은 서브 진행자로 참여하셨습니다.직접 논제를 뽑으신 만큼, 중재자 역할을 해주셨지요. 백 명의 학생들이 토론하기란 쉬운일이 아니죠.저희는 치밀한 계획을 세워야만 했습니다. 동아대 독서토론 전략은 이랬습니다.    1일 차 - 북브리핑(혹시, 못 읽은 학생들을 위해!)팀 토론 (팀끼리 충분히 토론을 해야 입론을 세울 수 있죠!)팀 코칭(토론 전문가들이 팀을 순회하며, 논제를 설명해줍니다) 2일차 - 팀 토론 (아직, 입론이 세워지지 않은 팀에겐 시간이 필요했답니다.또 주장에 대한 근거를 준비도 했구요.) 전체 토론   그렇다면, 전체 토론진행은 어떻게 했을까요?도넛의 진행 팁을 살짝 공개해드릴께요.^^ 먼저, 10개의 조에서 나온 입론지를 정리합니다.총 세 개의 논제에 대해 각 팀은 어떤 입장을 표했는지 분석합니다.이 과정을 '얼마나 잘' 준비하느냐에 따라토론의 성패가 나뉜다 해도 과언이 아닐만큼 중요한 과정이죠. 다음은, 반론과 재반론의 가능성을 예측해야 합니다.해당 논제에 대해 어떤 반론, 재반론이 나올지 예측하고논지에서 벗어난 주장은 어떻게 중재시킬지에 대한 논의도 합니다.물론, 두 진행자가 함께 말이죠.    시간측정도 정확히 해야 합니다.분위기가 뜨거워지면, 균형을 잃을 수 있고시간을 초과해 중요 논제를 다루지 못할 수도 있으니까요. 이런 준비과정을 거쳐, 드디어 토론 시작!2시간 동안 열띤 토론을 이어갔습니다. 예상보다 분위기는 '훨씬' 뜨거웠습니다.어쩌면 그렇게 다들 준비를 잘했는지.    논리정연한 말솜씨는 기본. 상대의 말을 경청하는 모습.구체적인 사례와 근거 제시.... 뛰어난 토론 실력을 보여줬습니다.지금까지 많은 토론을 진행해봤지만, 이번처럼 짜릿한 경험은 처음이었던 것 같아요. 사실 학생수가 워낙 많고, 시간도 길지 않아토론이 잘 될까 걱정도 했는데.기대 이상의 토론을 보여준 동아대 학생들.정말, 미래가 기대되는 인재상을 봤습니다.    짠~ 뛰어난 팀웍을 보여준 저희 행복한상상 가족입니다! (독서특강과 북브리핑을 하신 신기수 대표님진행자로 활약한 구희진 대리스텝으로 참여한 김태완씨(책통자 수료)몸으로 말하는 스텝! 최치훈 대리논제 선정부터 진행까지, 멋진 활약 보여주신 곽원효 실장님그리고 도넛입니다!)  또한,10시간 이상의 여정도 마다 않고 와주신저자 송용진씨, 아나운서 김우진씨,열심히 격려해주신 동아대 도서관 관계자 여러분께감사의 인사 전합니다! 레알 후기 바로가기   초1 때는 그저 학교생활만 잘해도 다행이다.초2 때는 친구관계 원만하고, 수업시간에 집중만 해도 다행이다.초1 ~ 6학년 중 딱 중간인 초3 올라가는 아이.영어, 수학보다 살아가면서 가장 중요한 독서.엄마표로는 어떻게 해야 잘 따라오는지 답도 안나오고, 그렇다고 아이가 그리 제 말을 잘 따라오는 성향이 아니라 고민이 많았어요.​   ​​초1 입학하고 나서 주변 엄마들이 입소문으로 인정한 한우리 독서토론논술.그 당시에는 아직은 우리에게 아닌 것 같다란 생각이 먼저 들었는데...초2 겨울방학이 다가오니 제 마음도 예전 같지가 않아졌어요.겨울방학 때 다른건 몰라도 독서토론논술 만큼은 올바른 습관을 자리매김 해주고 싶어 한우리에 관심을 갖고 있었던 엄마에요.​   ​​마침 한우리에서 좋은소식이 들려 2019년 우리아이 겨울방학 두달동안 한우리 독서지도5력 1체 원리에 근거한 수업을 시작하게 됐어요.제가 제주도 간 사이에 외할아버지 손잡고 첫날 수업을 받고 온 아이.무엇보다 한우리 서포터즈 발대식에 다녀온 후 아이가 가장 좋아했던 필통.​   ​​1:1 서포터즈 발대식을 참석하고 나서 느낀 점!!처음 시작하는 독서토론논술에 있어 대한민국 대표 한우리로 올바르게 시작할 수 있어 다행이다.2020년 달력도 앙증맞아 딸아이 방에 쏙~그리고 필요했던 줄노트와 연필수납함.   ​​저희 아이가 다니는 초등학교는 1월 8일부터 겨울방학을 시작으로 2월 28일까지 방학 중이에요.3월 학교 개학식날이 바로 초3 새롭게 시작하는 날이라, 이번 기나긴 겨울방학을 알차게 보내기로 약속했어요.​   ​​그 중 넘의 떡이 가장 커보인다고하죠.우리 딸도 과연 꾸준히 하면 저리 잘 할 수 있을까!!​   생각하기를 중심으로 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기능력을 고루 향상시킬 수 있는 한우리 독서지도 5력 1체 원리에 입각하여아이들이 직접 쓴 글을 보며 감탄했어요.부럽다!!​   ​본격적인 수업시작 전 아이의 성향과 평소 아이의 독서력이 어느정도 되는지 간단하게 테스트를 받고 왔어요.진단은 정확했어요.덜렁대는 아이의 성격부터 바로 아셨어요.워낙 학습만화에 길들여진 아이라 그런지 독서를 하는데 있어, 잘못 된 습관부터 바로 자리매김을 해야하는게 가장 큰 관건!!워낙 저희동네에서는 잘 가르쳐주시고 아이의 성향까지 정확하게 파악하시는 전문 독서지도사의 섬세한 티칭이 무척 기대돼요.​   ​​겨울방학 한우리 독서토론논술을 시작했으니, 불안했던 엄마의 마음이 조금은 내려놓을 수 있게 됐어요.매달 엄격한 필독서 선정으로 우리 아이가 읽고 수업 받을 책과 생각하는 나무.​   ​​매주 금요일마다 1:1 50분 수업을 시작했어요.수업은 저처럼 1:1도 있지만, 그룹별 토론수업도 있어요.수업 전 선생님과 상담을 통해 제가 우선시 목표하는 건 바로 한가지에요.책을 워낙에나 좋아하고, 놀이터나 친구랑 노는 것보다는 인형갖고 역할놀이나 혼자 책읽기를 좋아하는 아이.빨리 후다닥 책읽기가 아닌 정독하는 습관을 꼭 만들어 달라는 엄마의 바램.​​   ​​아이의 마음을 위해 비문학 동화책도 많이 추천해주셔서 좋았어요.첫번째 수업은 강아지와 가족이 되어요.​   ​​12월 수업에 들어가는 책과 수업내용.전문 도서선정연구회에서 선정한 한우리 필독서답게 교과 연계성과 아이의 생각하는 힘과 쓰기 힘을 길러주는 수업계획서.​   ​제주도에서 올라온 저에게 1일 수업차 내용에 대해 어찌나 재미있게 말하던지..딱딱한 수업이 아니라 아이도 50분동안 적극 수업참여와 쓰기가 있었어요.너...집과 너무 다르다!!이래서 약은 약사에게 독서토론논술은 한우리에게 가나봐요.​   ​​단순히 독서정독에만 그치지 않고 책을 본인 스스로 소리내서 읽어보는 습관.직접 아이가 책을 읽고 쓰며 독후활동.문학작품을 감상하고 느낀점을 표현하는 교과연계수업.교과연계 비문학작품을 읽고 새로운 어휘력과 정보를 배워보는 수업커리큘럼.그 중 2019년 12월에 맞는 "한 해를 돌아보며" 란 주제로 발표수업도 있어, 제가 생각했던 정적 독서논술보다 훨씬 다양해서 좋았어요.​   ​​초2라 아직은 붙임딱지를 사용하며 새로 배운 어휘를 읽어보며 활동했어요.책을 읽고 단순히 강아지 키우고 싶어!! 에서 그치지 않고 새로운 낱말들을 많이 배워, 문장도 지어왔어요.기특해라!!무엇보다 덤벙거리는 우리 딸이 이리 빈칸 낱말을 꼼꼼하게 잘 적을 줄 이야!!​   ​​책 읽는 것만 좋아했지 아직 쓰기가 한참 부족한 아이.이번에 강아지와 가족이 되어요를 읽고 느낀점을 보고 적는게 아니라 본인생각을 적어보는 수업을 통해 독서중심의 융합교육이 바로 이런거구나!! 싶었어요.​     ​​어머..이건 뭘까?오늘 수업 2주차.학교 5교시 수업이라 일찍 하교 하는 딸아이.주 1회 한우리 가는 날은 달력에 표시 해놓을 만큼 아이가 무척 좋아하는 한우리독서토론논술 이였습니다.​   ​ 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층.북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임 [통과 재미]​지난 수요일.예순여섯번째 시간에는 나무늘보 회원님의 추천작<2019 이상문학상작품집 43>으로 토론회가 진행되었어요!   이번 시간에는 신입회원님들 2분이 더 참여해주셨어요~!​환영합니다!^^   안동독서토론모임은 회를 거듭할수록 더욱 화기애애한 시간이 되는 것 같아요!​특히 이번시간에는 책의 내용이 내용인만큼 우리가 현재 당면해있거나 미래에 대한 이야기도 함께 나누어졌어요.     다음 안동독서토론모임 예순일곱번째 시간에는3월 27일. 수요일. 저녁 7시 반부터백*희 회원님의 추천작.이국종 교수의 [골든아워]로 토론이 진행됩니다.​우리의 독서토론모임에 참여해주시는 회원님들 중에는 병원 또는 의료계에 종사하시는 분들이 계셔서보다 전문적인 토론이 될 것 같아요^^​북카페.통659에서 진행되는 독서동아리 & 독서토론모임은주어진 책을 읽고 자신의 생각이나 느낌 등을 자유롭게 토론하는 장입니다.주어진 책을 읽으셨다면 부담가지지 마시고 참여해보세요~! ​#안동#독서동아리#독서토론#독서토론모임#안동독서모임#안동독서토론#북스테이#안동북스테이#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#감성숙소#안동여행#독서여행#힐링여행#여행에미치다#국내여행#Guesthouse#Hostel#Bookcafe ​​​🎶가죽공예 출강 금곡중학교 학부모님들 팔찌만들기부산, 일로가죽공방​​     금곡중학교에 출강을 다녀왔답니다저희공방에서는 거의 끝과 끝의 위치해있지만 자주 왔던 곳이라여행가는 들뜬 마음으로 즐겁게수업을 하러 왔습니다 ​​금곡중학교에서만 학교학생들, 선생님들 그리고학부모님들까지 수업을 해서정말 애착이 많이 가는 곳이에요  ​​​   오늘 수업하실 어머님들이 한두분씩들어가시고 계십니다 ​동네가 너무 깨끗하고 조용해서올때마다 감동받는 곳이에요​​​  여기는 도서관 이번 수업에 참여하시는 어머님들은교내 학부모 독서토론회 동아리 어머님들이에요​매달 정해진 책을 읽고토론도 하시고 친목도 나누시고 하신데요이날도 책 소개가 있었고새로운 책을 나눠주시더라구요  ㅋㅋㅋㅋ​​저도 갖고 싶었어요책은 안보면서 은근 책수집 욕심만많아서리 ㅋㅋㅋ ​​​​   도서관이 1층이라 햇살이 너무잘 들어서 좋네요  ​시작 전 동영상으로 팔찌 만드는 전체과정을 한번 보고​​   개별적으로 테이블마다 가서한분 한분 설명해드렸습니다 ​물론 🥳설명서도 따로 하나씩 준비해드렸어요​​​​​대부분 어머님들이 초등학교때부터다 같이 올라온 학부모님들이라아~주 친하시더라구요​서로 색상도 정해주고 어려운 부분은같이 설명해주고 칭찬도 해주시고​굉장히 분위기가 좋습니다 ​​​​​​팔찌만들기 수업은 기본 1시간 내외소요되며 가장 간단하지만굉장히 인기가 좋은 수업이랍니다🎶단체수업, 기업출강, 자유학기제​  ​​​           모두모두 너무너무 잘 만드셨죠?애기들 어릴때 머리 많이 땋아줘보셨나봐요굉장히 잘 만드셨어요. ​또한 직접 만들었다는 보람에더욱더 만족스러워 하셔서수업한 저희로는 너무 행복했어요​  ​​이른 오전부터 모두모두 수고하셨어요감사합니다​​​​👉출강 문의는 언제나 환영 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​#부산가죽공방 #가죽공예출강#금곡중학교 #독서토론동아리#가죽공예배우기 #자유학년제#기업출강 #힐링 #일로가죽공방#출강전문공방 #가죽팔찌만들기 ​​한우리 독서토론논술 체험단을모집한다는 소식을 듣고간절한 마음을 담아 바로 신청했고떨리는 마음으로 발표날을 손꼽아 기다렸어요.와우~  체험단이 되어 발대식도 다녀왔어요! 대한민국 독서교육 대표 기업 한우리 독서토론논술 간절히 되고 싶고 하고 싶었던 이유는독서, 토론, 논술어느 것 하나 빼 놓지 않고 모두 알차게배울수 있는 수업이기 때문이랍니다.​이번에 우리 아이가 학교 들어가면서잠시 멀어졌던 책과 다시 친해지는 연습중인데.. 단순히 책만 읽고 끝~ 이 아니라짧게라도 책을 읽고 느낀 소감을 나누고한 두줄이라도 자신만의 생각이 들어간글쓰기를 할 수 있었으면 해요.​그래서..한우리 독서토론논술 수업을 통해쓰기에  겁내지 않고~ 자신의 생각을 또박또박 말하는 것 처럼글쓰기로 표현해주면 좋겠어요.​우리 아이가 수업을 받고 얼마나달라지고 변화될지 이번 2019년  겨울방학 기대가 아주 크네요!    한우리 독서토론논술 발대식이 있던날아침일찍 아이들 학교에 보내고서울로 출발~ 늦지 않게 도착했어요!영등포에있는 한우리 빌딩 찾기 쉬웠어요.가는길에 첫눈다운 눈을 맞아서 더욱~기분이 좋았어요 ㅎㅎㅎ   한우리 독서토론논술 체험단 발대식조승연 작가님이 반겨주네요!   이름표가 있는 지정 좌석이 있어 착석!아직 시작 시간이 안되어 차 한잔 마시면서화면을 보는데 조승연 작가님이 나와서 찰칵!   나도 어렸을 때 이런 교육을 받았다면더 공부에 재미를 붙이지 않았을까?7개 국어 하시는 조승연 작가님이이렇게 말씀하시니'한우리 독서토론논술'의 위대함이느껴지고 평소에 느꼈던 이미지도 좋았는데더욱 신뢰와 믿음이 생겨요.     한우리 독서토론논술독서 프로그램 개발 뿐만아니라 독서지도사 양성까지~독서문화 정착을 위해 힘쓰고 있어요.​한우리 독서 교육 프로그램교재 좋은거는 단연 으뜸이지요.한우리 전국 독서올림피아드 대회도매년 만 여명의 학생들이 참가하는 전국 최고 규모의 독서대회이지요.주변에서도 꾸준히 참가하고 독서 진단자세하게 받아오는거 보니 부러웠어요.우리 아이도 2019년 겨울방학 동안한우리 독서토론논술 열심히 해서아이가 하겠다고 하면 참여 할 생각이랍니다!   한우리 독서토론논술은 단순히 독서사업만 하는게 아니라 사회공헌 영역에서도굉장히 많은 관심과 노력을 기울이고 있다는 것을 다시 한번 알게 되었어요.    한우리 독서토론논술 프로그램은매달 엄격한 필독서를 선정해요!매달 신규 교재 개발에 힘써요!'진짜 실력'을 키우는 전략적 읽기 활동,수행평가 및 서술형 쓰기 훈련, 스피치와 토론까지 다양한 구성!전문 독서지도사의 체계적인 지도까지!​이렇게 전문가들이 체계적으로 선정하고가르치니 회원수1위에 입소문난 탄탄한독서토론논술 프로그램이지요!     한우리 독서토론논술에 대한 설명을 들으면서 자유로운 분위기에브런치도 준비해주셨네요.아이들 일찍 보내고 시외버스타고 지하철타고늦지 않게 가려고 서둘러서 아침 못먹어서덕분에 맛있게 먹었어요!   발대식끝나고 나가면서 찍은 사진커피와 여러 종류의 음료까지 취향껏 마실수 있게 배려해주심에 감사했어요!     선물로 팬 트레이와 공책 탁상달력필통까지 푸짐하게 받았어요!   팬 트레이는 가로, 세로로 활용할수 있어요.한우리 독서토론논술 팬 트레이 좋아요!   드디어 한우리 독서토론논술 첫 수업이발대식 다음날 있었어요.태권도 다니다 수영만 다니고 있고..마냥 놀기만 했던 아이가 처음으로 방문수업을 하는 날이라 기대반 걱정반으로첫 수업을 받았답니다.​선생님 질문에 의외로 척척 큰 소리로 대답하는 모습을 보고 놀랬어요.  방해될까봐 살짝 자리를 피하고 끝날 시간쯔음~ 나왔어요.   수업 진도 모두 나가고 편지써보기활동을 하고 있어요.몇 줄 못 쓸줄 알았는데 꽉꽉 채워 썼어요.엄마에게 고마움을 전하는 편지를써주어 더욱 감동한날~     아이가 쓴 편지를 첨삭해주시는 선생님!잘했다. 잘썼다. 글씨 예쁘다.무한 칭찬을 해주신 후  띄어쓰기와 빼먹은 단어 등 알려주시니 아이도기쁜  마음으로  즐겁게 마무리했어요.     수업 끝나고 선생님이 칭찬 많이 해주시고재밌게 알려주셨다고 다음 수업 계속받고 싶다고 말하는 아이~ ㅎㅎ수업 교재 보니 띄어 쓰기를 안하고 써서선생님께서 체크 해주셨다고 해요.두달 수업  듣고 끝나면 이런 부분도 많이 나아져있겠지요 ~ ^^   한우리 독서토론논술 오늘 첫 수업 시간에 한우리 가방도 주시고포트폴리오화일, 책, 활동지를 주셨어요. 수업시간에 배운 내용이 교과연계로 국어 1-2, 국어 2-1 교과서에나오는 내용을 배워서 더욱 좋았어요.​앞으로 두달간 전문 선생님의 체계적인방문 수업을 통해 어떤 발전을보여줄지 굉장히 기대가 되는 한우리 독서토론논술수업첫수업 소감과 발대식 소감을 마칠께요!    ​ ​​3월 마지막 주 금요일 저녁 6시 30분 학교에서 가까운 켈티스 카페에서 유성독토 첫 모임을 가졌다. 지난 3월 8일 예비 모임을 한지 3주만에 기대 반 걱정 반으로 공식적인 첫 모임을 진행하였다. 총 12명의 회원 중 10명이 참석했다.​​  ​​첫술에 배부를 순 없겠지만 첫 모임 치고는 만족스러웠다고 자평한다. 시간 안배에 약간의 차질이 있었지만 회원들의 열정을 느낄 수 있었다. 물 흐르듯 자유로운 분위기에서 마음을 열어준 선생님들이 고맙다.​​인원이 많아 2개조로 나누어야 좀 더 효율적으로 진행할 수 있을 거라 생각했지만 선생님들의 의견을 따라 조별 구분없이 하나의 모둠으로 진행하기로 했다.​  ​​​감사한 일 짧게 말하기로 <워밍업>을 한 후, <토론규칙>을 이야기 하고, 바로 <느낌나누기>로 들어갔다. 순서대로 표지나 제목 등을 처음 보았을 때, 책을 읽어본 후의 느낌 등을 나누었다. 모두 10명이라 짧게 이야기해도 생각보다 시간이 많이 걸렸다.​​다음으로 <문장나누기>로 마음에 드는 문장을 골라 읽고 그 이유를 말했다. 공감하는 문장이 일치되는 부분도 있었지만 저마다 생각이 다르고 삶의 경험이 달라 다양한 문장을 나눔하였다. 서서히 분위기가 무르익어가면서 순서에 상관없이 자발적으로 나눔에 참여하는 모습들이 보기가 좋았다.​​이어서 <경험나누기> 순서가 이어졌다. 교사라는 직업의 특성상 주로 수업이나 아이들과 관련된 경험을 나누었다. 모든 선생님의 이야기가 저마다 특별한 의미가 있었다.​​그 중에서 특히 한 선생님은 지난해 직접 겪은 경험담을 글로 적어오셨다. 자신의 치부를 다 드러내는 것 같아 조금 망설이기도 하였지만 마음을 열고 용기를 내어 적어보았다고 했다. 직접 경험한 사례와 느낌을 들으며 가슴이 뭉클해짐을 느꼈다.​​  ​​책이나 방송 매체에 나오는 저명한 인물의 사례보다 함께 생활하는 동료교사의 진솔한 경험과 느낌을 나눔할 때 공감하는 힘이 더 크다는 걸 느낄 수 있었다.​​다음은 독서토론의 중심이라 할 수 있는 <질문.생각나누기> 순서였다. 예정보다 20분 정도 늦게 시작을 하였고, 이야기가 조금씩 길어져 마칠 시간이 얼마 남지 않았다.​​​​   ​​​시간이 지체되어 원래 계획대로 진행하지는 못하고  준비해온 질문 중에서 두 개만 하기로 했다. 교직과 관련하여 '재미로 보는 만족도' 설문지와 선정도서 내용과 관련된 질문을 가지고 각자의 의견을 나누었다. 마지막까지 진지한 태도로 질문에 대한 각자의 생각을 나눔하는 선생님들의 모습에서 열정을 느낄 수 있었다.​​마지막으로 <생각정리하기>와 <마무리하기>를 합쳐서 소감이나 나의 메시지, 깨달은 점 등을 짧게 나눔하고, 이어서 다음 달 읽을 도서를 선정하고 첫 모임을 마무리하였다.​​  ​​​소수 인원으로 소박하게 시작하려고 계획했던 독서토론 모임이 많은 선생님들과 함께 예상보다 크게 시작되었다. 선생님들의 많은 관심과 열정을 확인할 수 있어 큰 힘이 되기도 했지만, 처음 해보는 모임이라 부담이 된 것도 사실이다.​​이제 첫발을 내디뎠다. '시작이 반'이라고 하였다. 첫술에 배부를 수도 없다. 일단 시작하였으니 부족한 부분은 앞으로 조금씩 보완해 나가면 된다.​​같은 책을 읽고도 이렇게 서로 다른 생각과 느낌을 가질 수 있음을 확인하였다. 틀린 것이 아니라 서로 다를 뿐이다. 사람 수만큼이나 다양한 의견이 있을 수 있다. 서로의 생각과 의견을 존중하고 서로 다름을 인정할 필요성을 느낄 수 있었다.​​무엇보다 서로 마음을 열고 정서적인 교감을 하며 소통하는 것이 중요하다는 사실을 깨달았다. 같은 공간에서 생활하면서 공적이고 업무적인 관계에서 벗어나 진정한 소통을 할 수 있는 계기를 마련하는 좋은 기회였다.​​독서토론 모임이 멋진 출발을 할 수 있도록 도와주시고 참여해주신 모든 선생님들께 감사하다.​     독서새물결모임에서 주최하고교육부, 문화체육관광부, 시도교육청에서 후원하는대한민국 독서토론 논술 대회가 올해로 19회를 맞았습니다.매년 많은 이들이 참여하는 논술 대회인 만큼 올해도 관심이 뜨겁다고 하는데요.오늘은 <제19회 독서토론 논술대회>의 주제, 접수방법, 주요일정 등을 알아보도록 하겠습니다. 이번 주제는 '기후변화'입니다.세계적으로 기후위기에 대한 이야기가 오가고 있죠.그에 걸맞은 주제라고 할 수 있는데요.이번 기회에 독서토론 논술대회를 준비하며기후변화에 대해 제대로 알아보는 것도 방법이겠네요.그렇다면, 누구나 참여할 수 있나요?참가비는요?대한민국 초/중/고 학생이라면 누구든지 참여할 수 있답니다.참가비는 따로 없어요!▼아래의 홈페이지를 통해 바로 접수할 수 있답니다.(교육부후원)2020년 제19회 대한민국 독서대회 공고(교육부 후원) 제 19 회  대한민국 독서토론 ⋅ 논술대회 공 고 독서로! 세계로! 미래로! 코로나 이후 발생할 환경문제를 토론으로 풀어봅니다. 교...www.readingkorea.org어떤 책을 읽으며 준비해야 하나요?선정도서가 따로 있을까요? 위의 도서들로 준비하면 됩답니다.선정도서 중에는 저희 푸른길 도서도 3종이나 있어요!『아이 갖기를 주저하는 사회』, 『우주선은 어떻게 비행하는가』, 『우리의 얼음이 사라지고 있다』아이 갖기를 주저하는 사회저출산·고령화 현상은 정말 ‘문제’일까?인구는 국가가 인위적으로 조절할 수 있는 것일까?인구와 관련된 여러 현상들 중 대중의 관심을 가장 많...book.naver.com우주선은 어떻게 비행하는가우주 비행의 근본 원리를 직관적으로 폭넓게 다룬 우주과학 입문서과학적 사전 지식 없이도 알기 쉬운 우주선 이야기1957년, 소련은 세계 최초의 ...book.naver.com우리의 얼음이 사라지고 있다지금 북극에서 일어나는 일들이 우리의 미래일 수 있다얼음이 북극을 지배한다. 그런데 언제부턴가 얼음이 녹아 가고, 더 늦게 얼고 있다. 얼음이 ...book.naver.com 각자 관심이 가는 도서로 준비해 보면 좋을 것 같아요.그럼 오늘 설명은 이만 마치도록 하겠습니다.많이들 참여하셔서 좋은 경험 얻으시길 바라요.푸른길이 응원합니다.대한민국 초/중/고등학교 학생 여러분 화이팅!   독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기를 공유하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경게스트하우스 & 호스텔 1층.북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임[통과 재미]​예순아홉번째 독서토론모임에서는오링도링 회원님의 추천작엄기호 작가의 <공부에 바빠 공부를 잃은 이들에게><자기를 돌보는 방법을 어떻게 배울 것인가>[공부 공부]로 토론이 진행되었답니다!   이번 시간에는 회원님들이 많이 바쁘셨는지 참석률이 그렇게 좋지 않았지만6분의 회원님들과 함께 오붓한 시간을 가질 수 있었어요.     책 속의 내용과 더불어과연 공부란 무엇인가에 대한 이야기부터자신만의 공부와 교육에 대한 철학 등의 토론으로화기애애한 시간을 가졌답니다.     원래 계획되어 있던 다음 독서토론모임은 5월 8일이었어요.5월 8일은 어버이날이라 가족들과 함께 보내셔야 할 것 같아한주씩 일정이 미루어졌답니다.​5월 15일. 수요일. 스티븐 밀하우저 의  <밤에 들린 목소리들>​5월 29일. 수요일.유현준 의 < 어디서 살 것인가>​6월 12일. 수요일. 이기호 의 <누구에게나 친절한 교회 오빠 강민호>​6월 26일. 수요일. 김훈 의 <연필로 쓰기>​이 책들을 읽으셨거나책과 독서를 사랑하는 분들이라면남녀노소를 불문하고 어떤 누구라도 안동독서토론모임에 참여하실 수 있답니다!그냥 들으셔도 좋으니 부담가지지 마시고 참여해보세요!우리는 책 한권으로 하여금 당신의 생각과 느낌을 기다립니다~^^​​독서와 여행의 가치를 더하는 공간.북카페.통659 그리고안동풍경게스트하우스&호스텔​​#안동#안동독서토론모임#안동독서동아리#소규모동아리#독서모임#독서토론#독서토론모임#안동독서모임#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천#안동여행#독서여행#힐링여행#여행에미치다#북캉스#안동북캉스  중앙일보와 함께하는 한솔플라톤 독서토론논술 대회한솔교육 회원이 아니여도초등학생, 중학생이면 누구나 참여 가능~부모님 참여 코너도 있습니다.많은 관심과 참여 부탁드려요.^^#초등학생 #독서논술 #독서토론 #초등논술 #초등독서 #초등교과 #독서토론논술#한솔플라톤 #주니어플라톤 #말하기수업 #독후활동 #초등수학#초등교과수업 #초등자신감 #표현력 #어휘력 #사고력#초등맘 #중등맘 #원장모집 #교사모집 #여성창업 #공부방 #교습소 #학원#중앙일보 #독서대회 #토론대회 #논술대회 오늘 이기적 독서토론클럽 독서모임은 분당에서 마지막으로 열리는 모임이었습니다. 5월부터는 강남 선릉역 포스코사거리 부근에서 '강남 이기적 독서토론클럽'이라는 이름으로 시즌2가 진행됩니다. 오늘 읽은 책은 알랭드 보통의 평온이었습니다. 이 책은 서문이 중심을 잡아주어 좋은데요, 알랭드 보통 특유의  난해한 문장으로 시작해서 처음에는 잘 안 읽힙니다. 그러나 본문으로 들어가면 우리가 평온을 느끼기 어려운 상황을 재밌게 설명합니다. ​포르투나님은 평온을 읽고 이렇게 정리하십니다.   1. 기대지 말자2. 내면의 목소리에 집중하자3. 평온한 삶은 언제나 완벽하게 고요한 삶이 아니다.4. 결핍이 있는 사람일 수록 더 원하게 마련이다.   채지원짱님과 루시님도 비슷한 생각이셨습네요.  혼자만의 사색 시간이 필요합니다. 소중한 것일 수록 결핍이 있어야 그 가치를 깨달을 수 있죠.띵호와님의 평온은 일차원적인 느낌이라고 말씀하십니다.  아침에 추리닝 바람으로 거리를 달리는 유럽인들의 모습을 보면 저는 평온이 느껴집니다.     평소에 항상 평온한 모습을 보여주시는 덕수생각님은 평온을 다음과 같이 정의하셨습니다.  평온은 마음상태입니다. 그렇다면 강물에 파도를 불러 일으키는 돌맹이처럼 평온을 깨는 사건은 무엇일까요?평온은 내마음을 훈련하는 것에 달려있습니다. 그 훈련은 다음과 같은 방법이 있죠.'감사하자 그리고 사람 훈련을 하자.'결국 마음의 훈련이 중요합니다. 이는 마치 탁구를 치는 것과 같죠. 처음에 어려운 공이 오면 치기 힘들지만 일단 받아 치면 즐겁거든요. 평온이 훈련되면 그런 즐거운 상황도 만들어지는 겁니다.  해나님은 대게 평온한 삶을 살아오셨다고 합니다. 구름위의 광채를 보고 천국을 사모한 그때부터였죠. 공허함이 채워진 평안함과 세상에서 느낄 수 없는 편안함을 찾으신겁니다. 해나님과 덕수생각님은 부부신데 항상 안정되고 인심좋은 내외분을 보아온 터라 이 말씀이 쉽게 수긍이 되더군요.​갑작스런 반전.마음속의 평온을 지니신 분들의 이야기로 이어질것 같은 분위기에 반전이 등장합니다.도무지 평온을 참을 수 없어 버럭한 사건인데요, 어제 직장에서 심난한 사건이 있었던 장군맘님입니다. 혼자 참을 수 있는 마음의 평온이라면 얼마든지 누릴 수 있겠지요. 하지만 상대방이 무턱대는고 무리한 요구나 한심한 지시를 한다면 평온을 느끼기 쉽지 않을 것입니다. 그렇게 심난했던 장군맘에게는 오늘 이기적 독서토론클럽 참여가 평온이었습니다.     오늘의 하이라이트는 포르투나님이 준비한 '내가 평온을 원하는 순간은 언제인가'라는 독후 활동이었습니다. 심난한 상황을 적고 주변사람들이 응원해주는 방식으로 진행되었습니다. 진정한 힐링의 시간이었죠,       활동지입니다. 대단하죠?    4월 세번째 주 필독서는 서머싯 몸의 '달과 6펜스'입니다. 분당에서 진행되는 마지막 모임은 대학로 뮤지컬 '달과 6펜스'를 보는 것으로 마무리 합니다. 화가 에드바르트 뭉크와 가수 프레디 머큐리 등 극단적인 삶을 산 예술가들도 있지만 대부분의 성공한 예술가는 성실합니다. 극한 상황에서 주는 에너지가 주는 예술혼만이 값진 것은 아닙니다.   '달과 6펜스'의 주인공 스트릭랜드는 처자식을 모두 버리고 화가가 되기 위해 파리로 떠납니다. 천재의 광기는 악의 마력에 의해서만 발현되는 것일까요. 정말 기대되는 뮤지컬입니다.​      강남으로 옮겨서 진행되는 이기적 독서토론클럽에 많은 분들의 참여와 관심을 바랍니다. ​<5월 모임 안내>시간 : 5월 4일(토), 18일(토) 오전 7시~9시장소 : 서울 강남구 테헤란로78길 14-10 약산빌딩 7층필독서 : 5월 4일 1주차 : 아름다운 가치사전 1권 (채인선 저/김은정 그림 | 한울림어린이)          5월 18일 3주차 : 정지용 시집 ​* 참여를 희망하시는 분은 댓글로 신청해주세요~ ​​​감성인간 마케팅 독서모임 2기 모집을 시작합니다! 마케팅이나 브랜딩, 트렌드에 관심 있는 분들은 누구나 참여해 보세요!​​​여러분도 부수입을 벌고 싶으시죠? 요즘은 직장에 다니면서도 타인의 도움을 받지 않고서도 얼마든지 수익을 창출하거나 새로운 직업을 가질 수 있습니다. 하지만 그러기 위해선 마케팅 인사이트를 필수적으로 갖고 있어야 하는데요. 많은 분들이 어려워하는 것이 바로 이 마케팅인 것 같아요. 사실 마케팅엔 정답이 없습니다. 나의 콘텐츠를 많은 사람들에게 전달시켜 구매전환으로만 연결 지을 수 있다면 그 모든 것들이 방법이 됩니다. 저는 그러한 방법을 모를 땐 책을 통해 정보를 얻는 것이 가장 도움이 된다고 생각해요. 감성인간 마케팅 독서모임은 그런 분들을 위해 책에서 얻은 감성인간의 인사이트를 드리는 온라인 지식 공유 모임입니다.​​​그렇다 해서 대단한 인사이트를 드리는 것은 아니고, 현재 많은 서비스를 운영하고 있는 사람의 입장에서 책을 통해 얻은 지식을 어떻게 활용하는지 그 실천적 대안을 드리려 해요. 그러니까 기획을 하거나 마케팅을 할 때 '저는 이렇게 한다'는 것을 보여드리려는 것이죠. 평소 저의 블로그 활동을 주의 깊게 지켜보신 분들은 아무래도 관심이 생길 수 있을 것 같아요.​​​그렇다면 감성인간 마케팅 독서모임이 어떻게 진행되는지 궁금하실 거예요. 바로 설명드리겠습니다.1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 주 2회씩 감성인간의 인사이트를 얻고, 감성인간이 드리는 질문에 대해 카페에 답해 보는 시간을 갖습니다.6. 줌 독서토론 전날까지 정해진 양식에 따라 자신이 얻은 인사이트를 정리해서 제출합니다. (양식 있음)7. 6월 13일, 6월 27일 오후 9시에 줌 독서 토론을 진행합니다. (1시간 반 가량, 필참)8. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝입니다!​※ 독서 스케줄은 자신이 가능한 만큼 작성해 제출하면 됩니다. 다만 매주 일요일에 제출한 스케줄은 변경할 수 없습니다. 당일 내에서 시간대 변경은 가능하니 걱정하지 않으셔도 되구요. 다음날 오전 3시까지 당일 독서를 하시면 인정해 드립니다. 간단 독서기록도 마찬가지로 다음날 오전 3시까지 작성해 카페에 올려주시면 인정하겠습니다.※ 1, 2주차 스케줄을 완수하면 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 1, 2주차에 실패했다 하더라도 3, 4주차에 스케줄 완수하면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 끝까지 포기하지 마세요!※ 줌 독서 토론은 강제 사항입니다. 생각거리에 답변을 올리고, 인사이트 정리 자료를 제출하고, 줌 독서토론까지 참여해야 환급 조건에 해당합니다. 그러니 참여하실 수 있는 분만 신청해 주시기 바랄게요!​​​위에서 말한 것처럼 제가 진행하는 모든 모임은 '습관 만들기'를 기반에 둡니다. 독서 습관을 만드는 것이 중요한 목표 중에 하나이므로 여러분의 독서 스케줄을 통합 관리해 드리구요. 스스로 가능한 시간대에 맞춰 읽으면 되어서 크게 부담되는 미션은 아닐 거예요. 또 독서 스케줄대로 읽다 보면 독서 습관을 분명히 완성할 수 있을 겁니다. 누차 강조하지만 독서는 습관입니다. 읽고 싶을 때 읽는다면 한 달에 한 권 읽기도 어려울 거예요. 자신과 약속한 시간에 어느 정도 강제로 읽어야 꾸준한 독서를 할 수 있습니다.​​​마케팅 독서모임이라 해서 참여자들이 너무 어렵지 않게 진행하려 합니다. 과한 부담이 되는 건 저는 언제나 지양하거든요. 그래도 정체성이 마케팅 독서모임인 만큼 그에 관해 다양한 생각을 해보지 않으면 참여 의미가 없을 테니, 자신만의 생각을 정리해보는 선에서 모임을 진행하려 해요. 그냥 막연한 생각이 아닌, 되도록 실용적 방안에 대해서 말이죠. 그런 저의 인사이트를 드리는 모임이 될 것입니다. 또, 2주마다 한 번씩 찾아오는 줌 독서토론 시간엔 서로의 인사이트에 대해서도 나눠보는 시간을 가져보겠습니다. 그렇게 풍성한 모임이 될 수 있도록 진행해 보려 해요!​​​  ​​​# 2기 선정도서​① 아무나 쉽게 따라하는 인스타그램 마케팅 / 황캡틴 아무나 쉽게 따라하는 인스타그램 마케팅 저자황캡틴출판원앤원북스발매2020.09.22. 독서 토론 일정: 6월 13일 일요일​​​② 나는 세포마켓에서 답을 찾았다 / 윤여진, 박기완 나는 세포마켓에서 답을 찾았다 저자윤여진, 박기완출판미래의창발매2020.02.13. 독서토론 일정: 6월 27일 일요일​​​# 2기에 참여하면 좋은 분들​- 인스타그램이나 인스타그램 마케팅에 대해 배우고 싶은 분들- 감성인간의 마케팅 인사이트를 얻고 싶은 분들- 마케팅에 대해 인사이트를 쌓고 싶은 분들- 마케팅, 브랜딩, 트렌드에 관심 있는 분들- 마케터 모임이 필요했던 분들- 마케팅에 관심 있는 모든 분들- 의미 있는 한 달을 만들고 싶은 분들- 독서 습관을 만들고 싶은 분들- 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들- 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 4만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 1만원에 참여 가능합니다.​※ 2기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 남겨야 인정)→ 질문에 대한 답변과 인사이트 정리 제출, 줌 독서토론 참여 시 1만원 환급해 드립니다.→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (메모게시판x, 비공개x)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3.  대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 드리겠습니다.5. 5월 26일까지 취소 시 전액 환불, 5월 30일까지 취소 시 반액 환불, 그 이후는 절대 불가능하니 꼭 일정 확인한 뒤 참여해 주시기 바랍니다.​​​-신청 기간5월 30일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 7명.​​​-활동 기간5월 31일(월)부터 6월 27일(일)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일5월 30일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 5월 17일의 기록블로거 감성인간감성인간의 마케팅 인사이트 드리는 마케팅 독서모임 2기 모집**​​​​​​​​​​​​​​ 안동풍경호스텔 n LIBRARY BY 북카페.통659에서 이루어지는안동 독서토론모임 [통과 재미]​여름의 시작을 알리는 6월.안동독서토론모임은 어느덧 91번째 시간을 맞이했답니다!  이번 시간에는 나무늘보 회원님의 추천작정재승의 [열두발자국]으로 토론회가 진행되었어요.  [열두발자국]은 정재승 교수의 10년간 강의 내용을 펼친 책이라강의 내용과 더불어 그의 연구활동에 대한 더욱 심도있는 토론이 진행되었어요.​그의 강의 및 책 내용과 더불어7월 초 예정 된 <통과 재미 - 작가와의 만남>의 시간에 대한 회원님들의 여러가지 의견까지 약 1시간 반가량 재밌는 토론의 장이 되었네요.    다음시간.6월 17일. 수요일 저녁 7시 반부터는서머싯 몸의 [달과 6펜스]로 토론회가 진행됩니다.​북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론동아리 [통과 재미]는책과 독서를 사랑하는 분이라면 누구라도 참여가 가능하세요!주저하지 마시고 책 한권으로 서로의 생각과 느낌을 함께 공유해보세요!^^​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY(안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​​#안동#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔앤라이브러리#북카페통659#통659#독서#독서토론#안동독서토론모임#안동독서모임#안동독서동아리#북스테이#스테이케이션#쉼#힐링#재충전#휴식#안동여행#독서여행#경북여행#여행에미치다#북캉스#안동숙박 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]​이번 시간에는 상콤희 회원님의 추천작이국종 교수의 [골든아워]로 토론이 진행되었어요!   8분의 회원님이 참석하신 가운데 신입회원 2분이 새로 참석하셨어요!      [골든아워]는 현직 의료인이 쓴 도서다보니독서모임회원님들 중에는 의료계에 종사하시는 분들도 계시고,현재 우리나라의 의료체계 및 의료행정체계에 대한 이야기로여느 독서모임의 시간보다 다소 진지하게 토론이 진행되었어요.​우리나라의 의료 및 행정체계의 현실에 대한 문제점과현재 우리나라가 처한 의료체계에 대한 각자의 생각이 다르다보니 더욱 열띤 토론이 펼쳐졌어요.     다음 시간.4월 10일. 수요일 저녁 7시반부터는아르빌님 추천작 김탁환 작가의 [살아야겠다]로 진행됩니다.​안동독서토론모임 <통과 재미>는주어친 책을 읽고 서로의 생각과 느낌 등을 자유롭게 토론하는 안동의 독서동아리입니다.독서와 책을 좋아하신다면 안동 및 인근 거주자라면 남녀노소 누구라도 참여가 가능하니부담가지지 마시고 참여해보세요~!^^​#안동#안동독서토론#안동독서동아리#안동독서모임#독서토론모임#독서토론#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#독서#골든아워#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천#감성숙소#안동감성숙소#안동여행#독서여행#힐링여행#봄여행 ​​ “청소년, 그대들은 언제나 감동입니다”한국청소년센터 옥곡중학교에서 청소년과 독서와 토론으로 인문학을 만나다.광양 옥곡중학교(교장 허광양)는 10월 20일 광양 동부권 협동학교군 학생들을 대상으로 독서토론캠프를 3층 강당에서 실시하였다.한국청소년센터가 진행한 이번 독서토론캠프는 청소년들의 끼와 단합을 이끌어내는 팀빌딩 액티비티 활동과 함께 인문학적 질문을 통한 토론의 시간을 가져서 아이들 스스로 생각의 폭을 넓힐 수 있도록 하였다.   또한 청소년들이 쉽게 접근할 수 있는 영화를 통해 인문학적인 질문을 만나고, 나와 미래를 바라보는 관점에 대해 이야기를 나누었으며, 미니 토론을 통해 자신의 생각을 정리하고, 의견을 나누어 조별로 발표하는 시간을 가졌다. 또한 청소년들의 흥미를 이끌어내는 조별 미션을 통해, 친구들과 함께 몸과 마음으로 꿈을 이루는 방법에 대해서도 경험하는 시간을 갖기도 했다.      ​캠프에 참여한 1학년 학생은 “액티비티 활동과 영화를 활용한 토론, 그리고 독서토론을 통해 자신의 생각을 브레인스토밍으로 발표하고, 정리하면서 친구들과도 가까워지고 토론에 자신감도 가지게 되는 유익한 캠프”였다고 말했다. 이 캠프를 진행한 한국청소년센터 원은정대표는 “ 캠프에 참여한 학생들의 적극적인 참여와 창의적인 발표가 매우 인상 깊었으며, 아이들에게 인문학의 즐거움을 알려준 것 같아 매우 뜻 깊은 시간이 되었다고” 말했다. 또한 이 캠프를 주관한 옥곡중학교 허광양 교장은 “이번 독서토론캠프를 통해 학생들이 토론의 즐거움을 함께 경험하고 인문학적 소양을 키워 열린 마음으로 서로의 생각을 나누면서 자신의 소중한 꿈을 키워가길 바란다”고 밝혔다.​[독서토론캠프] 광양 동부권 협동학교군 5개 중학교 독서토론캠프 - 한국청소년센터 원은정안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)​ 한우리독서토론논술이 유아6세~고등학생 자녀의 학부모님들을 위한  상담신청 이벤트를 진행 중입니다.   이벤트 기간 : 2020.06.01(월) ~ 6.30(화)대상: 유아 6세~초.중.고등 자녀를 둔 학부모님  이벤트 혜택 : 이벤트 기간에 상담신청을 하신 모든  분들께 인터파크 도서 상품권 3000원권을  증정합니다.​  ​한우리 하나면 학습 준비 고민  끝! 한우리독서토론논술과 함께 하면 어휘력, 독해력, 논리력, 사고력, 발표력은 물론  수행평가 대비, 서술형 평가 대비까지 다 대비할 수 있습니다. ​ 한번 자세히 살펴볼까요?  ​30년 독서교육 노하우한우리의 특별한 차이 만나보세요!  한우리독서토론논술의 프로그램은 유아 6~7세 유아부터 초등학교 6년, 중고등 과정까지 구성되어 있습니다.​상담을 원하시는 분은 대표번호 1577-1909로 전화 주시거나,  아래의 상담신청 이벤트에 참여하시면 됩니다.​  ​▼한우리 '상담신청 이벤트' 바로 가기▼(지금 상담 신청하면 인터파크 도서 상품권 증정, ~6/30)   ​   율이는 초등학교에 입학을 하고 학교에서 진행하는 독서통장에 점수 쌓는 재미를 느낀 덕분에 꾸준하게 책 읽기는 잘 하고 있는데요. 아무래도 생각을 표현하거나 글쓰기에 무척 약한 모습을 보여서 학년이 높아질수록 걱정이 많이 되더라고요 ㅠ_ㅠ​ 그래서 지난달부터 아이가 자신감을 갖고 생각을 표현하는 데 있어 도움을 주기 위해서 독서토론논술 주니어플라톤을 시작했는데요. 선생님과의 수업이 재미있었는지  매주 수업 받는 날을 기다리더라고요~ 이렇게 좋아할 줄 알았으면 진작 시작했을 텐데 말이죠!!​​   사실 제가 집에서 독서 지도를 해주면 좋겠지만 독서토론논술에 대한 전문적인 지식이 있는 것도 아니고, 막둥이가 태어나면서 홈스쿨링 한다는 게 쉽지가 않더라고요. 집안 일과 육아를 병행하면서 아 이 교육적인면까지 챙긴다는 게 정말 벅찼거든요 ㅠ_ㅠ 이럴 땐 욕심을 버리고 전문가의 도움을 받는 게 좋겠다 싶어서 선택한 게 바로 주니어플라톤이었어요~​​   초등 독서논술 주니어플라톤은 주 1회 선생님께서 집으로 방문을 해서 수업을 진행하기도 하고, 저희 딸아이처럼 교습소에 방문해서 수업을 듣기도 한답니다. 이때 개인수업으로 진행을 하기도 하고 3~5명의 친구들과 그룹으로 수업을 진행하기도 하더라고요. 저희 아이는 일단 선생님과의 개인수업으로 수업을 진행하고 있어요.​​   처음에는 독서논술 수업이라고 해서 단순하게 책을 읽고 난 후 그 내용에 대해 토론하고 글쓰기 정도만 한다고 생각을 했는데요.  아이가 수업  받는걸보니 일방적으로 주어지는 주제에 대해 토론을 하지 않고 토론 주제를  주도적으로 선정을 하기도 하고, 자신의 의견뿐만 아니라 반대되는 의견을 통해 생각을 나눌 수 있는 토론 형태로 진행을 해서 좋더라고요~​​    저희 딸아이는 주 1회 수업을 하기 때문에 수업받으러 가기 전에  매주 정해진 도서를 3번 정도 집중해서 읽은 뒤  국어 파일에 있는 문제풀이를 하고!  책을 읽은 뒤 궁금한 점을 3가지 정도의 질문으로 정리하고 나면 수업 준비가 끝난답니다. 문제풀이 같은 경우 2페이지 정도로 길지 않기 때문에 책 읽고 난 뒤 가볍게 풀 수 있고요.​​  지문이 꽤 긴 문제들도 집중해서 읽고 문제풀이 하는 모습인데요. 주니어플라톤의 문제들은 아이가 문제 하나를 풀더라도 생각을 많이 하게 만들더라고요. 그래서 책을 읽는 것만큼이나  문제해결력을 키워주는 문제 구성이 참 중요한 포인트라고 생각했어요.​​   저희 아이는 교습소에 가서 수업을 듣기 때문에 수업이 끝나면 선생님께서 아이의 수업받는 모습과 함께 수업 내용에 대한 피드백을 꼼꼼히 해주시는데요. 매번 수업받는 사진을 보면 수업태도가 무척 좋아 보여서 다행이에요 ^^​말하는 것만큼이나 글쓰기에도 무척 약한 모습을 보이는 아이여서 독서논술 수업을 시작하고이 부분이 좀 많이 채워졌으면 하는 바람이 있었는데요. 주니어플라톤의 사고력을 키워주는 몰입독서와 논리적이고 창의적인 글쓰기로 자기 생각을 표현하는 자기관점논술을 통해서 어휘력 향상과 사고력을 키워주다 보면 자연스럽게 좋은 결과가 따르지 않을까 싶어요~ 첫 술에 배부를 수 없잖아요 ㅎㅎ​​   지난 수업에는 양철군인을 읽고 경험 나누기를 하고, 사건의 흐름대로 내용을 요약하는 수업을 진행했더라고요. 아이가 뽑아 온 질문으로 토론도 하고 핵심 질문인 외다리 양철 군인이 왜 춤추는 아가씨에게 자신의 마음을 고백하지 않았는지에 대한 토론을 한 뒤 아이의 생각을 정리하고  쓰는 수업을 진행했다는 피드백을 받았어요.​​    사실 매번 아이가 책을 읽어도 잘 읽고 있는지  대충 읽고 넘기는 건 아닌지 궁금했었는데요. 선생님과 수업하며 자신감 있게 답변을 작성해 놓는 모습들을 보니 그동안 아이를  믿지 못한 게 미안하게 느껴졌네요 ^^;;​독서토론논술 수업이라 선생님과의 토론 수업도 진행이 되는데 수업이 진행될수록 좀 더 적극적인 모습을 보이는듯해서 이 부분 또한 기대가 되더라고요~ 토론 수업이 진행될수록 자연스럽게 학교에서의 발표 자신감도 높아지겠죠? 주니어플라톤 수업을 통해 글쓰기와 발표 능력이 ㅁ낳이 좋아졌다는 학부모님들의 후기를 보면 학교 공부에 직접적인 도움이 되는 것 같아 보여 안심도 되고요.​​   토론 수업이 끝난 후 마무리는 이렇게 논술 쓰기로 진행이 되는데요. 첫 수업에 비해 표현하는 단어나 문장의 구성도가 확실히 늘어가더라고요. 아직까지는 글솜씨가 많이 부족해 보이지만 이런 부분 채워주려고 주니어플라톤 시작한 거니까 논술 실력도 함께 향상되리라 믿어요~♡​​   오늘 수업받은 내용을 물어보니  쫑알쫑알 양철군인에 대한 이야기를 해주면서 선생님과의 토론하는 게 너무 재밌었다고 말해주더라고요. 제가 직접 독서 지도를 해줄 때는 아이의 집중도가 생각보다 빨리 떨어져 책 내용에 흥미를 쉽게 잃어버렸어요. 선생님과의 수업에서도 이러지 않을까 내심 걱정했는데, 걱정과는 달리 선생님께서 확실히 전문적인 스킬로 우리 딸아이를 걱정했던 것과는 다르게 선생님께서 잘 이끌어주시는 것 같아서 다행이에요. ​​   다음 주에는 잭과 콩나무에 대해서 수업을 하는데 어떻게 책읽기를 해야 좋은지 리딩북 읽는 방법에 대해서 미리 알려주고 있는데요.  사건이 일어난 순서를 생각하며 읽게 되면 책의 내용도 쉽게 파악할 수 있고 읽는 재미 또한 깊어진다는 내용이 적혀 있답니다. 가장 기초가 되는 책읽기 방법부터 알려주기 때문에 아이의 책읽는 재미도 알게 해줄 뿐만 아니라 책을 읽고 난 후 진행되는 독서토론논술 수업에도 도움이 될 수밖에 없겠더라고요~​​   매번 수업받고 올 때마다 아이가 흥미를 갖고 잘 따라와 주는 것 같아서 기대가 되는데요.  수업에 흥미를 느끼는 만큼 아이에게도 긍정적인 변화가 찾아오길 기대해 봅니다 :D​  이번 포스팅은 이웃 여러분들을 위해깜짝 이벤트를 진행할까해요~​제 포스팅 블로그, 카페에 공유해주시고댓글로 공유 url을 남겨주시면, 추첨을 통해 3분에게스타벅스 아메리카노 기프티콘을 선물해 드려요!!​이벤트기간 : ~3월 12일(목)까지​많은 참여 부탁드립니다 ♥​​     ​ #오늘일기#블챌#인생이 설레기 시작했다#송재영_작가​오늘 아침 7시 10분, z00m으로 하루를 연다. 송재영 작가의 <인생이 설레기 시작했다>로 리더스클럽 972회 독서토론을 진행했다.  인생이 설레기 시작했다 저자송재영출판행복에너지발매2020.10.01. 이 책은 2020년 10월에 출판했지만 나는 올 해 설 연휴에 읽었고, 오늘 독서토론을 하게 되었다. 따듯하고, 깔끔하고, 훈훈한 책이다. 이 책을 읽은 소감을 4글자로 말한다면?줌으로 25명의 회원이 참여했고, 5명은 청취하고 20명이 이야기를 나눴다. 이 책을 읽은 소감을 4글자로 표현하다보니'우유비누(순수하고 부드러운 모습), 매력남자, 색의 향연(표지에 각각의 나뭇잎 표현), 노후준비, 사람냄새, 원샷원킬(한번 잡으로 끝까지 읽게 되는 매력), 섬섬옥수(섬세하고 감성 풍부), 도란도란, 글썽글썽, 따끈따끈, 나두나두(나도 글 쓰고 싶다^^), 나도 작가, 온고지신, 고만고만 상선약수, 엄마밥상, 멋진남자, 존경스럼, 대박계속, 꿈꾸는삶(설레임이 심장을 뛰게 함), 사람향기, 일상황홀, 이하동문, 카페리코(동네 카페 같은 편안함), 따듯하다. '는 표현이 나왔다. 작가님은 가장 많은 칭찬을 받은 날이라 잊지 못할 것이라고 한다. ^^ 작가의 이야기중학교 때부터 글을 쓰고 싶던 소년은 친구를 잘 만나 #리더스클럽 이라는 독서 토론 동아리에 다니게 되었고, 작가가 멀리 있는 사람이 아니라 나도 작가가 될 수 있다는 생각을 했다. 2018년 평생교육원 문예반에 등록해서 매주 글을 쓰고 강사님께 메일을 보내 지도를 받았다. 일기와 수필의 차이는 일기는 자신만의 글이라면 수필은 다른 사람에게 보이는 것을 전제로 한 글이어서 지인의 소개로 브런치에 응모해서 글을 쓰게 되었다. 이 때 알지 못하는 사람들에게 응원도 받고 기고를 부탁받기도 하는 새로운 경험을 하게 되었다. 연말에 브런치에서 10여편의 글을 책으로 출판해주는 프로젝트에 응모했는데 탈락하니 실망스러워서 글쓰기를 중단했다. 50여편의 글을 어떻게 할지 고민스러웠다. 2020년 여름에 잘 만난 친구(유길문)에게 물으니 "글쓰기는 책을 내는 순간, 마침표을 찍는 것"이라는 답이 돌아왔고, 출판사를 소개받아 책 출간을 준비하게 되었다. 책을 만드는 그 과정이 즐겁고 행복했고, 누군가의 응원이 힘이 되었다. 책을 쓰고 나니 그냥 아름다운 것이 아니라 왜 아름다운지, 무엇이 아름다운지 관찰하게 되어 생활방식이 달라짐을 느낀다. 표현방식이 구체적이고 사실적이 된다.글을 쓰다보니 자신을 돌아보는 시간이 생기고 자신을 객관화하게 되었다. 책 출간후 오랜 시간 잊혀진 사람에게서 연락이 오고 책을 통해 소통하며 글의 힘을 느낀다. 질의 , 응답▶ 책 출간 후 가족들의 반응은? 첫 번째 독자는 항상 아내였다. 가족의 이야기, 일상의 이야기를 기록해놓으면 좋을 것 같다고, 잘 늙어간다면서 응원해준다. 자녀는 물론 응원해주지만 아내와는 느낌과 반응이 다르다. ^^▶ 브런치에 떨어졌는데, 선생님은 어떻게 합격하셨는지? 나도 잘 모르겠지만 문예반 선생님이 잘 썼다고 칭찬한 글을 위주로 응모했다. ▶ 산티아고 길을 걷고 난 후에 달라진 점은? 10일 동안 매일 25km씩을 걸었다. 무념무상의 상태가 된다. 10kg의 배낭을 매고 매일 걷는 것은 죽을만큼 힘들지만 이 정도면 뭐든지 해낼 수 있다는 자신감을 갖게 되었다. 다음엔 800km 완주를 하고 싶다. ▶ 요즘 일상의 매력에 빠진 것은? 매주 올레길을 걷는다. 제주도를 더 잘 알 것같다. 주말 한나절은 꼭 글을 쓰려고 한다. 쓴 글을 유튜브에 업로드 해서 올리고 있다. 채널명은 <설레는 인생 작가>낭독하고 유튜브 만들어 올리는 재미가 쏠쏠하다.▶ 표지 사진을 선택한 이유는? 산티아고에서 찍은 사진이다. 오후에 일정을 정리한 후 커피 한 잔하면서 찍은 순간인데 이 사진을 보면 항상 힘이 난다.▶ 성취를 이뤄낸 비결은? 일단 했다. (실행하고 본다. 물론 못 하는 것도 있다. 춤은 포기했다. 내가 잘 하는 것만 썼기 때문에 성취가 많은 것처럼 보일 뿐이다.)▶ 다른 사람에게 동기부여를 어떻게 하는가? 본인이 바뀌는 것을 보여주는 것이 제일 좋은 방법이다. 가까워서 자주 만나는 사람에게는 내가 변하는 모습을 보여준다. 가끔 만나는 사람에게는 잊지 않고 응원하고 있다는 신뢰를 보여준다. ▶ 직장생활을 뒤돌아보면서 이것은 잘했다고 생각하는 것은?리더스클럽을 다닌 것이다. 책을 읽는 것도 좋지만 다른 사람을 만나는 것이 중요하다. 사람들은 자기와 비슷한 사람만 만난다. 다른 모습, 다른 사람들의 삶을 볼 수 있어서 좋았다. 아무리 바빠도 누구나 자기가 좋아하는 일은 하게 되어있다.  후기아침 시간이 훈훈하고 따뜻했다. 송재영 선생님이 일상의 소중함을 글로 써서 우리 마음을 설레게 해주셨다. 오늘 아침, 많은 회원들의 책쓰기를 결심하지 않으셨을까? ^^ 기회가 되면 우리 회원들이 궁금해하는 재연 샘의 정원에서 2차 후기를 올릴 수 있기를...그리고 많은 회원들이 소망하는 제주도 올레길 프로젝트도 멀지 않은 시간에 진행할 수 있기를 조심스레 바라본다. (아쉬운 점 : 노트북으로 진행하느라 사진 캡처를 못했다. ㅠ.ㅠ)   ​청소년들의 독서생활화 및 토론문화 형성을 위한 제7회 톡(Talk)톡톡 어울림 달서독서토론대회! 참가자를 7월 14일(일)까지 모집합니다. 자세한 사항은 아래(↓) 포스터를 참고해주세요~   ​<제7회 달서독서토론대회 안내>◦ 접수기간: ~ 2019. 7. 14.(일) 18:00◦ 접수방법: E-mail(wornwh@korea.kr) 신청◦ 제출서류: 참가신청서, 쟁점분석표, 참가동의서 등 각 1부 ◦ 대 상: 달서구 초(4~6학년)·중·고등학생(토론자 3명, 예비팀원 1명 등 1팀 4명으로 구성)   ※ 예비팀원이 없을 경우 1팀 3명 신청 가능 ◦ 일 시: 본선 2019. 8. 24.(토) 13:00∼18:00 / 예선 2019. 7. 19(금) 15:00~ ◦ 시상내역: 달서구청장상 51명   ※ 부문별 대상·최우수상·우수상·장려상 각 1팀, 대상팀 지도교사상 1명 ◦ 문 의: 달서구립본리도서관(☎667-4914)      ​미래의 꿈나무인 초·중·고등학생을 대상으로 열리는 이 대회는 해마다 이슈화 되고 있는 논제 선정을 통해 참여 학생들이 사회문제와 시사에 관심을 가지도록 유도합니다. ​2018년 대주제는 ‘환경 친화적 사회로의 전환’, 2017년엔 ‘로봇과 인간’, 2016년엔 ‘세계시민의식’, 2015년엔 ‘공동체와 개인’, 올해 대주제는 ‘합리적인 의사결정’입니다. 그렇다면 올해 독서토론의 대상도서와 논제, 진행방식은 어떻게 될까요?    ◇ 토론 대상도서 및 논제 구 분도 서 명저 자논 제초등부투표, 종이 한 장의 힘김성호투표는 합리적인 의사결정 방법이 아니다.중등부소수의견을 외치는 당신이 세상을 바꾼다.이케다 기요히코다수를 위한 소수의 희생은 옳지 않다.고등부10대를 위한 JUSTICE 정의란 무엇인가마이클 샌델다섯 사람을 구하기 위해 선로를 변경한 기관사의 행동은 옳지 않다.누구를 구할 것인가?토머스 캐스카트 ◇ 진행방식​- 예선: 쟁점분석표 및 원탁토의(15~20분정도)- 본선: 토너먼트 형식(부문별 4강, 3·4위전, 결승전)   ※ 본선은 예선대회 합격자에 한해 참가 가능  청소년들의 올바른 독서문화 형성과 독서토론 문화 정착에 기여할 이번 대회에 많은 관심 부탁드립니다~    ▽제출서류 내려 받기▽ 첨부파일참가신청서 등 제출서류.hwp파일 다운로드 ​ 난생처음 독서토론태어나 처음으로, 생전 처음 보는 사람들과 온라인으로 독서토론이란 걸 했다.이번 독서토론을 마친 후기를 먼저 말하자면 다음에 이런 기회가 온라인이든, 코로나가 끝나 오프라인으로 생긴다면 꼭 한번 다시 참여하고 싶다.​정말 많은 부분에서 취미생활이 겹치는 직장 동료와 온라인 독서토론 모임을 참여하기 위해 온라인 이곳 저곳을 찾아다녔다. 1월에 바로 시작할 수 있는 모임 하나를 네이버 블로그에서 발견하고 바로 참여 의사 댓글과 연락처를 남겼다. 혹시나 인원수가 꽉 차 모임에 참여하지 못할까 봐 나와 동료가 조마조마하고 있을 때 블로그 주인장이 댓글로 남긴 휴대폰 번호로 연락을 주었다.​독서토론에 참여하기 전 미리 참여자들과 독서토론 책 선정과 이런저런 수다를 떨기 위해 단체 카톡 방에 입장했고 드디어 나는 첫 페이지만 두세 번을 읽었던 [부의 추월차선]을 선택해 읽기로 결정했다.​ 내가 독서토론으로 부의 추월차선을 선택한 이유거실 책장엔 이미 두세 권의 재테크 책이 있지만 나는 그 책을 읽기 전과 지금 내가 가지고 있는 부의 정도가 거의 변하지 않았다. 책을 읽고 지식만 내 머릿속에 넣었을 뿐 실행하기 위한 원동력을 얻지 못했기 때문이다. 아마도 나는 내가 지금 당장 필요했던 것이 부축적을 위한 테크닉이 아닌 나도 충분히 부자들 만큼 돈을 모을 수 있다는 확신과 실행력이기 때문에 [부의 추월차선]은 나에게 꼭 필요한 책이다. 그래서 난 다른 사람들보다 이 책에 거는 기대만큼 실망도 없었다. 아니 오히려 나도 할 수 있다는 자신감을 북돋아 주었다.​ 세상을 바라보는 눈 넓히기수요일 저녁 8시, 독서토론에 리더 책간둥이님을 포함해 7~8명이 줌을 통해 참석하였다. 책간둥이님을 제외한 모든 참여자가 여자분이라는 사실이 참 놀라웠다. 많은 사람들이 재테크에 관심을 갖기 때문에 남자분도 포함되어 있을 거라 예상했기 때문이다.​참여자 모두 책에 대한 기대감이 엄청 높았다. 특히 이미 부를 이룬 사람들이 재테크계의 코란이란 수식어를 붙어가며 [부의 추월차선]를 필독도서로 꼽았기 때문이다. 하지만 오히려 그 기대감은 참여자 대부분의 사람들에게 실망으로 다가왔다. 그분들이 이 책을 선택한 이유는 부자가 되기 위한 방법론적인 정보를 제공해 줄 거라 기대를 했기 때문이다. 만약 나도 이미 다른 여러 재테크 책을 읽지 않았다면 다른 참여자분들과 마찬가지였을지 모른다. 하지만 나는 이 책에 대해 아주 높은 점수를 주고 싶다. 나에게 부자가 되기 위한 동기 부여를 책이라고 해야 할까?  ​독서토론의 장점은 나와 다른 사람들이 서로 다르다는 것을 인정하는 아주 좋은 기회를 준다는 것이다. 나와 전혀 사른 삶을 살아온 사람들과 같은 내용의 책을 읽고 있지만, 그들이 모임에서 마음껏 꺼내는 내용은 그들의 삶을 바탕으로 나와 전혀 다른 견해를 이야기한다는 것이다.​만약 사업을 하고 싶거나, 계획하고 있냐는 책간둥이 리더분의 질문에, 한 참여자분은 중고등교사로서 코로나 시대에 학생들이 스스로 동기부여를 할 수 있도록 온라인 자율학습을 시작하셨다고 한다. 그러면서 혼자 온라인 자율학습이 어려운 학생들을 위한 사업을 하는 게 어떤지 고민하셨고,  여행사를 운영하다 잠시 쉬시는 한 분은, 어르신들의 병원 방문 동행을 위한 사업 아이디어도 갖고 있었다.​10명도 되지 않는 사람들 만으로도 같은 생각이 나올 수 없으며, 세상엔 나와 다른 생각을 하는 사람도 존재한다는 것을 배웠다. 그리고 그 차이를 인정해야 세상을 더 넓은 시야로 바라볼 수 있다는 것도 배우게 되었다. 다른 참가자들이 나와 다른 의견을 제시할 땐 그것이 나를 공격하기 위한 것이 아니라 그들 또한 내가 나만의 생각이 있는 것처럼 그들 또한 자신들이 살아온 또 다른 경험을 바탕으로 자신들의 목소리를 내고 있다는 것을 인정해야 한다.  또 다른 배움독서토론을 통해 나는 다른 사람을 인정하는 것만 배운 것이 아니다. 내게 정말 부족했던 그렇지만 어떻게 해야 할지 전혀 몰랐던 정리에 대해 배우는 아주 특별한 자리가 되었다.​한 참여자분께서 독서토론을 하는 동안 사람들이 말한 것을 이야기의 흐름에 따라 마인드맵으로 아주 간결하고 보기 좋게 정리했다. 그것을 보는 것만으로 사람들이 누가 어떤 것을 이야기했으며 그것이 또 어떻게 다른 이야기로 넘어갔는지 한눈에 보기 좋게 놓여있었다. 그 모임에 참여하지 않은 누가 봐도 쉽게 이해가 될 정도였다. 독서토론을 동영상으로 녹화하는 것 대신 한 페이지의 마인드맵으로도 충분히 모든 이야기를 보여주었다. 이것은 생각 정리를 잘 하지 못하는 나에겐 너무나 값진 교습이었다.​사실 나는 머릿속 생각을 잊어버릴까 봐 아무 맥락 없이 입 밖으로 뱉어내는 편이다. 그렇다 보니 상대방이 알아듣기 힘들어할 때가 많고 아무리 조리 있게 말해야지 다짐해도 급해지면 말짱 도루묵이 된다. 그래서 이번 독서토론에서도 발표를 하고자 손을 들었지만 생각을 정리하지 않은 채 생각을 말로 옮긴 나머지 리더분이 다시 내가 한 내용을 다시 정리해 줘야 했다. 창피하기도 했지만 이 기회에 나도 생각 정리, 이야기 정리를 해야겠다는 다짐을 굳게 하게 되었다. “다음번엔 나도 더 조리 있게 말을 해보자”​ 독서토론을 다른 사람들에게 추천합니까?만약 나에게 독서토론할 기회가 다시 생긴다면 참여할 의사가 있느냐 물어본다면?난 당연히 YES다. 이번 한 번을 통해 나는 그동안 책 앞 페이지만 읽었던 [부의 추월차선]을 반 이상이나 읽었고 책을 통해 나를 변화시키는 실행의 씨앗을 심었다. 그뿐만 아니라 독서토론을 하는 동안 사람들과 내 생각을 자유롭게 표현하고 또 다른 사람의 시각으로 세상을 바라보는 방법을 단 두 시간 만에 편안한 집에서 배우게 되었다. 그리고 무엇보다 기대하지 않은 마인드맵의 장점을 다른 참여자를 통해 배우게 되었다.다음 독서토론이 나에게 또 어떤 세상을 보여 줄지 벌써부터 기대가 된다.​  © sincerelymedia, 출처 Unsplash​제가 참여한 온라인 독서토론 참여 링크독서토론 동호회_블로그 책간둥이https://m.blog.naver.com/book_seeker​  수원평생학습관 독서토론리더 2강. 독서법 이론과 <프레드릭> 토론으로 진행했다. 1강보다 높은 밀도를 경험했는데 비결은 두가지였다. 하나, 참여자 대다수가 독서광이다. 둘째, 완독률이 높다. 이는 도서관, 학교, 지자체에서 진행하는 <독서토론리더과정> 성공 여부를 결정하는 주요 요인이다. 보통은 ①다양한 책을 읽어보려는 초보자 ②좋아하는 책만 읽어온 골방독서가 ③다양한 책을 좋아하는 독서회 회원 등이 고루 섞이는데. 이 중 ①번 참여율이 높은 경우 독서습관이 들지 않아 비독인 상태로 참여하거나 결석하는 경우가 종종 있다. ②번의 경우 함께 읽기 초보자로, 자신의 취향과 관심사가 아닌 책을 만난 경우 낯설어 하기도 한다. ③번에 해당하며 독서회 운영자가 되고 싶은 이가 다수라면 <독서토론 리더과정> 성공률은 높아질 수밖에 없다. 또한 ▲자녀지도와 ▲성인 독서회 운영 중 어느 쪽에 더 큰 관심을 두고 있는가도 참여율에 영향을 미친다.    둘 다 건강한 욕망이지만, 보다 적극적인 쪽은 후자다. 숭례문학당이 선정하는 토론도서가 인문, 고전에 중심을 두고 있기 때문. 자녀지도에 목마른 참여자를 위해 그림책도 배치하지만, 그 비율이 높다 볼 순 없다. 수원평생학습관 2강에서 토론한 <프레드릭>은 귀한 그림책 중 한 권. 2강에서 입풀기로 좋은 책이다. 쉽게 읽히지만, 얼마든지 깊게 들어갈 수 있는 텍스트로 토론하기 좋다. 첫 시간엔 패널과 리더의 독서법이 어떻게 다른지를 살펴보고 이어, 그룹별 토론으로 들어갔다. 글과 그림, 구성에 대한 다양한 논의부터 자녀 교육관 타인에 대한 시선과 고정관념 등 여러 논의가 오갔다. 총 세 그룹으로 나눠 토론. 각 그룹모두 왕성한 토론이 이어졌다. 전원 책을 읽어온 기적의 완독률에 놀라며, 참가자들의 열의를 독려했다. 다음 시간엔 <프랑스 아이처럼>을 토론한다.   토론을 도와준 황지선 조교, 권선영 강사와. 오늘 토달래 3회차 !!! 토달래 10명 학생중 3학년이 7명!! 이번주는 3학년 등교 주간 .... 이일을 어쩌지.. 아이들이 늦음 완전 폭망인데... 그러던 중!!! 아이들이 와서  토달래 늦을것 같으면 도서실에서 해도 되냐고 해서 무조건 콜!!!!!   그래서 친한 친구 4명은 한곳에 몰아서 같이 앉아서 내 폰으로 줌 때려 놓고 한명은 따로 하고 싶다고 해서 따로 내 자리 근처로 와서 핸펀 거치대 주고 토론 시작!!! ​우리학교에서 토달래가 4년??5년??? 오랜 전통처럼 하고 있다고 했는데 나는 작년부터 진행했던 토달래. 작년부터 시작된 코로나때문에 아이들이 한번도 모여서 못했는데 전체는 아니여도 그래도 몇명의 아이들이 토론 하는걸 보니   이렇게 이쁠수가~!!! ​작년과 예산이 달라져서 함께 오래 했었던 선생님과 하지 못하고 다른 분이 오셨지만 열심히 참여해주는 우리 친구들 ​이번주는 애니메이션 하브루타. 처음 보는 학생들 작품 애니메이션을 보고 발문을 만들고, 답해보는 시간. 작은 관심이 가지는 질문의 힘. 질문이 정말 큰 힘을 가지고 있고, 그 질문을 많이 하고, 입 밖으로 내어 놓는 연습이 많이 많이 필요하다. 열심히 하는 아이들을 보니 배고플까봐 집에 가서 먹으라고 카쿠볼 하나씩 꺼내 줬더니 박수 치는 녀석들 애들은 다 똑같다~~~ 이쁘다 ​ 이번 토달래 필독도서 중 한권 "기억전달자" 책이 마침 오늘 도착해서 라벨 언넝 만들어서 아이들에게 배부. 1,2학년 친구들이 잘 읽을수 있을까 걱정이다. 화이팅!!! ​#독서토론 #토달래 #하브루타 #질문 #애니메이션 #너희를 #응원해 #도서관 #독서 #독후활동 #프로그램 #사서 #일상 #기억전달자 #필독  토론도서:  <까칠한 아이>(남찬숙 글, 백두리 그림, 대교북스주니어, 2018)프로그램: 숭례문학당 ZOOM 어린이독서토론(초등 5~6학년)토론날짜: 21년 6월 6일​​4강 <까칠한 아이> 전체기록입니다.별점: 5점 11명, 4점 1명, 3점 1명* 별점에 대한 소감입니다.- 언제나 널 위해서 잔소리를 한다는 엄마와  뭐든지 다 싫다는 아이의 이야기 둘 다 현실적이다.- 제목을 보고  생각했던 내용과  달라서 신기했다. - 사춘기를 겪는 아이의 감정을 현실성 있게 썼다. 작가가 아이 옆에 고양이라는 친구를 만들어서 이야기 들어주도록 설정한 점이 신선했다. - 사춘기가 온 지현이의 마음이 와닿았다. - 고양이가 바라보는 사람의 모습을 담았다는 점이 인상 깊었다.- 부모와 사춘기 아이의 감정을 잘 표현하고 있다. 아이가 심하게 사춘기를 겪는다.- 여자아이의 마음이 이해된다. 처음에는 마냥 까칠한 아이인지 알았는데 부모님에게 상처받아서 그렇게 되었다는 걸 알게 됐다. ​ ​* 인상 깊은 발언입니다.- 집에서 햄스터를 키우고 있다. 이 책을 읽고 나니 햄스터의 입장에서는 "왜  나 이 집에 왔지"라는 생각을 할 것 같다. - 엄마가 내게 물어보지도 않고 물건을 버릴 때가 있다. 고양이가 마음대로 다뤄져서 화를 내는 것 같은 마음이 들었다. - 인간이 고양이를 키운다고 데려가는 모습을 보니 우리가 외계인에게 잡혀가는 장면이 상상되어 두려웠다.-  의사를 존중하지 않고 사람들이 애완동물을 물건처럼 마음대로 사고파는 게 잘못되었다는 걸 배웠다. - 자기만 혼나니까 동생에게 쌀쌀맞게 대하는 주인공의 입장에 공감됐다.  집에서 나만 혼날 때 심술 나서 동생에게 못되게 굴었다.- 할머니 헛간에 사는 고양이들은 자유롭지만 답답한 공무원의 삶 같다. 또 도시로 가는 고양이는 한 방에 돈을 벌 수도 있지만 한 번에 망할 수 있는 사업가 같다.- 길고양이는 도시에 가면 로드킬 당하거나 사람들에게 학대받아서 죽는다. 안전한 헛간에서 사는 편이 낫다.- 고양이는 편의점 앞에서도 다른 고양이 구역이라고 쫓겨난다. 계속 불안정하게 살다가 죽는다. - 고양이는 도시에서 가서 살기 힘들고 평균수명이 짧아진다. 재미있게 지내는 것보다는 심심하게 오래 사는 편이 낫다. - 심심하게 살다가 죽는 것보다 새로운 도시에서 자유롭게 지내고 많은 경험을 하고 죽는 게 좋다.- 엄마랑 싸우다 집은 나갔을 때 마음이 상한 상태라 집에 가기 싫을 것 같다. 들어가면 또 혼난다. 엄마가 화낼 것 같아 들어가기 어렵다.-  지현이는 가족들에게 상처받았다. 오죽하면 집을 나갔을까 싶다. 자기가 생각해도 잘못한 것 같아도 자존심 때문에 집에 들어가지 못한다.- 지현이는 억울하고 화가 많이 났다. 집을 나간 걸 후회하고 있어도 부모님이 찾을 때까지 돌아가지 않을 것 같다.- 집을 나왔는데 돌아가지 않으면 일만 커지고 상처받는다. 가족과 대화하면서 말로 푼다.- 가출한 아이가 나오는 책을 읽어본 적이 있다. 나중에 집에 돌아가면 가면 부모님이 잘 해준다.- 가출하면 아이를 바라보는 시선이 나빠질 수 있다. 부모님께 혼나기만 하니 나가지 말고, 만일 나갔다면 빨리 돌아가는 게 좋다.​* 아이들이 남긴 토론 소감입니다.- 이런 스토리를 처음 봐서 새로웠다. 사춘기를 겪는 아이의 심정을 잘 그려서 공감을 많이 할 수 있었다.- 사춘기 소녀나 본인이 까칠하다고 느끼는 사람이 보면 좋은 작품이다.- 엄마의 이해를 받는 게 얼마나 중요한지 알 수 있었다. 딸이 있는 엄마나 사춘기 아이를 둔 엄마의 마음을 볼 수 있었다.- 고양이 눈으로 바라보는 인간 세상이 나와서 특이했다. 제목은 까칠한 아이인데 작품에 까칠하지 않은 아이가 겪는 어려움을 보여줬다. 부모에게 이해받지 못한 주인공이 얼마나 힘들었을지 상상할 수 있었다.- 사춘기 소녀의 마음을 대변하는 작품이다. 부모님과 아이가 함께 읽어도 좋을 책이다.- 토론 주제가 좋았다. 논제 하나하나가 모두 재미있었다.- 지금까지 토론한 책 중 이번 책이 특히 재미있었다.- 여운이 남는 책이다. 앞으로도 이런 주제를 다룬 책을 가지고 토론을 하고 싶다.- 사춘기를 다룬 책을 처음 봐서 재미있었다.- 재미있는 책으로 토론할 때 기분이 어떤지 알 수 있었다.- 책이 재미있어서 다른 때보다 토론에 더 집중할 수 있었다.- 접해보지 않은 주제여서 신선했다. 토론하기에 적당한 주제가 나왔다. 꽤 괜찮은 토론이었다.- 선택 논제에서 선택하기 상당히 어려웠다.- 이번 책은 주인공 심정에 공감이 잘 되었고 그래서인지 토론도 더 쉬웠다.- 평소 문학 작품을 잘 읽는다. 익숙한 책이라 지금까지 한 4번의 토론 중에 가장 발표를 잘 했다.- 올해 읽은 책 중 가장 재미있게 읽는 책이다. 작품이 마음에 드니까 토론이 다른 때보다 더 재미있다. 다음 토론이 기대된다.​* 진행자 발언입니다.아이들은 자기 또래가 나오는 책을 좋아한다. 사춘기를 심하게 겪는 지현이가 나오니까 집에서 자기가 겪었던 일을 떠올리며 감정이입을 한다. 총 참여자 13명 중 11명이 5점 별점을 주었다. 어땠을까라고 주인공의 입장에서 말하면서 시원하게 느끼나 보다. 평소보다 발언하고자 하는 열기가 뜨거웠다. 한 아이는 손을 번쩍 든 채  자기 이름을 불러달라는 의미로 바람에 흔들리는 갈대처럼  온몸을 흔들었다. 얼마나 이야기하고 싶어 하는지 몸으로 표현한다. 올해 읽은 책 중 가장 재미있었고 다른 때보다 더 집중되었다고 한다. 여운이 많이 남아서 앞으로 이런 주제로 토론을 더 하고 싶다고 토론 소감을 말한다. ​독서토론은 아이들에게 추억을 쌓는 시간인가 보다. 책이 책을 부르고, 토론이 토론을 부른다. 즐거웠던 기억이 하나씩 늘어가면 책과 토론에서 떨어져 나갈 수 없는 상태가 된다. 내용이 어렵지 않았다는 점이 아이들에게 평소보다 발표를 잘 할 수 있다고 느끼게 했을 것이다. 프로그램을 만들 때  배치해서 도전적인 작품과  쉽게 느껴지는 책을 교대로 배치해야겠다. 아이들의 생각도 깊어지면서  잘하고 있다는 자신감이 늘어날 수 있겠다. 감정을 표출할 수 있는 책도 1권씩 필요하다. 다음 기수에는 최나미 작가의 <천사를 미워해도 되나요?>라는 책을 넣었다. 아이들이 가족과 친구사이에서 마찰을 일으키고 상처를 받는 내용으로 이루어졌다. 아이들이 자기 마음속의 아픔을 돌아보는 시간이 될 것 같다. ​후기를 쓰면서 아이들이 이번에 어떤 모습을 보여주었는지, 전과 어떤 면이 달라졌는지 살핀다. 조금이라도 보완할 점, 나아질 점을 찾아가는 진행자가 되고 싶다. 부족함을 채워가면 토론에 계속 참여하는 아이들처럼 진행자도 전보다 좋아졌다고 느낄 터이다. ​​ 눈 내리는 토요일,광주 하브루타부모교육연구소에서 진행하는 하브루타독서토론지도사 강의를 통해 귀한 분들을 만났습니다.제가 도착하기 전까지 KBS강연 100도씨를 보고 계시는 선생님들이 고맙습니다.하브루타를 배우시는 분들은 다른 분들보다말씀도 잘 하시고 표현도 잘 하십니다.가르쳐 드리면 정말 열심히 하십니다. 하브루타의 수업 원리를 버츄프로젝트에 접목해서 알려드렸습니다.버츄와 만나는 하브루타 참 특별하고 행복한 시간입니다.질문중심 수업모형을 배운 후 수업실습을 해 봅니다. 하브루타는 책을 많이 읽는 것보다실습 한 번을 해보는 것이 더 중요합니다.머리로 배우는 것보다몸으로 배우면 즉시 이해가 됩니다.깊고 다양한 질문이 오가고 그 질문을 다시 대답하는 사이 집중하게 되고경청하게 됩니다. 우리 아이들이 가장 필요한 것이 경청입니다. 말을 잘 하는 것도 미덕이지만말을 잘 들어주는 것은 더 특별한 미덕입니다.하브루타 시간에는 이 경청 습관이 들어있지 않은우리 아이들에게 저절로 경청을 몸에 배게 할 수 있습니다. 왜냐하면 경청하지 않으면 자신만의 질문을 만들어 낼 수 없고, 그러면 짝토의, 모둠토의에 참여하기 어렵습니다.자연스럽게 경청이 습관이 됩니다.​논쟁 중심 수업모형에 대해 배우고실습합니다. 실제로 교실에서 40분 안에 논제를 만들고그 논제에 따른 찬반 팀을 적절히 나누고논쟁까지 하고 쉬우르 하기는 부족합니다. 그래서 저도 교실에서 이 수업모형을 좀 더 쉽게 할 수 없는 방법을 고민하다 고안한 저만의 방법을 전수해드렸습니다.논제도 아주 쉽게 찾을 수 있고논제와 질문을 잘 구별할 수 있으며찬반이 적절한 좋은 논제를 만들어 내는 아주 쉬운 방법을 알려드렸습니다.​​울 선생님들이 잘 따라오셔서 좋은 논제가정해지고 토론을 하기 시작합니다.논쟁을 마치고 버츄프로젝트로 쉬우르를 하는 시간서로의 미덕을 찾아주는 데 너무 감동을 받으시고눈물을 흘리시는 선생님도 계시네요.그런 몰입, 리엑션, 열정의 모습을 볼 때행복합니다. 저 또한 그 장소, 그 시간이 의미가 커집니다.​​수업시간이 늦어져 불편했을 텐데도 이해해주고기다려 주신 선생님들께 감사합니다.또 김밥으로 간단히 점심식사를 하면서도열과 성을 다해 배우신 선생님들고맙습니다.​​​강의가 너무나 감동이라고, 오늘 많은 궁금증이 해소되었다고, 당장 실천하실 용기를 얻었다고당당히 말씀해 주셔서 고맙습니다.헤어지기 아쉽다고 저를 안아주시고,주머니에 먹을 것을 넣어주시고, 쪽지편지를 넣어주시던 선생님,미안하게 급히 오느라 책이 없다고 백지라도 받고 싶다고 어린애 처럼 싸인을 받아가시던선생님도 고맙습니다. 이 강의에 저를 만나러 와주신 너무나 맑고 고운 사람, 울 지현선생님아이들을 올곳게 사랑하고자 노력하는 따뜻한 엄마이자, 선생님이십니다. 쉬지도 못하고 토요일 열심히 공부하고정말 열정다해 배우시는 모습이 멋졌어요. 선생님을 늘 응원합니다.이 강의를 주관해 주신 민이사님!익히 듣던 그대로정말 사랑덩어리 그 자체신 분이네요.주변을 챙기시는 모습, 감사가 온 몸에 배이신그 모습을 보는 게 제게 기쁨이었습니다.​​그 먼길 온다고 밥이라도 사준다고 저의 강의장에 끝나기 두 시간전에 도착해저를 기다려주신 박*정 선생님, 고맙습니다.강의 마치고 정신없는 저를 대신해 파일도 챙겨주시고, 가방도 챙겨주시는 울 선생님, 고마웠어요.바쁜 사람이 저를 배려해 내주신그 시간, 큰 마음이 느껴져 행복했어요.눈이 내리는 날, 토요일 사실 아침도 제대로 못먹었는데 광주 맛집의 육회비빔밥은 그야말로 살살 녹는특별한 맛이었습니다.잊지 못할 듯요..수*쌤과 지*쌤이 광주역까지 함께 태워주시고 헤어지는 데 아쉬워서​발이 떨어지지가 않네요. 두 천사선생님들을 뒤로 하고 차가 보이지 않을때까지 손을 흔들고돌아서니 갑자기 함박 눈이 내립니다.​광주역 앞 모금함에 모금한 후 일하시는 분께 폰사진을 부탁했어요.한 장 만 찍어도 되는데 여러장을 찍어주시는 센스..눈내리는 광주역에서 보낸 토요일좋은 분들과 만나 하브루타와 버츄프로젝트를 전하는 시간사람과 만나 눈을 마주하고, 경청하고 질문하고, 미덕을 찾아주는 시간한 사람을 깊이 만나 마음을 나눌 수 있어 행복했습니다.온라인은 참가만해도 참가상이 있어요!^^참여하는 데에도 의미가 있다는 거겠죠?!​​https://m.blog.naver.com/tmfrltpsxj/222396940427 [창원 논술] 2021 한솔플라톤 독서토론논술대회 (20주년 기념)한솔플라톤이 2021년 올해로 20주년을 맞이했습니다 이제 갓 스무살이 된 한솔플라톤♡ 올해 20주년을 기념...m.blog.naver.com ​​​#가음동논술 #성주초논술 #가음동독서 #가음동토론 #가음동독서토론 #가음동독서논술 #창원논술 #성주초독서논술 #대원포레나논술 #가음더샵논술 #가음동플라톤 #가음동토론하는아이들 #가음동한우리 #성주초플라톤 #성주초토론하는아이들 #성주초한우리 #가음논술 #가음동공부방 #가음동초등 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© nate_dumlao, 출처 Unsplash188쪽​공공장소에서 사진이 찍혔다면​그럼 공공장소에서 자신의 모습이 동의 없이 촬영되었다면 어떨까요? 일반적인 상황이라면 초상권 침해에 해당하지만 공공장소에서 열린 집회, 시위 등에 참석했다면 상황이 약간 달라집니다. 집회, 시위에 참여한다는 것은 본질적으로 자신이 생각하고 있는 점을 외부에 알리기 위한 행위에 해당합니다. 따라서 언론사가 공공장소에서 이뤄진 집회, 시위 현장을 촬영해 보도하는 행위는 면책 대상입니다.그러나 공공장소에서의 집회, 시위 사진이라 할지라도 항상 초상권 보호를 받지 못하는 것은 아닙니다. 사진이나 동영상을 게재한 사람이 악의적으로 촬영 대상을 비방하거나 모욕하는 목적으로 촬영물을 사용했다면 초상권 침해에 해당될 수 있습니다. 또한 사실 관계와 전혀 다른 엉뚱한 목적으로 촬영물을 왜곡해 사용해도 초상권 침해가 될 수 있습니다.​​일반적인 상황에서 내 모습이 찍히면 초상권 침해가 되지만,시위나 집회에서 찍힌 것은 초상권 침해가 되지 않는다.단, 왜곡되는 사용만 아니라면..​내 생각엔 이런 시위의 참여에서도 초상권은 보호가 되어야 한다고생각했는데..시위 참가의 본질이 자신의 생각을 알리기 위함이었다니..이 부분을 빼고 생각한 것 같다.그래서 이해가 된다.​어떤 사람이 예전엔 A정당을 지지해서 집회에 참석을 했다가,어느정도 시간이 흐른뒤 B정당을 지지하고 싶어자신의 과거를 지우고 싶어해도불가능하고, 보호받지도 못 하는거구나..  오늘의 쿠팡 추천​ 허변의 모르면 호구 되는 최소한의 법률상식COUPANGcoupa.ng 허변의 모르면 호구 되는 최소한의 법률상식 초상권보호 사진촬영금지 돌출마크안내 2개 표지판COUPANGcoupa.ng 초상권보호 사진촬영금지 돌출마크안내 [음굿독서토론책] 허변의 모르면 호구되는 최소한의 법률 상식 (허윤) 원앤원북스 #초상권보호대상 #초상권보호법​​ 4학년 초등 독서토론 고민 주니어플라톤 진작할 걸​4학년이 되는 와니군에게 올해는 엄마가 너를 꼭 독서토론 학원에 보내겠다며 선언을 했어요. 학년이 점점 올라갈수록 국어 서술형 수행평가 결과지를 가져오는데요. 결과지를 볼 때마다 어쩌지 싶은 마음과 함께 왜 이걸 못하지 싶은 속상함이 컸답니다. ​그런데 독서토론을 시작하겠다고 하면 거부를 어찌나 하는지 어쩔 수 없이 약속을 하고 어린이신문도 구독하고 논술 잡지도 구독했지만 무용지물이었어요. 읽지 않고 쌓여가는 어린이신문을 바라보고 있으면 가슴이 답답해진답니다. ​  ​​​​​어려운 글은 읽기 싫어하고 또 읽고 난 후에 생각하기 싫어하는 아이와 전쟁을 치르다 보니 엄마와의 관계도 싸해지는 걸 느낄 수 있었답니다.  엄마 입에서 자꾸만 하지 말아야 하는 말을 쏟아내기도 하니 아이의 자존감에 상처를 주고 있더군요. ​안되겠다 싶은 마음에 겨울방학 동안 초등 독서토론 학원을 검색하고 알아보던 차에 코로나바이러스가 터져버렸고 학원을 보내는 건 또 미루게 되었어요. 학원을 검색하고 알아보고 전화상담하고 또 다른 스케줄을 맞춰 조정하려고 하니 생각보다 참 어려웠답니다. ​​온라인 개학을 하고 수업이 시작되면서 국어 과목 과제물을 할 때마다 또다시 고민이 시작되었어요. ​초등학교 4학년 국어 교과서만 살펴봐도 자신의 생각을 표현해야 하는 내용이 아주 많아요.거기다 교과서를 보고 아이가 가장 어려워하는 내용 간추리기 중심 문장 찾기 또 어휘를 보면서 이대로는 안되겠다 싶은 생각이 들었어요.​  ​​​​​​참고로 와니군은 책을 멀리하는 아이는 아니에요. 읽고 싶어 하는 책은 대부분 구입해 주기도 하고 또 제가 학년별 추천 문고를 검색하고 구입해 주기도 하는데요. 책을 읽기는 하지만 제대로 읽고 있는 건지 싶은 마음이 들었어요. 책을 읽고 난 후에도 내 생각을 표현하는 걸 참 어려워하거든요.​국어 사회 과제물을 사진 찍어서 과제방에 올리는데 와니군 쓴 걸 보면서 왜 이렇게 자기 생각을 표현하는 걸 어려워할까 글 쓰는 게 힘든 걸까? 4학년인데 어휘력을 보면 아직 저학년 같은 생각과 맞춤법인 것 같아 보면서 안타까웠어요.   ​​​​​​​​더 이상 미루면 안 되겠다는 마음으로 다시 초등 독서토론 검색을 하고 있었는데요.한솔교육 블로그와 이웃추가가 되어 있어 주니어플라톤에 대한 새 글이 뜬 걸 보게 되었답니다.​​초등 논술을 학원만 생각했었는데 주니어플라톤 방문수업이 있어서 바로 결정했어요. ​5월 시작을 한솔교육 주니어플라톤과 함께 시작했어요. 첫 수업을 앞두고 선생님이 읽으라고 알려주신 책을 보며 미리 국어 파일 독후활동을 풀어보았어요. 문학은 좋아하지만 이번 주 교재인 더불어 사는 행복한 정치 책을 보면서 많이 어렵다고 말을 하더군요.​독서토론논술 첫 수업을 앞두고 읽는 책인데 바로 거부감이 들면 어쩌지 싶은 걱정이 들기도 했어요. ​  ​​​​​​더불어 사는 행복한 정치 책 내용이 어렵겠다 생각했는데요. 주니어플라톤 선생님이 오셔서 설명해 주시는 걸 듣고 4학년 아이에게 딱 맞는 주제의 책이구나 싶은 생각이 들었답니다. 책 내용을 살펴보니 국어와 사회와 교과 연계가 되어 있는 걸 확인할 수 있었어요. ​​와니군의 어휘가 풍부하지 않다 보니 독해하는 데 어려움을 느끼겠구나 싶었답니다. 요즘 아이들 학습지를 살펴보면 어휘에 관련된 교재들 종류가 많아졌어요. 책과 본문의 내용을 읽고 이해해야 하는 독해력과 어휘력이 중점이 되고 있어요.  그런 면에서 주니어플라톤 초등 토론논술 수업은 다양한 독후 활동과 어휘력 독해력에 큰 도움이 된답니다. ​  ​​​​​​​책을 읽고 난 후에 독후 활동으로 국어 파일을 풀고 있는데요. 국어 파일 외에 생각노트, 쓰기 노트, 논술 노트, 이미지 노트, 포트폴리오 등 주니어플라톤에서는 다양한 독후 활동을 진행해요. ​​국어 파일은 책의 내용을 잘 이해하고 읽었는지를 알아볼 수 있어요. 책을 잘 읽지 않았다면 문제를 잘 풀지 못해요. 리딩북에 따라 학습목표와 교과연계가 설명이 되어 있어서 활동에 따라 학습 자신감을 얻을 수 있답니다.​주니어플라톤 첫 수업이기도 하고 책 내용이 어렵지 않을까 싶었는데 독후 활동으로 국어 파일 문제 풀이한 걸 보니 잘 읽었구나 싶은 생각과 함께 아이에 대한 믿음도 생겨났어요. 그전에는 제대로 읽은 걸까 싶은 마음에 걱정이 앞섰거든요. ​  ​​​​​​​​와니군 국어 파일 채점 후 틀린 문제가 아쉬웠는지 책을 꺼내어 다시 읽어보며 풀어봤어요. 오늘 수업은 사회 1학기 3. 민주주의와 주민자치 교과 연계가 되어 있어요.  한솔교육 주니어플라톤 수업을 통해 사회 수업 시간에 내 생각을 표현하는 학습 자신감이 뿜뿜 생겼겠죠.  ​  ​​​​​​​선생님과 함께 하는 주니어플라톤 수업 첫날인데요. 미리 아이의 성향에 대해 전달해드렸어요.와니군은 새롭게 시작하는 것에 대한 낯설음이 참 큰 아이인지라 쉽게 입을 열지 않거든요. ​첫 수업에 어떻게 이끌어주냐에 따라 달라지는 아이인지라 선생님께서 성향을 파악하시고 차근차근 설명해 주셨어요.​와니군 3학년 때 수업을 생각해보면 모둠수업이 참 많이 이루어지더라고요. 예전과는 다르게 요즘 학교에서는 토론과 탐구 수업 등 모둠수업 내에서 아이들의 참여가 주가 되는 수업이 강화되고 있는걸 많이 느낀답니다.그렇기 때문에 내 생각을 잘 표현할 수 있는 독서토론논술 수업을 통해서 자신감과 자기 생각을 논리적으로 표현할 수 있어야 하겠죠. ​​  ​​​  ​​선생님과 수업을 하면서 와니군의 생각을 물어보셨는데요. 낯가림이 심한 아이인지라 쉽게 입을 열지 않더라고요.적응이 되고 주니어플라톤 수업이 진행되면서 점차 자신의 생각을 자신감 있게 표현할 수 있으리라 기대가 되고 있어요.​선거에 대한 이야기를 설명해 주시면서 지난달에 있었던 국회의원 선거를 말하면서 쉽게 설명해 주셨어요. ​​  ​​​​​​​글 쓰는 것에 대해 자신감이 참 없는 아이인데요. 수업이 끝나고 선생님과 이야기를 나누어보니 글 쓰는 것도 훈련이 필요하다고 설명해 주셨어요. 토론캠프 2단계는 글의 구성 원리와 형식을 알아보고 짜임새 있는 글을 쓰는 능력을 향상시킬 수 있다고 해요. ​리딩북을 읽고 난 후에 리딩북 내용과 연관 지어 내 생각을 바탕으로 글쓰기를 해보는데요. 첫날이라 선생님 도움을 받아 글쓰기를 해보았어요. 선생님도 칭찬해 주셨지만 저도 와니군이 쓴 걸 보면서 깜짝 놀랐어요. ​항상 책 읽고 나서 글쓰기를 하면 단순하게 줄거리로 두 줄 이상 나오지 않는 아이거든요. 초등글쓰기 교재를 구입해 준다고 해결이 되는 게 아니었어요. 수업 시간에 책 내용을 함께 이야기하면서 내 생각을 자연스럽게 말해보고 말 한 내용을 풍성하게 써보는 독창적인 글쓰기 기술을 배울 수 있는 것 같아 첫 수업이지만 다음 수업이 기대가 된답니다.​  ​​​​​첫 수업을 하고 나니 학년이 올라가기 전에 시작했다면 더 좋았을 텐데 하는 마음이 생겼어요. 플라톤 제로 START 이벤트가 있으니 첫 달 부담 없이 시작할 수 있답니다.​첫 달 시작 금액도 없고 생일날 한솔교육 전집 할인쿠폰도 좋지만!엄마는 교육전문가로 교육지도사 과정 자격증 및 수강증이 눈에 들어와요. ​https://bit.ly/35yKhzk  ​​​​​4학년이 되고 초등 독서토론 수업에 대한 고민이 정말 많았는데요. 첫날이지만 선생님과의 주니어플라톤 수업과 독후활동을 보면서 다음 수업에 대한 기대도 생기네요.  ​​​​​​​다음 주 선생님과 수업할 책을 벌써 꺼내서 읽어보고 있는데요. 인문학 책이라 더 재미있게 읽기 시작했어요.   ​​주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다 강남 독서토론모임에서 아우구스티누스의 고백록을 주제로 독서토론을 했다. 새로운 회원이 참여하여 모임에 새로운 전기가 마련되었다. 고백록 저자성 아우구스티누스출판크리스천다이제스트발매2019.01.02. 모임 참여자들 대부분 이번 책이 읽기 어려웠다는 소감을 말했듯이 모임을 준비하는 나로서도 어떤 토론을 할 수 있을지 설계하기가 어려웠다. 결국 각자 질문을 준비하여 그 질문에 대한 다른 참석자들의 생각을 들어보는 방식으로 진행했다.​모임 초반부에는 새로운 회원으로 가입한 젊은이가 보여준 퍼실리테이션 회의의 차이점에 대한 논의로 오래간만에 퍼실리테이션의 본질에 대하여 기존 회원들이 돌아가며 의견을 밝혔다. 서로 돌아가며 자기 소개를 하다 보니 자연스럽게 퍼실리테이션이란 말이 나왔고 신입 회원이 이에 대한 관심을 보여 각자의 생각을 정리해 보는 시간이 된 것이다.​각자의 독서관에 대하여 말하는 시간도 예상보다 다양한 관점이 나왔다. 질문을 제기한 나도 생각하지 못한 답변들이었는데 독서하는 방식에 대한 각자의 특징이었고 나름 본인에게 어울린다는 느낌을 받았다.​읽기는 열심히 읽었는데 기억하기 힘든 책이었다. 나에게 그 이유는 문체가 지나치게 수사학적이기 때문이 아닐까 생각한다. 또한 종교를 갖고 있지 않은 내가 종교적인 입장에서 심도있게 써 내려간 저자의 주장을 따라가기 힘들었던 것 같다. 나와는 다른 이유이겠지만 참석자 각자도 어려웠음을 밝혀 위안이 되었다. 그러나 여전히 성서 다음으로 이 책이 많이 읽힌 이유는 모르겠다.​평소에 접하지 않았던 고전을 주제로 독서토론을 하다 보니 퍼실리테이션 진행하기가 어렵다는 느낌이다. 아마도 그 이유는 고전에 대한 이해가 충분하지 않은 상태에서 각자가 주장을 펼치기가 어렵기 때문이 아닐까 한다. 하지만 고전은 읽는 사람에 따라서 다르게 이해될 수 있으므로 너무 많은 것을 얻고자 하는 욕심만 줄인다면 다양한 관점을 이해할 수도 있지 않을까 생각한다. ​이번에 질문을 먼저 제기해 달라고 했는데, 이것부터 난관에 봉착했다. 질문을 내지 않은 것이다. 질문은 보통 질문자의 관점이 포함되므로 책을 어느 정도로 이해했는지도 함께 나타난다. 그래서인지 질문을 제기하는 것도 쉽지 않았던 것 같다. 그렇다고 어려운 책을 참석자 중 누군가가 전문성을 갖고 설명을 하게 하는 것은 더욱 불가능하다. 이 책을 주제로 다시 독서토론을 한다고 해도 여전히 어려운 진행이 될 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화내지 않고 우리 아이 '온라인 학습' 시키는 꿀팁 공개!​온라인 학습은 고학년 또는 성인이 되어 자신이 선택하여 듣는 과정이 많았습니다. 하지만 코로나19로 인해 지금은 선택이 아닌, 필수인 시대가 왔는데요! 특히나 지금 학부모님들은 온라인보다는 오프라인 대면 교육에 더 익숙하셔서  이번 온라인 개학을 준비하며 많은 어려움이 있었으리라 생각됩니다.​그래서 이번 독서토론논술 랜선세미나 4탄은 위기를 기회로 바꾸는 방법으로 아이들의 온라인 학습 태도를 기르고  공부 습관을 잡는 꿀팁들을 알려드려요! : )  온라인 학습 예절과 방법,왜 알아야 할까요?많은 교육 전문가들은 코로나19 확산이 줄지 않아 조심스러운 상황에서 가을 대유행, 백신 개발의 불확실성, 또 다른 바이러스 가능성이 거론되며 비대면 교육이 확대될 것으로 예측하고 있습니다.​이런 가운데 온라인 교육이 제대로 정착되게 하려면 가장 중요한 과제가 무엇일까요?​첫 번째, 비대면 원격 수업의 원활한 운영을 위해 온라인 수업 태도를 비롯한 온라인 학습 예절이 필요합니다. ​두 번째, 온라인 학습 방법에 대해 알고 온라인 학습을 시작해야 합니다.​지금부터 위의 두 가지 내용을 자세히 살펴보도록 하겠습니다!  온라인 학습 예절학교에서 지켜야 할 사항들로 인사하기, 시간 지키기, 복도에서 뛰지 않기, 수업 시간 정숙, 교과서 준비 등이 있었다면 온라인에서는 시간 예절, 자세 예절, 상호 커뮤니케이션 및 존중 등 기본예절을 알고 수업에 임해야 합니다.​​1. 시간 지키기온라인 학습도 학교에 등교하는 것과 같습니다. 교실에 입장하듯 수업 준비를 해야 합니다. 온라인 강의 시작 5분 전에는 화장실 다녀오기, 물 마시기 등  꼭 쉬는 시간을 가진 후 강의 듣기를 시작해요!그러려면, 강의 듣는 시간을 정해두면 더 좋겠죠? 작은 습관이지만 시간 지키기가 습관이 될 수 있도록 해주세요. ​2. 자세 예절 지키기마음가짐의 차이가 학습의 차이를 가져다줍니다. 잠옷 바람으로 공부를 하기보다는 평소 학원이나 학교를 가는 정도의 복장을 준수하고 참여할 수 있도록 해주세요.그리고, 지정된 장소에서 강의를 들어주세요!지정된 장소, 복장 준수 집중력을 높이는데 기본적으로 도움이 되는 요소입니다. 가정에서도 온라인 학습을 하는 장소가 있어야 합니다.처음에는 부모님과 함께 할 수 있는 공간이었다가 자세가 어느 정도 잘 잡히면 집중이 잘 되는 장소로 변경해 주시면 좋습니다. ​​3. 상호 존중하기온라인 학습이라고 선생님과 친구가 멀리 있는 것이 아닙니다. 선생님과의 소통 창구는 열려있다고  아이에게 알려주세요.  실제 교실 수업과 같이 서로에게 예의를 갖추고 학습공간에서는 줄임말, 반말을 사용하지 않도록 합니다.  온라인 저작권 예절온라인 저작권 예절은 ‘온라인 개학’이 아니어도 꼭 알아야 하고 학습해야 하는 부분입니다. 우리 아이들은 현재 온라인에 노출이 많이 되어있는데요 네이버, 구글, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등  여러 매체를 다양한 용도로 접하고 사용하고 있습니다. ​아이들이 모르고! 무심코! 장난으로! 행동을 해도  다음과 같은  사례는 사법처리 대상이 될 수 있으니 실수를 하지 않도록 꼭! 알려주세요.  온라인 수업 중 발생할 수 있는 사례1) 허락 없이 선생님이나 친구들 사진을 캡처하여 SNS에 공개하거나 얼굴 평가하는 경우 - 초상권 침해 / 명예훼손 / 모욕2) 온라인 학습 중 선생님이나 친구들의 목소리를 녹음하여 비방의 목적으로 공유하는 경우 - 명예훼손죄3) 아이디 비밀번호를 다른 친구와 공유하는 경우 - 저작권 4) 선생님의 강의 동영상을 녹화하거나 수업 자료를 다운로드하여 제3자에게 제공하는 경우 - 저작권법에 위반되어 손해배상 대상성동광진 교육지원청 학교통합지원센터 '온라인 교실 운영 중 발생할 수 있는' 법률문제 검토 의견서다음은 아이들이 과제를 제출하는 경우, 출처 표기와 관련된 내용입니다.  타인의 권리를 존중하는 자 만이 자신의 권리를 존중받을 수 있다는 점! 꼭 알아두세요.  저작권 출처 표기 예시1) 도서 출처 - 책 저자, 책 제목, 출판지/출판사(출판연도), 인용 쪽수2) 웹 페이지 출처 - 웹 페이지 운영자 이름, 날짜(최근 업데이트 날짜), URL 온라인 학습 방법​1.     주인공처럼 공부하기온라인 학습에서 가장 중요한 학습 태도는 주인공처럼 공부하는 것입니다. 그런데 우리 아이들은 온라인 학습을 틀어놓고 대충 넘겨보거나 방청객처럼 재미있는 것만 참여하죠. 엑스트라처럼 열심히 하지만 그 이상 따로 공부하지는 않는 경우가 있습니다. 온라인이라도 자신의 목표와 꿈을 위해 학습하고 자신을 위해 공부를 해야 하는 것을 잊지 말아야 합니다.온라인 학습을 하기 전, 우리 아이들과 '왜 온라인 학습을 해야 하는지' 목표를 세우고 시작하는 것도 좋은 방법입니다. ​ 2.     온라인 학습노트 활용하기 '온라인 학습노트'는 온라인으로 배운 내용을 노트에 정리하면서 스스로 학습하는 습관을 들이는데 좋으며,학습자 스스로 문제를 제시하고 해결하면서, 의미 있는 경험을 통한 지식을 만들어 가는 학습자 중심의 학습노트입니다.  Tip 1. 아이들 온라인 학습을 위한 팁1) 온라인 학습을 하는 중간, 학습 후 매일 규칙적으로 작성해요2) 온라인 학습노트를 활용하여 공부한 내용, 궁금한 점, 요약정리 순으로 정리해요3) 학습노트를 학급 커뮤니티 방에 공유해요Tip 2. 부모님들을 위한 팁1)     노트를 구매해 주세요2)     아이에게 온라인 학습 노트를 작성하는 방법을 알려주세요3) 꾸준히 할 수 있는 과목 또는 분량으로 시작해 주세요아이들은 자기주도 학습이 갖춰져 있지 않습니다. 학교에서 공부하는 방법을 배우듯 온라인 학습 전, 온라인 학습 방법을 알고 습관이 될 수 있도록 노력을 기울여야 합니다.온라인 학습노트는 아래의 ▼랜선세미나 페이지▼에서 무료로 다운 받으실 수 있어요! ​3.     질문하며 학습하기 궁금한 내용을 메모하며 공부해야 합니다. 온라인 학습노트에 궁금한 점을 꾸준히 작성할 수 있게 해주세요. 학습이 끝난 후, 하나의 지식에서 또 다른 지식의 확장으로, 가져올 수 있는 아동 중심의 능동적인 학습 태도를 만들 수 있습니다.  ​4.     학습내용 말로 설명하기말하기 학습이란, 학습자가 자신의 입 밖으로 직접 학습한 내용을 말하는 방법입니다.말을 하며 막히는 분을 찾아 공부를 하기도 하고, 내용의 연결 관계를 설명하거나 원인과 결과 등 논리적 말하기를 할 수 있습니다.  온라인 학습을 한 이후, 이야기를 나누며 말하는 학습은 학습효과를 한층 더 높이는 방법입니다. ​EBS에서 방영한 0.1%라는 프로그램에서 상위권 학생의 학습 비결 중에 가장 큰 차이는 설명하는 능력이었습니다. 자신의 공부방에 보드를 달아놓고 공부를 한 뒤 부모님을 모셔 그 내용을 설명하는 방식이었습니다. 이러한 학습 방법은 선천적으로 주어지는 것이 아닌, 후천적인 노력으로 향상될 수 있는 것입니다. ​아이들과 온라인 학습 후 말하기를 통한 소통을 해보시는 것은 어떨까요? 아이들 방에 보드를 하나 설치해 주시고 말하기를 시켜보세요. 부모님들이 아이의 말에 경청하는 자세로 바라본다면 아이는 자신감을 갖고 말하기를 시작할 것입니다.   주인공이 되어 학습하고 온라인 학습노트를 통해 질문하며 공부하고 말하기 학습을 통한 자기 지식화를 하는 방법은 독서토론논술 주니어플라톤 수업으로 더 쉽게 습득할 수 있습니다! : ) 아이들이 주도적으로 학습을 이끌어 가는 '주니어플라톤' 수업독서토론논술 주니어플라톤은 매주 한 권의 책을 읽고 친구들과 토론합니다. 아이들의 다양한 상호작용을 중시하며 궁금한 점을 토대로 서로 의견을 주고 생각을 쑥쑥 키워줘요! '질문'의 차이! 창의 사고력이 커지는 선생님의 질문! 7세부터 중등까지 책을 읽고 스스로 질문을 만들고 문제 해결을 합니다.어렸을 때부터 질문하기의 습관을 들이면 아이들은 주도적으로 학습을 이끌어 나갑니다.  서로의 의견을 말하며 자신만의 논리를 결합하고 표현하는 수업!작가가 책을 통해 전달하고자 하는 것이 무엇인지 책에 근거하여 답을 찾고 사실에 대한 정확한 내용 파악, 저자의 의도, 그리고 자신만의 논리를 결합해 표현할 수 있습니다.  주니어플라톤으로 온라인  학습 태도 익히기!초등 독서토론논술 전문 <주니어플라톤>에서온라인 학습을 위한 체크리스트를 다운받고오늘부터 한 가지씩 실천해보세요! ​랜선세미나 4탄 👇 보고 싶다면? 더 알아보기 👇 ​ 독서토론논술전문 주니어플라톤학부모가 뽑은 독서토론 교육브랜드 대상, 깊이가 다른 독서토론논술 수업으로 자기 생각의 힘을 기릅니다.bit.ly ​  "주니어플라톤"<랜선세미나 4탄> 공유 이벤트​'랜선세미나 4탄' 게시글 공유하고공유 링크를 댓글로 남기면 참여 완료! ​<기간>8월 17일(월)까지※ 18일(화) 개별 비밀 댓글 발표​ <선물>스타벅스 아이스 아메리카노 - 10명​ <당첨확률 높이는 법>​✔ 한솔교육 인스타그램 팔로우 인증 시 확률 UP다양한 육아정보와 이벤트를 받아보세요!(팔로우 한 아이디 기입/ 팔로우 인증 캡처)​✔소환, 공유 많이 하실수록 당첨 확률 UP UP!  한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12천명, 팔로잉 3명, 게시물 277개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿파울로 코엘료의 [연금술사]독서토론모임이 두번째 모임을 가지고 읽은 책입니다. ​이제 시작한 만큼 많은 분들은 아니지만 다양한 연령층과 직업군이 참석한 만큼 서로 새겨들을 만한 다양한 소감들이 나왔습니다. 일상화된 삶을 버리고 이집트로 떠나는 양치기 소년 '산티아고'의 여정을 통해서 우리는 우리 자신의 삶의 목적과 자세를 뒤돌아 보게 되었습니다.익숙해져 있는 지금의 현실에서도 행복할 수 있는가?보장되지 않은 불투명한 꿈을 찾아서 도전에 나서는 것이 행복할 것인가? 선택은 각자의 몫이겠지만, '자아의 신화'를 찾아나선 '산티아고'의 모습 속에서 용기를 부여받은 듯 합니다. ​다음 제3회 독서모임은 5월 17일(금) 오후7시부터 시작합니다. 읽을 책은 [인간이 그리는 무늬](최진석, 소나무출판사)입니다. EBS의 인문학 특강으로 유명한 서강대학교 철학과 최진석 교수의 책으로 삶의 지혜와 인문학적인 통찰이 들어 있습니다.  ​많은 분들의 참여를 기다립니다.   ​   ​​이제 4학년이 된 딸랑구~!! 저학년 때와는 사뭇 느낌이 다르더라고요~벌써 이렇게 컸나?? 싶은 생각도 들고 ㅎㅎㅎ앞으로 공부습관은 어떻게 잡아줘야 하나 벌써부터 걱정이랍니다..ㅎㅎㅎ길고 긴 방학 끝나고 친구 엄마들과 함께 만나서 가끔 이야기를 나누는데 많은 엄마들의 고민이 "독서"랍니다~아이들이 책을 너무 안 읽는다는 거예요~특히나 요즘에는 미디어 노출이 심하다 보니 많은 아이들이 흥미 위주의 영상을 더 많이 보고이런 환경 탓에 책을 더 안 읽으려고 한다고 하네요저 또한 딸랑구가 책보다는 영상을 많이 보는 것 같아 걱정이 많아 자기 전에 꼭 정해진 시간만큼 책을 읽게 하거든요~그렇게라도 꾸준히 책과 가까이하게 해야겠더라고요~​​​   ​​요즘에는 수업과목이 스토리텔링식으로 바뀌었는데요수학 문제만 보더라도 예전에는 단답식의 수학문제였다면 요즘에는 스토리텔링식이잖아요~수학문제를 풀게 되더라도 문제를 이해하지 못 하면 답을 내기 어려워하더라고요~이게 수학문제인지?? 국어문제인지?? 싶을 정도로 문장 이해력이 많이 필요해졌어요~​딸이 또래 친구들에 비해 어휘력이 조금 뒤처지는 것 같아서#초등논술 을 알아보다가 알게 된 #한우리독서토론논술 을 2년 정도 꾸준히 하고 있는데요~주변에서도 많은 분들이 추천을 해 주셔서 고민 1도 없이 시작한건데아이도 수업을 좋아하고 무엇보다 하루하루 달라지는 모습을 보니 꾸준히 할 수밖에 없더라구요~​   ​   ​예전에는 단순히 책만 읽다 보니 아이가 책의 내용을 제대로 이해를 한 것인지 책 속에 나오는 단어의 뜻은 제대로 알고 있는 것인지 확인을 할 수가 없더라고요~​#한우리독서토론논술 에서는 책을 읽을 때도 책 속의 중요한 내용 부분을 생각해 보면서 읽을 수 있게 이렇게 메모가 되어 있거든요.이걸로 책 내용을 제대로 이해한 것인지 확인해 볼 수 있고 아이는 한 번 더 문장을 보면서 깊이 있게 이해하더라구요~​그리고 아이들이 생소해할만한 낱말은 따로 표시가 되어 있어서 문장을 읽으면서 그 낱말의 뜻을 유추해 볼 수 있고, 선생님과 함께 "생각하는 나무" 워크북을 통해 독후활동을 해 보면서 다시 단어의 뜻을 이해할 수 있답니다~​​​     ​초등 4학년 딸랑구는 독서리더2 교재로 수업 하는데요#한우리독서토론논술수업 은 월 4주차 수업으로 진행이 되며3권의 필독서와 워크북으로 구성이 되어 있습니다.​이번 달에는 내 이름은 엄친아 / 신통방통 수원 화성 / 수상한 아이가 전학 왔다는 3권의 필독서로 구성이 되어 있네요.~​​​​​   ​​많은 아이들이 책을 읽을 때 편독하는 습관이 많아 많은 학부모님들이 걱정이 많으신데한우리독서토론논술은 주제와 단계에 맞는 도서를 매달 새롭게 선정해 교과와 연계된 책으로 수업이 진행되어 더 좋더라고요~​​    ​​이번에 수원 화성에 대한 내용을 배웠는데요저희 가족이 2년 전쯤 수원화성 여행을 다녀온 적이 있는데 아이가 잘 기억을 못 하더라고요...ㅎㅎㅎ사실 저도 여행을 다녀온 곳이지만 상세하게 기억이 나지 않았는데책의 내용이 알차고 자세히 적혀 있어서 다시 한 번 책을 통해 수원 화성에 대해 자세히 알게 되는 좋은 계기였어요~저도 여행의 기억을 떠올리며 한 번 읽어야겠다 싶더라고요~​​​   ​​​     ​​딸랑구는 평소에 책을 많이 읽더라도 하나하나 섬세하게 보지는 않는 편이였어요.생소하고 모르는 단어가 나와도 체크를 하거나 알아보지 않다 보니뜻을 제대로 알고 넘어가지 못하는 경우가 많았었죠.한우리독서토론논술수업을 만나고 나서부터는 책 속에서 나온 어려운 단어는 워크북으로 다시 한 번 문제를 풀어보면서 뜻을 이해하고 문맥에 맞게 적용하는 연습을 할 수 있답니다~속담의 뜻을 읽고 빈칸에 알맞은 단어를 넣는 문제를 풀어보면서평소 자주 접하지 않는 속담도 배울 수 있어 좋더라고요~​​​​   ​   ​신학기에 맞춰 이번 달에는 "나를 반장으로 뽑아 주세요"라는 주제로 토의.토론을 하는 시간도 가져봤는데요토의할 안건을 알아보면서 반장이 해야 할 역할을 생각해 보고 나의 생각을 정리해 보는 시간을 갖게 된답니다.그리고 반장 후보 연설문도 직접 써 보고 연설 연습도 해 보는 시간을 갖는데독서지도사 선생님께서 영상으로 찍은 것을 공유해 주시더라고요~​​​    ​​#독서논술 책만 많이 읽으면 되는 거 아냐? 생각하고 계신 분들도 많으실 텐데요단순히 책만 읽고 마는 것이 아니라 내 아이의 수준에 맞는 책을 읽고 나서 줄거리를 정리해 보고 책 속에 나오는 단어들을 다시 정리하면서 익히는 것도 중요하더라고요~​#초등논술 체계적으로 관리해 주고 싶으시다면 고민 1도 없이 한우리독서토론논술로 시작해 보세요~​잠깐~!! 간단한 스크랩이벤트 진행합니다.많은 분들이 한우리독서토론논술프로그램에 대해 아실 수 있도록 이 글을 스크랩해 주시는 총 4분께 소소한 기프티콘 보내드립니다.​ 이벤트기간 : 2019. 03. 14~ 3.17.1. 저를 이웃으로 추가해 주시고요2. 이 포스팅을 본인 블로그에 스크랩하신 후 url을 기대평과 함께 덧글로 남겨주세요~3. 덧글에 비덧으로 닉네임/이름/핸드폰 번호를 남겨주세요~4.이벤트발표 : 3.18일 해당게시글 댓글로 발표하겠습니다​​많은 참여와 응원 부탁드립니다~ 감사합니다~​보다 자세한 한우리독서토론논술프로그램 내용을 알고 싶으신 분들은 아래 배너를 클릭해 주세요~▼▼▼   ​​​   ​ 혼자만의 독서는 한계성을 지니고 있다 그것을 해결해주는 방법이 다양한 사람들과의 독서모임이 아닐까 그러나 몇번의 독서모임을 통해 함께 책을 읽고 생각을 나누는 일이 생각보다 쉽지 않은 일이라는 사실을 경험했다 어떻게 하면 좀 더 효율적이고 서로가 좋은 관계를 맺으며 모임을 해나갈 수 있을지에 대한 부분들이 궁금했었는데 정지숙 선생님의 나를 통째로 바꾸는 독서토론이라는 책을 통해 많은 것을 배울 수 있었다 작가인 정지숙 선생님은 28년간 초등학교 교사로 근무하며 초등학교 아이들, 학부모, 선생님들과 독서토론을 직접 해보며 더 나은 방법의 독서토론에 대해 고민했다고 한다 그 고민 끝에 만들어진 것이 '이야기식 독서토론'이며 이에 대한 구체적인 방법을 이 책을 통해 안내하고 있다 이야기식 토론은  능숙한 진행자가 굳이 필요하지 않으며 동시에 참여자 전원이 진행자 역할을 경험할 수 있다고 한다 또한 찬반식 토론이 아니기에 경쟁과 승패가 없어 토론후 관계의 문제가 없을 뿐만 아니라 상대의 의견이나 생각, 경험등을 경청하고 수용하여 삶을 균형잡힌 시각으로 바라볼 수 있고 서로간의 래포(rapport)까지 형성할 수 있는 장점이 있다고 한다 꼭 책이 아니더라도 짧은 텍스트, 삽화그림, 카툰, 광고, 영화 등의 다양한 소재를 통해서도 가능하며 적용대상의 스펙트럼이 넓어 인지수준과 상관없이 누구나가 참여할 수 있는 장점이 있다고 한다 이야기식 토론은 다양한 유형의 질문을 만드는 1단계와 내용을 좀 더 깊이 파악하기위한 2단계 그리고 내 삶에 적용하기위한 3단계로 구성되는데  실제 토론과정에서 나온 질문과 답변 내용들, 수업했던 책까지 자세하고 소개하고 있어 독서토론의 경험이 없는 사람들도 단계별로 쉽게 해나갈 수 있는 독서토론 방법이라는 느낌이 들었다 특히 내용중 언급되는 책제목 끝말잇기나 여러 형태의 책읽기 방법들, 그림보고 책 제목 추측하기등은 이야기 토론이 아니어도 아이들과 한번쯤 해보면 좋을 내용이어서 더 인상적인 내용으로 다가왔다 뿐만 아니라 토론 수업에 글쓰기가 포함되어 있다는 것도 내게는 신선하면서도 실질적인 도움이 될 부분이었기에 더 꼼꼼하게 읽었던 부분이기도 하다 이 책에 소개된 독서 토론 방법은 책을 읽고 다른 사람들과 나누며 더 깊이있는 독서를 원하지만 경험이 없어 독서모임이 조심스러운 분들에게도 자신감을 줄 수 있는 독서토론 방법인 것 같아 이를 활용한 모임이 많이 만들어지면 좋을 것 같다 나를 통째로 바꾸는 독서토론 작가정지숙출판엑스북스(xbooks)발매2020.03.20.리뷰보기   9월의 영어 독서 토론 모임 책은 작가 "Chang-rae Lee"의 'A Gesture Life'입니다.  뉴욕시 교외의 부촌에 거주하는 퇴직 의사 프랭클린 하타. 한국계 일본인인 그는 일본과 미국 사회 모두에 자연스럽게 편입되려 노력해왔고, 그 결과 그는 이웃으로부터 늘 좋은 평판과 존경을 받아왔다. 그는 결혼은 하지 않고 한국계 여자아이를 입양해서 혼자 키워왔으나, 동양계 입양아이자 10대 반항기의 나이에 접어든 양녀 Sunny는 하타에게 거칠게 반항하며 가출한다. 가출한 그녀를 찾아간 하타는 마약과 섹스로 망가져가는 Sunny와 그녀의 친구들의 모습을 목격하고, 그 모습에서 하타는 2차 세계대전 당시 버마 지역에서 한국인 정신대를 관리했던 일본군 복무 시절의 기억을 떠올린다. 회상을 통해 하타는 자신이 이제껏 살아온 삶이 결국은 제스처일 뿐이었다는 것을 깨닫게 되는데... 작가가 한국인 정신대의 참상에서 충격을 받아 집필한 작품으로, 헤밍웨이상, 아메리칸 북 상 등 미 문단의 주요 6개 상을 수상하기도 했다.​From the acclaimed author of "Native Speaker" comes his second novel about a Japanese World War II veteran who becomes a proper man and upstanding citizen in New York. As his life slowly unravels, he is transported back to his days as a medic in the Japanese army and his obsessive love for a young comfort woman. A "New York Times" Notable Book of the Year.  각자 하고 싶은 질문을 준비해와도 좋고, 제가 준비해 가는 질문에 대해 생각을 나누어도 좋습니다. 이 책에 관심이 있으신 분이라면, 영어 독서 모임에서 영어로 책에 대해 토론하는 것에 관심 있으신 분이라면 이 자리에서 만나서 서로의 생각을 영어로 나누고 싶습니다. 언어는 용기가 실력의 절반이라 생각하기에 주저 말고 함께 하길 바랍니다.​시간과 장소는 아래와 같으며 참여 신청은 이 글의 댓글로 남겨주시거나 아래 Meet up의 링크로 들어가셔서 신청하시면 됩니다.​날짜 : 2019년 09월 01일 일요일 오후 3시부터 5시까지장소 :올리버 브라운 여의도점책 : 'A Gesture Life'https://www.meetup.com/Seoul-Books-in-English-Meetup/events/bktzlqyzmbcb/ 5학년 독서 토론  대회가 있었어요.저는 반대표로 참가했답니다.주제는 " 오늘날에도 엄석대같은 반장이 필요한가? " 였고 저는 반대측에서 주장을 펼쳤답니다.각반 대표 6명이 모여서 열심히 토론을 했고 그중 3명이 학년 대표로 뽑혔어요. 저도 포함되었지요.3명은 4,5,6학년 대표 (각각 3명씩)와  토론을 했지요. 그러니까 9명이 모여서 토론을 했고이번에는 "장발장 " 을 읽고 토론했어요. 그중 3명이 학교 대표로 뽑혔는데 영광스럽게도 3명중에 저도 뽑혔답니다.6학년언니  1명을   떨어뜨리고 제가       뽑히게 되어 조금 미안한 마음이네요.3명은 서울시 교육청 주관 독서토론대회에 나가 다른 초등학교 아이들과 토론대회를 하게 된답니다. 독서관점및 논제는 1. 은그릇을 훔친 장발장에게 은촛대까지 주고 용서한 미리엘 신부의 행동은 옳은 것인가요?                          2. 장발장을 체포하지 않은 자베르의 행동은 옳은 것인가요?                              였답니다. 반론의 유의사항은 1.주장할  때  타당한 근거를 제시하여야 한다.                          2. 자신이 생각한 바를 논리적으로 말하여 상대방을 설득한다.                          3. 다른 사람의 의견에 대한 비판적 의견을 제시하고, 질의를 통해 명료화한다.                          4. 참가자 누구나 추천도서에 대한 자신의 생각 발표. 입론, 반론, 반론꺾기과정에서                               각각 1번이상 골고루 참여하여야  한다.                          5. 논리적 일관성을 유지하여야 한다.                          6. 토론 중 토론자 외의 도움을 받을수 없고 예의를 지킨다.  입니다                           10/17 일 풍납초등학교에서  토론대회가 있으므로 준비를 해야  되겠어요. http://www.sunrin.es.kr/doum/index.jsp  이  사이트를 보시면 토론하는 사진을 보실 수 있답니다.   ​대방어린이도서관 <독서토론 아카데미> 지원사업 : 바람숲 자연학교 독서캠프​자연환경과 그림책이 어우러진 바람숲그림책도서관을 견학하며다양한 그림책을 보고 오감으로 느끼는 활동을 통해 정서와 사고의 유연함과창의성, 생태적 감수성을 키울 수 있는 기회를 제공하고자 합니다.​- 대     상 : 초등 3~6학년 어린이 / 20명- 일     시 : 2019. 06. 08(토) 09:00~17:00- 장     소 : 인천 강화군 <바람숲 그림책 도서관>- 활동내용 : 책 속에 풍덩                    책 놀이 (느끼는 대로 : 낙서놀이 / 나무 하나에 : 자연물 놀이)- 참 가 비 : 무료- 접     수 : 2019. 05. 28(화) 09:00~ 동작구통합도서관 홈페이지 선착순 접수★ 동작어린이도서관 10명 / 대방어린이도서관 10명 접수입니다! ★  * 행사 당일 대방어린이도서관에 모여 인원체크 후 출발합니다.* 체험비, 교통비, 점심, 여행자보험 등은 도서관에서 지원합니다.* 참여를 원하는 어린이가 여러명일 경우 각각의 아이디로 신청해 주셔야 합니다.* 상기 일정 및 세부내용은 도서관 사정에 따라 변경될 수 있습니다.​​​------------------------------------------------------------☺자세한 문의사항은 대방어린이도서관 (☎813-6740)으로 연락바랍니다. ☺당일 불참 이용자는 다음 달 대방어린이도서관 프로그램 및 행사에 참여할 수 없음을 미리 알려드립니다. ☺프로그램 및 행사 최소 2일전 취소 부탁드립니다.☺네이버 블로그(http://blog.naver.com/djchlb) 또는 카카오톡 옐로우아이디 '대방어린이도서관' 친구추가를 하시면 편리하게 문화행사 안내를 받아 보실 수 있습니다.☺상기 일정은 도서관 사정상 변경될수 있음을 사전에 알려드립니다. ☺프로그램에 참여하는 경우 도서관 홍보에 사용될 사진에 대한 촬영 및 사용을 동의하시는 것으로 간주됩니다.------------------------------------------------------------ 수원 평생학습관 세미나실    처음으로 진행하는 독서토론 리더과정, 높은 신청률을 뚫고 선발된 참가자들.   “어릴때부터 늘 책과 함께 했지만, 읽은 후 이야기 나눌 공간이 마땅치 않았어요. 독서모임도 꾸려 봤지만 어떻게 끌고 나가야 할지 막막하기만 했어요. 두세번 정도 모임에 실패하고 다시 혼자 읽게 되었습니다. 그러다 우연히 수원평생학습관에서 독서토론 진행자 과정을 한단 공지를 보고 바로 신청했어요."  -수원평생학습관 독서토론 리더과정 참가자 누군가는 개인적인 책 읽기를 왜, 굳이, 다른 사람과 하려 하는지 이해 못 할 수도 있다. 무슨 내용인지 훑어보고 재미있거나 감동 받으면 그뿐. 또는 써먹을게 있으면 좋을 뿐. 내가 읽고 싶지도 않은 책을 여러 사람 의견까지 들으며 읽는 일은 왠지 번거로운 일 아닌가?  만약 누군가 위처럼 말한다면, 어제 수원평생학습관에서 만난 시민들은 이렇게 답할 것이다. “함께 읽기 전과 후로 나의 독서는 완전히 달라졌어요.” 일생 혼자 읽어 온 사람, 독서모임 실패경험자, 진행력을 업그레이드하려는 이 등 다양한 참가자들이 모여 힘차게 출발했다. 높은 경쟁률을 뚫고 들어온 사람들이라 그런지 학습력 또한 높았다. 예고 없이 현장에서 바로 ‘독서토론 패널’을 선발. 여섯명이 시범 토론에 참여, 삶의 남다른 깊이를 보여줬다.    1강은 진행자의 역할을 보여주기 위해, 전체를 대상으로 독서토론 진행시범을 보인다.진행 중인 도넛,  함께 독서토론 한 책은 <책으로 다시 살다>(북바이북, 2015) 책으로 다시 살게 되었다 고백하는 25인의 이야기 묶음이다. 여러 꼭지로 구성된 에세이니만큼, 가장 인상 깊은 예를 들게 했다. 가장 인기 있는 스토리는 서평 쓰는 직장인 김태영씨 사례였다. 토론자들은 김태영씨가 소개한 <레미제라블>을 반드시 읽겠다며, 남다른 필력에 박수를 보냈다. 책으로 다시 살다 작가숭례문학당출판북바이북발매2015.05.11리뷰보기 이어 참가자들의 삶에 방점을 찍은 ‘한 권의 책’도 나눴다. 김용옥의 <동양학 어떻게 할 것인가>(통나무, 2009)를 꼽은 이는 “저자가 말하는 번역문제에 깊이 공감하며, 나아가 보다 주체적인 삶을 살아야 한다는 생각이 깊어 졌다”고 말했다. 찬반 논제 중 “<책으로 다시 살다> 필자들처럼 어려운 상황과 마주 했을 때 책으로 다시 설 수 있을 것인가?”를 토론할 때 여러 생각이 등장했다. 동양학 어떻게 할 것인가 작가김용옥출판통나무발매1990.06.01리뷰보기 ​이 중 눈길을 끌었던 것은 바로 ‘책의 가치’ 패널들은 ▲정신력 ▲거리두기를 독서 효과로 꼽았다. 책을 읽으며 무의식 중에 쌓아가는 정신력과 거리 두는 습관이 위기를 극복케 한다는 얘기. 모두 깊이 공감했다. 하지만, 책 보단 ▲사람 ▲나 자신이라는 의견도 있었다. “공저자들처럼 책이 힘이 될 수도 있지만, 막상 이런 상황에 닥친다면 책이 읽히지 않을 수 있다. 어떤 경우엔 책의 말이 모두 이상적으로 들릴 수 있지 않겠나? 그때 힘이 되는 건 책 보단 사람 또는 나 자신일 것이다.” 책 한권을 둘러싼 다양한 생각이 교집합을 이루기도 하고, 차이도 보여줬다. 준비 없이 선발된 패널들의 놀라운 토론 실력에 참가자 모두 뜨거운 박수를 보냈다. 스스로 배우고 싶어 모인 사람들이니만큼 내가 할 일은 별로 없을 듯 싶다. 보다 다양한 현장을 뛰어 본 경험 정도. 나머지는 스스로 읽고, 토론하며 깨우치지 않을까. 150분의 출근길이 피곤하지 않겠단 확신. 수원에 함께 읽기 바람을 일으켜 봐야겠단 결심이 든 1강. 조교 황지선, 참관 최진우 강사에게도 감사를.    (좌)도넛, (우)황지선 조교     울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 8월 5일에서 7일까지 2박 3일의 일정으로 중？고등학생 100명과 함께 DMZ일대와 광화문 한글가온길을 탐방하는「평화열차와 함께하는 독서토론 체험캠프」를 실시한다.  이번 캠프는 지난 4월 발대식을 시작으로 매월 1회 사전활동을 실시하여 영화관람, 모둠별 소모임 토론활동, 평화열차 홍보 플래시몹 제작 등 다양한 활동으로 참가자들이 직접 참여하여 만들어 가는 체험캠프를 준비하였다. 캠프는 첫날 태화강역에서 무궁화호 기차를 타고 DMZ까지 이동하면서 몽실언니, “한글만세 , 주시경과 그의 제자들”등 지정도서에 대한 토론활동을 하고 둘째날은 DMZ 일대를 방문하여 분단의 현실을 직접 눈으로 보고 분단의 아픔을 함께 느껴볼 예정이다. 또한, 도라산역 앞에서 학생들이 직접 만든 노래로 평화열차 플래시몹 공연을 하여 몸짓으로 평화의 바람을 표현할 계획이다. 캠프 마지막 날은 서울 광화문 일대 한글가온길 탐방을 통하여 국어문화운동본부 김설옹 해설사와 함께 70년 분단으로 인한 한글의 소중함을 설명들을 예정이다.  분단으로 인해 달라진 우리말에 대해서도 평화시대를 맞았을 때 어떤 정책이 필요한 지에 대해서도 토론해 보는 시간을 가질 예정이다.  울산시교육청 관계자는 “ 이번 캠프를 통하여 학생들이 한반도 평화에 대하여 인문학점 관점으로 생각해 보는 계기가 되기를 바라며 안전하고 성공적인 체험캠프를 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서평으로 시작하는 글쓰기의 1, 2기 동시 진행이라는 기쁨과 공대생의 심야서재 독서 모임(똑독)에서 공심님과 번갈아 가며 독서 토론을 진행한다는 건방짐으로 원데이 독서 토론을 열었어요. 7월에서는 재미있게 읽은  베르나르 베르베르의 소설 《기억》으로 모집했어요. 전생에 관한 이야기를 나누면 얼마나 재미있을지. 생각만 해도 신났어요. 마침 베스트셀러라 많은 분들이 읽었을 테니 신청도 제법 될 거라 기대했죠. 하지만 끝까지 단 한 분 신청하셨어요. 너무나 죄송스럽게 환불해 드리고 8월을 기약했어요.​8월에는 제가 자신 있게 진행할 수 있는 책으로 선정했어요. 원서와 한글본으로 총 2번을 읽고 서평도 쓴 《팩트풀니스》죠. 똑독모임에서 독서 토론을 진행하기까지 했어요. 이번에도 신청이 저조했어요. 다행히 2분이 모집되어 굴하지 않고 진행했습니다. 2분을 위해 퀴즈도 만들었어요. 2분 중 한 분에게 선물을 드렸으니 50% 확률이죠. 책을 다시 보며 어떤 문제를 낼지, 어떤 내용으로 토론할지 고민하는 순간이 행복했어요. 그 순간을 즐기려고 전 계속 할 것입니다. 2분 이상만 되면 무조건 진행합니다. 그리고 매월 할 것입니다. 이유는 글쎄요. 좋으니까요. 사람들과 책으로 이야기를 나누고 싶으니까요~ 다만 참여하신 분이 인원이 적어 아쉬워하셨어요.​9월엔 무슨 책으로 독서 토론을 할까 고민하다가 손원평 작가의 소설 《아몬드》로 선정했어요. 정상과 비정상, 다름을 인정하는 것, 평범의 의미, 진심 등 인생 이야기를 나누고 싶어요. 코로나 때문에 집콕하느라 답답한데 온라인으로 사람들을 만나 책과 삶을 나누는 건 어떨까요?​​┃9월  원데이 독서토론 ┃ 《아몬드》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《아몬드》 ▶️ 일정: 9월 22일 (화) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. - 독서의...docs.google.com ▶️ 함께 토론할 책: 《아몬드》 손원평 저▶️ 일정: 9월 22일 (화) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속)▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분- 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분- 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다.- 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다.- 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다.- 독서의 즐거움을 함께 나눕니다.▶️ 참여비: 만원 (책 내용과 관련된 뭄풀기 퀴즈로 우승자에게 선물을 드립니다.)▶️ 신청: https://bit.ly/3hEhz5b 《아몬드》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《아몬드》 ▶️ 일정: 9월 22일 (화) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. - 독서의...docs.google.com 참고: 《아몬드》 서평 당신은 정상인가?소설 《아몬드》서평 | 윤재는 '알렉시티미아'라는 감정을 표현할 줄 모르는 환자다. 이 병은 아동기에 정서 발달 단계를 제대로 거치지 못하거나 선천적으로 편도체 크기가 작은 경우 발생한다고 알려져 있다. 윤재는 감정을 느끼지 못해 어려서부터 웃지 않았고 두려움을 몰랐다. 왜 사람들이 웃는지, 우는지 그 이유를 알 수 없었다. 윤재에게 감정과 공감이라는 단어는 막연한 활자에 불과했brunch.co.kr ▶️ 일과삶 작가 이력 및 포트폴리오 두려워하지 말고 여러분의 꿈에 손을 내밀어 보세요. 평생 따라다니며 선택을 기다리는 여러분의 수호천사, 꿈에게《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》저자《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》번역작가《도전 버튼 누르기》전자책 출간 (독립출판)《나를 찾아가는 글쓰기》출간  (독립출판)​브런치 일과삶 작가외국계 기업 교육담당 (25년 이상 재직 중, 두 아이의 엄마)교육학 박사 (평생교육 전공)각종 강의 및 퍼실리테이션 경력 다수 (2,000시간 이상)한국코치협회 인증 코치 (Korea Associate Coach, KAC) DISC 강사 (한국교육컨설팅연구소) - 성격유형 검사Mindex Thinking Style Profile 인증 (Karl Albrecht Int.) - 사고유형 검사PHR (Professional Human Resources) 인증 - 글로벌 인사 전문가KBS 1TV 열린채널 '작가, 드림' 출연TED 번역가매일 독서 습관 쌓기 모임 운영​글쓰기 및 독서토론 이력- 나를 찾아가는 글쓰기 (10주 온라인 과정 주1회 2시간, 7기 진행 중)- 서평으로 시작하는 글쓰기 (25주 온라인 과정): 1, 2기 동시 진행 중- 공대생의 심야서재 독서모임(똑독) 독서토론 리딩- 돈 안 들이고 내 책 쓰기 온라인 무료 특강 (feat. 부크크)- 돈 안 들이고 전자책 내기 온라인 무료 특강 (feat. 유페이퍼)- 역삼푸른솔 도서관,  교보북살롱 '나도 쓸 수 있다' 글쓰기 특강 (1.5시간, 1회)- 광주광역시 서부교육지원청 2019 나의 생각, 나의 언어 교원 글쓰기 직무 연수 특강 (2시간, 1회)- 행복한 순간을 마인드맵으로 정리하고 글쓰기 원데이 특강 (3시간, 2회)​ 그래도 진행했습니다 그리고 계속할겁니다9월 24일(목) 원데이 독서토론 《아몬드》로 만나요 | 서평으로 시작하는 글쓰기의 1, 2기 동시 진행이라는 기쁨과 공대생의 심야서재 독서 모임(똑독)에서 공심님과 번갈아 가며 독서 토론을 진행한다는 건방짐으로 원데이 독서 토론을 열었어요. 7월에서는 재미있게 읽은  베르나르 베르베르의 소설 《기억》으로 모집했어요. 전생에 관한 이야기를 나누면 얼마나 재미있을지. 생각만 해도 신났어요. 마침 베스트셀러라 많은brunch.co.kr 퀴즈로 읽는 《아몬드》 ​퀴즈로 읽는 《팩트풀니스》 ​#원데이독서토론 #아몬드 #독서토론 #서평 #팩트풀니스 #도전 #독서 안녕하세요! 제가 이번에 카카오에서 새로 만든 오디오SNS 플랫폼 '음(mm)' 크리에이터로 선정되었습니다.  저는 책, 토론 분야를 주로 다루게 됩니다. 카카오 음(mm)은 실시간 오디오 양방향 소통이 가능한 플랫폼으로 한국판 클럽하우스라고 보시면 됩니다.​음mm 선정 크리에이터의 경우, 팔로워 규모 및 재생시간 영향력에 따라 추후 카카오가 전문 크리에이터로 클 수 있도록 지원을 한다고 합니다.  ​이제, 주목!!  현재 진행 중인 프로그램 가운데, 금요일 밤 10시에 하는 비대면 독서클럽 '심야책방'의 참여자를 모집합니다!!매주 한 권의 책을 읽고 와 감상을 나누는 독서모임입니다.​코로나 시대에 가장 안전하고 편안한 비대면 모임! 각자의 집에서 음mm이라는 음성플랫폼을 통해 만납니다.저번주에는 미국에서도 한 분이 오셨습니다. ㅎㅎ​열린 마음으로 독서 토론에 참여할 수 있다면 누구든 환영!책은 읽고 오면 베스트지만 미처 다 못 봤더라도 괜찮습니다.책방지기가 책 일부를 발췌낭독 및 소개해 드립니다.이후 자유롭게 감상을 나눕니다.실시간 라이브로 진행되며, 시간은 최대 두시간 정도 소요됩니다.(어플 정책상 녹취는 금지되어 있습니다.)​참여방법은?​1. 음(mm) 어플 설치해 카카오계정 등으로 가입한 뒤, 2. '정지혜 기자'를 팔로우해주시면 됩니다.3. 그리고 금요일 밤 10시에 시간 맞춰 만들어진 방에 들어오세요!​https://mm.xyz/@bookaddictzeze 정지혜 기자카카오 음(mm) 선정 책ㆍ토론 크리에이터🎉 북튜브&팟캐스트 '낭독중독'을 운영하는 7년차 일간지 기자입니다. 📌 모닝낭독 평일아침 7시반! 7월의 책: 돈의 속성 📌 7/16(금) 10pm 심야책방 📕'멋진 신세계'(올더스 헉슬리, 문예출판사) 📌 7/17(토) 10pm 여성논객양성소 🙋‍♀️여가부 폐지 논란 톺아보기 📌 7/23(금) 10pm 심야책방 📕'결혼탈출'(맹장미, 봄알람) 저자와의 북토크 [정기방송 안내] 📚 금요일 밤 10시: 비대면 독서모임 '심야책방' 🎙 토요일 밤 10시: 토론클럽 '여성논객양...mm.xyz ​ ​2021년 7월 16일 밤 10시, 올더스 헉슬리 - 멋진 신세계(Brave New World)를 읽고, 이야기를 나눕니다.저는 문예출판사(이덕형 옮김) 버전으로 읽습니다. ​7월 23일에는 결혼탈출(맹장미, 봄알람)을 읽습니다.이날은 특별히 저자초대해 진행합니다!​    ​  유튜브http://youtube.com/bookaddictzeze 책방 낭독중독 book addict책방주인을 꿈꾸는 7년차 일간지 기자의 소소한 북튜브. 전체적인 테마는 '자기성장'입니다. 고품격 책수다 방송, '책방 낭독중독'(since 2018)을 유튜브에서도 함께 선보입니다. 책 리뷰와 낭독영상, 북토크 등을 올립니다. 낭독은 출판사 협의 후 제작합니다. 네이버 오디오클립, 팟빵 에서도 만나실 수 있습니다. 플랫폼별로 조금씩 다른 콘텐츠를 구성 중입니다.youtube.com 오디오클립https://audioclip.naver.com/channels/4788 책방 낭독중독 (by 졔졔)당신의 영혼을 성장시킬 좋은 책 읽고 나눠보는 고품격 책수다 방송. 책 낭독과 리뷰, 저자초대 및 독자 게스트와의 북토크를 진행합니다.audioclip.naver.com 팟빵https://www.podbbang.com/channels/15621 책방 낭독중독당신의 영혼을 성장시킬 좋은 책 읽고 감상 나눠보는 고품격 책수다 방송.고전부터 실용서까지 골고루 챙겨먹습니다. 유튜브 낭독중독 TVwww.podbbang.com ​  출판사, 작가님, 다른 크리에이터 분들과의 협업 요청도 언제든 환영입니다!​문의 bestreading123@gmail.com  [역사논술, 독서논술 교육으로 한우리독서토론논술 선택했어요~] ​​​독서논술은 집에서 논술 문제집으로 공부하는 것만으로는 한계가 있더라고요.아이의 학년이 높아짐에 따라 ​책 읽을 시간이 부족해지다 보니까도움이 되는 책만 잘~ 선정해서 읽어야 하는데이젠 엄마가 신경 써주는데 있어서 한계에 부딪히더라구요.​딸아이가 1년만 있으면 중학생이 되니까이젠 책만 줄줄 읽는 것으로 끝내면 안될 것 같은데독서교육을 어떻게 해야 할지도 잘 모르겠어서 고민이 컸거든요.​​얼마 전부터 체계적인 독후활동으로서술형, 논술형 평가에 대비하고 입학사정관제준비를 하고자초등논술 프로그램으로 유명한 '한우리독서토론논술'로 공부하고 있어요. ​​​​[한우리독서토론논술]은 유아부터 고등학생과정까지 있는 독서 토론 논술 프로그램이랍니다.​한우리에서 매월 새롭게 선정한 필독서를 읽은 후,한우리 독서논술 워크북으로 글쓰기를 해보고요.​​친구들과 함께 토론도 하고 1:1로 선생님께 글쓰기에 대한 피드백도 받아요.​​또래 친구들 몇 명과 팀을 짜서 그룹논술을 하는 것도 좋을 것 같아요.​​   한우리독서토론논술은 교과와 연계된 교재라서 학교 수업에도 도움이 되요. ​아이의 연령에 따라 독서논술 프로그램이 달라지는데요.제가 보여 드리는 교재는단기 심화프로그램인 중학생 역사 특강 '한국사람(覽)'이에요.필독서 1권, 보조 필독서 1권, 워크북 1권, 별책으로 구성되어 있어요.   ​중학생 역사 특강 '한국사람(覽)'은한국인이라면 반드시 알아야 할 한국사에 대해 다루고 있어요. 중학교 역사 교과서의 주요 내용을 충실히 반영하여내신과 수능 대비까지 할 수 있겠더라고요.    생소한 역사 상식들에 대해 풀어서 설명해주는 부분도 있고중간 중간에 다양한 사료와 풍부한 삽화를 통해서아이가 한국사를 더 쉽게 이해할 수 있도록 도와주고 있어요.    2008년 올해의 청소년 도서이고어린이도서연구회, 서울시북부교육청, 한우리독서운동본부의 권장도서인'한국사카페'가 2권 있는데요.    한국사카페 2권에서선사시대부터 조선시대, 현재 이명박 정부까지 아우르기 때문에한국사에 대한 전체 흐름을 잡을 수 있어요.   ​​삽화는 물론이고 역사적 사건을 한 눈에 이해하기 쉽게 표현한 만화도 있어서한국사의 흐름을 이해하는데 큰 도움이 되요.​한국사카페는 딸아이의 책이지만역사를 좋아하는 저도 정말 재미 있게 읽은 책이랍니다.​​ ​​​  ​​책만 읽고 그치는 것이 아니라한우리에서 직접 개발해서 제공하는 워크북을 통해 다양한 형태의 문제를 풀어보면서 정리해보는 시간을 가지고요.자신의 생각을 글로 표현하는 훈련도 해요.문제들이 굉장히 심오해서^^ 아이가 깊이 생각을 하지 않고는 글을 쓸 수가 없더라고요.자기주도적학습은 물론이고 사고력을 기르는데 도움이 될 것 같아 만족~~    저희 딸이 애지중지(?)하는^^ 수불석권 용어해설집이에요.    한국사에서 반드시 알아야 하는 핵심 내용을 총정리한 용어해설집이에요.저희 딸아이가 말하기를.. 어려운 역사 용어를 풀이해놓아서 도움이 많이 된대요.학교에서 시험보기 전에 총정리할 때 좋겠다며 잘 놔둘 거라네요~    QR코드를 통해 역사적 사건이나 인물, 유물 등의 이해에도움이 되는 영상도 볼 수 있어요.   아이가 초등 고학년, 중학생, 고등학생이 되면엄마가 책을 ​골라준다거나 공부를 봐주기가 너무 어렵잖아요.한우리독서토론논술에서 선정해서 보내주는 책들만잘 읽어도 다양한 분야에서 상식을 쌓는데 큰 도움이 되네요.​그리고 선생님과 토론하는 수업을 통해서자신의 생각을 다른 사람에게 논리적으로 전달하는 훈련을 할 수 있으니까이렇게 계속 한우리로 독서논술 교육을 하면사고력, 표현력을 기르는 데 큰 도움이 될 것 같아요.       한우리독서토론 교육비는 보통 한 달에 10만원 정도예요.본사에서 모든 프로그램을 제공하고 있고요.지부 별, 선생님에 따라 운영방식이 다소 차이가 있을 수 있으므로저에게 문의하시기보다는^^한우리독서토론논술에 전화로 문의하는 것이 정확하고 빠르답니다. 한우리독서토론논술 대표전화 : 1577-1909​     한우리는 독서토론논술 지도교사 양성과정을 운영하고 있어요.글쓰기 지도법, 창의력 학습법, 아동 심리, 독서논술, 초등논술, 독서교육 등여러 영역에 대한 전문적인 교육을 받고한우리 독서지도교사가 될 수 있다고 해요.관심 있는 분들은 한우리 홈페이지에서 보다 더 자세한 내용을 보실 수 있습니다.   ↑ 위 그림 클릭 시 한우리 홈페이지로 바로 갑니다~ 한우리 북카페 http://cafe.naver.com/hanurimom   한우리독서토론논술과 함께오늘 하루만! 깜짝 이벤트를 진행합니다.​참여방법 이 포스팅을 본인의 블로그와 카페 등으로 스크랩한 뒤덧글로 URL을 남겨주시면5명을 선정하여 5,000원 상당의 커피 기프티콘을 선물로 드려요~ 이벤트 신청은 공개덧글로 해주시고!비밀덧글로 핸드폰, 성함을 써주시면빠르게 정보 취합해서 한우리에 전달해드릴 수 있어요~ 이벤트 기간오늘 단 하루! 3월 23일 월요일 밤 12시까지 당첨자 발표3월 24일 화요일      [이 포스팅은 한우리독서토론논술로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었음을 명시합니다]     ﻿ ﻿ ﻿중학교 1학년 ‘에릭’은 새로운 곳으로 전학을 가 모든 것이 낯설고 어색한 상황. 이 때 잘생기고 성격도 좋아 보이는 ‘그리핀’이 다가옵니다. 친구들에게 인기도 많은 그에게 호감을 느낀 에릭은 금세 그리핀과 친구가 됩니다.  ﻿﻿그런데 이게 웬일! 얼마 지나지 않아 에릭은 그리핀이 수시로 악행을 일삼는 아이라는 걸 알게 되고, 특히 반에서 왕따를 당하는 ‘할렌백’을 괴롭히는 장면을 목격하고 맙니다. 에릭은 할렌백을 도와주기 위해 다가가는데요. 할렌백은 에릭의 손을 뿌리치고 그리핀의 편에 서서 방관자였던 에릭을 학교폭력 피해자로 만듭니다.  과연 에릭은 어떻게 행동해야 할까요?  ﻿ ﻿‘북세통 독서디베이트 대회’ 결승전에 오른 학생들이 에릭과 그리핀, 그리고 할렌백의 이야기를 두고 치열한 토론을 벌입니다. 학교폭력 가해자와 피해자 사이에서 갈등하는 방관자의 도덕적 딜레마를 다룬 소설, 제임스 프렐러의 <방관자>는 여러 생각할 거리를 던져주는데요. 토론에 참여한 학생들은 소설 속 친구들의 입장과 상황을 하나하나 점검하며 독서토론 논제를 두고 또박또박 의견을 펼칩니다.  ﻿ ﻿“왕따 당하는 친구를 돕는 것은 쉽지 않습니다. 보통 방관자적 자세로 있을 뿐이죠. 하지만 에릭은 정의롭고 용기 있는 행동으로 할렌백을 도왔습니다.” ﻿ “도왔다구요? 아니요. 오히려 할렌백이 그리핀과 친구가 될 수 있는 것을 막으려 했습니다. 할렌백이 원하는 건 그리핀과 친구가 되는 것이었어요. 잘못 도왔다고 볼 수 있죠.”  ﻿ ﻿  책이 살아 움직이는 ‘독서토론’  ﻿ 지난 1월 23일 노원구 서울중원초등학교에서 노원평생학습관이 주관하는 ‘북세통(Book, 세상과의 통로) 디베이트’ 중등부 대회가 열렸습니다. 서울 전역에서 선발된 중등부 32팀이 토론대회에 참여한 가운데, 마지막 결선에 오른 두 팀의 대결이었는데요. 책 <방관자>로 ‘에릭이 할렌백을 도운 것은 잘한 일이다’를 두고 찬반토론을 펼쳤습니다. 참고로 전날인 22일에는 초등부 대회도 열렸는데요. 초등부는 최유정의 <나는 진짜 나일까>라는 책으로 ‘건주가 문제아가 된 것은 본인의 책임이다’를 주제로 독서토론대회를 펼쳤습니다.    ※ 북세통 디베이트: 서울시교육청 산하의 21개 도서관과 평생학습관이 ‘행복독서교육’을 실천하기 위해 연합해 운영하는 프로그램입니다. 책을 읽고 토론을 하는 형식으로, 어린이와 청소년들의 비판적, 논리적 사고력을 강화해 협동적 문제해결 능력을 길러줍니다.    예선전과 준결승전은 비공개로 치러졌지만, 결승전은 대회에 참여한 학생들과 교사, 학부모 등 모든 사람들 앞에서 진행돼 열기가 더욱 뜨거웠습니다. ﻿  중등부 결승전에는 찬성 측의 대원국제중학교 1학년 심주용, 권민경, 이수현 학생, 반대 측의 청운중학교 1학년 안지호, 오지권, 강모현 학생 등 6명이 올랐습니다.   ﻿ 무대에 준비된 책상에 비장한 모습으로 앉은 여섯 친구들. 넓은 무대 위, 많은 사람들 앞에서 자신의 주장을 펼치려니 조금은 떨리는 듯한 모습이었지만, 곧 목소리를 가다듬고 주먹까지 쥐어가며 자신의 생각을 명확하게 말하기 시작했습니다.     ﻿  책의 줄거리와 팀의 입장을 밝히는 입론부터 교차질의, 반론, 최종변론까지 학생들은 책 내용을 근거로 상대팀의 의견에 반박하기도 하고, 자신의 팀의 의견에 힘을 보태기도 했습니다. 30분 넘게 이어지는 토론현장은 마치 책 속에 들어가 있는 듯, 책 속 인물들이 살아 움직이는 것 같았습니다. ﻿ ﻿두 팀 모두 이 대회를 위해 한 달 동안 열심히 준비했다고 하는데요. 엄격하고 공정한 심사위원 8명과 학생심사단 30명이 의견을 모아, 최우수상은 ‘에릭이 할렌백을 도운 것은 잘한 일이다’ 논제의 찬성 측 주장을 펼친 대원국제중 학생들이 거머쥐었습니다.   ﻿ ﻿방관자였던 에릭이 피해자가 되었지만, 에릭이 할렌백을 도운 게 왜 잘한 일이라고 학생들은 말했을까요. 학생들이 말한 세 가지 내용으로 학교폭력을 어떻게 줄일 수 있을지 조금은 알 수 있었습니다.  첫째, 자기중심으로 살아가는 삭막한 세상에서 ‘나만 아니면 돼’라는 마음을 버리고 할렌백을 도운 에릭의 행동은 정의롭고 용기 있습니다. 왕따 당하는 친구에게 손을 내미는 것은 당연한 일입니다. ﻿ ﻿둘째, 에릭의 용기 있는 행동으로 학교가 긍정적으로 변했습니다. 학교폭력을 무관심하게 바라봤던 친구들도 에릭으로 인해 용기를 가지고 선생님과 학부모들에게 학교폭력을 알리게 됐습니다. 만약, 에릭이 없었다면 친구들도 영원히 침묵했을지도 모릅니다. ﻿ ﻿셋째, 에릭과 그리핀은 스스로 성장할 수 있는 기회를 얻었습니다. 학교폭력 문제를 풀어나가면서 둘은 학교생활이나 가정생활에서 친구를, 또 가족을 조금씩 이해하려는 모습을 보였습니다.  ﻿ ﻿대원국제중 학생들은 위의 세 가지 주장으로 상대팀과의 토론에서 이겼습니다.  심사위원장을 맡은 이애자 한국디베이트이사장은 “최우수상 팀은 책의 내용을 바탕으로 논리적인 토론을 이끌었고, 상대팀 반론에도 올바른 태도와 적절한 근거로 대답을 잘 했다”고 칭찬하며 박수를 보냈습니다.  ﻿     ▲ 제1회 북세통 독서디베이트 대회에서 최우수상을 받은 대원국제중학교 학생들   ▲ 장려상을 받은 삼각산중, 상계중 학생들﻿ ﻿﻿ 독서디베이트로 자신감, 논리력, 협동심 생겨 ﻿ ﻿독서토론대회에 처음 참여했다는 대원국제중 학생들은 지난해 12월 말부터 한 달 동안 토론대회를 준비했다고 합니다. 같은 반 친구인 주용, 민경, 수현 학생은 ‘함께 해보자’는 뜻을 모아 지도 선생님과 일주일에 3번씩 모여 토론 훈련을 했다고 하는데요. 특히 반론 준비를 가장 많이 했다고 합니다.  ﻿ 이수현 양은 “셋이서 2대1로 나누어서 서로 반론하고 질의응답 연습할 때 처음에는 많이 당황했는데 연습을 하다 보니 많이 익숙해졌다”며 “실전에서도 처음에는 떨렸는데 연습한 게 많이 도움 돼서 나중에는 자연스럽게 잘 할 수 있었던 것 같다”고 말했습니다.  ﻿ ﻿최우수상 수상 소감으로 심주용 군은 “독서디베이트를 하면서 생각하는 능력을 기르고 다른 사람들 앞에서 말할 수 있는 자신감도 많이 생겼다”며 “특히 이번토론에서 다룬 학교폭력에 대해 다시 한 번 더 깊게 생각할 수 있었고, 학교폭력은 꼭 사라져야 할 것”이라고 전했습니다.  ﻿ 아쉽게 우수상을 받은 청운중 강모현 군은 “초등학교 때부터 셋이서 친구로 지냈는데 이런 대회에서 우수상까지 받아서 정말 좋다”며 “평생 잊지 못할 추억이 생겼고, 다방면의 능력을 기를 수 있었던 기회여서 더욱 좋았다”고 말했습니다.  ﻿ 학생들은 상을 떠나서 자신들이 성장할 수 있는 계기가 되어 좋았다고 한 목소리로 말했습니다. 상대방의 이야기를 잘 들을 수 있는 집중력, 대화의 기술, 논리적 사고력, 문제해결 능력, 자신감 등 다양한 능력이 생겼을 뿐 아니라, 대수롭게 생각했던 학교폭력에 대해서도 여러 가지 생각할 수 있는 시간이었기 때문입니다. 특히 방관자가 다음 피해자가 될 수 있다는 경고를 가슴 깊이 새기고 각자의 학교로 돌아갔는데요. 학생들은 왕따 당하는 친구에게 ‘에릭’처럼 손 내밀 수 있는 용기가 생겼습니다.  학생들은 이렇게 한 뼘 더 자랐습니다.  ﻿    ﻿  왕따 없는 학교 만들기﻿ 학교폭력 방관자, 여러분들은 어떻게 생각하시나요?  ﻿방관자가 다음 피해자가 될 수 있다고 생각하시나요? 그렇다면 학교폭력이 사라지도록 다함께 노력해야 할 것 같아요~책 <방관자>에서 ‘왕따 없는 학교’를 만드는 방법에 대해 나왔는데요. 우리도 함께 왕따 없는 학교, 학교폭력 없는 학교를 만들어갈 수 있도록 아래 내용들을 지키도록 노력해 봐요~! ^^﻿ - 서로 존중하기 - 왕따 행위를 보면 어른에게 알리기- 나쁜 소문을 퍼트리지 않기- 왕따 가해자를 응원하지 않기- 왕따 피해자를 위해 나서주기- 왕따 가해자와 사귀지 않기- 방관자가 되지 않기- 피해자를 돕기- “그만해”라고 말하기- 왕따 가해자의 농담에 웃지 않기- 왕따 피해자에게 잘해주기         벌써 이번주 목요일이 삼월이래요!어쩌면 시간이 휘리릭 지나가나 몰라요슬슬 신학기준비로 새 학년 준비를 짬짬이 해주는 중인데독서토론 독후활동 열심히 하기~!에 대한 계획 또 한 놓치지 않고 있어요!아무래도 새 학년 올라가면 학교 수업에집중하다 보면 책 읽기를 하는 시간이 쉽게 나지 않기도하다 보니 미리미리 습관을 들어 주어야 할 것 같아 겨울방학에 시작한 한우리독서토론논술 수업이벌써 두 달이나 되었답니다~ 처음에는 선생님과 이야기를 나눌 때도표현이 소극적이던 아이가어느새 표현력도 풍부해지고 적극적으로참여하는 모습을 보이고 있다죠~~ 이번 주 독서토론 수업은 사회 교과와 연계되는 책인내가 마을을 만들었어 라는 책을 우선 읽고 난 뒤현재 살고 있는 마을에서 볼 수 있는 곳들을찾아보기를 하여 주었어요! 그리고 이야기 안에 숨어있는정보들을 찾아가면서 또 비교해 보며 읽으면서특징들을 찾아가주었어요~~ 마을과 도시가 만들어지고 발전하는 과정을알아보면서 마을이 어떻게 생겨나며 도시로 발전하는지를알아보는 과정에서 지루하지 않게 붙임 딱지도 활용하며지역에 어울리는 설명을 선으로 이어가면서 찾기를 해주었답니다~ 단계별로 마을에서 도시를 직접 만들어가면서광범위할 수 있는 부분을 차근차근쉽게 접근하다 보니 재미있고 흥미롭게알아갈 수 있어서 그런지 다양한 생각을 나누어 주더라고요~  그동안 지역에서 다양한 행사가 있을 때 다녀준 게이 부분에서 은근 다양한 이야깃거리를선생님과 함께 토론하며 생각을 나누는데 어렵지 않게 하는 모습에 다양하게 접해주는 것도독서토론 독후활동 할 때에 아주 큰 도움이 되는구나를 알 수 있었네요!다양한 지역 축제에 대한 설명은영상의 자료들을 참고하여서자세하게 알아볼 수 있었다죠~ 한우리 독서토론 수업은신학기준비로 미리 학습하면서 자신감을 키워갈 수 있을 뿐독후활동을 하다 보니 책을 읽고 배운 내용을 정확하게 파악해 볼 수 있답니다.한우리독서토론을 하면서 무엇보다1분 스피치를 할 때마다 한 주 한 주 다르게조금씩 주제에 맞게 시간 맞게 표현하는 거 보니역시 아이의 실력이 늘어가는 걸 보는 행복이 이런 거구나 싶더라고요! 또한 매주 생각 열매 부분은이렇게 따로 포트폴리오에 관리를 하여 주어서한 번씩 들다 보면서 점점 달라지는 모습을발견할 수 있어서 좋더라고요! 2월 3차 시에는 토의 토론 시간인데요!따로 책 읽기 없이독서리더 2 생각하는 나무만으로 수업이 진행이 되었어요!  새 학기 시작하면서 새 친구들과의 만남은 물론학급 반장 선거를 하잖아요~~이번 생각 열기 주제는 반장선거에 대한 까닭을 알아보며 말하기를 하며토의 토론을 하여 주었답니다~작은 아이는 그동안 매년 진행 하였던 반장선거 때느꼈던 점과 고민들을 선생님과 자연스럽게 대화를 하면서그대로 써보았네요~지문 내용도 쉽게 파악하고 흥미로운 만화의 내용을 읽고 나서 답을 해서 그런지아이도 어렵지 않게 설명을 하여 주더라고요!  학급 반장에게 필요한 능력에 대해생각하고 빈칸 채우기에서는붙임 딱지가 준비가 되어서 다양한 생각들을 붙이면서 다양한 역할에필요한 능력들도 알아볼 수 있었네요~한 시간여 동안 한 주제로토론하는 게 쉽지 않을 듯 싶었는데요현실적으로 접해본 부분의 내용들이어서 그런지아주 재미지게 수업을 하면서 도움을 받고 있네요~ 한 달에 4번씩 독서토론논술 프로그램으로책 읽기를 꾸준하게 읽는 습관은 물론독후활동 또한 꼼꼼하게 신경 써주다 보니다른 학습하면서 놓칠 수 있는 독서습관도잔소리하지 않아도 알아서 하는 모습을 보고서일주일에 한번 독서논술 수업시간을 설레며 기다리는 아이의 모습에저 또한 바라보면서 뿌듯해 지고 있답니다~그렇잖아도 한우리에 대해 궁금했던 분들지금 한우리 상담 신청 이벤트를 진행 중이에요~신청만 하여도 yes24 적립금 3천 원을 전원에게 증정한다고 하니 독서토론 프로그램에 대해 궁금한 것들도 해소하고 적립금도 받으면 좋겠죠?^^이벤트 기간은 2월 1일부터 3월 11일까지 지니잊지 마시고 신청하여 보세요!이벤트 참여하러 가기   독서토론 모임의 4가지 효과​독서토론 모임의 구체적 효과는 뭘까? 첫째는 책의 내용을 충분히 이해하는데 도움​이 된다. 혼자서 하는 읽기는 책 내용을 충분히 이해하지 못하는 경우가 생긴다. 책을 다 읽었다고 해도 잘 기억되지 않고, 저자가 말하는 핵심이 무엇인지 아는 데도 어려움이 있다. 독서토론은 다른 사람의 이해를 통해 내가 깨닫도록 돕는다. ​누군가는 내가 몰랐던 부분을 설명해 준다. 읽은 내용을 다른 사람들에게 말하는 것만으로도 책 내용을 기억하게 되는 효과도 있다. 독서토론은 토론이 목적이 아니라 독서를 잘 하기 위한 방법론으로 활용된다는 점을 명심하자.​두 번째로 독서토론을 하면 독서활동이 활발해져 독서량이 증가​한다. 독서는 자발적으로 하는 일이지만 사람은 때로 나태함에 빠진다. 바쁘고 힘든 직장생활 속에서 책 한권 꼭 읽어야지 하고 생각하지만 당장 하지 않아도 되는 독서의 속성상 미뤄지기 쉽다. ​이때 독서토론 모임에 참여한다면 필독서 목록이 있을 것이므로 반드시 미리 읽어야 하는 숙제가 된다. 그럼으로써 매월 정해진 독서량을 채우는 효과가 있다. 또 모임에 참가하는 회원으로부터 독서 노하우를 얻을 수 있고 좋은 도서를 서로 추천하기도 한다. ​세 번째 이점은 모임 자체에서 오는 커뮤니케이션의 증가다. 조직 내부의 많은 문제들은 원활한 커뮤니케이션이 있다면 해결 가능한 것이 많다. 본질적으로 소통의 시간적 여유를 갖지 못하는 것이 원활하지 못한 조직소통의 문제다. 독서모임은 소속 부서원끼리 대화와 토론을 할 수 도 있고, 소속된 부서에 국한하지 않고 정기적으로 모여 공통주제에 대해 의견을 나누는 시간이 된다. 책의 내용을 떠나 회사의 현안에 대한 다양한 의견교환이 벌어지기도 한다. 때로는 삶을 나누는 과정에서 정보교환이 활발해져 서로 격려하고 지원하는 문화도 생겨나기에 직장생활의 활력소로 작용할 수 있다. ​네 번째로 가장 좋은 효과는 중요한 현안 문제해결의 기본 지식을 제공하는 기능이다. 독서는 내가 갖고 있는 고정관념을 깨 주고 새로운 지식을 제공한다. 여기에 토론을 하면 대화를 나누는 과정에서 다른 사람의 발언에 내 생각을 융합하는 긍정적 효과를 기대하게 된다. 우리는 꽤 많은 시간을 회의에 할애한다. ​때로는 창의적 문제해결을 위한 아이디어 수렴회의를 하기도 한다. 그런데 이런 회의의 문제점은 오랜 시간 대화를 해도 제자리만 돌 뿐, 좋은 아이디어를 발견하기 쉽지 않다는데 있다. 그 이유는 조직원들 쓰는 어휘의 한계에 원인이 있는 경우가 많다. 지금까지 알고 있던, 자주 써먹던 용어들이 주로 다뤄지니 어떨 수 없는 것이다. ​만약 다뤄질 주제에 관한 서적을 미리 읽은 후 회의에 참여한다면 어떨까? 아마도 직원들의 발언에서 종전과는 다른 단어의 사용패턴을 발견할 가능성이 있다. 기대하지 않았던 아이디어도 나올 수 있게 된다. 창의적 아이디어가 나오지 않는다고 고민하고 있지 말고 독서토론 모임 운영을 통해 지식을 공유하고 생각을 소통시키는 시간을 가져보자.(계속)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 백란현작가입니다. 줌에서 학생의 입장 그리고 연수 듣는 교사의 입장으로 독서수업에 참여했습니다.독서 전, 중, 후 활동을 학교 현장에서 바로 쓸 수 있는 연수였습니다.고학년 한 학기 한 권 읽기로 자주 사용하고 있는 《5학년 5반 아이들》책으로 활동했습니다.​​​ ​ 독서 전 활동 - 지우개 브레인스토밍 활동, 키워드 글짓기 활동지우개 브레인스토밍 활동-책 내용에 대해 미리 추측해보기 위해 책과 관련이 없을 것 같은 낱말을 찾고 그 이유도 발표해봅니다.줌에서 소회의실 기능을 사용하여 나눔을 한 후 전체 회의실에서 결과를 한번 더 나눕니다.​키워드 글짓기 활동-제시된 키워드를 조합해서 결말이 잇는 이야기를 만들고 나눕니다. 반응이 좋은 글을 추천하기도 합니다.​독서 전 활동에서 키워드를 활용하여 두 가지 활동을 한 후 책 읽기로 들어간다면 학생들이 책의 내용에 더 관심을 가질 것으로 생각합니다.​수업 시연에서 학생의 입장에서 지우개 브레인스토밍 활동을 직접 해보았습니다.^^​​ ​​ 독서 중 활동 - 책을 함께 읽은 후 PMI 토의 토론하기, 질문 만들기 활동책 함께 읽기-줌 소회의실에서 구성원끼리 돌아가며 한 문장씩 벌갈아가며 읽습니다. 단, 따옴표가 되어 있는 내용은 한 사람이 읽도록 합니다.​PMI 토의 토론하기-내용 중에서 P 장점, 긍정적인 점, M 단점, 고칠 점, 부정적인 점, I 흥미로운 점, 창의로운 점, 재미있는 점을 메모하도록 합니다.PMI 세 가지 모두 찾을 필요는 없고 찾을 수 있는 만큼만 학생들에게 적도록 안내합니다.적은 후에 하나씩 돌아가며 발표를 합니다.다른 친구의 발표를 듣고 같은 내용의 경우 저절로 고개를 끄덕이게 되더라고요. 백작가 활동 내용P-천재가 평균을 올리려고 생각을 한 점은 긍정적임, 성적에 관심없는 학생도 있을 수 있으나 천재는 성적을 올리려고 했기 때문M-약을 훔친 것은 옳지 않음.I-천재가 할아버지가 드실 순두부찌개를 직접 끓인 점이 흥미로움. 보통 초등학생들은 순두부찌개 끓이는 경험이 거의 없을 것이라 생각하는데 천재는 할아버지를 위해 직접 요리를 했기 때문제가 찾은 I 내용을 다른 선생님들은 P에 기록한 경우도 있었습니다.​​ 질문 만들기 활동 - 쉽게 만들 수 있는 질문은 왜, 어떻게, 만약에 활용-왜, 어떻게, 만약에 를 넣어 질문만들기를 하고 질문을 분류해보기, 학급 전체로 토의토론 할 수 있는 질문 찾기​-왜 : 왜 한영이는 노란 알약을 학교에 가지고 왔을까?-어떻게 :-만약에 :​* 질문의 종류-사실 질문, 상상 질문, 종합 적용 질문 ​ 독서 후 활동 - 삶과 연결짓기 위해 가치 덕목 찾아보기, 키워드 빙고놀이하기(띠빙고)-천재에게 필요한 가치 덕목은 무엇인지 미덕의 보석들 중에서 찾고 그 이유도 말하기백작가 활동- 용기 (천재는 약을 훔치지 말고 한영이 아버지에게 용기를 내어 노란 알약이 필요하다고 말했어야 했음.)​​ -키워드 빙고 놀이(띠 빙고)천재에게 필요한 가치덕목을 6칸에 넣어서 띠빙고 활동하기​줌에서도 띠 빙고가 가능하군요^^지난번 독서교육컨설팅할 때 띠 빙고 하려다가 참았는데 띠 빙고를 줌에서 시도해보겠습니다. ​​김해독서교육지원단으로서,의뢰하신 선생님들께 알찬 나눔을 해드리기 위해 오늘 연수를 신청했습니다.오늘 강의해주신 수석선생님의 노하우를 제 것으로 복습해서 9월에 컨설팅 나갈 때 독서교육 내용을  잘 나눠드리도록 하겠습니다. 당장 저희반 학생들에게 미덕 빙고 해봐야겠습니다.2학년 저희반 학생들은 띠빙고 선수입니다.푸른 사자 와니니에 나오는 등장인물들에게 필요한 가치 덕목, 미덕의 보석들 찾아서 그 이유도 발표시킨 후~띠 빙고를 해봐야겠네요.푸른 사자 와니니 한 꼭지 남았습니다. 두꺼운 장편동화 다 읽어주었답니다.^^​​​​경남 수석교사! 이성화 수석 선생님, 백정림 수석 선생님 감사합니다.  ​  < 이미지출처 : 네이버지도 > 여기는 한달에 한 번 방문하는 강원도교육연수원 행정연수부입니다. 독서토론 연수를 진행하기 위해 방문하는데요, 강릉고속터미널이나 강릉역에서 택시를 타고 "강원도교육연수원이요"라고 하면 간혹 다른 곳으로 데려다주시는 분이 계십니다. ^^그래서 "강원도교육연수원 별관, 혹은 행정연수부"라고 해야합니다. 그래도 모르실 때 "예전 병산초등학교입니다"라고 하시면 바로 아십니다. ^^​혹시라도 처음 가시는 분들이 계실 수도 있어서 적어봅니다.     늘 그렇듯이 오늘 독서토론 수업도 즐거운 분위기입니다. 함께 웃으며, 또 때로는 진지하게 그리고 뜨겁게 토론하는 시간이지요.같은 책을 읽고 서로 다른 생각들을 공유하는 시간이다보니많은 분들이 도움이 되는 시간이라고 말씀하십니다. ​평소에는 업무에 치여 책을 보기 힘들지만, 이런 기회를 통해 독서와 독서토론을 다양하게 참여하셔서업무에 복귀하시면 많은 도움이 되셨으면 합니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사   ​  지난 일요일, 저희 센터에 고덕중학교 학생들이 찾아왔습니다. 독서토론 실습에 참여하기 위해서였죠.일요일임에도 학생 일곱명과 사서교사, 국어교사가 한자리에 모였습니다. 저희 독토리더들이 진행자로 나서 다룬 책은 <논어, 사람의 길을 열다>였습니다. 토론경험이 많지 않은 친구들이었지만, 적극적으로 참여해 많은 박수를 받았는데요.다음과 같은 논제를 중심으로 독서토론이 진행되었습니다. "제자의 삶을 살펴보는 것도 공자의 가르침을 받아들이는 하나의 방법입니다.  이 책에서 가장 인상 깊은 공자의 제자는 누구입니까?"﻿﻿   이런 논제도 있었습니다. "이 책 120쪽에는 공자의 교육법과 소크라테스의 교육법이 대비되고 있습니다. 공자는 제자들이 질문해야 비로소 가르쳤는데 반해, 소크라테스는 스스로 질문을 함으로써 상대가 깨우치도록 했습니다. 여러분은 둘 중 누구에게 더 배우고 싶은가요?" 학생들은 토론 후 이렇게 입을 모았습니다. "학교에선 정답을 요구하는 토론이 많았는데, 여기는 그렇지 않아 좋았어요.억지로 찬성과 반대를 하는게 힘들었는데, 이번 토론에선 제 생각을 말할 수 있어 좋았어요!" 우리 귀여운 아이들, 이번 기회를 통해 생각이 한뼘은 깊어졌겠죠.^^  휴일에도 학생들 교육에 참여해주신 선생님들께 감사드리며.열심히 해준 학생들에게 박수를 보냅니다.     ​   하얀 눈이 쌓이는 겨울에 싱그런 나무들을 보니 참 반갑습니다. ^^지난 몇달간 정신없이 바쁘다보니 9월이후의 강의사진을 거의 정리하지 못했네요 ㅠ.ㅠ차근차근 정리하려면 시간이 꽤 걸릴 듯 합니다. 푸른 산이 보이는 이 곳은 전남교육연수원입니다.     한달에 한차례 진행되는 공직자 독서토론 교육이 있는 날입니다. 오늘 독서토론을 위해 선정된 도서는 <4차산업혁명, 이미 와 있는 미래>입니다. 다른 책들도 대부분 그렇지만, 4차산업혁명 관련된 책들은 참 어렵습니다. 기술적인 부분이 많이 언급되어 있기 때문이지요.     오늘 공직자 독서토론 교육에 참여하신 공직자분들도 역시 이 책이 어렵다고 말씀하시네요.그럼에도 불구하고 책을 읽으신 후 독서토론 준비는 또 잘 해오셨습니다. ^^어떤 책이든 마찬가지이지만 책 속에 있는 수많은 토론 질문거리들 중에몇가지를 골라내는 것은 참 어려운 일입니다. 생각같아서는 한페이지당 한개씩 토론을 진행하고픈 마음입니다. ​늘 준비를 잘 오시는 덕분에 오늘 토론도 역시 풍성한 토론이었습니다. 서로의 생각을 공유하고 그 속에서 차이점과 공통점을 발견하며, 이를 삶에 적용시켜나가려는 모습이 아주 돋보였습니다. ​오늘 진행된 독서토론이 앞으로의 공직생활에 많은 도움이 되셨기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사 우리학교의 자랑 :) 수석님 주도의 사제넘나들이 독서는 선생님들이 책을 정하면 학생들이 리스트를 보고 참여하는 프로그램이다. 담임선생님이 반 전체와 함께 읽기도 하고 교과 선생님이 과목의 심화수업을 위해 열기도 한다. 나는 고2 대상 영어+역사 융합으로 When My Name Was Keoko를 선택했는데 고3 학생이 3학년도 열어달라고 해서... 고3은 1학기에 끝내야하니끼 같은 작가의 짧은 책, A Long Walk to Water를 선택. 총 4명의 학생이 참여했다. 사실 2019년에 영어독서토론반 방과후를 했을때 고1학생들과 20차시 중 14차시 함께 읽고 포스터까지 만들었던 책. 인스타에 소개했다가 water for south sudan 재단에서 좋아요 버튼을 눌러주기도 했음 ㅎㅎㅎ ​루틴은 총 18챕터를 6주로 나눠 3챕터씩 읽어오는 게 숙제.1차고사 끝나자마자 월요일 밤 9시에 줌과 웨일온으로 50분씩 만나고 (재량휴업일에는 쉬었음. 쉬길 잘했지ㅎ)​1. 패들렛에 3챕터당 하나씩 memorable quotes 적기 2. 구글문서에 '질문만들기'는 두번 했다 3. 마지막 두번은 구글 슬라이드에 '함께 쓰는 독후감'을 완성~ ​자세한 이야기는 다음에~(점점 쌓여간다 ㅋㅋㅋ)오늘은 학생들 후기만 ㅎㅎ 아! 고2학생들 10명과는 2차고사 끝나고 시작해서 8주 프로젝트로 진행하기로 했다~ 방학에도 만나기로 ㅋㅋ​ 영어 원서를 이렇게 처음부터 끝까지 완벽하게 읽은 적은 처음인데 읽으면서 많은 생각을 하게되었고 다른 학생들도 한번쯤 이 영어원서를 읽어보면 좋을 것이라 생각하였다.영어로 쓰여진 책을 읽어본 경험이 많이 없어서 처음엔 책 내용을 이해하면서 읽을 수 있을지 막막했지만 차근차근 읽으면서 재미를 느낄 수 있었다. 무슨 영어 원서를 읽을지 모르고 신청을 했는데, 내용으로 많은 울림과 생각들을 주는 책이었다. 특히, 내가 만약 주인공이었다면 어떠한 선택을 하고 극복했을지 몰입하며 읽었던 것 같다. 어쩌면 국제활동가 선배님(?)이신 Salva의 생각, 마음가짐, 리더십 등을 보면서  나도 그와 같은 삶을 살아가고 싶다는 생각이 더욱 확고해졌다.  영어 원서를 읽고 나서는 서로의 인상 깊은 구절, 질문들을 나누어 보면서 내가 생각하지 못한 부분에서 다르게 생각한 친구들의 생각도 들을 수 있어 유익했다. 원서를 처음 읽어 봐서 처음엔 두려움도 있었지만 책의 내용이 정말 살면서 한 번쯤은 꼭 읽어 볼 만한 책 이었던 것 같다. 또한 선생님과 친구들과 서로의 의견을 공유하고 서로의 생각도 알 수 있어서 유익했고 평소 심리학에 관심이 많았었는데 전쟁으로 인한 사람들의 심리 변화 등에 대해 더 알아 볼 수 있는 계기가 되었다. 이처럼 이 책은 어느 진로 분야와 다 연결되는 책 인 만큼 더더욱 이런 활동을 하기에 의미 있었다고 생각 한다.나도 참 좋았는데 학생들도 좋았다하니 정말 넘넘 뿌듯한 프로그램  😀 삶을 위한 단단한 영어공부는 오늘도 계속된다학생들에게 경희쌤의 북큐레이션을 선보였다 ㅋㅋ 꼭 읽었으면 하는 책들을 주고 여름방학에 읽어라~ 돌려가며 봐라~ 했다 책으로 시작해서 책으로 끝나는 아름다운 사제넘나들이 독서토론 아카데미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 있는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임 [통과 재미]​어제는 예순다섯번째 시간으로시낭독의 시간을 가졌답니다!​각자 좋아하거나 마음에 두고 있는 시를 두편씩 준비해주셔서낭독하는 시간이었어요^^     더욱이 우리의 독서토론모임에서 시낭독의 시간을 갖는다고 하니 안동에서 활동하는 시인 두분도 참여를 해주셔서 자리를 빛내주셨답니다.그리고 자신이 쓰신 시들을 낭독하시며보다 운치있고 분위기 있는 시간을 만들어주셨어요! ​자리를 빛내주셔서 감사드려요!^^   안동 북카페.통659에서는 독서토론 뿐만 아니라시낭독과 더불어 책의 내용이 영화화 된 영화로 영화관람의 시간도 이루어지고 있어요!    다음시간3월 13일 수요일 저녁 7시 반부터는 <2019 이상문학상 작품집 43>으로 토론회가 진행되니 많은 참여 바랍니다!^^​그리고 2019년 상반기 도서들이 정해졌어요. 3월 27일 수요일. 이국종 의 <골든아워>4월 10일 수요일. 김탁환 의 <살아야겠다>4월 24일 수요일. 엄기호 의 <공부공부>5월 8일 수요일. 스티븐 밀하우저의  <밤에 들린 목소리들>5월 22일 수요일. 유현준 의 < 어디서 살 것인가>입니다~!^^​6월 도서도 정해지면 또 공지 올릴게요!​#안동#독서토론#독서토론모임#안동독서모임#독서모임#시낭송#시#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동여행#독서여행#힐링여행#안동숙소#안동숙박#감성숙소#Guesthouse#Hostel#Bookcafe ​일시: 20년 8월 26일 장소:   시흥 로뎀나무 작은 도서관토론도서: 그림책 <나는 소심해요>(엘로디 페로탱, 이마주, 2019)​12주 일정으로 시흥에 있는 로뎀나무 작은도서관 어린이독서토론 진행을 맡았다. 코로나 상황으로  학생모집이 어렵다 하여 두 달 정도 기다리면서 어린이 프로그램인데  중학생도 추가해서 7명으로 시작하기로 사서 샘과 논의를 했다. 코로나로 불안해하는 학부모님들이 아이들을 지방에 내려보내는 집도 생기면서 시작 전날 확인하니  3~4명 출석하는 것으로 되어버렸다. 꼭 하고 싶어 하는 학부모님이 있었고 더 미루면 프로그램을 기한 내 끝내기 어려운 면과 함께 내가 진행을 원하는지  마음의 소리도 살펴본 후,  사서 샘에게 해보겠다고 대답을 했다. 토론을 해본 적 없는 아이들과 이렇게 소규모로 잘 될까  불안했지만 어떻게든 노력을 해보자고 스스로 용기를 북돋았다.​ ​시흥 로뎀나무 작은 도서관은 용인에 있는 집에서 가려면 2시간 30분이 걸린다. 오고 가는 데만 5시간이 소요된다. 이 먼 데를 어찌 다닐까 걱정도 되었지만 마음의 준비를 한터라 더 생각하지 않기로 했다. 첫날, 장소를 못 찾을까 봐 1시간 전에 도착했는데 사서 샘이 미안해하면서 상황 설명을 다시 하신다. 도서관 400미터 거리에 확진자가 생겨 신청자 중 중학생 한 명만 오게 되었고 그 아이가 자기 친구를 1명 데리고 오겠다는 사연이다. 더 비울 마음 없이 기다려보기로 했다. 그 아이가 안 오면 큰일이다. 시작할 시간이 되자 눈이 초롱초롱한 중학생 둘이 나타났다. 반갑고 듬직했다.  한 명은 장난꾸러기 같았고 다른 한 명은 차분해 보였다. 둘이 친한 사이라 다행이었다. 두 시간을 두 명과 어찌 보낼까, 아이들이 말이 없으면 큰일이라는 고민은 한쪽 구석에 남은 채로 시작했다. 사서 샘도 같이 참여하시면 어떻겠냐고 여쭈어봤더니 흔쾌히 좋다고 하신다. 한 명이 아쉬운데 다행이었다. 독서토론 참여인원 세 명이 됐다. ​첫 번째 토론은 <나는 소심해요>라는 그림책으로 준비했다. 어린 시절부터 소심하던 소리를 듣고 자란 작가의 경험이 담긴 작품이다. 나 또한 소심한 아이로 컸고, 그걸 극복하고자 수십 년을 노력해 왔었기에 책 제목을 보자마자부터 끌렸다. 같은 경험을 한 아이나 어른 모두 얼마나 그런 시간이 어려운지를 주인공 소녀의 마음을 통해 공감할 수 있는 내용이다. 난 어떻게 하든 남들처럼 활발하게 살고 싶었고 성격을 고치고 싶었는데 소녀는 "소심함을 내버려" 두기로 선택했다.  소녀는 자신의 소심함을 "더는 쫓아내지도, 숨기지도 않기로 했"는데 이런 결정을 어린 시절에 했다면 내 삶이 어떻게 달라졌을까 궁금하다.  토론에 참여한 한 아이 역시 나처럼 소심함 때문에 어려움을 겪는다는 고백을 한다. 그 아이가 털어놓는 이야기에 마음이 어찌나 쏠리던지 눈물이 날 것만 같았다.  독서토론은 처음이라는 두 아이 모두 진솔하게 의견을 밝히는 모습에 감동을 받고, 아이들과 똑같이 참여해 주신 사서 선생님 덕분에 든든하고 작품이 더 깊이 다가왔다. 참으로 오기 잘 한 날이다.  2시간이 순식간에  지나가버렸다.  토론 소감을 말하는 시간 둘 다 재미있었다면서 다음 주에도 온다고 약속을 하고 갔다. 반가운 소식에 많이 웃었다.  하지만  코로나 상황이 더 악화되었으니 아무래도 한 주는 쉬어야 할 것만 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 중구 유곡중학교(교장 김종덕)는 16일, 영어 동아리 학생들이 직접 기획하고 준비하는 영어 독서 토론 행사를 가졌다.  유곡중학교는 2018년부터 독서교육 및 인문소양교육 선도학교를 거쳐 올해 독서토론 연구학교를 운영 중이며, 학생들이 자발적으로 참여하여 직접 기획하고 운영하는 다양한 독서 토론 프로그램을 운영 중이다. 이번 영어 독서 토론 행사는 영어토론동아리(EDC) 학생들이 교내 친구들과 함께 읽고 싶은 책을 선정하여 자신의 생각을 영어로 토론하는 과정을 준비하였다.  자신들의 토론 과정을 다른 친구들에게 공유하기 위해 이번 영어 독서 토론 행사를 기획하게 되었다.  동아리 대표를 맡고 있는 박강현 학생은 “학교생활 틈틈이 동아리 친구들과 함께 영어 원서를 읽고 서로의 생각을 영어 토론 형식으로 나누는 활동을 해왔는데 우리들의 영어 토론 활동에 관심 있어 하는 다른 친구들과 함께 서로의 생각을 나누는 자리가 되어 뿌듯하다”고 말했다. 김종덕 교장은 “학교에서 일방적으로 기획하고 학생들이 수동적으로 참여하기만 하는 독서 행사를 넘어 학생들이 직접 기획하고 참여하는 독서 프로그램을 통해 학교 내 독서 문화가 정착되고 있다”고 전했다.  유곡중학교는 독서 성장 인증 시스템을 통해 다양한 독서 토론 행사를 기획하고 있으며, 학년 말 독서 성장 우수 활동자에 대한 시상도 준비하고 있다.   ​​​새학년 초등논술 어떻게 대비하고 계시나요?유난히 길었던 두 달간의 겨울방학이 곧 끝날 줄 알았는데개학연기로 모두 힘든 나날을 보내고 있지요?4월 개학을 하면 우리 아이들도 새학기 학교생활을 잘 할거라 믿어요​방학이 되면 매일 거실 바닥과 한 몸이 되어 움직이는 아이들 때문에이번 겨울방학에는 한솔 주니어플라톤 초등 독서토론논술 수업을 시작했어요그동안 아이가 두 달 동안 논술 수업을 들으면서 독서습관은 물론 어휘력과 발표력까지 많이 좋아졌어요​​​  ​​​한솔 주니어플라톤은 매달 4권의 책이 오고선생님이 집으로 방문하여 30-40분의 토론 수업을 진행하고 있어요처음 시작하는 아이들은 저희 애처럼 1:1 수업을 진행하다가 익숙해지면 3-4명의 또래 친구들과 그룹으로 토론수업을 진행한다고 하네요​​​​  ​​​집 근처에 반 친구도 주니어플라톤 수업을 듣는다고 하니 다음 달부터는 친구랑 시간 맞춰서 들을까 해요3학년때 같은 반 친구였는데 4학년 때도 같은 반 되었다고 좋아했는데둘이 수업을 같이하면 더 열띤 수업을 하며 발표력도 좋아질 것 같아요​아이는 그동안 피아노나 수영, 태권도처럼 엄마가 직접 가르쳐주기 힘든 예체능 과목을 제외하면학원을 다녀본 적이 없으며, 국영수는 엄마표 홈스쿨로 집에서 문제집 풀면서 진행했어요근데 독서토론논술은 엄마표로 진행하기 힘들 것 같아서 전문 선생님의 도움을 받았는데확실히 아이가 쉽게 받아들이고 이해되기 쉽게 설명해주시더라구요​​​​  ​​​그리고 아이는 책읽기를 좋아하지만그만큼 독서 편식도 심했었어요 ㅜㅜ자신이 좋아하는 책은 집중해서 읽고 또 읽는 반면관심없는 문학 책이나 기타 책은 대충 읽어서 방금 전 읽은 책의 주인공 이름이 뭐였는지 물어도 대답을 못할 정도로 건성건성 읽어서 꼭 주니어플라톤 독서토론수업으로 교정되었으면 좋겠다는 바람이 있었어요또, 평소 일기를 쓰는 것만 봐도 세줄이상 쓰기 힘들어 하고유튜브 시대 아이들답게 하고 싶은 말들은 많은데 그걸 논리정연하게 잘 말하는 표현력, 발표력이 부족했어요^^;;​​​  ​​​물론 독서나 논술이라는 것이 하루 이틀 진행한다고 가시적인 효과가 확 뜨는 것도 아니고교과서와 상관없이 이 책  저 책 아무책으로 수업을 한다면아이들에게 또 다른 공부의 부담을 쥐어주는 것 뿐이겠죠^^;;그런 의미에서 한솔 주니어플라톤 초등 독서토론논술은매달 학습 목표를 고려한 주제의 책들을 배우며국어파일, 쓰기노트, 생각노트 등을 통해 자기 자신의 생각하는 힘을 키우기에 충분했어요​​​  ​​​3월달에는 헌신적인 친구 / 누가 제일 잘 그렸나요?/달과 발과 / 벨벳 토끼 이렇게 4권을 받았어요​​​  ​​​매주 화요일 선생님과의 수업 전에 리딩북을 읽고 국어파일을 풀어야 해요리딩북은 책을 받자마자 한번 읽고 선생님과의 수업 전에 소리내어 한번 읽어보았어요​보통 책을 읽을 때 눈으로만 읽어서 빠르게는 읽을 수 있으나 그렇게 읽다 보니 빼먹고 읽지 않는 문장도 있고 전체 내용을 잘 이해하지 못하는 경우도 있어서한번은 큰소리로 읽게 해요아이가 소리 내어 읽으면 바르게 책 읽는 방법도 터득하게 되고 전체 내용 파악하기도 좋더라구요물론 엄마가 아이가 책을 잘 읽고 있는지 쉽게 파악할 수도 있구요 ㅋㅋ​​​  ​​​'달과 발과' 리딩북에서는질문하여 읽기에선 새끼 게가 품은 의문이 무엇인지 생각하며 읽어요자기 생각 쓰기에서는 원인과 결과가 드러나게 글을 써요 라는 목표를 가지고 수업에 참여했어요​​​   ​​​첫 장부터 커다란 게가 그려져있는 걸 보니 게 이야기임을 알 수 있어요​새끼 게가 왜 우리 게는 옆으로 기어 다니는지에 의문을 갖고그 정답을 찾아가는 과정을 그리고 있어요​​​  ​​​아이가 책을 읽으면서 가장 인상 깊었던 부분은 새끼 게가 세상에 진 것같은 기분이 들어서자신의 몸을 파도 속에 던지게 되는데가까스레 살아와서는 세상을 바라보는 눈이 달라졌다는 내용이었어요늘 똑같았던 자신의 생활터전의 모습들이 달라보이고비록 지금은 사람들이 새끼 게의 발을 다 떼어간 뒤지만 새끼 게는 지금 생각해요난 정말 진 걸까?​이 질문에 대해 아이와 함께 생각해 봤는데마지막 장에 새끼 게도 다른 게들도 옆으로 기어가는 걸 보고결코 진 삶이 아니라고 하네요이와 같이 주니어플라톤 교재들은전반적으로 아이들에게 사회성을 심어주는교훈적인 이야기들이 많이 담겨 있어서 좋게 느껴졌어요​물론, 이 시기에 읽게 되는 필독서들은 대부분 교훈적인 이야기가 담길 수 밖에 없지만주니어플라톤 교재는 학년별로 커리큘럼이 구성되어 있고단계가 올라갈수록 교재의 내용들도 심층화되서수준 높은 학습을 할 수 있다는 것이 가장 큰 메리트라고 생각해요​​​​  ​​​초등 독서토론 수업을 하면서 책의 마지막 장 부록 부분을 보면 게에 대한 지식을 알 수도 있어요'달과 발과'에서 새끼 게가 그토록 궁금해 했던"게는 왜 옆으로 걸을까요?"​일반적으로 게는 옆으로 걷는데 그 이유는 게 다리의 생김새를 관찰하면 알 수 있어요게들은 주로 바닷가 개펄에서 살기 때문에 개펄을 걷기 위해 다리 폭이 넓게 생겨서 다리가 꺾여요그리고 다리와 다리 사이 간격도 유난히 가깝고 게의 다리는 안쪽으로만 꺾인다고 하네요그래서 게는 앞뒤로 걷기보다 옆으로 걷는 편이 쉽고 잘 걸을 수 있어서 옆으로 걷는다는 사실을 알게 되었어요​장르를 불문하고 여러 방면으로 지식을 습득하는 게 좋지 않을까요?앞으로 아이가 논술이든 토론이든 어떤 면에서든 도움이 될 것이라고 생각하여이런 부록 부분도 꼼꼼히 읽어보라고 조언을 해주고 있어요​​​  ​​​주니어플라톤 선생님과 책 내용에 대해 다양한 이야기를 나눴어요새끼 게가 옆으로 걷는 이유를 질문할 때마다 어미 게가 자꾸 넘어뜨렸는데어미 게는 왜 좋게 말하지 않고 자꾸 넘어뜨리며 물리적 힘을 가했나? 라는 이야기 등다양한 이야기를 나눴어요선생님의 질문이 올바르고 이상적인 정답만을 유도하는 뻔한 질문이 아닌아이의 다양한 생각을 끌어낼 수 있는 문제들이 많아 다양한 사고를 할 수 있어요​​​​  ​​​국어파일 속에는 한달 분량의 리딩북 교재의 문제들이 수록되어 있어요리딩북을 읽고 책 내용을 문제를 통해서 바로 검토할 수 있다는 게 좋더라구요국어파일 문제는 수업전에 먼저 풀어오는 식의 숙제로 내주시는데리딩북을 잘 읽어야 문제를 정확하게 풀 수 있어요​​​​  ​​​요즘 어휘력도 아주 중요하게 다뤄지는데국어파일 속에 어휘력 문제가 처음에 수록되어 있어서 다양한 어휘도 배울 수 있어요단순히 어휘의 뜻만 묻는 문제가 아니라 다양한 어휘를 살펴보고 문장의 흐름에 맞게 바꾸어 써보는 문제를 풀거나밑줄 친 낱말과 같은 의미의 말을 찾는 문제 등이 나와있어요밑줄 친 '설'과 같은 의미의 말을 찾는 건 어렵던데 잘 풀었더라구요​또, 초등학교 고학년이 될수록 어휘 양을 늘리는데큰 도움을 주는 한자 역시 빼놓을 수가 없기에 교재에도 한자 관련 문제들을 만나볼 수 있어요​​​​  ​​​국어파일에 있는 문제들도 잘 풀었어요간혹 틀리거나 헷갈리는 문제가 있다면 선생님께서 이해하기 쉽도록 설명해 주세요확실히 수업 초기 때보다 문제집 속 동그라미가 늘어나는 걸 보면아이의 독후능력이 점점 커가고 있다는 게 보여서 부모 입장에서 마음이 놓이더라구요 ㅋㅋ​​​  ​​​초등 독서토론 수업에서 새끼 게의 상황을 이해하고 내용에 대해 구체적으로 이야기하고나의 상황에 대해서도 원인과 결과가 드러나게 이야기했어요​주니어플라톤 수업이 있던 날 외식을 했나봐요그날 곱창구이를 먹었는데 아이도 이제 곱창을 완전 잘 먹더라구요 ㅋ가족 외식을 해서 기분이 좋았다고 하니 앞으로 그런 시간을 자주 가져야겠어요​​​​  ​​​선생님의 예상치 못한 질문'사람은 왜 사는가?'너무 어려운 질문이네요^^;;​아이도 선생님의 질문에 바로 대답하지못하고 머뭇거렸어요우리도 우리가 왜 사는지...그 이유를 잘 모르는데11살 아이에게 인생이란 무엇일까요? ㅋㅋ​선생님께서 '사람은 왜 사는가?' 그 정답을 모르기 때문에그 정답을 찾아가며 살아가는 거라고 말씀해 주셨어요​​​​   ​​​두 달 동안 시나브로 성장한 아이 모습을 보니 초등 독서토론논술 수업으로 주니어플라톤을 선택한 것은 참 잘한 것 같아요개학하면 늦게 시작하는 만큼 4학년 1학기가 굉장히 바쁠 것 같은데새학년 수행평가 대비 초등논술 걱정은 눈 녹듯이 사르르~~없어지네요또, 매주 늘어가는 어휘력과 문장력을 볼 때마다앞으로 아이가 마주하게 될 서술형, 논술형 문제도 어려움없이 척척 해낼 것 같아 기대가 많이 되네요​​​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!www.jrplaton.com ​​​​'해당업체부터 소정의 원고료와 제품을 무료로 제공받아 체험 후 쓰는 솔직후기입니다'​​​​​​ 하반기 첨단도서관 독서토론 주제 도서 최종 확정입니다♡​일시:셋째주, 넷째주 수욜밤 7시~9시장소: ZOOM 비대면 진행: 기윤희(인재교육원에듀톡 대표. 나눔문학편집부장)​협의를 거쳐 바뀐 책도 있으니혹시 참여의향 있으신 분들은 참고 바랍니다^^♡​감사합니다^^♡​오타는 애교인 걸로^^​7월) 7월 28일/ 부부가 둘 다 놀고 있습니다/ 편성준/ 수필/ 자전적8월) 8월 18일 / 떠도는 땅/ 김숨/ 소설/ 역사9월) 9월 29일/ 세계를 건너 너에게 갈게/ 이꽃님/ 소설/ 청소년10월) 10월 20일/ 오후 4시의 그녀/ 허여경/ 소설집/ 사회문제11월) 11월 17일/ 쓰지 않으면 죽을 것 같아서/ 이혜숙/ 수필/일반12월) 12월 15일/ 영화와 신화로 읽는 심리학/ 김성준/ 에세이/심리학​ ​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16893945 부부가 둘다 놀고 있습니다“쉰다는 것과 논다는 것은 다른 얘기다”〈부부가 둘 다 놀고 있습니다〉는 부부의 퇴사로 시작된 이야기지만 긴긴 인생을 즐겁게, ‘쉬지 않고 노는 것’에 관한 글이다. 저자는 “쉰다는 것과 논다는 것은 다른 얘기’라고 말한다. 그동안은 남들이 원하는 것들을 하고 살아왔으니 이제부터라도 스스로 원하는 것들을 하며 살아보려는 마음이다. 그동안 벌던 돈의 반도 못 벌게 뻔하지만 거기서 벗어나지 못하면 그게 바로 ‘돈의 노예’가 되는 것. 부부는 ‘지금 당장 힘들더라도 견뎌야 하지 않겠는가’라고 의기투합을 한 것이다. 삶의 일정 부분을 포기...book.naver.com https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16343500 떠도는 땅인간 존엄의 역사를 문학으로 복원하는 탁월한 힘 현대문학상·대산문학상·이상문학상 수상 작가 김숨 신작 장편소설 『떠도는 땅』 출간 현대문학상, 대산문학상, 이상문학상 등 국내 주요 문학상을 수상한 작가 김숨의 장편소설 『떠도는 땅』이 출간되었다. 올해로 등단 23주년을 맞은 김숨은 인간 존재의 근원과 존엄성에 대한 작품을 꾸준히 발표하며 문단과 독자의 많은 호평을 받았다. 인간 존엄의 역사를 문학으로 복원해온 그가 한국문학장(場)에 뜨거운 숨을 불어넣고 있다는 점에 이견은 없을 것이다. 특히 이번 신작은 고려인의 150년 역사를 응...book.naver.com https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17359679 세계를 건너 너에게 갈게*드라마 및 영화 제작 중*일본, 대만, 태국 판권 수출*2019 양주시 올해의 책 | 2019 안동시 올해의 책 | 2020 천안 올해의 책“어쩌면 우린 너무 많은 기적을 당연하게 여기면서 사는지도 모르겠어.”이꽃님 작가의 장편소설 『세계를 건너 너에게 갈게』 양장본 출간제8회 문학동네청소년문학상 대상을 받은 이꽃님 작가의 장편소설 『세계를 건너 너에게 갈게』가 양장본으로 출간됐다. ‘은유’라는 똑같은 이름을 가진 두 사람이 시공간을 초월해 편지를 주고받으며 펼쳐지는 이 이야기는 드라마와 영화로 제작 중이며, 현재 일본, 대만, ...book.naver.com https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=20516882 오후 4시의 그녀허여경 소설집 『오후 4시의 그녀』는 싱싱한 내음 듬뿍 담긴 순정한 인생의 번뇌를 거칠게 그려낸 드로잉이다. 작품들은 평범한 듯 평범하지 않은, 번뇌하는 인간군(人間群)의 에피소드들을 소재로 하고 있다. 8편의 작품 모두 성공적으로 살아간다고 인정하기엔 결격사유가 있는 인물들이 주인공이다. 하나같이 지글지글 타오르는 번민의 화톳불을 하나씩 안고 비틀거린다. 하지만 주인공들은 대개 비극 속에 살면서도 끝내 비관하지 않는 억센 생명력을 지니고 있다.그들은 무대 위에서 가슴속 고백을 거침없이 쏟아놓는다. 화자들은 가식이 없는 진솔한 화법...book.naver.com https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=235281553 쓰지 않으면 죽을 거 같아서글항아리에서 기록의 소중함을 되새기는 아주 보통의 글쓰기 시리즈의 제3권으로 <쓰지 않으면 죽을 거 같아서>를 펴냈다. 2002년 느닷없이 식당 주인이 된 60대 여성이 이 책의 저자다. 그녀의 나이 쉰한 살 ...www.aladin.co.kr https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=15469593 영화와 신화로 읽는 심리학★정신과 전문의 김상준 원장이 영화와 신화를 통해 알려주는 우리 삶의 생?로?병?사★이 책은 우리 마음속 원형을 고스란히 담고 있는 신화와 그 신화를 차용하고 있는 영화를 통해 우리 삶을 조망해보고 우리 모두 겪게 되는 통과의례인 생로병사를 깊이 있게 고찰하고 있다. 삶은 어느 누구에게도 친절하지 않고 때로는 혹독하지만 그 의미를 파악하고 이해한다면 좀 더 나은 선택을 하고 주어진 삶을 잘 가꾸어나갈 수 있다. 이 책이 조금이나마 그러한 길잡이가 되어줄 수 있을 것이다.book.naver.com #첨단도서관 #독서토론 #21년_첨단도서관하반기독서토론 #부부가둘다놀고있습니다 #편성준 #떠도는땅 #김숨 #세계를건너너에게갈게 #이꽃님 #오후4시의그녀 #허여경 #쓰지않으면죽을것같아서 #이혜숙 #영화로신화로읽는심리학 #김상준 #인재교육원에듀톡 #나눔문학 #기윤희_대표​ 돈의 속성을 읽으면 좋았던 구절을 정리해보고서로의 생각을 공유해보았습니다.​​ 1. 나는 나보다 더 훌륭한 경영자에게 투자한다내가 이용하는 물품이나 서비스를 내 지분이 있는 회사로 만들기소비자보다는 주인이 되도록 하기​​2. 일정하게 들어오는 돈의 힘현금흐름!이 좋도록 일정한 소득 세팅부동산이나 배당주_ 우량주​​3. 빨리 부자가 되려면 빨리 부자가 되려 하면 안 된다자본이익이 노동에서 버는 돈보다 많아지는 날이 바로 당신이 부자가 된 날이고 경제적 독립기념일이다.​Q. 당신의 경제독립기념일은 언제로 계획중인지?​​4. 나는 자산을 모을 때는 집중투자를 하고 자산이 자산을 만들어낼 때는 분산투자를 지킨다.나 역시 주식을 10여개의 종목을 분산해놓고 채권 예금 부동산 등으로 나눠놨다.​5. 해당 업계에서 시가총액이 가장 큰 회사  잘 나가는 기업 능력이 좋은 경영자를 찾아 그 회사의 주식을 사서 모으는 일은 직접 경험하는 것보다 훨씬 쉽다.​​6. 경제금융용어 700선 첨부파일경제금융용어700선.pdf파일 다운로드 ​​​ 7. 10억원 이상의 금융자산을 보유한 부자의 자산구성을 보면 부동산 53.7% 금융자산 39.9%로 구성되어 있다.​ 8. 내가 재산을 지키기 위해 매일 하는 일이메일 확인 신문읽기 경제사이트 보기 부동산 사이트보기 취미사이트보기정보를 모으고 구분하고 이해하는데 많은 시간을 보낸다.유일하게 나를 믿을 뿐이다.​Q. 자신의 재산을 지키기위해 매일하는 루틴 공유해주세요​​9. 그때 그때 경험을 즐기고 함께 어울리고 로컬행사에 직접 참여해보는 것을 좋아한다예뻐도 결국 쓰레기다가장 좋은의자와 가장 비싼 베개를 사고 가장 좋은 침대와 이불을 사고 수제화를 신는 것이 낫다.​​10. 자산분배란 현재 자금을 그 목표나 리스크 용인도와 투자기간에 따라 배분한 후 투자 방향을 정하는 일이다.재무상태 점검투자목적 명확리스크 허용한도 설정주식 채권 부동산 예금 분산​Q. 자산배분을 어떻게 할 껀지 생각해보아요​11. 떨어지는 칼을 잡을 수 있는 사람가치투자 지향​​12. 아님 말고 정신 굳이 쫓아가서 매달리지 않는다 내가 계산한 가격대로 제시하고 기다린다​​13. 부는 삶의 목적이 아니라 도구다​​​14. 나의 PER?고품질 수입 한달 1000만원​​15. 3개월간 내 몸을 단련 시키는 일을 해내는 사람은 무엇이든 바꿔나갈 수 있다고 믿는다​​16. 위기가 발생하면 대처할 준비가 평소에 되어 있다는 점이다... 답이 보이면 실제로 실행한다는 점이다. ​​​돈의 속성 독서토론 간단하게인상깊은 구절만 적어보았습니다.따라하고 싶었던 부분도 많았고 내가 앞으로어떤 자세로 삶을 살아가야할지 돈 뿐만아니라 여러가지를 생각하게 해준 책이었습니다 :)질문에 답을 스스로 해보셨나요??​#독서토론 #돈의속성​​​   하브루타 독서토론 교과서 저자이은주출판라온북발매2019.10.17. ​<하브루타 독서토론 교과서>의 저자 이은주님은 10여 년 동안 하브루타와 디베이트 학습을 진행하며 엄마표 영어로 두 자녀를 국제고에 진학시켰으며 <파워풀한 교과서 과학 토론>의 공저자로 참여했고 현재 하브루타/독서디베이트 교실을 운영하고 있습니다그동안 자신의 아이들과 하브루타/독서디베이트 교실에서 아이들을 지도하며 경험한 엄마표 영어, 자기주도학습, 독서지도 등 다양한  것들을 많은 엄마들과 공유하기를 바라는 마음에서 쓰게 된 책으로 자녀들을 지도하는 부모님들에게 실질적인 도움을 주는 내용들로 가득합니다하브루타의 질문에 디베이트가 대답하는 과정의 장점은 무엇보다 온 가족이 같은 책을 읽은 뒤 질문을 만들고 이에 대답하면서 자연스럽게 소통의 장을 연다는 데 있으며 논제를 찾아내고 토론으로 이어가는 시간 동안 가족은 수평적인 관계에서 각자가 주체적이고 독립적인 발언권자가 되어 가족 개개인을 한 인간으로 바라보며 부모는 아이를 조금 더 객관적 시각으로 바라볼 수 있게 된다고 저자는 말하고 있습니다 1년이 멀다하고 수시로 변하는 대입제도와 교육정책은 아이들을 지도하는 부모님들에게 많은 혼란을 주고 있으며 현재의 입시제도는 너무도 많은 수시 전형들로 인해 입시에 대한 정보가 부족하며 수시에서 요구하는 사항들이 많아 학교에서 공부하는 내용만으로는 부족함을 느껴서 사교육에 많이 의존을 하고 있습니다하지만 이렇게 사교육에 의존하지 않고 질문을 던지며 하는 깊이 있는 독서에서 해답을 찾고자 하는 저자의 마음이 고스란히 담겨 있는 이 책에는 테마별.과목별 토론 논제와 과학토론 개요서 그리고 영재원.특목고 예상질문이 수록되어 있어서 영재원이나 특목고에 자녀를 보내고자 하는 부모님들에게도 많은 도움이 되리라 생각됩니다토론 잘하는 아이가 공부도 잘합니다창의적인 인재와 소통형 인재로 키우는 최강의 공부법을 알려주는 책 <하브루타 독서토론 교과서>하브루타의 질문에 디베이트가 대답하는 독서방법으로 생각의 폭을 넓히고 지혜로운 독서를 하는 지름길로 가기를 바랍니다 ​​ 하브루타란 ?공부하는 파트너를 가지는 것이라는 의미로 유대인들이 오래전부터 해왔던 대화법이며 짝을 지어 질문하고, 대화하고, 토론하고, 논쟁하는 것을 말합니다유대인들만의 독특한 교육법이긴 하지만 공부법이라기보다 토론 놀이라고 보면 됩니다​디베이트란?주어진 논제에 따라 찬성과 반대로 나뉘어 엄격한 규칙에 따라 논리를 펼쳐 승패를 가르는 지식 스포츠로 정의됩니다하지만 바탕은 어디까지나 상대방을 물리쳐야 하는 적이 아니라 지적 동반자로 여기고 마음 깊이 존중함으로써 진정으로 소통하는 것입니다​본문  P50,  P58​ 책을 읽는 일은 어렵지 않다. 그러나 책을 '제대로 읽는 일'은 매우 어렵다. 아이들이 어려서부터 책과 가까이 지내며 책에서 이야기하려고 하는 것이 무엇인지 질문하고 대답하며 타인과 생각을 비교하는 과정은 책을 제대로 읽는 법을 자연스럽게 습득할 수 있게해준다.아이들은 제대로 읽는 일을 통해 생각이 자유로워지고 사고가 확장되는 경험을 한다. 그리고 이 경험은 아이들의 자발적인 독서를 자연스럽게 유도한다.프롤로그 중에서​      독토공감 포럼은 rws 인스티튜트의 독서토론 강사들이 참여하는 프리미엄 독서토론 모임입니다. 논제 발제와 진행은 물론 독서토론 전문가들의 날카로운 패널 역할까지 참관만 하더라도 독서토론의 재미와 가치, 의미와 감동을 얻어갈 수 있는 고급 독서토론 모임입니다.   (신청자에 한해, 사전에 토론 논제를 보내드립니다.) 1회 : 8월 14일(화) 오전 9시 <안철수의 생각>(제정임-안철수, 김영사)2회 : 8월 31일(금) 저녁 7시 30분 <최고의 교사>(EBS제작팀, 문학동네)3회 : 9월 20일(목) 오전 7시 <일침>(정민, 김영사)4회 : 9월 28일(금) 저녁 7시 30분 <당신은 행복한가>(달라이 라마-하워드 커틀러, 문학의숲)5회 : 10월 18일(목) 오전 7시 <콰이어트>(수전 케인, RH코리아) - 장소 : rws 인스티튜트 상상공방 (전망타워 3층/www.rws.kr)- 참여신청 : 이름 / 신청회차_ 날짜 / 휴대전화번호 / 하는일- 신청방법 : 318-2032, 이메일 (master@rws.kr)- 인원 : 15명 내외 (입금순 마감 / 신한 323-04-693025 신기수)- 회비 : 1만원 (식사비 별도) 매월 두 차례씩 아침과 저녁에 번갈아가면서 진행하는 독서토론. 아침형(새벽형) 인간도 있지만, 저녁형(야밤형) 인간도 있습니다. '저녁 있는 삶'에서 무엇을 채울 것인가? 저희들은 책과, 독서토론으로 채웁니다. 시스템과 제도도 중요하지만, 거기에 어떤 콘텐츠를 채우느냐가 더 중요합니다.   - 제1회 독토공감 <안철수의 생각> -    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#쓰레기책​- 토론도서 : <쓰레기책>(이동학,오도스,2020) ,2021년 북구도서관 ‘한 도서관 한 책 도서’- 보조자료 : <두번째지구는없다>(타일러 라쉬, 알에이치코리아, 2020)                     ‘환경파괴범은교수형'- 일시 : 2021. 6. 8.(화)- 장소 : 인천광역시교육청북구도서관, 인천광역시교육청주안도서관, 해원고(zoom)- 참석인원 : 12명​6월의 독서토론 도서는 북구도서관의 ‘한 도서관 한 책 도서’로 선정된 <쓰레기책>과 미국 국적의 방송인 타일러의 <두번째 지구는 없다>였다. 코로나 때문에 원래 토론 장소인 북구도서관뿐만 아니라 주안도서관, 해원고에 나눠서 줌(zoom)으로 진행했다. 북구도서관에서 올해 만든 온라인 스튜디오를 우리 회원들이 처음 사용해보았는데 줌 토론하기에 안성마춤이었다. 코로나로 인해 기관마다 이렇게 강사들과 지역 주민들을 위한 온라인 스튜디오를 만드는 곳이 늘어나고 있다. 진행자인 윤 회원님은 비건 화장품 사용을 하신다는 걸 보니 평소 환경과 쓰레기 줄이기에 관심이 많은 분인 것 같았다. 회원들의 별점은 4점에서 5점까지 비교적 높은 점수가 나왔다. 5점    : 4명4.5점 : 4명  4점    :  4명 회원들이 쓰레기 감소를 위해 실천할 수 있는 방법들에 대한 의견들을 내놓았다. - 정수기에서 물 받아먹을 작은 통 사용하고 생수 페트병 쓰레기 줄이기- 과자 덜 먹고 비닐봉투 쓰레기 줄이기- 평소 건강관리를 잘 하고 1회용 주사기 쓰레기 줄이기- 손수건 사용하고 종이타올 또는 건조기 전기 사용 줄이기- 집그릇으로 반찬 사고 플라스틱 쓰레기 줄이기- 당근마켓 사용하고 쓰레기가 되는 시간을 연장하기- 비건 화장품 사용하고 동물에게서 발생하는 오염 줄이기- 꼭 필요하지 않은 무료 사은품은 정중하게 거절하고 비닐 등 쓰레기 줄이기  ■ 자유논제1. 『쓰레기책』은 플라스틱 쓰레기를 중심으로 환경오염과 기후위기에 대처하는 사례를 소개하고 있습니다. 27쪽에 우리나라에서 등장한 플라스틱 제품을 소개합니다. 이들 중에서 〔❶내가 일상에서 가장 많이 쓰레기로 배출하는 것(대략 한달기준),❷쓰레기 감축 비율(예,50% 줄일 수 있음〕에 대하여 이야기를 나누어 봅시다. 2. 『쓰레기책』에서는 여러 나라의 쓰레기 처리 방법에 대하여 소개하고 있습니다. 우리나라에서 가장 효과적인 쓰레기 처리 방안 또는 내가 당장 실천할 수 있는 쓰레기 줄이기 또는 재활용 방법은 무엇일까요?  ■ 선택논제 1. 『두 번째 지구는 없다』 (64~65쪽) ‘지구 생태용량 초과의날’이란, 인류가 지구 자원을 사용한 양과 배출한 폐기물 규모가 지구의 생산 능력과 자정 능력을 초과하는 날입니다. 2020년의 지구 생태용량 초과의 날은 8월22일(65쪽) 2019년 기준 한국은 4월 10일,.. 즉, 4월11일~12월31일까지는 미래세대가 사용할 몫을 지금 가져다 쓰는 것입니다. 세계 모든 사람이 한국 사람들처럼 먹고, 입고, 에너지를 사용한다면 1년 동안 3.7개의 지구를 사용하게 되는 셈입니다. 전 세계 평균이 1.75개로, 한국 사람이 세계평균보다 2배 이상 환경 파괴에 참여하고 있다는 뜻입니다. 여러분은 이러한 사실에 공감이 되시는지요?- 공감한다- 공감하기 어렵다 2. 『두 번째 지구는 없다』 (116쪽~) 한국에 와서도 채식을 시도했지만, 한국에서의 도전은 더 어려웠다.한국에서는 왜인지 고기를 먹지 않는 데에 죄책감이 들었다. 고기를 먹지 않겠다고 하면 ‘그걸 왜?’하며 이상하게 보거나 남에게 피해를 준다고 여기는 시선이 많았따. 이해가 되지 않는 건 약 때문에 안 먹는다고 하면 쉽게 받아들이는데, “내 가치관 때문에 고기를 안 먹는다”라고 말하면 상당히 이상하게 바라본다는 것이다. 저자가 일상생활에서 체험을 이야기하고 있습니다. 여러분도 공감하시나요?- 공감한다- 공감하기 어렵다 나의 별점과 소감 : 4점 지구촌의 변화를 보고자 떠난 세계여행길에서 쓰레기와 기후 문제에 대한 심각성을 깨닫고 실상을 알리고자 이 책을 썼다는 저자의 생각에 공감한다. 넉넉한 형편이 아님에도 61개국 157개 도시를 돌아본 저자의 젊은이다운 패기가 부러웠다. 평소 미세 플라스틱의 문제에 대해 들어본 적은 있지만 이 책을 계기로 미세 플라스틱 문제의 심각성을 알게 되었다. 우리가 버린 플라스틱이 해양까지 오염시켜 미세 플라스틱이 되어 사람들 몸속으로 들어온다는 사실 자체가 충격이다. 세계 여러 나라를 여행하며 찍은 현장 사진과 풍부한 사례로 쓰레기 문제의 심각성을 알리기에 효과적이었지만, 저자가 환경 분야의 전문가는 아니어서 깊이있는 분석이나 대안 제시까지는 이뤄지지 못해서 아쉬웠다. 쓰레기책 저자이동학출판오도스발매2020.02.26.     독서경영포럼이 이번 달부터 매달 세째 수요일로 일정을 옮겼습니다. 평소보다 많은 회원들이 참석했고 다소 읽기 용이한 책이었다는 평가를 대부분의 참석자가 했습니다. 이번 작품은 유현준의 '도시는 무엇으로 사는가'였습니다. 도시는 무엇으로 사는가 저자유현준출판을유문화사발매2015.03.25. 다음은 포럼에 참여하여 제가 들은 것을 메모한 내용입니다. 모임 초반에는 요즈음 이슈가 되고 있는 조국 법무부장관 후보에 대한 이런 저런 얘기가 오갔습니다. "조국을 어떻게 생각해야 할까? 너무 심하게 기자가 왜곡시키는 것 같다. 모르는 사람들을 호도한다. 법적으로는 아무 문제가 없다. 고등학생 때 조국의 딸이 쓴 논문은 논문이 아니다. 평가하는 것은 좋지만 법을 위반한 것은 아니다. 대학교 들어가는 방법이 수백 가지이다. 상대적 박탈감은 맞다. 기자가 의도를 집어 넣으므로 걷어 낼 필요가 있다. 평범하지 않은 경우를 활용하는 것도 특정한 소수만 할 수 있다. 정치인은 프로이다. 조국은 아직 학자이다."(많은 분들이 의혹이 불거진 내용이 상식적으로 납득하기 어렵다는 말씀을 해 주었고 저도 이에 공감이 갔습니다만, '만들어진 진실'이란 책에서 보았던 것처럼 오도자가 많은 현실도 인정해야 했습니다. 이들의 의도는 청문회에서는 의혹수준 제기로 그칠 것이니 청문회 가기전에 낙마하도록 하려는 뜻이라는 해석이 있었습니다.)"서양과 동양의 건축론 방송이 깨달음을 주었다. 순례길. 프랑스의 도시가 순례길 때문에 생긴 곳이 많다. 골목에서 집들을 보는 방향으로 집이 생겼는데, 우리는 배산임수.""신림동은 간판이 모든 것을 덮고 있다. 숨막힌다. 생물처럼 자라난다고, 제도가 중요하다고 했는데, 거리의 건축물을 없애거나 증축하는 것을 제한했다. 제도가 중요하다. 이상적인 옳고 그름만 바라보았던 세상에서 정치가 우리의 삶에서 중요하다고 느꼈다. 호주 등에서는 주민의 의견을 듣지 않고 집을 지을 수 없다. 한국에 오면 너무 좋다는 의견을 얘기하는 사람도 있다. 재미있는 지옥이 한국. 프라하가 예쁘고 좋더라. 바닥이 꽤 오래된 돌들이 깔려 있다. 서울의 특색은 무엇인가? 모두 유리벽. 소주, 포도주의 건축학. 포도주는 좋은 건축물, 지구상에 하나밖에 없는 것. 아파트. 그것도 하나의 문화. 어릴 때부터 살았으므로 편하다. 90% 이상이 거주한다. 소주도 고유의 문화가 아닌가? 빠르게 하는 문화가 소주나 아파트와 연결되어 있다. 건축도 서양에서 들여온 것이다. 고치려면 몇 년이 걸린다. 미적인 것은 인정하지만 주차장도 짓지 못하고. 베트남 기념관. 알아봐 준 안목이 더 크다. 판테온을 4번 보았는데 갈 때마다 느낌이 다르다.""노트르담 성당 설립하는데 700년 걸렸다는 것이 새로웠다. 우리나라는 임기 중에 짓는다. 신이 세운 것이다. 어떻게 짓기 시작할까? 무덤부터 만든다. 만지고 헌금을 낸다. 천문학적인 금액. 예수의 가시면류관이 있다. 순례자가 만들었다. 설계자는 현실적으로 계획을 할 수 있을까? 옆의 쾰른. 가우디 같은 경우 투어 설명에 따르면 독특한데, 다른 건축물은 계속 변경된다.""교회가 답답해 보이지 않는다. 광장. 교회가 폐쇄적이다. 저자의 통찰력이 크다. 세바시. 하나는 학교, 다른 하나는 교도소. 교도소가 더 좋아 보인다. 춘천 성수 고등학교. 일제시대라서 그럴 것이다." https://youtu.be/QxGzwJd_Eno (집에 와서 상기 세바시 동영상을 보면서 교도소와 학교의 건축비교가 많은 생각을 하게 했습니다. 아파트라는 획일적인 공간에 살면서 학교마저 교도소보다 못한 공간이라는 생각을 하니 환경자체가 우리로 하여금 획일적인 생각을 갖게 하고 갈등을 부추기고 있다는 분석에 공감이 갔습니다.)"모텔과 호텔의 차이. 모텔은 마주해서는 안되는 공간, 호텔은 마주할 수 있는 공간.공원 부족. 연남동. 공원길이 생긴지 5년 정도 되었다. 이용하기에는 주민으로서 좋다. 가정집을 개조하여 만든 카페가 많다. 색다름이 항상 많다. 항상 바뀌는 사람을 보는 재미가 있다." "동영상을 보았다. 이벤트 밀도가 와 닿았다. 걷고 싶은 거리. 반포의 새로 지은 아파트. 걸으면서 볼 것이 많은 거리가 좋은 거리다. 이태원. 걸으면서 볼 수 있는 상가가 많다. 구반포. 새롭게 멋있는 아파트는 벽으로 친다. 홍콩에 가면 1층은 상가이고 2층부터 아파트이다. 상가가 한데 모여 있다. 테헤란로를 걷고 싶을까? 차의 속도와 걷는 속도. 강남아파트. 우리 주민, 우리 단지. 주민들의 요구사항이 있기 때문이다. 우리나라에만 있는 아파트의 담장. 특별한 사람들만 온다는 마케팅 개념. 롯데캐슬. 들어가는 것부터 불가능함. 안에 있는 사람들은 프레스티지를 느낀다고 한다. 삼성을 말한다. 타워팰리스 들어가기전에 미리 예약해야 한다. 경비가 있다. 클럽에 왜 문지기가 있을까? 공간구조. 몇 겹을 거쳐야 임금을 만날 수 있다. 심리적으로 옛날부터 권력을 가진 사람들이 원해 왔다. 신분사회가 끝났지만 임금처럼 살고 싶은 욕망이 남아 있는 것 같다. 사람들간 소통이 이루어지는 것이 좋은 건물이다.공간구조. 식당의 사람들 동선. 주방의 동선. 손님의 동선은 단순하다. 동선을 바꾼 후 배달도 가능하고. 원탁을 쓰지 않는 것은 효율적인 고려 때문이다. 익숙한 것은 사각형이다. 테이블간 간격도 좁아진다."(아파트라고 해도 어떤 가치를 우선하는가에 따라 아주 큰 차이를 보일 수 있겠다는 생각이 듭니다. 소통을 주로 하는 아파트라면 상가건물로 상점이 몰려있기보다는 건물 1층에 상점이 있는 구조가 될 것이고, 귀족적인 권력을 충분히 누리고 싶다면 경비체계로 둘러싸인 구조가 될 것입니다.)"에펠탑이 흉물이라고 생각한다. 처음에는 논란이 많았다. 현재는 수용이 된 것이다. 철구조물로 생뚱맞게 서 있는 것이다. 개인적 취향. 서울대학교 정문. 오래 되니깐 상징처럼 되었다.""남산타워. N타워. 서울사람이 가지 않는다. 부산에서도 해운대에 안 간다. 잠실타워 122층에 갔다. 전망대 입장료가 2만 5천원이다. 아직 제게는 흉물이다. 명물로 자리잡았다. 외국 아이들에게 보내는 엽서 초안에 1,000원짜리를 다른 친구들은 보냈지만, 나는 63빌딩과 한강교를 그렸다. 등대같은 곳. 롯데 콘서트홀을 가 보았다. 국립극장이 가장 운치 있다. 음악회를 갔는데 B석, C석은 안 들린다. 안타깝다. 꽤 유명한 자리도 아니었는데 안 보이거나 안 들렸다. 그래도 국립극장이 더 낫다. 2011년도 다시 설립한 명동국립예술회관. 시드니 오페라 하우스. 화장실이 환상적이다. 시골에서 물이 흐르듯이 구조로 되어 있다. 그리스의 극장. 소리가 새어 나가지 않는다." "건축의 인문학적 요소. 걷는 거리의 사람들의 자율 선택권. 공간은 기억이다. 다양하게 기억되는 공간은 다른 모습으로 기억된다. 다 나가서 놀았다. 13, 17평이 좁다는 것을 느끼지 못했다. 아이들에게 공간을 만들어 주어야 한다. 골목에서 놀았다. 가전제품 사이즈가 커졌다." "일본 건축물들이 모두 오픈 형태로 있었다. 발코니. 바쁜 아침에 빨래를 널고 있었다. 집에 공간이 없다. 확장을 하지 못한다. 일본의 고층구조가 없는 이유가 내진을 위해 건축비가 높기 때문이다. 건조기. 기저귀. 빨래를 널었다. 표백. 소독. 건조기의 좋은 점은 옷에 묻은 먼지가 제거되기 때문.""테라스가 있는 집이 더 좋다는 말이 있다. 매장에 그런 계획이 있었나? 원래는 사무실이었다. 밝아졌다. 소통공간을 마련해 준 것이다. 만년필 자체가 무거운 아이템이다. 결론적으로 그 아이디어가 맞았다. 투자라고 생각하고 소통의 공간을 생각한다면 오히려 더 도움이 될 수 있다. 찾아오는 공간은 불필요할 수 있다. 교보문고에게 임대해 주었다. 은근히 사람이 많아졌다." "로프트 얘기. 예술가들에게는 더 좋다. 전시회도 만들어진다. 젠트리피케이션. 예술가들이 있는 공간에 투자하면 가치가 오른다. 다른 나라도 그렇다. 코엑스 별마당. 원래 많았는데. 다 비싼 의류들이다. 매출이 늘었는지는 모르겠다. 편의점은 사람들이 늘었다." "공공기관에서 하는 것과 기업에서 하는 것이 다르다. 개인적이 이익이 생기면 하는데 홍보가 잘 안 된다. 입장료가 있다." "집보다 자동차를 먼저 산다. 일본에서는 공유된 차를 주행보다는 잠시 쉬러 가는 장소로 이용한다. 차에서 먹고 보내는 시간이 많아졌다. 남자분들이 자궁회귀본능. 코쿤숍. 남자들은 다락방 좋아한다. 보리타작하면 굴을 뚫어 공간을 만든다. 50대 중반 남자는 퇴근하면서 PC방에 들른다." "단독주택에 살고 싶은 로망? 공동화 주택. 애들을 가장 잘 활용할 수 있는 공간. 친구 혹은 동기간? 지하공간에는 영화공간을 만들고 1층에는 모두가 함께 모일 수 있는 공간. 전원주택으로 이사갔다. 너무 답답하더라. 아파트는 크지 않은 비용으로 관리할 수 있다. 한달반 내내 일을 했다. 죽는 순간까지 손을 활용할 수 있는 방법. 와이프랑 동네 산책." "공간이 단순한 것보다 주택은 구현할 수 있다. 가급적 가사일에 적은 노력을 쓸 수 있도록 권고한다. 규모를 줄여서 편의시설을 갖춘 관리를 최소화하는 집을 생각하고 있다."(단독주택 혹은 아파트에 대한 선택 선호도가 참석자마다 아주 달랐습니다. 저는 아파트를 선호하는데 땀흘리며 무언가 활동을 해야 한다는 것을 싫어하기 때문인 것 같습니다.) "딸들에게 아빠가 집안일 하는 모습을 보여주어야 한다. 경쟁력이다. 요리사가 남자가 많은 이유가 있다. 서로 동등한 수준에서 해야 한다. 둘이 맞벌이하면 같이 집안일. 손해 본다는 생각을 하지 않다. 애들을 보면 좋아한다. 생존본능. 반면교사. 자연스럽게." "섬 투어. 아침에 다르다. 마당 청소를 한다. 프로다. 농부가 행복한 직업이다. 귀촌. 내가 할 만큼 텃밭. 연고지가 아닌 분들. 태안. 옛날 집이 있던 자리에 산다. 충청도에는 주말에만 사는 사람도 많다.""학교 주변에 상가를 배치하면 운동장을 개방할 수 있다. 셉티드. 범죄예방을 위한 마을 공동체. 외인들이 많이 오지 않을까? 운동장을 마당처럼 공유한다. 부부만 살거나 싱글일 경우 학교를 싫어한다. 초품아." "(저자의 경우) 30%는 대부분 아는데 나머지는 공부해서 채웠다. 100% 설계하려하지 말고 사는 사람들이 완성시키도록 해야 한다. 당신 분야의 역사를 공부하라고 조언한다. 현장 가서 봤다는 것이 중요하다."​같은 책을 놓고 다양한 의견들이 쏟아졌습니다. 특히, 읽기 쉬운 책이라서 읽어온 분이 더 많아 논의가 더 많았다고 생각합니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿청명한 가을날 부천 신도초등학교를 찾았습니다. 독서토론을 하기 위해서이지요. 오늘은 어떤 친구들을 만나게 될까요. 설레는 마음을 가지고 만난 6학년 친구들은 정말 놀라웠습니다.^^ 자신의 생각을 정리하고 조리있게 말하는 모습에 절로 입가에 웃음이 지어지더군요. ﻿﻿토론에 들어가기에 앞서 독서토론에 대해 미니강의를 했어요. 같은 책을 읽고 사람마다 다른 생각을 하는 것은 우리가 생김새가 다르듯이 너무도 당연한 것이다. 즉, 독서토론은 정해진 정답이 없다고 이야기를 나누었습니다. 정해진 답이 없다는 말에 아이들은 얼굴표정이 밝아졌습니다. 이어진 <완득이> 토론! 정말 열띤 토론이 이어졌어요. 완득이의 엄마를 두고 팽팽한 의견이 오고갔습니다. 아이들은 가족의 중요성, 책임감, 자유, 행복에 관한 자신만의 생각을 말했습니다.정말 다양한 생각들이 나왔어요. 토론을 하면서 생각이 변한 아이들도 많았습니다. 처음에는 찬성하는 입장이었지만 친구들의 이야기를 듣다보니 반대의 입장으로 생각이 바뀌게 된 것이죠. 아이들은 자신의 생각이 변화하는 것에 자신도 놀랐다고 입을 모았습니다.  열띤 토론때문었을까요? 토론 후의 반응도 열광적이었습니다. 똑같은 책을 읽고 이렇게 다양한 생각들을 하는 걸 보니 넘 신기하고 재미있다. 조금더 준비를 해왔으면 더 잘할 수 있었을 텐데 아쉽다. 평소에 내가 가지고 있던 생각들이 정리되는 것 같아 좋았다. 다른 친구들의 이야기를 들으니 그 친구가 다시 보이게 됐다. 독서토론이 이렇게 재미있는 것인줄 몰랐다. 앞으로도 계속하고 싶다. 책을 읽기만 했을때는 별 재미를 느끼지 못했는데 토론을 해보니 책에 대해서 더 자세히 알게 되는 거 같다. 독서토론 매주 하면 좋겠다. 시간이 너무 빨리 지나갔다. 더 하고 싶은 말이 많다. 등 저 또한 아이들의 다양한 생각과 표현에 놀랐습니다. 너무 기특했구요.  이렇게 독서토론은 아이들이 자신만의 생각을 표현하고, 다른 친구의 이야기를 들으며 내 생각을 정리해 보는 자리입니다. 토론에 참여하기 위해 책을 꼼꼼히 읽어야 하고,나의 주장을 조리있게 펼치려면 먼저 친구의 의견도 주의 깊에 들어야 합니다. 꼼꼼이 읽고, 읽은 내용에 대해서 나만의 생각을 가져보고, 친구의 이야기를 들으며 나의 생각을 정리해서 표현하는 것입니다. 소통 부재의 시대!!! 독서토론만큼 소통하는 교육이 또 있을까요?  흐뭇한 마음을 안고 다음 시간을 기대합니다.  글과는 별개인 사진 :)​​​#양원숲속도서관#청소년독서토론​​"인권이란 뭘까요?"​인권 감수성을 주제로 한 청소년 독서토론을 시작하며 물었다. 한 참가자 분이 막힘없이 답했다.​"사람은 누구나 태어날 때부터 자유롭고 평등할 권리가 있는 거라고 배웠어요."​명쾌한 답변이었다.​"다들 그 말에 동의하나요?"​당연하다는 듯 고개를 끄덕였다. 질문을 달리 해봤다.​"그럼 여러분은 평소 자유롭고 평등하게 대우받고 있나요?"​갸웃하던 고개가 이내 절레절레한다.​"그럼 청소년으로 살면서 인권을 존중받지 못한다고 느꼈던 적이 있나요?"​몇몇 분이 손을 들었다.​"어른들이랑 대화할 때 반문하거나 동의하지 않으면 말대답한다, 토달지 말라고 들은 적이 있어요. 제 의견을 존중하지 않는다고 느껴져서 답답했어요."​다들 공감하는 표정으로 바라봤다.​인권의 기본은 존중이고, 존중의 전제는 '동등한 관계 형성'이다. 이는 건강한 대화의 전제 조건이기도 하다. 하지만 어른과 청소년의 구분은 이 전제를 쉽게 망가뜨린다. 나이에 따른 권위로 질문을 가로막고, 자기가 원하는 대답을 은연 중에 강요하게 된다. 권위가 낀 대화에는 존중이 자리하기 어렵다.​일례로 한국 사회에선 청소년에게 함부로 말을 놓는 경향이 있다. 언어에서부터 이미 위계를 형성한다. 서로 존댓말을 하더라도 청소년이 옳은 말을 하면 '대견하게' 바라보고, 어설프게 말하면 ‘미숙하다’ 여긴다. 어느 쪽이든 ‘우쭈쭈’ 하는 태도라는 점에서 다르지 않다.​나 역시도 누군가를 그런 태도로 대하진 않는지 경계하곤 한다. 의식적으로 조심해도 한평생 노출되어 있는 문화와 사고방식은 쉽사리 지워지지 않는다. 말뿐인 존중은 누구나 쉽지만, 태도로 전하는 존중은 섬세한 주의와 연습이 필요하다.​얼마 전의 일이다. 올해 스무살이 된 참가자 P님이 독서모임에 참여했다. P님은 그날의 주제에 대해 심도 있는 의견을 제시했다. 그러자 다들 활짝 웃으며 말했다.​“우리나라의 미래가 정말 밝네요!”​동시대를 살아가는 우리 모두 각자의 자리에서 미래를 책임질 의무가 있음에도, 다들 대견하다는 표정으로 P님을 칭찬했다. 민망해하는 듯한 P님의 반응에 내심 ‘아차’ 싶었지만, 적절한 제스처를 표하지 못했다.​그러다 잠시 후, 청소년 독서토론을 오래 해온 K님이 막간을 빌려 말했다.​“아까 P님이 이야기 했을 때, 대견하다는 듯이 반응해서 미안했어요. 진중하게 의견을 말했는데 기분이 좀 상했을 수도 있을 것 같아요.”​K님의 말에 듣고 보니 그렇다며 다른 분들도 미안하다고 말했다. P님은 괜찮다며 웃었다. 혹시 실례가 됐을지 모를 상황을 빠르게 인지한 K님과 그의 말에 동의해 곧장 사과를 표한 다른 분들에게서 크게 배웠다.​청소년분들과 이야기 나눌 때면 어른들로부터 존중받지 못해 생긴 상처를 자주 접한다. 타인에 대한 존중은 이론으로 가르치고 배울 수 있는 것이 아니다. 존중 받아본 경험 없이는 허구에 불과하다. 인권 토론 수업을 준비하는 사람으로서, ‘나는 당신의 생각을 존중한다’는 태도를 보이는 것이 어쩌면 내가 전할 수 있는 최선이 아닐까 싶다.​​​​   65회군요. 64회는 <디디의 우산>이었는데... 공지도 안 올렸네요. 이번엔 간단히 올립니다. 암튼 간만에 회원들이 책 추천을 하고 투표를 해서 정했네요. 펑지차이 <전족>입니다. 중국 소설을 거의 읽어보질 않아서, 이참에 읽으면 좋겠다 싶네요.15일 토요일 오전 10시 할리스(신녹현역점)에서 합니다.혹시 이 글을 보고 나오실 분은 이 게시물에 덧글을 남겨 주시면 따로 연락을 드릴게요. 아 비밀글로 카톡아이디든 아님 전화번호 알려주는 건 그렇죠. 암튼 카톡아이디를 주셔도 되구요.북클럽 다독다담 소개는 귀찮아서...ㅎㅎㅎ 검색해보시면 여태 독서모임 한 기록이 좀 많습니다. 참고하시구요. 정기적으로 참여하실 분은 환영합니다. 한 달에 하루 (보통 주말. 토욜이나 일요일) 서울에서 주로 만나서 책 수다를 떨고 있습니다. 정해진 책을 읽고 두서없이 얘기를 합니다. (토론이라고 할 정도로 치열하게 하진 않구요. 사실 잘 모르겠는 게 저도 독서모임은 많이 다녀보질 못해서 다른 데서는 어떻게 하는지 잘 몰라서요)보통 10시부터 12시나 1시까지 배고플 때 가지 하다가 같이 밥을 먹고 헤어집니다.(같이 밥 안 먹어도 되구요. 자기소개 안 해도 됩니다.ㅎㅎㅎ) 독서토론 모임 ‘하나하나둘하나(1121)’의 5차 독서토론이 아람누리도서관 동아리방에서 2월 20일(수)에 열렸습니다. 기해년 새해 들어서 세 번째로 갖는 독서 토론입니다. 지난 모임은 1월 16일에 신년회를 겸해서 갤러리북카페 나무에새긴마음에서 있었지요. 이번 5차 모임에는 모두 아홉 분이 한 달 만에 반갑게 모였습니다.  이번 모임의 토론 도서는 뇌를 연구하는 과학자 정재승 선생의 강연을 묶은 <열두 발자국>입니다. 2018년 7월에 책이 나왔는데, 인기 스테디셀러로 자리를 확고히 하고 있지요! 특히 저자가 TV ‘알쓸신잡’에 출연하면서 유명세까지 더해지면서, 고정 팬들도 생기고 기존의 책 <과학콘서트>도 주목을 받고 있나 봅니다. 독서 모임의 인기 도서 중에 하나이도 합니다. 저도 이 책을 도서관에서 빌리기 위해 거의 한 달 정도 대기 상태로 기다리다가 토론을 앞두고 겨우 빌렸는데, 거의 두어 발자국만 읽고 토론에 참여했습니다.    이번 토론은 김상희 선생님이 자료를 준비하시고, 진행을 해주셨습니다. 우선, 책에 대한 별점은 5점 만점에 3점에서 4.5점까지 나왔고, 평균 4점대 정도입니다. 과학에 대한 대중 강연을 묶어서, 가독성이 좋고, 강연을 듣는 생생하게 느낌까지 좋았다는 평이 많았고, 이 책을 계기로 좀 더 과학 도서에 관심을 가져야겠다는 분도 있었습니다. 일부 내용은 그 깊이와 폭이 기대에 미치지 못한다는 아쉬움도 있었습니다.      본문 내용과 관련해, 4차산업과 인공지능 문제 등 열띤 토론이 이어졌습니다. 과학이 발달할수록 윤리와 철학이 중요하다는 의견과 영화 <알리타>와 <her, 헐>이 보여주는 미래 세상에 대한 소개와 이야기도 나눴습니다. 다음 모임은 3월 6일과 20일이고, 토론 도서는 유발 하라리의 <21세기를 위한 21가지 제언>입니다. 3월에는 이 책으로 두 번에 나누어 토론을 진행합니다.     어제 있었던 부천 '도당초등학교' 독서토론 현장입니다. 이번엔 참관자로 갔는데요. 아이들이 어찌나 적극적인지 시간가는 줄 모르고 봤답니다. 토론도서인 <귓속말 금지구역>의 반응이 대단했어요. 다섯번 읽은 아이도 있었고, 50%가 두번이상 읽었다고 답했습니다. 늘, 비독서회원의 공포에 시달려왔는데 ㅋ ㅋ 이날은 정말 '독토의 진수'를 느낄 수 있었네요.     진행은 임은경 선생님이 해주셨어요. 머리가 아닌 가슴으로 진행하는 임 선생님. 이날도 온 마음을 다해, 아이들 목소리에 귀 기울여주셨답니다. 자칫 늘어질 수 있는 토론에 활기를 불어넣어주셨고요. 특히, 찬반 토론 할 때 실력이 빛을 발하셨어요. 아이들의 발표를 일목요연하게 정리해주신덕에 자발적 참여가 이뤄졌죠. 서로 하겠다고 난리였답니다. ^^ 가끔, 선생님들 만나면 "아이들이 말을 안해서 힘들어요,,," 라며 호소하시는데요. 도당초 아이들을 보면 깜짝 놀라셨을거에요.  자유논제가 끝나고, 찬반논제가 시작되는 시간. 선생님은 손을 활용해 의사표현하는 법을 알려주셨어요.찬반표지가 없어도 손쉽게 할 수 있겠죠.^^ 손을 활용하자, 집중력이 더 높아졌어요. 무섭게 몰입하며, 토론에 임했답니다. 팽팽한 토론이 오갔던 찬반논제. 아이들은 다른 생각에 귀 기울이며, 같은 책도 다르게 볼 수 있다는 사실에 눈을 떴습니다.토론 소감에서도 다양한 의견이 나왔답니다.  쉬는 시간없이 90분간 진행했지만, 화장실 가는 아이조차 없었답니다. 옆 친구와 떠들거나 딴짓하는 아이도 없었어요.한마디라도 더하려고 손드느라 정신없었죠.  토론 후 만족도 조사를 했는데요. 90% 이상이 만점인 '매우만족'에 손을 들었습니다.담당 사서도 '이런 프로그램이 자주 있었으면 좋겠다'며 만족을 표했습니다. 좋은 자리 만들어주신 도당초, 부천시 관계자 여러분께 감사드립니다. 아이들이 남긴 소감을 덧붙여봅니다.  "독서토론을 하니 생각의 폭이 넓어진 것 같다.""여러 친구들의 의견을 듣는게 너무 좋았다.""토론을 하니 책에 대한 관심이 많아졌다.""다음에 또 하고 싶다!""의외로 재미있었고, 더 해보고 싶다.""책을 깊이 이해할 수 있었다.""혼자서 읽을 땐 한가지 의견만 알았는데, 여러 의견을 들으니이해가 잘 된다.""토론을 하다보니, 커서 어른이 되어서도 토론을 해야겠단 생각을 했다.다른 사람과 타협할 수 있는 방법을 알게 되었다."  ('찾아가는 독서토론회'는 부천시 지식정보센터에서 주최합니다.15개 학교, 도서관 순회독서토론 프로그램입니다.이번 프로그램 진행은 (주)행복한상상이 맡았습니다.)    #독서 #독서토론 #아카데미 #교육 #성북구 #독서공동체 #글쓰기 #생각정리 #독서토론아카데미​성북구청에서 진행되는 독서토론아카데미 기본과정에 참여했어요.   ​남들 다하는 독서가 오랜 취미생활이었지만독서토론에 참여한 건 이번에 처음이었어요.​때론 마음의 여유가 없었고,때론 토론에 대한 두려움도 있어 선뜻 참여하지 못했던 것 같아요.​더군다나..요즘은 의지박약 넷플릭스, 유투브의 노예가 되어마음잡고 책 한권 읽기가 쉽지 않더라구요.책읽기도 습관이라 읽지 않으면 찾아지지 않게 되잖아요.​'책을 읽는 환경을 만들어야겠다.'는 생각이 들었고,독서모임으로 약간의 강제성과 의무감?을 한스푼 정도 넣고 싶었어요.​그러던 중 성북구청에서 진행하는 독서토론아카데미 기본과정을 찾아냈습니다. 강의를 진행해주시는 분이 무려 숭례문학당 김민영 강사님이라니!!그리고 부담없이 무료라는 것도~!!독서토론을 시작하기에 이보다 더 좋을 수는 없겠다는 생각이 들었답니다.  ​독서토론아카데미 기본과정은 총 7강으로 진행되며,매주 수요일 필독서 한권 씩 읽고 모여 토론을 진행하게 됩니다.​  독서토론아카데미 기본과정 교육내용  독서토론을 참여해서 좋은 점이요?​의지박약 유투브의 노예였던 나,But 독서토론을 위해 기간을 정해놓고한 주에 한 권의 책을 의무적으로라도 읽는 습관이 생겼어요.​책 읽고 덮으면 내용이  사라져~ 책을 읽은 사실도 잃어 버렸던 나,토론하기 위해 읽은 책의 내용을 되새기며  스스로 다시 한번 정리하게 되니 내 것이 되어 남아요.​그리고다양한 사람들의 다양한 생각을 공유할 수 있어내 좁은 시야를 벗어나 더 넓게 더 깊이 이해할 수 있게 되었어요.  이렇게  책을 읽고 토론하니책읽기가 새삼 즐겁게 느껴집니다.​올해 가장 잘한 일은(고작 4월이니까..)독서토론아카데미에 참여한 것이라고 감히 말해봅니다.(나님 칭찬해!!)  ​ ​요즘엔 강의 후기를 자꾸 놓쳐 버리네요.누군가는 간절히 이런 강의의 기회를 바라고 있는 분도 계실텐데 말입니다.​https://blog.naver.com/yeouok11/221681172162 <한부모를 위한 학부모교실>안내합니다​​​<한부모를 위한 부모교육>어쩌다가 매년 해 오고 있는 연례강의가 되었네요.이제는 교육청에서...blog.naver.com ​​​2년 전 쯤블로그로 한부모를 위한 강의를 꼭 좀 받고 싶다는 연락을 받았고두사람과 함께 하는 한부모 부모교육을 개설했더랬어요.​​​​​벌써 2년 전 일이네요.​그 이후 사명감이 생겼습니다.소수의 인원이라도 꼭 이 강의를 해 드려야 겠다는 뜨거운 사명감요.​​​​​​제가 늘 강의하고 있는 도교육청 학부모지원센터에 떼를 썼습니다^^​혼자 홍보하니 너무 어렵다고도교육청에서 저 좀 도와달라고강사료는 아예 안 받아도 좋으니(^^) 한부모를 위한 강의는 3사람이 모여도 언제든 강의를 하겠다고~~~​강의 홍보와 장소대여를 부탁한 셈이지요. ​​​​더 적극적으로제 의견을 받아들여 주셨습니다.학교홈페이지 매인 화면에 한부모를 위한 강의 홍보를 해 주셨어요.얼마나 얼마나 힘이 나고 감사하던지요!!​​​​​​이렇게 이어진 도교육청 학부모센터에서 주관한 한부모를 위한 부모교육 강의가 벌써 4회차를 마쳤습니다.​​​​​​그동안은 쭉 4주간의 강의로 저녁 시간대에 진행했습니다.​​​​​직장을 가지신 부모님들이신데평일 저녁에는 아이들 대신 봐 줄 사람이 없으신 분들은토요일이라도 잠시 아이 맡겨놓고 강의를 듣고 싶은 분들이 계실 것 같아서(이것 또한 학부모센터에서 사전 설문을 했었어요.조금이라도 부모님들을 더 편리하게 돕고 싶은 마음에서요. 담당자님의 이런 사명감과 섬세한 챙김이 너무 고맙더라구요)​​​​​설문결과를 참고하여토요일에 개설해도 되겠냐는 의견에저는 이 강의를 우선하여 돕고 싶은 마음이 컸기에 바로 그러겠다고 했어요.​​​​​​​​​​​​이번 달 2일, 9일이 한부모를 위한 부모교육 강의날이었어요.​   ​​​​​먼 곳에서 까지 강의를 들으러 오시거든요.한부모를 위한 강의를 따로 하는 곳이 거의 없기 때문이기도 하겠지요.​​​​​​저도 한부모로 아이를 키운 입장이니 우리끼리 할 이야기가 참 많더라구요.​​​​​처음 쭈뼛쭈뼛 오셨던 부모님들도어색하고 불편한 마음 금방 내려 놓으시고는 마음의 문을 여시고마음 편하게 강의에 참여하시고 우리끼리 깊이 소통히며  강의를 마무리 합니다.저도 이 한부모 강의에 마음이 많이 가기도 하구요.동변상련의 마음 있잖아요.​​​​​​​​​​부모교육 강의로는 조금 많이 아쉬워서어떻게든 좀 더 단단히 일어서면 좋겠다는 마음이 간절했지요.​진심으로 돕고싶은 마음으로 고민하니 해결책이 나오더라구요부모교육 강의 후 독서토론으로 이어지면 좋겠다는 직감이 들었지요.​​​​​용기내어 실천해 보았습니다.다른 계획보다 이것을 더 우선으로 실천했지요.​​​학부모지원센터에서는 이것까지 또 장소를 적극 내어 주셨고담당선생님 전달래 선생님은 야근까지 기꺼이 하시면서 저희들에게 더 적극적으로 도움을 주시고 계십니다.​마음이 쓰여서제가 자꾸 귀찮게 하는지 모르겠다는 말에감사하다는 말만 하시라고(^^)절대 절대 미안해 하지 않아도 된다고 말씀해 주십니다.​​​​이렇게 이어진 독서토론이 이제 3기로 이어질 차례입니다.2기까지 잘 진행되고 있습니다.1기 2기는 함께 진행하고 있구요.​​​​​​​​오늘 저녁에 그 첫 독서토론이 있습니다.5사람 강의에 참여하셨는데3사람이 하시겠다고 했어요. 먼 곳에서 버스를 타고 강의를 들으러 오신 다문화 부모님 한 분과 개인 사정으로 많이 바쁘신 분만 제외하고는 독서토론 모임을 하시겠다고 했어요. 3사람이나 마음을 내어주신 것도 너무 감사한 일이지요.한부모 부모님들의 사정을 너무 잘 아니까요.아이 한 번 맡기도 나오는 것도 편하지 않는 상황이니까요.이러니 온 마음으로 돕고 싶은 마음입니다.​​​​​​​오늘 저녁 첫 모임에 제가 더 설렙니다.두 번 만나 조금 친해진 상태이기도 하니까요.​​독서토론을 맛보시고는 더 행복해 하실 부모님들의 모습이 떠오르니까요.함께라는 이름으로 손잡아 드리면그 다음은 더 씩씩하게 건강하게 함께 일어서실 테니까요.​​​​​​​​​​​​이런 설레는 일을 하면서살아가고 있습니다.​​​​​저의 결핍으로만 끝나 버렸을 삶일 수도 있었는데저의 이런 특별한 삶이이렇게 귀하게 이런 일에 선하게 쓰일 줄 예전엔 정말 미처 몰랐습니다.(^^)​​​​​​​  우리가 가진 모든 강점을 동원해 다른 사람을 도와라. 살아갈 날들을 위한 공부, 레프 톨스토이​​​​경험은 합하여 선을 이룬다는 말을 참 좋아합니다.​​나의 모든 경험이 이렇게 선하게 쓰인다고 생각하면어떤 경험이든온 마음으로 온 정성을 다하여 경험해 내면 되니까요.​​​​​​​앞으로 어떤 경험이또 어떻게 선한 일에 쓰일지 모릅니다.​​​​​담금질하여선하게 쓰시겠죠.우주의 선하신 신은요.​​​​​​그 선한 의도와나에 대한 지극한 사랑과 배려로 예비하신 일을 저는 무조건 감사하며 기꺼이 감당할 뿐입니다.​​​​​​​제게 삶은 살아갈수록너무나 경이롭고!어떤 기적이 기다리고 있을지!!늘 이런 설렘입니다!!!​​​​​​​감사합니다.고맙습니다.감사합니다.​  ​  “샘~ 드디어 마지막 시간이네요. 15회가 짧지는 않다고 생각했는데. 시간이 참 빠르네요. 새로운 세계를 보여주신 시간들을 유용하게 쓰겠습니다. 그동안 많은 가르침, 감사해요.” (이**) ”윤교수님, 마지막수업, 섭섭하여 양천 도서관에 들러 담당선생님들과 심화과정에 관한 얘길 나누었습니다.“ (왕**)  “윤교수님, 안녕하세요? 가을비 내리고 추워지면서 만추의 단풍마저도 이제 낙엽이 되어 버리겠지요. 갑자기 추어진 날씨에 건강 특히 감기 조심하시기 바랍니다. 마지막 논제. <두근두근 내 인생> 논제를 제출합니다. 어느새 마지막 15강이 되고 보니 섭섭한 마음이 들더군요. 그동안 좋으신 말씀, 재미있었고. 그리고 유익한 강의. 감사했습니다. 앞으로도 더욱 더 멋있는 강의를 하시면서 늘 건강하시길 기원합니다.” (양**)  양천도서관에서 25명의 시니어들이 독서지도사 과정을 마쳤다. 참가자들은 55세 이상의 시니어들로 최고 연장자는 70대 중반이다. 교육과정은 4개월여 15주의 긴 여정이었다. 8월 2일부터 11월 15일까지 매주 금요일 오후에 2시간 반의 교육이었다. 계절은 여름에서 가을을 거쳐 겨울이 되었다. 교육과정은 스피치, 독서토론 진행, 논제뽑기 등 실습위주의 교육이었다. 과정이 진행되는 동안 내일신문에서 취재를 해서 신문에 소개되기도 했고, 방송 인터뷰를 받았다. 수료자들은 양천도서관에서 이번 겨울방학부터 초등생, 청소년을 대상으로 독서토론을 진행하며 자원봉사를 하게 된다. 이들은 교육에 성실히 출석했다. 매주 한 권의 선정도서를 읽고 논제뽑기 과제를 꾸준히 제출한 참여자는 절반 이상이었다. 이 통계는 이들의 성실함을 나타내는 증표로 다른 독서토론 리더과정에 참여자들보다 월등히 높은 수치다. 수료식 날, 이들은 독서모임을 결성했다. 매월 2회 독서모임, 1회째는 초등생, 청소년용 도서의 독서토론 및 논제뽑기, 2회에는 성인용 도서로 독서토론과 논제뽑기를 한단다. 그날 밤부터 카톡방을 만들고 회원끼리 교류를 시작했다. 소식을 들은 담당 사서의 얼굴이 환해졌다. 양천도서관에서 25명 회원을 가진 막강 독서회가 새로 탄생되었으니 말이다.   지난 8월부터 11월말까지 4개월 동안 많은 독서토론 리더과정을 진행했다. 여러 도서관과 교육청에서 동시다발적으로 진행되었다. 양천도서관, 도봉문화정보센터, 김포평생학습센터, 평택교육청, 서울도서관, 극동대학교, 동국대학교 등등, 일주일 전체가 교육일정으로 꽉 찼다. 한 주일에 독서토론 리더과정이 4회가 동시에 진행되던 때도 있었다. 갑자기 독서토론의 태풍이 불어온 듯했다. 공공도서관 사서, 학교도서관 사서, 일반 시민대상 등 독서토론 리더과정이 풀가동되었다. 다른 강사들도 마찬가지였다. 정신없이 바빴지만 즐겁고 보람차고 행복한 시간이었다. 양천도서관 담당 사서는 시니어 독서지도사 과정의 열기를 보고, 11월 초부터 4주차 독서토론 리더과정을 하나 더 진행해달라고 요청했다. 그 과정에 참여한 사람들은 학교도서관 사서 및 교사가 24명, 독서모임리더들이 11명이었다. 담당자는 신청자가 예상보다 많아서 놀랐다고 한다. 4주차를 마친 11월 26일에 그들도 독서모임을 결성했다. 한 도서관에서 진행한 2개의 다른 과정의 수료자들이 모두 독서모임을 만들고 나를 모임의 고문으로 위촉했다. 참여자들의 열정적인 모습에서 독서토론의 가치를 다시금 확인할 수 있었다. 참여한 모두에게 큰 박수를 보낸다.      일시 : 2012년 9월 7일, 14일, 21일, 28일 (4회차)장소 : 1,2차 대학로 토즈, 3.4차 종각 토즈도서 : 김애란 단편 <칼자국>, 김려령 <그 사람을 본 적이 있나요>, 정미경 단편 <내 아들의 연인>, 트리나 폴러스 <꽃들에게 희망을> 참석 : 서울시 각 지역 도서관 및 평생학습관 사서 24명 2012 서울문화재단이 주관한 ‘한도서관한책읽기 사서대상 독서토론 워크숍’을 마쳤다. 9월 7일(금)부터 4주 동안 매주 금요일 오후에 워크숍이 있었다. 워크숍의 핵심은 ‘독서토론 진행’과 ‘토론논제 발제’ 공부다. 20여 명의 사서들이 일과를 마치고 모여 3시간 동안 진지하게 공부하는 워크숍이었다.  독서토론은 ‘독서’를 중심한 토론이다. 어떤 논제를 가지고 찬반을 나누어 승자를 뽑는 디베이트 방식과는 다르다. 선정도서를 중심한 토론이기에 독서토론은 먼저 독서가 중시되고, 다음으로 책의 내용에 대한 사실적 접근, 내용을 중심한 해석과 평가, 내용을 통한 사색 등을 나누는 게 독서토론이다.  독서토론의 3대 기둥은 진행자, 패널, 그리고 논제다. 오케스트라에 비유한다면 지휘자, 연주자, 악보라고 할 수 있다. 지휘자에 따라 연주가 달라진다. 대학시절 아마추어 합창단으로 활동했던 경험이 있다. 선배가 지휘자를 하다가 전문 지휘자를 모셔 합창단이 연습을 했는데 합창소리가 달라졌다. 모두들 깜짝 놀랐다. 노래의 수준이 달라진 것이다. 마찬가지로 독서토론도 진행자의 수준에 따라 독서토론의 즐거움과 맛이 달라진다.   하지만 수준 있는 진행자와 패널이 있다할지라도 논제가 수준이 낮으면 형편없는 독서토론이 된다. 마치 악보가 형편없으면 아무리 훌륭한 지휘자와 연주자가 있어도 형편없는 연주가 되듯이. 따라서 진행자는 좋은 논제를 만드는 능력을 갖추어야 한다. 워크숍에 참가한 사서들은 한결같이 말했다. ‘논제 뽑기가 어려워요. 단편적이에요. 힘들어요. 난감해요. 발췌와 논제가 잘 연결되지 않아요.’ 논제에 대한 공부를 한 적이 없으니 논제발제가 어려운 것은 당연하다. 워크숍 과정을 마치고 사서들은 말했다. ‘기회가 좋았어요. 꼭 참석해서 배우고 싶었죠. 작년에 경험했는데 부족해서 다시 신청했어요. 논제에 대한 이해를 높였어요. 객관화하기가 어렵네요. 주제와 발췌를 연결하기가 쉽지 않네요.’ 등 다양한 의견을 주었다. 어찌 한 술 에 배부를 수 있을까. 계속 논제 뽑기를 연습하는 수밖에. 연습만이 최고 수준의 독서토론 진행자를 만든다.  사서들의 독서력은 다른 어떤 모임보다 수준이 높았다. 패널로서는 최상의 그룹이다. 하지만 그들은 진행자로서의 자질 향상과 논제를 뽑는 능력을 키우기 위해서 교육에 참석했다. 짧은 기간이지만 매주 논제 숙제를 내고, 발표하며 분석평가를 받고, 직접 토론을 진행하면서 많은 성장이 있었음을 그들의 표정에서 읽을 수 있었다. 강사로서 참여하여 그들과 함께 한 시간이 즐겁고 행복했다.  작년 11월에 100일 누적을 달성했고, 200일 더 성공해서 이제 300일이 되었다. 작년 11월 10일부터 101일을 시작했고 올 7월 26일에 300일 누적 성공을 마쳤으니, 일자로는 259일이 소요되었다. 59일은 책을 읽지 않았다는 의미다. 이번 200일을 채우면서 나는 어떤 성장을 했고 무슨 생각을 했을까?​​첫째, 내 절친 "책"​올 4월에 바쁘다는 핑계로 독서를 멈추었다. 매일 15분을 아끼려고 독서하지 않았다. 물론 독서를 하지 않고 아낀 15분 동안 분명 의미 있는 시간을 보냈을 것이다. 하지만 15분이라는 짧은 시간에 독서를 하지 않아 잃은 게 더 많았다. 흔히 '몸을 위해서 음식이 필요하듯이 마음을 위해서는 독서가 필요하다'고 말한다. 너무 식상한 말이지만 정말 나에겐 그랬다. 이제 독서 근육이 생겨서일까? 15분 독서를 하지 않은 4월 한 달은 내 생의 암흑기(?)였다. ​"책 조금 안 읽었다고 암흑기라는 너무 과하지 않나?"​분명 여러분은 그렇게 생각할 수 있다. 생각해보니, 나는 외로움을 많이 타는 사람이다. 옆에 누군가가 있을 때 에너지를 얻는다. 혼자 있는 시간이 때로는 즐겁기도 하지만 너무 오래 혼자 있고 싶지는 않다. 그럴 때마다 책이 친구가 되어 덜 외롭다. 책을 읽을 때면 저자와 대화를 나누는 착각에 빠진다. 저자는 내가 몰랐던 세계로 나를 안내해 준다. 생각해보지 못한 상황을 겪으며 저자와 함께 고민한다. 난 저자에게 재잘재잘 말을 건다. ​"이건 뭐야? 이건 무슨 의도로 말하는 거야? 왜 그렇게 했어? 도대체 어떻게 한 거야?"​그렇게 친한 친구를 한 달 동안 못 만났으니 삶에 활력이 없었다. 5월이 되면서 다시 마음을 다잡고 아무리 바빠도 15분을 투자하기로 결심했다. 퇴근해서 바쁜 일을 하다 보면 금세 12시가 되곤 한다. 깜박하고 친구를 못 만나는 날이 생겼다. 그래서 가급적 저녁 식사 후에 친구부터 15분 만나는 루틴을 정했다. 덕분에 최근에는 거의 매일 만나고 있다. 그래서 덜 외롭다. 생각해 보면 책은 나에게 소중한 존재다.​​둘째, 책 읽을 시간이 없다는 건 핑계​난 아날로그형 인간이다. 종이가 아닌 글은 읽기가 어렵다. 이메일도 될 수 있는 대로 출력해서 본다. e북은 손도 대지 않았고 고려해 본 적도 없다. 종이책의 촉감과 독특한 냄새가 좋고, 무엇보다 색연필로 밑줄을 그으며 읽으면, 문장이 내 머릿속에 새겨지는 느낌이다. 그 어떤 매체가 나오더라도 종이책이 영원할 것이라 믿고 신봉하는 사람 중 하나다.​친구가 e북을 소개하며 생각보다 불편하지 않다고 권했다. 절대 그런 일은 없다고 몇 번을 거절했다. 우연히 친구가 핸드폰으로 e북을 보는 걸 봤는데 작은 핸드폰 창에 적당한 크기의 폰트로 구성된 책이 있었다. 생각보다 괜찮아 보였다. 친구의 권유에 따라 최근 핸드폰으로 e북을 읽기 시작했는데, 예상외로 눈에 잘 들어온다. 디지털 형광펜으로 밑줄긋기도 가능하다. 무엇보다 좋은 점은 이동 중에 독서 시간을 확보할 수 있다.​출퇴근 시 지하철 세 정거장이라 책을 들고 다니기 애매했다. 책을 펼치는 순간 내려야 하기 때문이다. 그런데 5분이라도 지하철에서 핸드폰으로 책을 읽을 수 있다(오늘은 버스에 서서 책을 읽는 신공을 발휘했다). 에스컬레이터로 이동하는 중에는 1분을 읽을 수 있고, 엘리베이터를 기다리고 올라가는 동안에도 3분은 가능하다. 물론 아는 사람을 만나거나, 걷는 중에는 절대 핸드폰을 보지 않는다. 저녁 식사 후에는 15분에서 부족한 시간을 채우면 된다. 그러니 바빠서 책 읽을 시간이 없다는 건 핑계다.​​셋째, 독서는 서평과 토론으로 완성​공대생의 심야서재 카페에서 진행하는 고전을 함께 읽고 서평을 쓰는 모임에 참여 중이다. 덕분에 《노인과 바다》, 《데미안》을 읽고 서평을 썼다. 독후감 공모전에 도전하려고 《경애의 마음》을 읽고 독후감을 냈고, 도서관 독서 토론 모임에 참여하려고 《아몬드》를 읽고 토론에 참여했다. 평소에 잘 읽지 않을 고전과 소설이다. 서평을 쓰겠다고 마음먹으니 더 집중해서 책을 읽게 되었다. 내용 파악을 정확히 해야 한다는 부담감 때문일까? 책을 다 읽고 난 후 밑줄 친 글을 다시 읽으며 생각을 정리했다. 예전에 경험하지 못한 사유가 생겨나고, 통찰도 느껴진다.​처음으로 참여한 독서 토론 모임에서는 다양한 의견을 들을 수 있어서 좋았다. 같은 책을 읽고도 어쩌면 그렇게 다른 생각을 할 수 있는지 신기했다. 서로 밑줄 친 부분을 공유할 때, 새롭게 읽는 듯한 느낌을 받은 부분도 있었다. 같은 내용을 읽었지만 각자 다르게 해석하기도 했고, 우리가 생각하는 단어의 의미가 질문으로 새롭게 재정의되기도 했다. 예를 들면 '평범함'이라는 단어가 그랬다. 도대체 어떤게 평범한 것인지, 내가 생각하고 있는 '평범함'이 다른 사람에게는 '특별함'이 되기도 했다. 서평 쓰기와 독서 토론 모임은 꾸준히 참여할 계획이다. 다른 사람과 의견을 나누니 책을 넘어서는 학습을 경험한다.​​200일 동안 내가 읽은 책​68권의 책을 시도했고 61권을 완독했다. 이중 그림책과 만화책이 28권이라 일반 책은 33권이다. 그래도 200일은 28주이니까 매주 1권 읽겠다는 목표는 달성했다. 33권 중 9권이 소설이고, 23권이 글쓰기와 관련된 자기계발서이거나 에세이였다. 처음으로 원서를 완독했다는 점에서 칭찬하고 싶다. 340 페이지에 해당하는 원서를 완독하는데 812분, 거의 14시간이 소요되었다. 처음에는 타이머를 멈추고 일일이 사전을 찾아가면서 읽었는데, 중반에 접어들면서 사전 없이 읽는 게 더 이해하기 좋았다. 사람들이 원서를 읽을 때는 사전을 찾지 말라는 이유를 십분 이해하게 되었다. 다음에도 기회가 되면 일 년에 원서 한 권 정도는 시도해 봐야겠다.​그럼 나는 어떤 책을 읽었고 어떤 서평을 썼을까? 아래는 200일 동안 읽은 책 리스트다.​  200일동안 읽은 책 목록 그동안 작성한 서평 목록은 아래와 같다. 《라틴어수업》, 《죽음에 관하여3》, 각종 죽음에 관한 그림책, 《참을 수 없는  존재의 가벼움》,  존 버닝행 그림책, 《가슴으로 쓰고 손끝으로도 써라》, 《노인과 바다》, 《데미안》 서평순이다. 《경애의 마음》과 《아몬드》는 조만간 발행예정이다. 이제 500일 성공하면 또 글을 발행할 예정이다. 500일 누적 성공 목표를 향해 고고씽~​ 라틴어로 시작하는 인생 학습서<라틴어 수업: 지적이고 아름다운 삶을 위한>을 읽고 | 누군가가 <라틴어 수업> 책을 읽고 인생을 달리 보기 시작했다는 이야기를 들었다. 라틴어 수업이 왜 인생에 도움이 되었을까? 참 특이하다는 생각을 했다. 또 다른 사람이 이 책을 언급하기에 궁금해졌다. 도대체 어떤 내용이길래 그렇게 칭찬을 하는 걸까?  대부분 사람들이 그렇겠지만 난 제목에 많이 끌려서 책을 선택하는 편이다. 그래서 속은 적도 많다. 제목이brunch.co.kr 왜 살아야 하는가?<죽음에 관하여 3>를 읽고 | 세상을 긍정적이고 따뜻하게 보던 남자와 세상이 불행하고 슬퍼서 자살했던 여자는 둘 다 이승으로 가거나 둘 다 완전한 죽음의 세계로 가야 한다.  "살아 있으면 변화는 언제든 찾아오잖아요. 그렇지만 죽으면 아무 일도 일어나지 않죠." "살아 있다면 변화는 언제나 찾아오겠죠. 매번 불행이 닥쳐와 바뀌어 버린 사람도 있어요."  "긍정이란, 환경에서 오는 것이었brunch.co.kr 어떻게 살아야 하는가?죽음에 관한 그림책 | 역삼푸른솔도서관에서 주관하는 11월 책다방 모임에 다녀왔다. 주제는 "죽음"이다. 평소에 죽음에 관한 책을 많이 읽지 않았고, 주변에 돌아가신 분이 거의 없어 나에게는 낯선 주제다. 죽음에 관한 그림책이 많다는 것에 놀랐다. 죽음과 관련된 그림책은 우리나라보다 유럽에 많다고 한다. 아름답고 행복한 이야기만 아이들에게 들려주기보다는 죽음은 자연스럽게 받아들여brunch.co.kr 사랑이란 무엇인가?『참을 수 없는 존재의 가벼움』을 읽고 | 언어를 통해 우리의 시적 기억에 아로새겨지는 순간, 사랑은 시작되는 것이다.  토마시는 테레자를 만났을 때, 그녀가 바구니에 담겨져 물에 떠내려 오다 그에게 닿은 것이 아닐까 생각을 했다.  사랑이라는 게 뭘까? 고등학교 때 윤리 선생님을 짝사랑했다. 선생님 자체를 사랑하는지 아니면 누군가를 사랑하는 내 감정 자체를 사랑하는지 구분할 수 없었다. 학처럼 고brunch.co.kr 마음이 따뜻해지는 존 버닝햄 그림책 후기그림책 읽으며 상상하기, 그림책테라피 | 존 버닝햄이 어떤 작가인지 모른 채 역삼푸른솔도서관 그림책다방 모임에 다녀왔다. 이번 모임은 최근 그의 죽음을 추모하기 위해 마련했다. 그의 책은 국내에서만 백만 부 이상 책이 팔렸고, 애독자도 많다고 한다.  그의 책을 10여 권 읽고 느낌을 나누었다. 그림책을 두 번 씩 읽었는데 그림을 먼저 보고 상상을 한 후, 글과 함께 그림을 보았다. 그림을 보며brunch.co.kr 가슴으로도 쓰고 손끝으로도 써라 서평시작법으로 배우는 글쓰기 | 공대생의 심야서재 카페 시 필사 모임에 참여하면서 시 필사를 하고 답시로 자작시도 올렸습니다. 안도현 시인의 《가슴으로도 쓰고 손끝으로도 써라》를 읽으면서 자작시에서 사용한 표현을 떠올렸습니다. 사실 시를 공부한 적도 없고, 잘 모릅니다. 시인의 마음으로 답시를 썼을 뿐입니다. 책을 읽고 썼더라면 덜 부끄러웠을까요?  표현력과 감수성을 키우려고 시 필사 모brunch.co.kr 나는 내일 또 바다로 나갈 것이다《노인과 바다》 서평 | 84일 동안 고기 한 마리 낚지 못한 노인은 희망을 버리지 않는다.  단지 내게 운이 따르지 않을 뿐이야. 하지만 누가 알겠어? 어쩌면 오늘 운이 닥쳐올는지. 하루하루가 새로운 날이 아닌가. 물론 운이 따른다면 더 좋겠지. 하지만 나로서는 그보다는 오히려 빈틈없이 해내고 싶어. 그래야 운이 찾아올 때 그걸 받아들일 만반의 준비를 갖추고 있게 되거든.  운이brunch.co.kr 알을 깨뜨리고 나와 아프락사스로 가는 길소설 《데미안》서평 | 고등학교 때 처음 데미안을 접했다. 문학소녀의 필독서였다. 당시 '새가 알을 깨뜨리고 나와야 하고, 신의 이름이 아프락사스'라는 내용이 강렬하게 다가왔다. 내용이 무엇이었고, 작가가 어떤 말을 하고 싶었는지는 잘 이해하지 못했다. 스토리가 있었다는 생각도 나지 않는다. 어쩌면 나는 알 속에 머무른 나약한 새였는데 알을 깨뜨려야 한다는 말이 부담스러워 외면하brunch.co.kr 100일 누적 성공 후 썼던 글 매일 15분 독서가 가져온 변화독서 근육 키우기 | 나는 책 욕심이 많다. 어린 시절 용돈을 받으면 서점에 가서 책을 사서, 읽고, 모우는 재미가 있었다. 당시 서점에 있는 모든 책을 사서 읽는 게 꿈이었다. 학창 시절에는 도서관의 책을 다 빌려 읽는 게 꿈이었고, 직장을 다니면서는 직장 근처 도서관을 이용하면서 그곳에 있는 책을 다 읽는 게 목표였다. 회사를 옮길 때마다 가장 먼저 찾는 게 근처 도서관이고brunch.co.kr #독서 #글쓰기 #직장인 #종이책 #e북 #원서 #소설 #서평 #독후감 #독서토론 #성장     아이들과 <달과 6펜스>(푸른숲주니어)를 토론했다. '책통자 아이들'이라는 모임에 오는 학년은 다양하다. 초등 6학년부터 고2까지 여러 아이이 한자리에 모여 토론한다. 정규 강좌를 듣지 않아도 자유롭게 참여할 수 있는 오픈형 클래스다. 힘이 닿는한, 모임만큼은 계속 하고 싶다. 아이들이 성인이 된 후, 이 시간을 떠올리며 행복했다 말할 수 있길 바라며.  먼저 30분은 아이들이 생각을 정리할 수 있도록 스피치 훈련을 했다. 처음엔 긴장했지만, 같은 패턴 다른 주제로 2회씩 하니 훨씬 좋아졌다. 한 아이는 "이제 생각이 정리되는 것 같다"고 했고, "처음엔 무슨 얘기를 해야 할지 막막했는데, 하다 보니 바로 연상이 됐다"며 만족했다. 아이들은 성인보다 습득능력이 뛰어나다.  다음은 북브리핑 시간. 줄거리를 중심으로, 각 인물들의 욕망을 읽는 수업을 했다. 사건을 하나씩 정리하며, 각 캐릭터에 대한 이해를 시도했다. 책을 못 읽고 온 아이도 있어, 이 시간이 필요했다. 북브리핑의 효과는 매우 높았다. "조금은 지루했다"며 어려워하던 아이도 흥미를 느꼈다. "같이 얘기하다 보니, 이해도 되고 너무 재미있다!"고 했다. 다양한 학년이 참여하는 클래스일 경우, 고전문학을 다루곤한다. 저마다 느끼는 바가 다르므로, 토론을 통해 아이들의 사고력을 확장시킬 수 있기 때문이다. 단, 조금 어려워하거나 흥미를 못 느끼는 아이들을 위해 이런 브리핑이 반드시 필요하다.  이제 본격적인 독서토론 시간이다. 앞 시간에 재미를 붙인 아이들은 적극적으로 토론에 참여했다. 서로 발표를 하려고 손을 들고 난리였다. 물론, 다른 사람의 말을 끝까지 듣고 발표하게했다. 스트릭랜드는 물론 에이미, 스트로브, 블란치, 아타 등 다양한 캐릭터를 두고 토론을 했다. 이번 토론은 두 측면에 중점을 두었는데 하나는 텍스트 이해, 두번째는 감수성 향상이다. 전자가 책 속 인물들의 욕망을 읽는 과정이라면, 후자는 자신과 타인을 이해하는 과정이다. '스트릭랜드와 같은 방식이 아닌, 가족들과의 대화 끝에 결국 자신이 원하는 길을 가겠다며 아버지가 집을 나간다면?'이란 질문에 아이들은 다양하게 답했다. 아버지를 이해하는 방식의 차이를 비교하며, 가족간의 소통 문제를 생각해봤다.  수업은 2시간 30분간 이어졌다. 후에도, 아이들과의 대화는 계속 됐다. 2시간 넘게 독서, 글쓰기는 물론 삶에 대한 고민, 나아가 공부방법에 대해 얘기했다. 맑고 순수한 아이들의 눈망울을 보는것만으로도 행복했다. 무엇을 하든, 아이들이 행복했으면 좋겠다는 바람. 비단, 나만의 소망은 아닐 것이다. 교사, 학생, 학부모가 연계되는 삼자교육이 최고의 방식이라고 한다. 수업 후엔 학부모들과 소통하려 노력한다. 아이들의 부족한 점이 아닌, 잘한 점 또는 가정에서 도와줬으면 하는 부분을 얘기한다. 늘, 격려와 칭찬을 해주라고 말한다. 책통자에 아이들을 보내는 부모 역시, 책의 힘을 믿는 사람이 대부분이다. 학부모라는 이름만 있을 뿐, 내겐 다른 책친구와 다름없다. 새삼, 좋은 사람들과 어울릴 수 있는 이 공간에 감사했던 하루.    일시 : 2013년 1월 3일(목) - 2월 28일(목) 12회차 오후 3:30 - 5:30장소 : 양평교육청 3층 세미나실도서 : 고미숙 <호모 쿵푸스> 외 5권수료 : 15명 (양평교육청 관내 초, 중, 고등학교도서관 사서)  경기도 양평교육청에서 학교도서관 사서들을 대상으로 ‘독서토론 리더과정’이 끝났다. 1월 초부터 2월말까지 12회차로 독서토론 진행과 논제뽑기를 실습과 코칭 위주로 진행되었다. 우리 회사에서 진행되는 독서토론 리더과정도 8회차인데 12회차로 진행된 이번 과정은 그만큼 알찬 과정이었다.  참석한 사서들은 사서들이나, 학부모, 혹은 학생들의 독서모임을 갖고 있지만, 제대로 논제를 갖춘 독서토론모임은 못했기 때문에 시작할 때 기대감을 표했다. 독서토론과 진행실습, 논제뽑기를 한 도서는 김애란 <칼자국>, 김려령 <우아한 거짓말>, 트리나 폴러스 <꽃들에게 희망을>, 최재천 <과학자의 서재>, 서머싯 몸 <달과 6펜스>, 고미숙 <호모 쿵푸스> 등으로 소설, 인문, 사회분야의 책이었다.  사서들은 이구동성으로 교육청에서 이런 연수과정의 기회를 준 것에 대해 고마워했고, 기대했던 것보다 연수가 더 좋아서 즐거웠다고 말했다. “객관적 책 읽기 중요성을 알게 되었어요, 이젠 독서토론이 낯설지 않네요. 독서토론에 논제의 중요성을 실감했어요. 독서모임 몇 개를 진행하는데 아마추어 수준이었음을 알게 됐네요. 실제적인 실습과 코칭이 좋았어요. 편독 습관을 알지 못했는데 이제 그것을 극복할 수 있겠어요. 인문학을 읽지 않았는데 그것의 중요성 인식한 것이 가장 큰 소득이에요. 실습 위주 강좌라서 처음에는 힘들었으나 후반에는 즐거웠어요.”  임선생과 공동 강사로서 참여한 이번 과정은 이천교육청의 교육과 함께 좋은 경험을 제공해주었다. 독서토론 진행자로서 대상에 맞춘 논제를 준비하고 진행해야 하듯이, 강의나 교육프로그램도 교육생들의 눈높이를 잘 맞추는 것이 중요함을 재삼 확인하는 자리였다. 두 명 이상의 강사들이 한 프로그램을 같이 진행할 경우는 서로 배우며 성장하는 기회가 된다. 서로에 대한 배려와 존중이 시너지를 발휘하기 때문이다. 3월 16일, 인천중앙도서관의 ‘다문화 가족 독서캠프’에는 5명의 강사들이 함께 참여하는 데 벌써부터 마음이 설렌다. 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]!​어느덧 안동독서토론모임 [통과 재미]도 92회차를 맞이했어요.   이번 시간에는 이라또 회원님의 추천작서머싯 몸의 <달과 6펜스>로 토론이 진행되었답니다.​예술과 일상생활 그리고 도덕 등의 이야기로 2시간이라는 시간이 훌쩍 가버렸네요.    다음시간.93회차에는 7월 3일 금요일. 저녁 7시 반부터<작가와의 만남>의 시간이 예정되어 있어요.​[홍준성의 소설읽기 - 소설일기]라는 주제로 진행되니천명관 작가의 [고래]를 읽어 오시면 됩니다.​북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은 책 한권으로 하여금 타인과 느낌 및 생각을 자유롭게 나누시면 되세요.책과 독서를 사랑한다면 부담가지지 마시고 참여해보세요!^^​​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#안동숙소#안동숙박#스테이케이션#독서토론#독서토론모임#독서토론동아리#안동독서토론#안동독서모임#안동독서동아리#안동여행#경북여행#독서#쉼#힐링#휴식#재충전 ​안녕하세요. 초등독서토론논술교실 생각이 자라는 글방 입니다. 생각이 자라는 글방 생글생글​창가에 토독토독 떨어지는 빗소리 들으며 5학년 수업 맞이 준비를 하고 있는데요. ^^햇빛 받으며 밝은 교실에서 수업 하고 싶어 환하게 만들어 놓은 창문에 빗방울 까지 보이니 또 다른 느낌 입니다.오늘 수업 올 친구들은 이 비를 맞으며 오겠죠. 조심해서 와라 생글이들~ 비오는날 독서수업하기딱좋은날 동래구 초등독서토론교실 생각이자라는글방​ 초등5학년 독서토론논술교실 동래구 생각이자라는글방수업준비 초등독서토론교실 사전활용 어휘력문해력 생글생글 생각이자라는글방은 읽고 배우며 이야기하는      행복한 책수업 / 글수업을 합니다. ​7월 2주차 수업으로 오늘은 어린이인권 / 유엔 아동 권리 협약에 관한 도서를 읽어 와서 진행 합니다.도서 내용을 함께 리뷰해보고 글 쓰고, 생각을 나누며, 발표하는 수업으로 진행을 하고 있구요.​참여하는 학생들 즐겁게, 벌써 마치냐고 아쉬워하며 ㅎㅎ 수업을 진행 하고 있습니다. ^^​5학년 사회 시간에 인권존중과 정의로운 사회를 배웁니다.인권 중에서 어린이 인권에 대한 이야기를 함께 나눠보려합니다.​5학년 사회 시간 인권 중에서 장애인 인권에 대해서도 배우는데요.생글 선생님은 한국장애인고용공단에서 강사인증을 받은 장애인인식개선 강사이기도 합니다.다음 인권 시간에는 장애인 인권에 대한 수업도 할 예정 입니다.​생각이 자라는 글방에 방문해주셔서 감사합니다.​​#생각이자라는글방 #동래구초등독서교실 #행복한책수업 #초등독서논술글쓰기발표#생글생글 #초등학생반장연설 #초등학생스피치 #초등학생글쓰기 #온천동독서토론#초등독서논술 #동래구초등독서 #초등학생독서회 #생각이자라는아이들#초등인문학 #아이와함께성장하는생글생글 #미남초생각이자라는글방​#초등독서토론 #초등스피치 #동래구초등스피치 #자신감쑥쑥 #자신감향상#초등학생발표 #초등학생인성교육 #부산동래초등독서토론#동래구초등발표 #온천동독서토론 #초등학생제대로책읽기 #행복한책수업#행복한글수업 #제대로책읽기 #저학년은책을사랑하기 #고학년은책읽기를즐기기#책과친구 #저학년독후활동 #생글선생님 #2학년독서교실#3학년독서교실 #4학년독서교실 #5학년독서교실 #6학년독서교실#어린이인권 #사회연계도서 #유엔아동권리협약 #아동의권리에관한협약​ 이달 초인 7월 4일에 있던 경기도중등독서교육연구회 공부 동영상. 교사를 대상으로 세 시간 동안 독서토론을 하는 방식으로 연수를 진행하는 법을 익혔다. 강사 양성 과정이었는데 쉬흔 분 정도가 참여해서 까르르 웃으며 재밌게 했다. 장소는 서울 시청 서소문별관 성당이다. 서울 시청 강당을 토요일 아침에 빌렸다고 하니 성남 모임의 김은선 샘이 나에게 아침에 와서 "와~ 높은 사람을 아는가 봐요~"라고 얘기했지만 총무인 김혜진 샘이 서울시청 누리집에 가서 거기 안내된 대로 신청해서 빌렸다. 적당한 사용료를 내고 서울 한복판에서 경기도 교사들이 편안하게 연수를 했다. 왜 박원순 시장이 명성을 얻는지 알겠다. 공공시설을 시민이 쓰게 해야 한다는 바른 말을 누가 못 하나. 말은 다 하지. 박 시장은 그 바른 말이 현실에서 곧바로 시행되게 하니까 칭찬을 듣는다. 공공 또는 대학의 담당자들이 검토해보겠다고 한 말은 많은 경우에 진짜 검토만 하고 시행되지 않는 것을 시민들은 체험으로 안다. 일년쯤 지나서 검토 내용이 어떻게 되었느냐고 물으면 담당자는 바뀌어 있고 그때 일을 맡은 사람은 전임자에게 전달받지 못했다고 말을 한다. 이런 일을 나도 여러 번 겪었다. 경기도교육청의 연수 담당자가 독서토론 방식으로 연수를 하자는 제안을 받아들여서 반가웠다. 교육청의 연수 담당자 워크숍에서 이 방법을 직접 실습해보니 호응이 좋았다. 경기도 초등 1정 연수, 중등 수학과와 국어과와 역사과 1정 연수, 교감 연수에 가서 이 분들이 독서토론을 진행한다. 9월에 있는 일반직 연수에서도 이 방법을 써서 한다. 강사의 강의가 아니라 강의 주제와 관련된 책을 연수생이 연수 자리에서 읽고 네 사람씩 모임을 이루어 이야기를 나누는 방식이다. 연수생이 미리 책을 읽어오지 않고 연수 자리에서 읽기에 부담이 없다. 강사의 말만 듣지 않고 참가자들이 서로 대화를 나누기에 각자 소화한 내용과 의문과 그 의문에 대한 답이 어우러져서 더 깊게 이해가 된다. 관심 있는 분은 연락하시길. 관련 자료를 모두 내드리겠다. 강사가 필요하면 소개해드리겠다. 오십여곳에서 강의를 하면서 다듬은 방법이다.- 1월 19일~2월 10일까지 모집, 선정 동아리에 도서 구입 등 지원 -​광주 서구가 19일부터 지역 주민 독서생활의 기반이 되는‘2021년 독서동아리 지원 사업’대상자를 모집한다고 밝혔다.이 사업은 지역 내 독서공동체를 육성하고 지원하여 책 읽는 문화를 확산하고 지역사회 독서문화의 기반을 강화하고자 마련됐다.  지원대상은 월 1회 이상 정기적 모임이 가능한 5인 이상의 독서동아리이며, 선정된 독서동아리에는 △토론도서 지원 △컨설팅 및 역량강화 교육 지원 △워크숍(문학 기행 등) 개최 지원과 작가 초청 북 콘서트 초대 등 다양한 혜택이 제공된다. 독서동아리 지원사업은 독서토론, 창작(글쓰기), 독서치료 등 다양한 분야의 활동계획을 수립하여 신청할 수 있으며 신청기간은 오는 2월 10일까지 서구 통합도서관 홈페이지에서 신청서식을 내려받아 작성하여 상록도서관 방문접수 또는 이메일(kjih327@korea.kr)로 제출하면 된다.   상록도서관 관계자는 “많은 주민들이 독서동아리 활동에 적극 참여해 도서관이 지역주민과 함께 성장하는 지식문화공간으로 거듭나길 바란다”고 말했다.  자세한 내용은 서구 통합도서관 홈페이지(https://www.seogu.gwangju.kr/library) 공지사항을 참고하거나 전화 (☎350-4596)으로 문의하면 된다.  ※ 관련조례 : 광주서구 독서문화진흥조례 제4조 제3항(독서문화 진흥 사업 등) 2020.10.6일 창원 온라인 독서토론 - 파랑오리 ​10월 온라인 독서토론에는 총 11분이 참여를 해주셨습니다.이끔이인 저와 김순영선생님 두 팀으로 나누어 이야기를 나누었는데요. 시작부터 눈물이 나서 마칠 때 까지 눈물 바다였던  적은 이 책이 처음 이였던 것 같습니다. 각오를 하고 울지 않는 모습으로 이어가겠다고 다짐을 하였는데 울보인 저를 알기에 ^^ 이번 저희 팀은 신은주,윤미숙,이명자,주서형,피선애,하지영선생님들이 참여하였습니다.^^​  <느낌>​우리의 가슴을 찡~하게 하고 슬프고 눈물이 났던 책 이였습니다. 그리고 반성을 하게 되는 책이라고 하시는 선생님도 계셨어요. 나이듬에 대한 걱정... 나는 어떻게 살았을까? 아이가 나를 바라보는 시선들에 대해 생각하게 되었고 치매는 우리가 언젠가는 부딪히게 되는 이야기인 것 같다는 말을 나누면서 악어의 마음에 대한 생각도 하게되었습니다. ​<필사>​*그러던 어느 날부터 ~ 도망가기 시작했어요.->이야기 전환이 되는 문장부터 본격적으로 알츠하이머의 이야기가 시작되는 구나 생각했어요. 주체와 게체가 바뀌는 상황의 시작이요. 그리고 기억을 잊어버리다가 아닌 도망을 갔다는 단어의 표현이 이뻤어요. *파랑오리가 악어를 기억하지 못할 때가 늘어났어요.~“파랑오리를 찾고 있어요.~ 사랑하거든요.“-> 저렇게 이쁘게 말하는 악어를 보면서 반성하게 되었고. 마음이 아팠어요. *둘은 처음 만났던 파랑연못에~ ‘나는 세상에서 제일 행복한 엄마야.’->엄마로서의 나 그리고 딸로서의 나를 생각하게 되었어요.엄마로서의 나를 생각한다면 그래도 우린 좋은 세상에서 살고있구나. 아이와 공유된 시간이 많은 것 같다.그런데 딸로서 엄마를 보면 우리 엄마가 행복했던 엄마였을까? 마음이 아팠어요. *파랑오리는 이제 ~ 잘 알고 있었어요.->사랑하니까 어디를 가고 싶어하는지 뭘하고 싶은지 아는 그 감정의 선들에 대해 생각해봤어요. 사랑하니까 할 수 있는 것 같아요. 그 사랑하는 마음이 파랑오리가 악어를 기억 못했을 때 악어가 파랑오리에게 했던 말과 연결이 되는 것 같아요. *바랑향기.~기억하고 있었어요.->기억은 잃었지만 감각과 느낌은 가지고 있는 것 같아요. 그래서 행복한 감정들을 기억해야 될 것 같아요 계속 행복 할 수 있도록이요. *나는 엄마의 아기였지만, ~내가 지켜줄게요.->나의 엄마에게 난 아기악어와 같은 존재가 될 수 있는가?를 생각하면서 난 내 아이들에게 아기가 되고 싶지 않다는 생각을 했어요. *‘엄마는 나를~ 그리고 나는 엄마를 사랑해요.’-> 바램이 들어있어요​ <대표질문>​*과거의 어느 지점으로 돌아가는 것은 자신의 선택일까?->시간여행자 같아요. 과거의 어느 시점으로 돌아가는.. 삶의 아쉬움인지 좋았던 기억인지는 모르겠지만, 기억을 잃어 가는게 아니라, 현재를 잃어가는 것 같아요.->요즘의 관심사여서 많이 보고 읽고 있어요. 치매는 피난처인 것 같아요. 지우고 싶은 기억부터 지운다라는 말을 들어본 적이 있어요 그래서 현재가 너무 힘들어서 지워가는 건가? 하는 생각을 했어요.->본인을 슬픈지 모르는데 주변의 사람들이 더 힘들어 하는 것 같아요. 저는 자신의 선택인 것 같아요.->나의 선택을 넘어서 본인이 가장 행복한 시점으로 갔으면 좋겠다. 라는 생각을 해봅니다.->치매에도 다양한 치매가 있다고 해요. 다행이 요즈음은 초기에 발견을 해서 약을 먹으면 그 증상이 천천히 진행이 된다고 해요. 부모나 주변의 세심한 관찰이 필요한 것 같아요,->요즘은 젊은 사람도 걸리는게 치매인데요. 돌아가는 시점을 내가 선택 할 수 없어서 힘든 것 같아요. *놓아주는 연습 자유를 갖게 하는 연습은 언제부터가 좋을까?->내가 만약 치매라면 집착보다는 순응을 할 수 있어야 된다고 생각해요. 난 아기 악어처럼 할 수 있을까? 엄마의 기억을 잡고 싶어 하는 것도 내 욕심 이였어요. 그것도 내려놓아야 하고 엄마도 받아들이는 연습을 해야겠다는 생각이 들었어요.->저는 이 질문을 치매와는 다른 방향으로 생각했어요. 아이가 어릴 때는 내 품에 있다가 혼자서 놀 줄 알고 조금씩 성장하는 모습을 보면서 내 품에서 떠나보내야 할 시점과 마음에 대한 질문 이였는데 역시 다양한 생각을 들어서 너무 좋아요.->저도 다른 방향으로 생각을 했어요. 내려놓는다는 것은 나를 낮추는 것 나를 어느 정도까지 낮춰야 내려 놓을 수 있는 것인가? 라는 생각을 해보았어요.​*사랑하는 사람들에게 어떤 사람으로 기억되고 싶은가?->항상 긍적적인 그리고 행복했던 사람으로 기억되고 싶어요. ->어설픈 아내, 엄마이지만 그 모습이 내 가족에게는 즐거움 이더라구요., 해피한 아내, 엄마로 여자로 기억되고 싶어요.->마치 내 묘비명에 무엇을 남기고 싶은지 말하는 것 같네요.->저는 그냥 아이들에게 그냥 ‘엄마..그냥 우리 엄마‘로 기억되고 싶어요.​*기억이 도망치는 나. 나는 가족을 위해 나를 위해 무엇을 준비해 두면 좋을까?->기록을 많이 남겨야 할 것 같아요.->지금을 어떻게 살 것 인가?를 생각해야 할 것 같아요. 기억을 남기는 것과 그렇지 않은 것은 어떤 차이가 있을까요? ->내가 기억 될 수 있는 기록을 남겨야겠다고 생각했어요.​*기억을 잃어가고 있는 엄마에게 악어처럼 인정하고 사랑하려면 무엇이 필요할까?->악어가 지금의 나와 닮았다고 생각했어요. 어떻게 악어는 엄마오리에게 이렇게 할 수 있을까? 치매진단이 나왔을 때 인정이 되지 않아서 싸우기도 하고 혼내기도 하고 했던 내 모습과는 달라서 반성을 하게 됩니다.​*엄마 오리와 아기 오리, 엄마 악어와 아기 악어가 아니고 오리와 아기 악어로 작가는 말하고 있는가?->파랑색의 의미가 있을까? 보통의 의미는 신뢰나 우울함이 있는데 이것과 연관이 될까? 하는 생각이 들었어요. 처음에 책을 봤을 때 입양에 대한 이야기인가? 하는 생각도 했었어요. 그런데 읽고 보니 치매의 이야기 였더라구요. 그런데 결국 부모자식간의 사랑이구나.. 하는 생각을 했어요.->똑같은 오리와 악어였다면 겉모습으로 보면 똑같아서 존재의 대비를 주기 위한 시각적인 이유이지 않을까 생각을 해봤어요.​*아기악어처럼은 아니어도 내가 엄마에게 끝까지 해 줄 수 있는 건 무엇일까? 내가 엄마를 사랑하고 있음을 표현하는 방법은 무엇인지?  <수다이모저모>​*지금 세상에서 제일 행복한 엄마인가요? 라는 질문과 지금 행복하나요? 의 질문은 너무 다른 것 같아요.->행복한 엄마인가요? 라고 누군가 물으면 아이들에게 짜증냈던 순간이 생각이 나면서 반성될 것 같아요.*자식들을 키우면서 받을 기쁨을 다 받았다며 이제 아이들이 행복을 바란다라는 말이 어렸을 때는 이해가 가지 않았는데 지금 생각해 보면 그 말이 맞는 것 같아요. 작은 짜증과 화도 있지만 전체로 보면 아이들이 나에게 준 기쁨을 생각해 보면 내 기쁨의 크기가 엄청 큰 것 같아요. 우리 부모님은 그랬을까? 하는 생각을 하면서 그랬으면 좋겠다하는 바램을 가져본 책 인거 같아요. *요즘과 예전의 달라진 생활 모습들 때문에 지금 우리 마음과 부모의 세대는 다른 것 같아요. 맞벌이 부부들이 많아지면서 사회적인 제약이 있기 때문에 ..어쩔 수 없지 요양원으로 모시게 되는 상황들이요. 우리가 자식이였을 때는 자식으로써의 책임감. 부모가 되었을 때는 자식에게 부담을 주기 싫은 부모의 입장을 우리는 다 가지고 있는거예요. *우리는 낀 세대 라고 하잖아요. 우리는 그런 마음에 갈등을 겪고 당연히 해야 하는 도리라 생각하지만 내 자식에게는 짐을 주고 싶지 않은 마음은 똑같은 것 같아요.*저희 엄마가 말씀 하셨어요. 아픈 나를 위해 너희의 젊음을 허비하지 말라구요. 그런 우리 엄마의 영향을 내가 받았고 그렇게 생각하고 있어요. 내 배우자에게도 서로 이야기 하고. 그것이 남겨진 이에 대한 예의가 아닌 나에 대한 예의라고 생각해요. 내 아이들도 나의 영향을 받겠지요. 내 아이들에게도 자식으로써의 도리에 대한 생각은 없어야 한다 라는 것이 저와 저의 가족들의 생각 이예요.-><모리와 함께한 화요일> 이라는 책이 있어요. 이 책을 읽고 나서 죽음에 대한 생각이 많이 바뀌었어요. 주인공이 이들에게 너희들의 일상을 포기하지 말라고 이야기를 하거든요. 아이의 삶을 흔들지 않고 아름답게 세상을 떠난 이야기요. 어머님이 훌륭하신 것 같아요. 생활 속에서 그런 주제로 이야기를 많이 나눠야겠다고 생각했어요.*우리 어머니가 글을 잘 모르신 분인데 건강보험공단에서 의료연명하지 않는다는 신청을 하고 오셨더라구요. 의사선생님 말이 자식들에게 꼭 다 읽게 해서 확인해보라고 했다면서 신청서를 주시는데 맞고 해야하는걸 알았지만 막상 딸의 입장에서 보니 다른 생각이 들게 되고 마음이 안 좋았었는데 선생님들이 했던 말들로 다시 생각해보게 되었어요.*저희 엄마와 이야기를 나눴을 때 저희 엄마가 읽어보시더니 갑자기 저도 생각지 못했던 이야기를 하셨어요. ‘유괴’ 의도하였던 의도하지 않았던 아이의 부모를 찾아주지 않아서 유괴라고 말하는 엄마의 말에 또 다른 생각으로 하게 되었어요. 그러고 보니 예전에 봤던 아이를 유괴를 해서 키웠던 이야기의 뉴스를 보게 되었어요. 사랑으로 키웠지만 유괴였던 사연. 그와 관련된 뉴스와 영화가 있어 함께 올립니다.^^ '17년'만에 딸 찾은 母 "이미 납치범 용서…잘 키워줘서 고마워"17년 전 한 여성에게 납치된 딸을 극적으로 만난 남아프리카 공화국 여성이 화제가 된 가운데 이 여성이 납치범을 용서하겠다고 밝혀 잔잔한 감동을 주고 ...naver.me 아이 납치해 26년간 키운 엄마의 뒤늦은 참회갓난아이를 납치해 26년간 키운 여성이 뒤늦게 자백하며 참회의 눈물을 흘렸다. 13일(현지시간) 쓰촨성 난충에 사는 허샤오핑(48)씨의 사연이 중국 언론에 소개됐다. 1992년 자신의 신분을 숨긴 채 일자리를 구하러naver.me [중국영화] 디어리스트, 亲爱的 (Dearest 2014), 아동납치 실화영화안녕하세요!최근 본 중국영화 디어리스트,亲爱的(Dearest , 2014)를 소개하려고 합니다. 이 영화는 2014년...naver.me  <메세지>*가족과 함께 하는 시간의 기록을 열심히 하자. 아이들 사진만 찍지 말고, 부모님 사진 내 사진 가족 모두의 사진을 열심히 남기자.*이상하고 재미난 그리고 씩씩한 할머니가 되고 싶다.*사랑하는 이들과의 오늘을 맘껏 누리며 담고 살자.*현재의 시간을 꽉 차게 보내자! 부모와, 자식으로!!*넘치는 사랑은 흘러가는 것~부모님에서 나에게 그리고 내 자녀에게로...*기억을 잊는다면 가장 행복한 순간으로 가기를 소망합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월부터 시작한 평택지산초록도서관 초1-2, 초3-4 친구들과 독서토론을 마무리했다. 1주일에 한 번, 1시간 30분, 줌으로 진행했다. 독서토론 수업이기는 하지만 8번 중 2번은 영화토론으로 배치했다. 집에서 하는 수업에서는 몇 달에 한 번 정도 영화토론을 진행하는데, 외부 수업에서 영화토론을 하기는 처음이었다. 처음에 강의계획을 할때 도서관 사서 선생님께 제안했는데, 영화도 토론하면 재미있을 것 같다고 해서 3강과 7강, 조금 느슨해지는 타이밍에 넣었는데 결과는 대성공! 아이들이 너무 좋아했다. 3강 영화는 초1-2, 초3-4 모두 <쥬토피아> 영화로 토론했고, 7강은 초1-2는 <인 사이드 아웃>, 초3-4는 <월-E> 영화를 함께보고 토론했다. 유명한 영화들이라 이미 본 친구들도 있었는데, 토론하기 전에 한 번 더 보고 온 친구들이 많아서 활발하게 토론할 수 있었다. 어제 8강을 마무리하고, 1-8강까지 토론했던 책과 영화 중에 가장 기억에 남는 Best3를 뽑아달라고 했는데 영화를 Best1으로 뽑은 친구들이 많았다. 혼자 볼때도 재미있었는데, 같이 얘기나누니까 더 재미있었다는 귀요미들이다.​초반 3강까지는 8명 이상 출석률이 높았는데, 4강부터는 4-5명으로 절반 정도 인원이 참여했다. 끝까지 결석없이 참여한 친구들은 인원이 줄어서 아쉬웠지만 더 많이 자신의 생각과 의견을 말할 수 있어서 좋았다고 했다. 초1-2반 친구 중에 한 명은 1강에서는 목소리조차 듣지 못했고, 2강부터는 조금씩 한 마디씩 하더니 마지막 8강까지 점점 얘기도 많이하고, 손도 먼저 들고, 조금씩 토론을 즐기고 성장하는 모습을 보여 많이 뿌듯했다. ​친구들과의 토론수업을 끝나서 아쉽지만 7월에 다시 온라인 글쓰기로 만날 수 있게 되었다. 지난 겨울에 4주간 두 번 진행했던 온라인 글쓰기를 또 진행하게 되었다. 한 번 진행했던 강의처에서 다시 의뢰를 받는다는 것은 기분좋은 일이다. 내가 그동안 열심히 했구나 인정받는 것이기에. 오늘 강의계획서를 하루종일 수정해가며 보냈다. 자만하지 않고 더 열심히 하자! 7월에 어떤 친구들을 만날지 벌써부터 기대된다.     행복, 물음표를 품은 사람들 ​지난 7월25∼26일, 전라북도학생수련원(원장 박종각)에서 도교육청 교육혁신과가 주최한 제8기 고교생 독서토론 인문학캠프가 열렸습니다.​‘행복, 물음표를 품은 사람들’을 주제로 올해에는 북튜버 김겨울의 『독서의 기쁨』, 물리학자 김상욱의 『떨림과 울림』, 응급의학과 의사 남궁인의 『만약은 없다』, 한겨레 문학상 수상작가 박서련의 『체공녀 강주룡』이 지정 도서로 선정되었습니다.이번 캠프를 위해 도교육청이 선정·지원한 32개 고등학생 독서토론 인문학 동아리는 지난 4월부터 읽고 토론하며, 그 내용을 바탕으로 작가와의 소중한 시간을 갖고, 관련 결과물은 책으로 만들어집니다.​이번 행사에는 학생, 작가, 지도 선생님을 포함해 180명이 참여했으며, 지난 5월에 학생수련원으로 수련을 왔던 부안고 학생들과도 다시 만나니 더욱 반가운 마음이 들었습니다.​지난해에 이어 봉사활동에 참여한 군산고 3학년 송윤혁 군은 “참 재미있어요. 행사에 참여할 기회는 많지만 이렇게 진행해보는 경험은 흔치 않은데요. 학생들이 잘 따라주고 또 서로 배려하고 존중해 줘서, 좋은 경험을 할 수 있었습니다.”라고 소감을 말했습니다.​   개회식이 끝나고 명랑운동회를 시작으로 흥겨운 한마당이 열렸습니다. 참여 학생들이 한자리에 모여 뛰고 웃고 떠들며 긴장과 어색함을 내려놓았고, 모둠 활동에서는 아이디어가 반짝입니다.​  저자와의 대화  저자와의 대화 이번 캠프의 프로그램 중 ‘저자와의 대화’는 모두가 기다린 시간입니다. 학생들의 재치 있는 진행으로 작가들과 이야기하고, 게임도 하며 만남의 시간을 가졌습니다. TV 프로그램 ‘알쓸신잡’의 출연자로도 유명한 김상욱 교수는 물리학이나 과학에 대한 질문이 많았고, 박서련 작가는 ‘체공녀 강주룡’의 인물들과 느낌, 저작의 어려움에 대한 질문, ‘유튜버’이기도 한 김겨울 작가에게는 유튜브나 크리에이터, 전공인 철학에 대한 질문, 마지막으로 ‘이대 목동병원 응급의학과 의사’인 남궁인 작가에게는 응급상황이나 환자에 대한 질문들이 쏟아졌습니다.​김겨울 작가는 책을 읽을 때 속도보다 중요한 건 ‘재미와 깊이’라는 아주 중요한 말을 남겨주었습니다. 우리의 삶도 속도보다는 인생의 재미와 깊이를 알아가는 시간이 되었으면 합니다. 짧지 않은 시간 동안 작가님들께서 성실하면서도 재치 있는 답변을 해줘, 참가자들의 환호와 박수를 받았습니다.​  소통하는 독자 시간  모둠별 작품 저녁에는 ‘소통하는 독자’ 시간을 통해 열띤 토론이 펼쳐졌고, 다음날 오전은 무주교육지원청 전청 장학사의 진행으로 주제를 선택해서 돌아가며 토론을 하고, 그 결과를 나누며 마무리했습니다. 학생들이 활동하는 모습을 보니 대견하고, 인문학적 소양에 또 한 번 놀랐습니다. 뿐만 아니라 참가한 작가들도 밤늦게까지 학생들과의 소통과 공감하는 시간을 가졌습니다.​마지막 총평에서 남궁인 작가는 ‘속칭 강남 8학군에서 학창시절을 보내며 공부만 하고 토론이란 것을 해본 적이 없다’면서 ‘이번 캠프와 같은 소중한 경험을 통해 미래를 준비하면 어느 순간 달라진 나를 보게 된다. 그 첫걸음에 여러분이 있다’라는 말을 20년 후배들에게 해주었습니다. 박서련 작가는 ‘좋은 질문을 품을 수 있다는 것에 자부심을 느껴도 좋다. 작은 것, 당연한 것에 대해 생각할 수 있을 때 발전의 여지가 있는 것이고, 의문을 가지는 사람이 세상을 바꿀 수 있다’라며 ‘1박2일 동안 사인을 많이 했는데, 뜨겁게 환영해주고 열렬히 반응해줘서 감사하다’라는 이야기를 남겼습니다.​프로그램을 기획한 교육혁신과 김유진 장학사는 “올해로 벌써 여덟 번째이다. 해를 거듭할수록 행사의 완성도가 높아지고 있으며, 앞으로도 전북교육청은 우리 학생들의 인문학적 성장을 위해 더욱 참신한 아이템을 발굴하는 노력을 아끼지 않을 것이다”라며 “좋은 장소를 제공해주고 많은 도움을 준 전북학생수련원에도 감사드립니다.”라고 이야기했습니다.​지리산의 아름다운 자연 속에서 책과 함께, 평소 만나고 싶었던 네 분의 작가와 함께한 즐거운 시간! 프로그램을 준비하신 열정적인 선생님들과 참여한 학생들이 책과 삶에 대한 진솔한 이야기를 나누며 함께한 1박2일이 ‘행복에 대한 물음표에 그 해답을 가득 채워갈 수 있는 시간’이 되었기를 바랍니다.​글 신해정 전북학생수련원 수련지도사  전라북도학생수련원전라북도 남원시 운봉읍 행정공안길 302 전라북도학생수련원  ​ 성남교육청 4층 대회의실에서 오늘(5월 13일(월), 성남교육청 관내 학교도서관 사서연수가 있었다. ‘독서토론 어떻게 진행할 것인가’라는 주제로 오후 2시부터 5시까지 3시간 동안 1부 특강, 2부 독서토론으로 진행되었다. 원래 100명이 신청했다고 들었는데 도착해서 보니 130명의 사서들로 대회의실이 꽉 찼다. 참석한 사서에게 강의 사진과 독서토론 진행사진을 부탁했더니 그 사진만 찍어 사서들의 모습이 없어 아쉽다. 하지만 독서토론에 대한 관심과 열정은 충분히 느낄 수 있었다.   오후 2시경에 시작한 개회식에서 정종민 교수학습국장의 개회사는 참석한 사서들에게 깊은 인상을 남겼다. 그는 도서관의 역할을 크게 세 가지로 설명했다. 도서관은 아이들의 꿈이 꾸는 곳, 자기주도 학습력을 키우는 곳, 마지막으로 독서토론하는 곳으로 규정하였다.  철학자 탁석산은 멘토는 하나의 본보기에 불과하지만 책은 인생의 스승이라고 말한다. 우리는 책을 통해서 삶의 모든 차원을 가르치는 진정한 스승을 만난다. 따라서 멘토는 여럿일 수 있지만 스승은 단 하나다. 도서관의 존재 이유는 학생들이 스스로 책을 읽고, 자신의 역할모델을 찾고, 함께 독서토론을 하기 위함이다. 유대인 도서관 ‘예시바’는 그것을 제대로 우리에게 보여준다. 우리는 도서관에서 책을 만나고, 스승을 만난다.  1부 독서토론 특강을 마치고 2부 독서토론을 했다. 패널로 참여한 9명은 스스로 자원한 사서들이다. 독서토론 도서는 <꽃들에게 희망을>(트리나 폴러스 글,그림/김석희 옮김. 시공사)이다. 초등, 중고등학생, 성인들도 토론하는 좋은 책이다. 1972년에 발간된 책이니 40년이 지난 스테디셀러다. 꿈과 희망, 성장과 변화, 도전과 역경, 경쟁과 도움, 사랑과 인내 등 다양한 주제를 가진 좋은 책이다. 참관하는 사서들을 위해 간단히 책브리핑을 마치고 토론을 시작했다.  토론자들의 좌석배치가 이채롭다. 진행자에게도 새로운 경험이다. 대부분의 경우 ‘ㅁ’자 형태로 책상을 배치한다. 하지만 이번에는 대회의실의 120명의 참관자가 들어갈 장소가 없어서 대회의실에서 전면에 ‘ㄷ’자 형태로 책상도 없이 접이의자로만 배치했다. 대회의실 뒤편까지 패널들의 발언이 들려야 하니 좌, 우측에 마이크 1개씩 배치하고, 진행자도 무선마이크를 사용했다. 이름표를 만들 수 없어서 메모지에 패널들의 이름을 적었다. 남자사서 1명과 여자 사서 8명, 초등학교 사서 4명 중학교 3명, 고등학교 사서 2명이었다. 독서토론은 자유논제 5개와 찬반/선택 논제 2개를 가지고 65분을 진행했다. 모두 책을 일고 참석했고 사서들의 토론 내용은 비교적 수준급이었다. 찬반./선택 논제에서도 자신의 주장과 근거를 제대로 예를 들어가며 설명했다. 이곳 사서들의 수준을 이해하는 좋은 기회였다. 120여명의 참관자들은 숨소리를 죽이고 토론을 지켜봤다.   토론 후 소감은 다양했다. 기대보다 훨씬 즐거웠다. 패널들의 다양한 의견과 다른 관점을 배웠다. 토론하면서 생각이 정리되었다. 독서토론의 맛을 알게 되었다. 진행자의 매끄러운 진행과 패널 발언을 요약하고 정리하는 것이 배울 점이었다. 토론을 마치고 질의응답 시간에는 7명이 질문했다. 질문의 내용은 ‘초등생과 중학생이 독서토론할 때 도서선정 방법은? 자기주장을 굽히지 않는 중학생을 어떻게 지도해야 하나? 글쓰기 지도는 어떻게 하는가? 진행자의 자세는? 논제는 어떻게 뽑는가? 어디에서 이것을 배울 수 있는가? 논제는 받을 수 없는가? 등 이었다. 이제 독서토론은 시대흐름이다. 지난 3월에 공영방송에서 ‘공부하는 인간’이라는 프로그램을 방영했다. 또 책으로도 펴냈다. <공부하는 인간 (호모 아카데미쿠스)>(KBS제작팀, 예담)으로 결론에서 “질문과 토론을 통한 교류와 협력의 공부”를 21세기 한국사회에 권한다. 학교교육에서 가장 부족한 부분을 제대로 짚어내고 있다. 이제 학교 도서관은 독서토론 열공에 돌입했다! 꽃들에게 희망을작가 트리나 폴러스 출판 시공주니어 발매 1999.09.11 리뷰보기  독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 있는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경게스트하우스&호스텔 1층북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임[통과 재미]​이번 예순여덟번째 시간에는김*한 회원님의 추천작김탁환 작가의 [살아야겠다]로 진행되었어요.   날씨탓인지 회원님들이 바쁘셔서 그런지이번 시간에는 5분의 회원님들이 모여 조촐하게 진행되었어요.    조촐하게 진행된 독서토론모임이었지만이번 시간에는 특별하게 [안동인터넷뉴스] 작가님도 함께 참석하셔서북카페.통659와 독서토론모임에 대해 촬영 및 회원님들의 인터뷰를 겸하는 시간으로 더욱 뜻깊은 시간이 되었던 것 같아요.​인터뷰로 하여금 안동독서토론모임을 다시금 되돌아보는 시간이었네요.이번 주중에 기사가 나온다고 하니이 기사를 보시고 독서와 책에 관심이 있는 분들이 더욱 많이 참석해주셨으면 하는 바램입니다!^^     다음 시간.4월 24일 수요일 저녁 7시 반부터는오링도링님의 추천작엄기호 작가의 [공부 공부]로 진행됩니다.    엄기호 작가의 [공부 공부]를 읽으셨거나읽었던 책 한권으로 서로의 생각과 느낌 등을 공유하고 싶으신 분들은주저하지 마시고 참여해보세요~!^^​​​여행과 독서에 가치를 더하는 공간.북카페.통659그리고 안동풍경게스트하우스&호스텔​​#안동#안동독서토론#안동독서모임#안동독서토론모임#안동독서동아리#독서토론모임#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#감성숙소#안동여행#독서여행#힐링여행#감성여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 올 한해의 12권 책을 다 읽고 내년을 준비하는 시간이 다가왔네요.2020년은 코로나로 인해서 1월 한번만 오프라인에서 만나고 모두 온라인 모임만 진행한 터라 아쉬움이 더 많이 남았던 것 같습니다.​내년에는 오프라인에서 만날 수 있기를 고대하면서2021년 P.I.M 시즌 3를 안내드립니다.​함께 하실분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​ ​ ​#GRITMAN #포항 #독서 #모임 #책 #Book #2021년 #시즌3 #독서 #목록 #분양#자기계발 #경제 #경영 #인문 #고전#시 #에세이 #소설 #역사 독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경게스트하우스 & 호스텔 1층북카페.통659에서 이루어지는 72회째 안동독서토론모임통과 재미​요즘은 부쩍 책과 독서를 사랑하는 새로운 분들의 참여가 많아져보다 활기찬 안동독서토론모임이 이루어지고 있답니다!    저는 어제 가족행사가 있어서 참여를 하지 못했지만새롭게 참여하신 신입회원님들을 비롯하여 10분의 회원님들이 모여열띤 토론이 되었나봐요!^^  칠십두번째 토론회는 야마구치 슈 작가의[철학은 어떻게 삶의 무기가 되는가]로 진행되었어요!    약 2시간가량의 독서토론을 끝마치서도 그 여운이 가시지 않는지안동독서토론모임 단톡방에서는 미처 하지 못했던 이야기들이 오고 갔지요.​역시나 회원님들이 많이 느니까 각자가 생각하고 느낀점들에 대한 이야기들이 끝나지 않고서로의 이야기들에 대한 공유가 이어졌어요.     다음시간.6월 26일. 수요일 저녁 7시 반부터는김훈 작가의 [연필로 쓰기]로 토론회가 진행됩니다.​  ​2019년 중반기 도서목록도 함께 소개할게요! 7월 10일 수요일이기호 작가 [누구에게나 친절한 교회오빠 강민호]​7월 24일 수요일서민 작가의 [서민의 기생충열전]​8월 7일 수요일마이클 샌델의 [정의란 무엇인가]로 진행되니 이 책들을 읽으셨다면그 날짜에 맞게 안동독서토론모임에 참여하시면 된답니다!​북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은 독서와 책을 사랑하는 분들이라면 남녀노소를 불문하고 참여가 가능합니다.굳이 어떤 무언가를 이야기하지 않아도 되요!한권의 책으로 하여금 타인의 생각과 느낌을 함께 공유하시면 된답니다!​​​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스그리고 북카페.통659​#안동#안동독서동아리#안동독서토론모임#안동독서모임#독서토론모임#독서모임#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#북스테이#안동북스테이#북캉스#호캉스#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙박#안동숙소추천#안동감성숙소#안동여행#독서여행#힐링여행#감성여행#가족여행 http://hyuna5071.blog.me/221309590427강남도서관 독서토론으로 만난 줄리언 반스 <시대의 소음>시대의 소음 작가 줄리언 반스 출판 다산책방 발매 2017.05.29. 평점 리뷰보기 ​ ​이 책을 이번에 제대로...hyuna5071.blog.me​​기억들 하시려나요?​예전에 강남도서관에서 독서토론 프로그램이 있어서​<시대의 소음> 깊이있게 읽고 왔다구요.​그때 상반기 신청자가 넘 적어서 ​하반기 프로그램을 할 수 있을지 없을지 모르겠다고 했는데​할 수 있음 좋겠다고 저도 아쉬운 마음 전했더니​그게 영향이 있었는지 없었는지는 모르겠지만​하반기도 진행하시더라구요. ㅎㅎㅎ​​​​​​오늘 <로쟈의 러시아 문학 강의> 들으러 갔다가공지를 발견하고 어찌나 좋던지요.^^​​상반기는 늦게 알아서 앞선 책들 독서토론에 참여못했지만하반기에는 왠만하면 꼭 참여하려고 합니다.매달 한번, 마지막주 수요일 오전 10시에 하시네요.9월만 목요일~~참 아쉬운 것이 7월 25일은 딱 제주도 가는 날....;;오전이긴 해도 준비를 해야 해서 맘 편히 다녀오긴 어려울 거 같아서요.7월은 못가고, 9월은 목요일이라 스케줄 봐서 결정하기로 하구요.다른 네번의 독서토론 시간은 책들도 다 매우 관심가는 것들이라꼭 신청하고 참여하려구요!!!철학책 좋아하니까 8월에도 가고,김숨 작가의 책 한번쯤 읽어보고 싶었는데 마침 기회가 닿았으니 10월에도 가구요,자유론은 현대지성 출판사 책으로 최근에 어렵게 봤던 거 선생님이랑 같이 또 한번 보면 더 좋을 거 같아서 11월도 가구요,마지막 12월 피날레 도서로 최고, 이방인 보러 갈랍니다.이웃님들 신청하세요, 얼굴 보게 ㅎㅎㅎ​http://everlearning.sen.go.kr/member/memlogin.jsp로그인 - 에버러닝 서울특별시교육청 평생학습포털회원님의 아이디와 비밀번호를 입력해주세요. 아이디 비밀번호 아직 에버러닝의 회원이 아니신가요? 회원가입 아이디나 비밀번호를 잊으셨나요? 아...everlearning.sen.go.kr​오늘 다녀온 최인아책방.두번째로 또 갔습니다. ㅎㅎㅎ이렇게 저희집 북카페 책장도 좀 꾸밀까 싶어 벤치마킹을......​​​​​​그냥 책만 꽂혀있을 뿐, 아직 어떠한 규칙도 없어요 ㅋㅋㅋ내일은 집에서 본격적으로 북카페 책장 정리좀 해보려고 합니다~~~​​ 고전 독서토론 플랫폼 필로어스, 『논어』 원데이프로그램 참여 후기  고전 강독을 강조하는 책만 읽다 정작 고전 읽기는 뒷전이었는데한두 권 쌓이며 조금씩 재미가 느껴지기 시작한다.고전이라는 책을 읽다 보니 내가 주로 읽는 관심 책들의 모태가 결국 고전과 맞닿아있구나 하는 생각이 어렴풋이 쌓이고 있다.이래서 고전~ 고전~하는구나 싶은.그런데 완독의 즐거움은 잠시, 읽어도  다 읽은 것 같지 않은 아쉬움이 남는다.다른 사람들은 어떨지 궁금해져 난생해 본 적 없는 독서모임에 관심이 가곤 했다.그런 중에 세인트존스대학교 학생들이 만든 고전 독서토론 플랫폼 필로어스를 알게 되었다.예전에 다큐에서 보고 넘 인상 깊었던 대학이라 기억하고 있었는데 어떻게 간접 경험이라도 해볼 수 있지 않을까 싶은 기대감에 덥석 신청하고야 말았다.그것도 논어를.사서 진열만 하고 있는 터라 이렇게라도 읽을 기회를 만들고 싶기도 했다.​​ ​​그냥 독서모임도 두려운데 고전 독서토론이라니 시작 전부터 무척 긴장됐다.줌 수업도 아이만 해봤지 내가 참여해보는 건 처음이라 어찌나 어색하던지...한참 후에야 화면 모드를 알아채서 거의 마지막에 참가자 얼굴을 다 볼 수 있었다.처음 참가하는 사람을 위해 가이드도 보내주셨는데 미루다가 모임도 끝나고 포스팅 시작하며 확인했다.어떻게 준비해야 할지 미리 봤더라면 좀 나았을 텐데나름 포스트잇 붙여가며 표시하면서 읽었는데 막상 그 시간에 찾으려니 어디가 어딘지 모르겠고원래도 정리를 못하는데 긴장한 상태에서 떠올리려니 생각보다 적응이 어려웠다.그런데 그냥 듣고 있는 것만으로도 나에게는 신세계였다.어제 끝나고 바로 남겼더라면 더 격하게 찬양?을 했을지도 모를 만큼신선한 자극제가 되었다.​​ ​​14편-20편까지 처음 읽을 때는 지루해서 휘리릭 넘어가고안되겠다 싶어서 두 번째 읽을 때는 나름 열심히 읽었다고 생각했는데그래도 큰 감흥은 없었던 것 같다. -.-;;;평소에도 왜 유독 논어가 그렇게까지 추앙?받는지 이해하지 못했던지라도대체 무슨 얘기가 오갈지 책을 읽으며 더 궁금해졌다.​​ ​​#리딩으로리딩하라 를 읽고 샀던 홍익출판사 #논어책장에 꽂아 놓은 지 2년이 훌쩍 넘었다.이번에 새로 전면 개정판이 나왔는데 잠시 비교해보면,​​ 왼쪽 구판 / 오른쪽 개정판​​가장 큰 차이는 전면 개정되며 원문이 한글 밑에 함께 나온다는 것이다.한자 크기를 키워서 가독성을 높였고 한자 음도 달아주고 풀이도 나온다.홍익출판사 #노자도덕경과왕필의주 를 가지고 있는데 그 책은 한자가 함께 표기되긴 하지만 음도 없고 한자 크기가 작아 복잡한 한자는 분간이 잘 안된다.역자도 바뀌어 해석에도 약간씩 차이가 있다.학자들 사이에 해석이 갈리는 부분에서, 구판은 주희의 해석에 많이 따르는 듯하고 전면 개정판은 다른 견해를 보이는 듯하다.​​ 구버전 논어 ​​구판은 한글 해석으로 만 나오다 권말에 원문이 실려있는 형태다.한자까지 꼼꼼히 볼 여력은 없었는데 필로어스 독서토론에 참여해보니 한자까지 꼼꼼히 본 분들이 계셨다.한글로는 같은 단어인데도 한자가 다른 문장이 있어서 개인적으로 심히 놀랐다.거기까지는 1도 생각을 못 했더랬다.논어를 읽으려면 꼭 전면 개정판으로 봐야 할 이유가 확실해졌다.내심 나는 사놓은 논어를 읽고 전면 개정판은 아이를 주려고 했는데 내가 봐야겠다.​​ ​​논어라는 책이 공자가 죽은 후 제자들이 공자와의 대화를 기록해놓은 책이라두서가 없어 보이기도 하고 연결이 잘 안되기도 하는데 상세한 각주 덕에 이해하는 데 큰 도움이 된다.물론 그보다 더 좋은 건 필로어스 독서토론이었다.​​ ​​저녁 7시 반부터 10시가 넘도록 시간 가는 줄 몰랐던 독서모임. 2명의 튜터 분 포함 총 12명이 참석해서 잠깐 자기소개하고 2시간 반가량 독서모임이 진행되고 이후 30분 애프터 토크 시간이 있었다.난 계속 정리가 안 되는 상태라 거의 듣기만 했는데도 짧게 느껴지는 그 시간 동안 공통된 견해도 많았지만 문득문득 새롭게 던져지는 질문과 생각에 연신 감탄과 끄덕임이 계속되었다.​튜터님이 던진 오프닝 퀘스천으로 시작부터 멍~14-30 공자가 말했다. "남이 자기를 알아주지 않는 것을 걱정하지 말고, 자신의 무능만을 걱정하라."15-18 공자가 말했다. "군자는 자신의 무능함을 걱정하지 남이 자기를 알아주지 않는 것을 걱정하지 않는다."​논어를 읽다 보면 위의 문장처럼 비슷한 의미가 반복되는 경우가 종종 있다.같은 말을 왜 또 넣었을까 하는 생각만 했는데 '왜 14편에서는 남이고 15편에서는 군자라 했을까, 군자란 무엇일까'질문을 듣자마자 이게 차이가 있는 거였구나 처음 드는 생각이었다.​공자의 사상은 仁으로 귀결된다고 알고 있었다.공자가 말하는 仁은 사랑이고 다른 책들에서 인용되는 공자의 말에서도 그 의미를 느낄 수 있었다.또 하나는 정치적인 인물이라는 것. 이 두 가지가 논어를 읽지 않았던 내 머릿속의 전부였다.​이번에 필로어스 독서모임 참여를 위해 논어를 읽다 보니역시나 지극히 정치적인 인물이었지만 갈등하는 인간적인 모습을 느낄 수 있었고 가당치 않겠지만 안쓰러운 생각도 들었다.읽다가 발견한 서恕라는 개념은 다른 책에서 인용된 것을 보고 아이를 대하는 태도에 접목시킨 거라 반갑기도 했는데공자가 죽을 때까지 실천해야 할 한 마디로 제자에게 전한 말이라니 놀라웠다. (아이를 대상으로 의미를 두니 확실히 효과가 있던 터라)​​ ​​내가 읽은 내용과 함께 독서토론으로 오가는 이야기를 들으며공자가 강조하는 배운다는 의미에 대해서도 다른 각도로 이해할 수 있게 되었고성인과 현인, 군자, 仁, 恕의 의미에 좀 더 구체적으로 접근할 수 있었던 것 같다.머릿속이 어렴풋이 정리가 되어 가려나 싶을 때 끝나버려서 복잡한 생각들 때문에 잠이 오지 않을 정도였는데 자고 일어나니 또 언제 그랬냐 싶고 ㅋ​나눈 이야기들을 일일이 나열할 수 없지만 어쨌든 내가 아무리 여러 번 읽어도 여러 사람의 생각을 듣고 고민해 보며 드는 생각에 미칠 수 있을 것 같지 않다.이래서 독서토론을 해야 하는구나 몸소 느꼈다.지대넓얕에서 채사장이 마지막으로 인생의 의미와 깊이는 타인과의 대화 속에서 비로소 빛이 난다고 했는데이런 건가 싶은. 독서도 타인과의 대화 속에서 무르익어 마침내 내 안에서 우러나와야 진정한 앎에 이르는 듯싶다.갈 길이 멀어 보이지만 계속 같이 하고 싶을 만큼 정말 멋진 경험이었다.​​​​#필로어스 #독서모임 #인문학 #논어 #인문고전 #논어개정판 필로어스가 궁금하다면↘↘↘ 필로어스 | 유료독서모임 | 고전독서모임필로어스는 4년 동안 고전 100권 읽고 토론하는 미국의 세인트존스대학교 학생들이 진행하는 고전독서토론프로그램 플랫폼입니다.www.philous.biz 논어(슬기바다 1) 저자공자출판홍익발매2020.12.31. ​_본 서평 및 모임후기는 해당 출판사에서의 도서 지원과 필로어스로부터 협찬을 받아 작성했으면, 보인의 주관적인 견해에 의하여 작성되었습니다.  지난 목요일, 수원 선경도서관 수업 후기/ <생각 정리를 위한 글쓰기 수업> ​ 참가자가 50여명임에도 대부분이 필독서를 읽어왔다. 함께 읽은 작품은 박민규 소설집 <카스테라> 중 단편 '그렇습니까? 기린입니다' 전문 진행자를 배치하지 않는 대신, 상세 논제를 제공해 그룹별로 토론했다. 서로 진행자 역할도 하고 정리와 요약까지 나누며 즐거운 시간을 보냈다.  ​ "선생님, 소설에서 말하는 기린이 뭘 말하는거에요?" "제가 생각한 기린은 00인데. 맞나요?" 소설의 결말을 풀어내기 쉽지 않다며, 해석을 묻는 사람들도 있었다. 반면, 풍성한 해석을 보태는 팀도 있었다. 박민규가 그린 '기린'을 '부권의 추락'으로 읽는 의견까지 눈에 띄었다. "하루 10시간 가까이 매일 글을 쓴다"는 한 수강생이었다. 60대 초반으로 보이는 그는 시인이 되고 싶다기 보단, 문장력을 기르고 싶어 시를 쓴다고 했다. 그의 눈에 비친 박민규는 상상력은 뛰어나지만, 세계관이 협소한 젊은 작가였다. "여러 상징이나 은유를 보면 상상력이 남다른 것만은 확실하지만, 아버지를 지린에 비유한다던가 계절의 일부만을 담는 것을 보면 그리 깊이 있다 볼 순 없어요." 5분도 안되는 짧은 시간에, 자기 입장을 정리하다니. 내공이 엿보였다. ​ 그룹 독서토론 후, 한자리에 모인 참가자들. 난 5점 만점에 4.5 이상 준 사람과 2점대인 경우를 모았다. 그리고 마이크를 건넸다. 적극적인 선경팀이라면 가능한 미션! 예상은 적중했다. 누구하나 "못 하겠다..."며 발 빼지 않았다. 1-2분 내에 별점을 준 이유와 자기 입장을 전체 앞에서 명쾌하게 정리했다. (마치 오래전부터 준비한 사람들처럼) 심지어 2점대를 준 사람도 "훌륭한 그룹원들을 만나, 토론하며 별점이 올라갔다!"며 분위기를 띄웠다. 배려심과 리더십이 돋보였다. 언제나 적극적으로 참여하는 선경도서관. 올해 최대 수확임에 틀림 없다. (담당자의 적극적 제안을 수락해버렸다. 이 과정 후 3주간 글쓰기 심화과정이 진행된다.) * 다음 시간에 진행할 '서평 합평'을 위한 독서토론이었다. 이날 토론한 단편으로 서평을 쓰기로 했다. 지난 토요일이 마감. 과제 제출률은 60%다.   사진 - 윤서윤 예전과 다르게 초등학생들의 시험이논리적인 자기만의 생각을 표현하는 답을 풀어내야 하는 것을고학년이 된 두 아이가 시험을 보고 가져온 시험지를 보면서알게 된 뒤부터 더욱 초능논술 준비 신경을 써야 하는 것을 번뜩 알게 되었어요!특히 큰아이보다 작은 아이가 국어에 관심이 많지만아직까지 자기의 생각을 표현하는 데는 익숙하지가 않기에지금이라도 차근차근 그 부분을 채워주고 싶었답니다.그래서 결정한 초등논술 수업이번 겨울방학에 한우리독서토론논술로~ 스타트 해보기 위해먼저 선생님과 상담을 하고서 날짜를 정하고첫 수업을 하여 주었던 날~~ 먼저 수업 전에 이번 주에 진행하는교재부터 읽어주었어요!과학책 시리즈 중에 어린이 자동차교실이라는 책인데요.단순하게 자동차에 대한 상식만이 아니라전반적으로 알고 싶었던 내용들이 지루하지않게 재미있게 담겨 있어서여자아이들에겐 지루할 수도 있는 점도 아주 흥미롭게 읽어 내려갈 수 있었어요! 아무래도 논리적인 생각을 표현하기 위해서는교재에 대한 전반적인 내용 파악에집중하는 것! 이 또한 그냥~ 지나치면 안되잖아요! 차 구조에 부분들을 디테일하게입체 팝업창을 이용하여서전달해주다 보니 흥미 유발을 해주어서 그런 것인지 내용 중에 잘 이해가 안 되는 부분은이곳을 활용하여서 익혀주었다죠~ 설명들도 어쩌면 이렇게디테일하게 잘 되어있던지요교재를 다 읽고 나서 선생님께서 하시는 질문들도 바로바로 찾아가면서 공부해보고아이가 스스로 궁금한 점에 대해 물어보면 그에 대한 설명들도 선생님께서 잘해 주신 덕분에긴장하지 않고 자연스럽게 수업에 집중을 하여 주더라고요~ 제가 초등논술 교육으로  한우리독서토론논술을 선택한 이유는요~한우리는 독서논술 에서는 가장 유명하고 오래된 노하우가 있어,차별화된 교육 과정으로, 주변의 학부모들의 만족도가 높은 수업이거든요.게다가 독서에 필요한 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기 다섯 가지의능력을 키워주면서 사고력과 창의력을 개발하는데 도움을받기에 적합하다는 생각이 들어서 였어요~또한 전문지식을 갖춘 독서전문가분이 지도해 주시고도서 선정과 교재 개발까지 매년 전문가들이참여하여, 그만큼 탄탄한 노하우가 담긴교재 시스템으로 이루어져 있기에조금 더 논리적으로 표현하는 데에 도움을받을 수 있지 않을까 라는 긍정적인 생각으로        상담 후에 시작하게 되었답니다~ 각각 차수마다쓰기 읽기 그리고 토론으로 나뉘어서수업이 진행되며1:1 60분 동안 생각들을 선생님과 함께 풀어나가주었답니다~책을 통하여서먼저 자동차에 대한 생각들을이야기를 나누어 보았죠~종류와 역사 그리고 구조 만드는 과정들을 알아가는 시간 이예요~~내용 펼치기에 문제는선생님과 함께 한 문제, 한 문제 읽어 가면서보기에서 답을 찾아가며 구조와 각 부분에 역할을 배워보는데요.책과 병행하면서 알아가는 과정과 함께답을 적어주었어요~첫 수업이다 보니아무래도 긴장을 하여서 답을 잘 못하면어쩌지? 싶었는데 그래도 자신감 있게 기억하는 부분들을이야기를 하면서 선생님과 논리적으로생각들을 표현하는 것을 보면서 이 또한초등논술 키우는데 아주 중요한 포인트가 아닐까 싶었어요!책 내용을 한 번 더 파악하면서자동차에 대한 궁금증을더욱 깊이감 있게 알아가며익혀 주었다죠~~한번 더 이해력을 높이기 위해퀴즈를 풀어가며 자동차에 대한내용을 알아보았는데요살짝 가물가물할 때에는 옆에 책을살펴보면서 짚어주어서 그런지 수업을 통하여 알쏭달쏭했던 내용들도 확실히 파악을 하여 주었답니다~ 미래 자동차에 대한 까닭과 생각을나누기를 통하여상상 속으로 만 하였던 이야기를한참을 선생님과 주고받는 모습에발표력에 조금 주저하던 아이에게차근차근 힘이 되어줄 듯한 긍정적인 모습을 발견하였어요!무엇보다 선생님께서 열정적으로 수업을 이끌어 주신 덕에아이도 진지하게 수업에 임하여 주었답니다~정리를 통하여 안전한 자동차생활을 위한 표어를 써보기를 하는데아직은 짧게만 표현을 하였지만아무래도 꾸준하게 한우리독서토론논술 수업을 통하여조금씩 발전해가며 정확한 표현과 글쓰기를 실력이팍팍 늘어가지 않을까 싶은 기대감이 드네요! 가입선물과 함께 다음 주에 수업내용 중에먼저 학습하면 좋은 숙제들을 전달해 주셨어요.아무래도 먼저 학습해 두면쓰고 생각 나누는데 더욱 알차게 수업이 이어지는데 도움이 될 듯 싶더라고요!읽기 뿐만 아니라 듣고 말하기와 쓰기를 탄탄하게채워 가기를 해주기 위하여서 시작한 한우리독서토론논술!앞으로 매주 다양한 주제로 생각들이 쑥쑥 커지는 이야기들을 전해드려 볼께요!  우선  새해 인사 드리겠습니다~ ​여러분 모두 2019년 좋은 일만 가득 하시길 빌겠습니다!휴네시온도 2019년 더욱 정진하여 기쁜 소식만 전해 드렸으면 합니다!  ​작년 휴네시온의 동호회 2곳 스포츠 관람 동호회 Hune ToTo와 골프동호회 HGC(Hunesion Golf Club)의 소식을 전해 드렸고, 이번에는 휴네시온의 독서토론 동호회 " 어린왕자" 를 소개해 드리고자 합니다. ​어린왕자라.. 우리모두 어린시절 한번씩은 읽었을 책의 제목입니다.    "어린왕자"라는 동호회 이름에는 책의 ☆(중요)를 찾아 여행한다는 의미가 담겨져 있습니다. 잠깐 봐서는 이해가 잘 안가네요. 하지만,​모임을 통하여 소통의 향상독서를 통하여 업무의 성과 향상독서를 통하여 삶의 성장이라는 동호회 모토를 들어 보니 쉽게 이해가 됩니다. ​어린왕자는 작년 동호회 개설 이후 회차별로 도서를 선정하여 읽고, 정기적으로 회원들이 모여서 의견을 나누는 방식으로 운영되고 있습니다.       회차별로 선정된 도서 명을 듣게 됬는데, 제목들이 참 매력적으로 다가 왔습니다. 회원들이 도서 선정에 촉이 있으십니다.ㅋㅋ​어떤 도서들이 선정되는지 궁굼하신 분들은 동호회 운영진에게 연락하여 참여 하시는 좋은 방법이 있습니다.ㅎㅎ  ​독서토론 동호회 어린왕자를 소개 하면서 느낀점은 우리 모두는 지식에 대해... 새로운 성장에 대해...  언제나 갈증을 느끼고 있다는 것입니다.저 역시 지속적인 배움에 대해 고민할 수 있는 좋은 계기가 되었습니다.  ​여러분 모두~2019년 새로운 약속들을 자기 자신과 하셨을것으로 생각 됩니다. 모두들 자신과의 약속을 지키기 위해 최선을 다하시고,2019년을 마무리 할 시기에 모두가 연초 약속한 자기와의 약속을 후회하지 않으셨으면 합니다. ​여러분의 2019년을 응원합니다!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 김포중봉도서관과의 인연은 5년째다. 2013년 가을, 김포시 평생학습센터가 ‘평생학습도시지정 특화사업’의 일환으로 ‘독서토론 리더과정’을 개설했다. 두 곳에서 이 프로그램이 진행되었다. 김포초등학교 도서실과 한가람 작은도서관이다. 나는 김포초등학교에서 진행자로 참여했다. 이때가 김포시에 독서동아리 운동의 씨앗이 뿌려진 시기다. 김포의 독서운동은 대나무의 성장과 비슷하다. 대나무는 땅속에서 몇 년 동안 뿌리를 내린 후 자리기 시작하면 하루에 70cm씩 6주 만에 30m까지 자란다고 한다. 김포의 독서운동도 그랬다.     김포의 독서운동이 본격적으로 자리 잡기 시작한 것은 2016년이다. 그해 5월에 김포중봉도서관에서 ‘1기 독서동아리 리더 양성과정’이 개설되었다. 과정을 마친 수료자들이 독서동아리 ‘다북다독'을 만들었다. 이들의 요청과 담당 사서의 노력으로 10월에 심화과정이 진행되었다. 2017년 4월에 2기 독서동아리 리더 양성과정으로 이어졌다. 1년 전에 공부했던 독서회원들과 신규 신청자들이 참여했다. 모두 새로운 책으로 프로그램을 만들었기 때문에 전년도 수강자들도 참여할 수 있었다. 2기 수료자들 대부분이 ‘다북다독’의 회원이 되었다.     이렇게 기초를 다진 ‘다북다독’ 회원들은 성장의 열매를 재능기부로 나누기 시작했다. 회원들이 도서관에서 ‘어린이 독서토론’을 진행했다. 스스로 프로그램을 짜고 도서를 선정하고, 논제를 발제하여 독서토론을 진행했다. 이 실적을 가지고 김포시 평생학습센터에 2017년 독서동아리 지원사업을 신청했다. 평생학습센터에서 받은 지원금으로 9월에 자체적으로 ‘독서토론 전문가 과정’을 만들어 실력을 쌓았다. 도서관에서는 11월에 글쓰기 프로그램을 개설하여 회원들의 글쓰기 공부를 도왔다. 독서토론 논제 발제를 하면서 글쓰기의 중요성을 깨달았기 때문이다. 나는 독서토론 리더과정, 심화과정, 글쓰기 과정에 강사로서 참여하여 이들의 성장에 함께 했다.    2018년에는 3기 독서동아리 리더 양성과정을 마치고 새로운 독서회가 만들어졌다. ‘독서동락(讀書同樂)’. 함께 책을 읽고, 토론하며 즐기는 모임이다. ‘독서동락’은 ‘다북다독’과 함께 경쟁하며 성장하여 김포시에 독서문화운동의 첨병이 될 것이다. 벌써 중봉도서관에 9월 심화과정이 확정되었다. 그때 새 수강자들을 ‘독서동락’의 회원으로 연결시켜 동아리를 키울 것이다. 이같이 도서관의 기획과 후원은 독서동아리를 만들고 성장시키며 독서문화를 정착하는데 큰 몫을 하고 있다.     독서동아리 리더 과정에 참여한 사람들은 평소에 독서토론에 관심을 가졌거나 지인들의 권유 때문이었다. 2013년에 이 프로그램에 참여했던 허**는 2017년에 동생을 참여시켰다. 2기를 마치고 ‘다북다독’에 참여한 양**과 최**는 학부모모임 회원 6명을 동참시켰다. 학교에서 어머니 독서토론 모임을 이끄는 조**은 어머니 회원 몇 명을 인도했다. 글쓰기 과정에 참여했다가 독서회와 인연을 맺은 사람들도 있다. 경험자들이 자발적으로 지인들에게 독서토론의 즐거움을 전하고 있다. 이런 게 바람직한 독서운동의 선순환 현상이다.      도서관은 ‘독서동아리 운동’의 중심 기관이다. 평생학교로서 김포중봉도서관 사례는 좋은 본보기다. 도봉문화정보도서관의 ‘우리 동네 북리더 과정’도 마찬가지다. 7년째 진행되는 이 프로그램은 도서관 제1사업으로 매년 ‘독서동아리 리더’를 양성하여 도서관 강사로 인정한다. 이들이 지역사회 학교에 나가서 독서토론으로 재능기부를 하고 있다. 서대문도서관, 화성병점도서관의 독서동아리 회원들도 도서관과 지역사회에서 이런 재능기부를 하고 있다. 이런 프로그램을 기획하는 도서관, 참여 시민, 프로그램 진행 강사가 삼위일체가 되어 독서문화운동의 꽃을 피우고 있는 것이다. 이것이 진정한 ‘독서동락(讀書同樂)’이 아니면 무엇이란 말인가.- 독서동아리 디러과정 참여 후기 - "읽고 생각하기의 힘!! <독서토론 리더과정>을 마치며 http://www.gimpo.go.kr/learning/bbs/CM3807/view.do?num=854&cate_cd=&menu_cd=102194&pageIndex=1&rannum=9849&pblc_bbs_id=CM3807메시지 페이지www.gimpo.go.kr#5월_역사독서토론_후기#5.18광주민주화운동#그림책_씩스틴_권윤덕#나의_씨앗망울5월의 역사!모두가 알고 있듯 5월은 광주 이야기를 하지 않을 수 없습니다. 고민 없이 선택한 그림책은 권윤덕 작가의 씩스틴입니다. 5.18광주민주화운동을 시민군이 아닌 계엄군의 시각에서 풀어나간 씩스틴은 계엄군이 사용한 무기,  M16이 주인공입니다. 그림책을 읽고 ‘새로운 시각이라 좋았다’ 말하는 분도 계셨지만 ‘계엄군을 미화하는 느낌이라 이래도 되나?’ 생각하는 분도 계셨습니다. 서론 다른 생각을 나눌 때 이야기가 더 풍성해 지는 건 잘 알고 계시죠? 예상대로 오늘 두 팀의 토론은 역사를 여러 관점에서 다양하게 바라볼 수 있었고 전혀 보지 못했던, 보이지 않았던 부분까지도 이야기 나눌 수 있는 시간이 되었습니다. 이 책은 그림을 찬찬히 들여다보면 그날의 사람들과 그날의 많은 이야기들이 잘 표현되어 있습니다. 어둡고 잔인한 모습이 아니지만 아픔이 고스란히 전해지기도 하고 무서운 총이 주인공이지만 따뜻함과 희망이 느껴지기도 합니다. 오늘 토론에서 어떤 질문들로 이야기를 나누었을지 궁금하시죠?많이 나눈 질문 몇 가지를 공유해 봅니다. 함께 이야기 나눈 질문들~~-옳은 것과 그른 것의 구별은 누가 할 것인가?-어느 위치에 있냐에 따라 신념이 달라진다면 나는 무엇을 기준으로 내가 있을 곳을 정해야 하는 걸까?-정의로운 폭력(정당한 폭력?)이라는 것이 가능할까?-죽음의 위협에서도 시민군들이 계속 늘어난 이유는 뭘까?-씩스틴이 폭도를 시민으로 인식한 것은 언제부터인가?-지금은 시민군들이 바라던 민주주의가 이루어지고 있는 세상인가?-나에게 지금 필요한 씨앗망울은 무엇일까?-실제 씩스틴과 같은 계엄군이 있었을까? 있다면 어떻게 이해해야 할까?-같은 교육을 받아도 다른 주징을 하는 이유는 무엇일까?5.18을 바라보는 마음은 늘 아픕니다. 아프지만 직면해야 하는 역사입니다. 오늘 우리는 1980년 5월을 여러 관점에서 바라보며 아픈 역사는 직면하고 그 속에서 꿈틀거렸던 희망도 볼 수 있었습니다. 그림책에서 말하는 씨앗망울이 무엇을 의미하는지는 각자의 생각이지만 모두가 같은 마음으로 느낀 뜨거운 무언가도 있었던 것 같습니다.씩스틴 그림책을 통해 찾으신 나만의 메시지입니다.-다양한 시각에서 역사를 바라보자.-지금 나만의 씨앗망울을 키워가기-씨앗망울이 무럭무럭 자랐으면 좋겠다.-따뜻한 연대가 좋은 세상을 앞당긴다. -인성교육이 중요하다. 똑똑한 사람이 올바른 인성을 가지고 있었다면.... -역사도 유연성이 필요한 것 같다. 역사의 진실은 변하지 않지만 그것을 알리는 것은 시대가 변화하고 사람이 변하기에 유연성을 발휘하여 진실을 잊지 않게 해야 되지 않을까 생각한다. 늘 무겁고 아픈 이야기를 나누어야 하는 이 시간이 불편할 수 도 있는데 꾸준히 참여해 주시는 분들이 있어 늘 힘이 납니다. 오늘도 아픔의 역사 한 부분에 대해 솔직하고 진솔한 이야기 나누어 주신 하베르님들께 감사의 마음 전하며 5월 역사독토 마무리합니다. #하브루타독서토론네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동풍경호스텔 n LIBRARY(안동풍경게스트하우스) 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]​코로나19의 영향으로 약 2개월가량 휴식가를 가졌지만 어느덧 북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임도 90회차를 맞이했어요!   이번 시간에는 '언제 철들래' 회원님의 추천작밀란 쿤데라의 <참을 수 없는 존재의 가벼움>으로 토론이 진행되었어요.생각보다 다소 어렵게 다가오는 소설이라 회원님들 중에는 읽는 중에 조금 힘들어하시는 분들도 계셨네요.​하지만 재밌고 유쾌한 안동독서토론모임 '통과 재미'!    다음 시간6월 3일 수요일 저녁 7시 반부터는'나무늘보' 회원님의 추천작 정재승 교수의 <열두발자국>으로 토론회가 진행되요!  안동 북카페.통659에서 이루어지는 독서동아리는책과 독서를 사랑하는 분이라면 누구라도 참여가 가능하세요!책 한권으로 서로의 생각과 느낌을 공유해 보세요^^​책과 독서에 관심이 있으시면 부담가지지 마시고 연락주세요~^^​​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서토론#독서모임#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#북카페통659#통659#북스테이#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동여행#안동숙소#경북여행#독서여행#쉼#힐링#재충전#휴식   강북구에서 제 1기 독서토론 교실 수강생을 모집합니다.독서에 관심있거나 혹은 토론에 관심 있으시면 참여해보세요~​접수기간은 2월 18일(월)부터 ~ 3월 8일(금) 까지선착순 진행이며, 접수는 방문과 인터넷 접수로 가능합니다^-^​​이외에도 강북구늘배움터에서는현재 살림노하우 강좌, 글쓰기 및 약초교실 강좌 등다양한 프로그램이 준비되어 있으니아래 홈페이지 링크를 통해 참고하시면 좋을 것 같습니다!   ​독서토론 교실 신청하는곳 → 바로가기강북구늘배움터 → 바로가기   - 제1기 독서토론 교실 수강생 모집 - ​▣ 접수기간: 2019. 2. 18.(월) ~ 3. 8.(금) ▣ 모집인원: 30명(선착순) ▣ 신청자격: 강북구민 ▣ 결과발표: 2019. 3. 25.(월), 강북구청 홈페이지 게시 및 개별 문자 공지 ▣ 신청방법 - 방문접수: 강북구청 3층 교육지원과 - 인터넷접수: 강북구 늘배움터 홈페이지 로그인 후, 프로그램정보▶수강신청▶평생교육강좌▶독서토론 교실 ​▣ 교육기간: 2019. 4. 11.(목) ~ 5. 16.(목) (6주, 매주 목요일 10:00∼12:00) ▣ 교육장소: 강북문화정보도서관 4층 문화교실2 ▣ 수 강 료: 10,000원(결과발표일에 납부계좌 공지) ▣ 강의내용: 독서토론 이론 및 실습 ​* 인터넷 접수가 불편하신분은 아래 첨부파일 수강신청서 및 개인정보동의서를 작성하시어 강북구청 교육지원과에 팩스(02-901-6309)나 직접 제출하시면 됩니다.​ 첨부파일수강신청서(독서토론교실).hwp파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분~​   ​경성리츠는 매주 월/수/금 직원 역량 강화 교육과 독서토론을 진행하고 있답니다!매월 2~3권의 책을 읽으며 서로의 의견을 나누고, 직원들의 역량을 강화하고자 하는 시간인데요!매주 임직원분과 좋은 의견과 다양한 자료를 접할 수 있어 참 유익한 시간이랍니다!​대표님께서 유익한 시간을 많은 분들과 나누길 원하셔서,앞으로 여러분들에게도 소식 전해드릴 예정이에요!(ㄱ ㄱ ㅑ~ 박수~)여러분들의 의견들도 아래 댓글에 많이 남겨주세요~!​그럼, 바로 시작할게요~!  2020년 1월 15일​ 지식채널e - 마라톤을 완주하는 방법네 번째 객원작가 소설가 김연수의 글. 마라톤을 완주하면서 느낀 자신의 경험을 토대로 인생에서 부딪히는 역경과 그것을 마주하는 태도에 대한 생각을 들어본다. (글 : 김연수)www.ebs.co.kr 오늘 직원 역량 강화 교육의 진행자는 건축부의 강종필 과장님입니다.우선 먼저 영상을 보고 와주세요!  < 강종필 과장 / 건축부 >​많은 사람들이 인생을 ‘힘들고 지치지만 꾸준히 나아가다가 보면언젠가는 골인 지점에 도달하는 '마라톤’에 비유하여 이야기합니다.​저는 연간 1회 이상 10km 마라톤 대회를 참여하곤 합니다.뛸 때마다 숨이 턱 끝까지 차올라 포기하고 싶다는 생각이 순간순간 들지만그럴 때일수록 그냥 앞으로 나아갔습니다.그리고 골인 지점에 도착하면 해냈다는 성취감과 힘들었던 순간이 별일 아니었다는 것을 느끼곤 합니다.​동영상에서도 말하다시피 모든 목표엔 현실이라는 벽이 생기기 마련입니다.하지만 그 누구도 나대신 뛰어줄 수 없고, 지름길로 가로질러 갈 수도 없습니다.스스로 본인의 능력을 믿고 그 벽을 뚫고, 끝까지 달리는 수밖에 없습니다. 그리고 목표 지점에 다다라서야 그냥 뚫고 지나가는 것이 가장 현실적이고 좋은 방법이었음을 알게 됩니다.애당초 세상이 나를 밀어낸 적 없고, 장애물도 없었음을 알게 됩니다.나의 벽은 나였고, 나의 장애물은 내 마음이었습니다.​2020년 회사 목표가 첫째가 도전, 둘째도 도전, 셋째 역시 도전입니다. 저희 경성 리츠도 역경과 고난이라는 벽에 부딪쳐도 도전하는 정신으로 뚫고 나아가멈추지 않는 2020년 한 해가 되기를 기원합니다.  마라톤을 뛰어본 사람들은 다 공감될 내용입니다.영상을 보고 제 개인적인 경험을 말씀드리려고 해요~제가 경험했던 부분이랑 너무 똑같아서 영상을 보면서 깜짝 놀랐답니다!​저도 팀원들과 함께 10km 마라톤을 뛰어본 적이 있어요!팀원들 전부 운동 마니아 셔서 저를 제외하고는 모두 마라톤 완주 경험이 있으셨는데,'나도 못할게 뭐야!'라는 생각에 접수를 하고,매일매일 퇴근 후 집 근처 하천을 뛰며 연습했던 경험이 있습니다!​당시에는 운동하는 법도, 호흡법도 몰라 매일매일 연습했지만,10km는 커녕 4킬로도 뛰지 못했답니다!대회전까지 최고 기록 6km만을 기록하고 떨리는 마음으로 새벽에 여의도로 향했던 제가 생각이 나네요~​저도 제가 포기할 줄 알았지만 7km쯤 되었을 때는 뛰는 것이 하나도 힘들지 않았어요!오히려 몸이 더 가볍게 느껴지고 저는 끝까지 완주했답니다!(끝나고 먹은 삼겹살 맛은 아직도 잊지 못해요...)​  인증샷! ​왜 매번 6km에서 포기했는지,한계를 넘어 더 뛰어보진 않았는지,스스로 정한 벽을 깨지 못했던 것에 후회스러웠답니다.​영상 속 내용도 마찬가지입니다!"나의 벽은 나였고, 나의 장애물은 내 마음이었습니다."라고 하신 말씀처럼현실이 있다면, 정면돌파해보시는 건 어떨까요? 현실의 벽은 스스로가 만든 벽이 아니었을까요?​강종필 과장님, 좋은 내용 준비해주셔서 감사합니다! :)  역량강화교육이 끝나고, 바로 독서토론을 진행했는데요!2020년 새해를 맞이하여 경성리츠 임직원이 읽고 있는 책은 바로!'감사하면 달라지는 것들'입니다.​https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=97992563 [전자책] 감사하면 달라지는 것들NBC, CBS에 소개되어 미국 전역에 감사 열풍을 불러일으킨 화제작. 이 책은 저자가 1년 동안 감사일기를 쓰며 느꼈던 긍정적인 변화를 친근하고 흡입력 있게 전한다. 특히 오랫동안 저널리스트로 활동했던 저자의 장...www.aladin.co.kr ​2019년 송년회에서 대표님께서 직원분들에게 선물해주신 책인데,읽다 보면 감사가 가진 힘이 느껴진답니다!​이번 주에는 3장, 4장에 대한 내용으로 토론을 진행했답니다!해당 챕터에서 제가 느꼈던 가장 흥미로웠던 부분 알려드릴게요!​몇 가지 실험에 대한 이야기입니다, 같은 약이지만 자신이 어떤 약을 먹었다고 '생각'하는지에 따라두통 완화 효과가 다르게 나타난 실험이었는데요!이 실험을 통해서 인식을 하던 못하던 마음은 약보다 더 강력한 화학물질을 만들어낸다고 하더라고요,우리가 무언가를 더 좋다고 생각하면 실제로 더 긍정적인 효과를 경험하게 된다고 합니다.​긍정적인 해석으로 더욱 긍정적인 효과를 얻는 건 어떨까요?위에 영상에서 말하는 것처럼, 벽은 없지만 본인이 만들었던 벽이었던 것처럼요!스스로 벽을 만들지 않는 긍정적인 생각을 위한 의식적인 노력이 필요할 것 같아요~ 여러분들도 긍정적인 해석으로 삶이 행복해 지길 바랍니다~​스스로의 벽을 뛰어넘었던 여러분들의 경험 있으신가요?소중했던 경험 저희와 함께 나눠보시는 건 어떤지요~ 댓글로 많이 많이 달아주세요~!!​그럼 오늘 이야기는 마치도록 할게요,또 다른 소식으로 돌아오겠습니다!!​감사합니다! :)​​​작성자 : 김 정 은​​#경성리츠, #역량개발강화교육, #독서토론 #직원교육 #직원개발교육 #마라톤을완주하는법 #감사하면달라지는것들 #책추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 1회 금요일이면 어김없이 아이가 기다려온 한우리독서토론논술 수업있는 날.그래서 아이가 일주일 중 금요일을 참 좋아해요.2019년 12월 시작과 동시에 시작한 독서토론논술 수업.아무래도 엄마가 책 많이 읽어주는 것도 중요하지만 좀 더 체계적인 수업을 엄마표로 하기란 한계에 도달아 선택한 한우리독서토론논술.현재까지 총 3회 수업을 하고 있는데요,  학교에서 받아쓰기 시험도 매주 보고 있지만 늘 걸림돌 같았던 초등글쓰기.​   ​우리아이 독서력테스트를 받은 후 선생님과 상담을 통해 좀 더 채워주셨으면 하는 바램에 대해 말씀드렸는데요.그 중 하나가 글쓰기.아직 소리나는데로 쓰다보니 엄마로서는 아무리 해도 안되는 한계점.그리고 책을 좋아는 하지만 너무 듬성듬성 읽다보니, 책을 읽고 나서 관련된 퀴즈를 풀다보면 10개 중 2개정도만 책 속 내용을 기억할 만큼 책 내용을 집중있게 읽지 못한다는 점이 안타까웠어요.차근차근 한번에 다 고쳐지기는 어렵지만 책을 읽는 시야를 넓히면서 책을 꼼꼼히 읽도록 함께 노력하기로 약속했어요.​  ​​확실히 엄마와 하는 것보다 전문 독서지도사 선생님께서 지도해주시다보니, 50분동안 수업에 몰입하는 집중도가 훨씬 높았어요.​   3주차 수업은 2주차 수업 끝나고 집에 가져와 집 안의 불을 다 끄고 스마트폰 후레쉬 불만 켜달라고 했어요.도대체 무슨 책인데 그럴까?아이가 원하는데로 곧바로 실행에 옮겼어요.교과읽기 "신비한 겨울 숲의 동물들"참고로 학교에도 책을 가져가 수업시간에 담임선생님께서 수업과 연계된 좋은도서라며 직접 읽어주시기까지 한 책이에요.​   ​​3주차 수업에서는 신비한 겨울 숲의 동물들을 읽고 직접 아이가 북을 만들어봤어요.저희 아아가 워낙 책을 건너뛰는 습관이 강하게 자리잡은터라 되도록이면 수업중에도 소리내서 읽게 하는 습관을 집에서도 이어질 수 있도록해달라는 선생님의 가이드대로 아무리 못해도 최소 2권이상은 꼭 소리내서 읽도록 하고 있어요.독서토론논술에 있어 초등2학년 아이들이 쉽게 놓치고 갈 수 있는 글쓰기까지 꼼꼼히 잡아주시는 모습을 보니 안심이 됐어요.​   ​​1~4주차에 대한 수업내용과 과제내용이 상세히 나와 있어요.특히 2019년 12월 4주차 마지막수업은 "한 해를 돌아보며" 라는 주제로 활동할 수 있다보니, 사계절에 맞춘 수업커리큘럼이란 생각이 들어요.​       ​책을 깊게 읽은 후 맞춤법, 띄어쓰기, 문장구조 등을 이해하지 못하면 쓸 수 없는 "생각하는 나무"전문 독서지도사 선생님은 아이의 숨은 독서잠재력을 최대한 끌어주시는 질문을 해주셨어요.​   ​​아이가 직접 불을 끄고 읽어줬던 "신비한 겨울 솦의 동물들"저도 너무 재미있게 읽은 책 중 하나인데요.한우리독서토론논술을 하면서 가장 좋았던 점은 학습만화만 읽는 아이가 집에서도 동화책을 펼쳐서 읽는 모습을 쉽게 발견할 수 있다보니,엄마로서 흐뭇했어요.​   ​​몰랐던 어휘를 배운 후 연습해보는 시간.직접 동물의 겨울나기에 대해 알아보며 미니북을 가져왔는데요.​   ​​수업이 끝나면 본인 포토폴리오 파일에 이리 수업한 워크북을 정리하는 모습까지..단순히 초등논술, 초등글쓰기에 끝나지 않고 본인물건을 본인 스스로 정리하는 가장 기본적이지만 중요한 습관까지 자리매김 해주는 한우리독서토론논술.​수업과 숙제를 잘했다면 칭찬도장까지 있어 재미있게 수업을 받을 수 있었어요.​   ​​처음과 달리 요즘에는 책을 꽤나 집중하며 읽고 있는게 증명되는 결과물.​   ​​엄마가 틀린 글자를 체크해주면 버럭~ 했던 딸아이.틀린글자를 체크해주면 혹여라도 글쓰기에 있어 자신감이 없어질까봐 손 대기 주저했는데요.전문독서지도사 선생님께서는 힌트를 주시면서 아이 스스로 틀린글자를 찾아 고칠 수 있는 로드맵을 펼쳐주셨어요.​   ​​다음주 수업에 대한 내용 짧게 짚어주시고 숙제가 나왔습니다.​​     ​​어휘리더2_2019년 12월 호 "신비한 겨울 숲의 동물들" 생각열매 활동을 발표해보는 시간.활동을 통해 겨울잠을 자는 동물들.겨울밤에도 활동하는 동물들.다양한 방법으로 겨울을 나는 동물들.동물들에게 해주고 싶은 이야기를 적어봤어요.​   ​​내일이면 전 세계 어린이들이 잠든 사이에 산타할아버지가 놓고 가신 착한선물을 기다리는 크리스마스 이브.나무블록 역사게임을 크리스마스 선물로 받은 아이.선생님께서는 이번주 숙제로 다음 수업 읽을 책 아무리 못해도 2번 이상은 읽기와 소리내서 초등글쓰기를 내주셨어요.​   ​​첫수업 때 자신만만 읽기, 쓰기 "강아지와 가족이 되어요" 중 바르게 읽기 지문을 원고지노트에 직접 써보고 소리내서 읽어보기 숙제를 내주셨어요.​   ​​이번 숙제를 통해 맞춤법, 띄어쓰기, 문장구조와 놓쳤던 강아지종류와 어휘에 대해서도 복습해 볼 수 있는 숙제가 아니였나 싶어요.     ​​3주차 수업도 퍼펙트!!학습만화만 좋아했던 아이가 동화책에 관심을 갖고 다시 펼쳐볼 수 있게 한 칭찬도장.​     ​​책을 읽고 나서 책을 다른사람에게 소개하는 글과 한 권의 책을 요점정리 할 수 있는 힘을 길러주고 있는 한우리독서토론논술.​     ​​위장술사라는 창의적이고 재미있는 별명짓기까지~아이가 왜 한 주를 기다려왔는지 충분히 이해가는 초등논술수업 이였습니다.​​​ 한우리독서토론논술무료 학습 진단 & 맞춤 도서 추천www.hanuribook.com ​현재 우아페, 책세상 맘수다, 책자람, 상위1% 카페에서 새학년 대비를 위한 필수가이드"학습진단 맞춤도서추천" EVENT가 진행되고 있습니다.총 18가지 간단한 질문에 객관식으로 체크하면 되는데요.2~3분 정도 소요되지만, 맞춤형 교과도서를 추천받은 후 한우리가이드팁을 안내 받을 수 있어 도움이 됐어요.​     ​​어휘, 독해력, 표현력 맞춤독서.수학, 사회, 과학과 맞춤흥미독서를 알았으니 겨울방학 때 잘 활용해줘야겠어요.많은분들도 참여하시고 맛있는 커피키프티콘도 받으시고, 새학년 대비 맞춤가이드 도움도 받아보시면 좋겠습니다.    ​ ​​​감성인간 독서모임 22기 모집 시작합니다! 이번 22기에는 '요즘 인문학 책'을 읽어보도록 할게요! 같이 읽고 독서 습관 만들 분 환영합니다:)​​​감성인간 독서모임은 2020년 1월부터 운영되어온 온라인 독서모임입니다. 독서 습관을 만들어 드리기 위해 그간 다양한 테마의 독서모임을 진행해 왔는데요. 아무래도 독서모임은 도서가 정해져 있다 보니 그 책에 관심 없는 분들은 선뜻 참여하기가 망설여지실 겁니다. 하지만 내가 읽고 싶은 책만 읽는 것보다는 다양한 독서 습관을 잡는 것이 훨씬 많은 도움이 되실 겁니다. 저도 돌이켜보면 독서모임에서 강제성을 갖고 읽은 책들이 기억에 많이 남을 때가 있어요. 혼자 읽었다면 읽지 않았을 책이었죠. 최근에 읽었던 <데미안>도 강제성을 갖고 읽은 책인데, 생각보다 저와 너무 잘 맞아서 좋았던 기억이 있어요. 그것처럼 독서모임에 한 번 참여하셔서 평소 내가 읽지 않았던 책도 읽어보시기 바랍니다.​​​감성인간 독서모임은 참여자들에게 최대한 부담을 드리지 않으려 하고 있어요. 독서모임에서 가장 중요한 것은 책을 읽는 것이라서 당연히 그걸 주된 활동으로 잡고 있구요. 감성인간 독서모임을 통해 독서 습관을 만들 수 있도록 체계적인 독서 스케줄 관리를 해드리고 있습니다. 그렇다고 책만 읽는 것은 아니고 참여자들 간 소통도 활발하게 진행하고 있습니다. 총 세 가지 방식의 소통을 진행하고 있는데요. 첫째 단톡방 내에서의 소통, 둘째 네이버 카페에서의 소통, 셋째 줌에서의 소통입니다. 소통도 부족함 없이 진행하고 있죠.​​​감성인간 독서모임에서는 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 손에서 책을 놓고 싶지 않은 분들, 독서 습관을 만들고 싶은 분들, 독서모임에 한 번이라도 참여해보고 싶었던 분들, 퇴근 후 의미 있는 시간을 보내고 싶은 분들을 환영합니다. 각자 책 읽으며 함께하는 행복을 느끼실 수 있을 거예요:)​​​  ​​​# 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (최소 독서시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. 7월 4일, 7월 18일 오후 9시에 줌 독서 토론을 나눕니다. (1시간 가량)6. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝!​※ 독서 스케줄은 개인이 가능한 시간대에 자유롭게 정하시면 되겠습니다. 하루에 30분씩 읽어도 되고, 주말에 몰아서 읽어도 상관없습니다. 주 최소 독서 시간 3시간 이상만 채우면 되고, 독서 전 단톡방에 인증샷, 독서 후 카페에 독서기록을 남기기만 하면 됩니다. 그러면 환급 조건에 인정되어 활동 종료 후 1만원 환급을 해드립니다. 단, 일요일에 정한 스케줄은 주중에 변경할 수 없습니다. 물론 당일 내에서 시간대 변경은 가능합니다. 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 남기는 것을 수행하면 인정됩니다. 꼭 참고해 주세요!※ 줌 독서토론 참여는 강제 사항이 아닙니다. 시간이 되시는 분은 참여하세요! 물론 줌까지 참여하시는 게 온라인 독서모임을 충분히 즐기는 방법입니다. 되도록 함께해요^^※ 1, 2주차가 지나면 중간 평가를 진행하여 우수 활동자에게 소정의 선물을 드립니다. 그때 못 받은 분들도 3, 4주차에 열심히 활동하시면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 끝까지 포기하지 마세요!​​​  ​​​# 22기 선정 도서​​① 역사의 쓸모 / 최태성 역사의 쓸모 저자최태성출판다산초당발매2019.11.22. 줌 독서 토론: 7월 4일​​② 어디서 살 것인가 / 유현준 어디서 살 것인가 저자유현준출판을유문화사발매2018.05.30. 줌 독서 토론: 7월 18일​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 전부 받으시면 1만원에 참여 가능합니다.​※ 22기 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서시간 3시간, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남길 시 인정)→ 활동 종료 후 일주일 이내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다.​​​-신청 방법1. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/참여동기'를 남겨주세요.2. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.3. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 드리겠습니다.4. 6월 18일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능합니다. 신청 시 꼭 참고해 주세요!​​​-신청 기간6월 20일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간6월 21일(월)부터 7월 18일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일6월 20일 일요일 오후 8시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 6월 7일의 기록블로거 감성인간감성인간 독서모임 22기 모집 : 요즘 인문학 책 같이 읽을 분​​​​​​​​​​​​​​ ▶중등 독서 토론 논술 특강 (7/21 개강, 수요일 AM10~12)1. 읽고 끝내는 독서는 그만! 책 내용을 주제로 한 토론을 통해 사고력 강화.2. 지정토론과 참여토론을 통한 균등한 토론 참여.3. 독후 논술 작성을 통해 글쓰기 능력 상승.4. 학기 중 부족한 독서, 4주 동안 8권 심도있게 읽기.​▶수업 진행 방식 (2시간)1. 내용 브리핑(10분)2. 지정토론 (1시간)3. 열린토론 (20분)4. 논술 작성 (20분)​▶커리큘럼1. 첫째날-멋진 삶이란 무엇인가?-지정도서: 우리들의 일그러진 영웅(이문열), 꽃들에게 희망을(트리나프 올러스)​2. 둘째날-선과 악이란 무엇인가?-지정도서: 밀레니얼 칠드런(장은선), 삐딱한 소크라테스에게 말걸기(한국철학사상연구회)​3. 셋째날-모든 결정은 존중받아야 하는가?-지정도서: 키싱 마이 라이프(이옥수), 오발탄(이범선)​4. 넷째날-사람다운 삶이란 무엇인가?-지정도서: 빵과 장미(캐서린 패터슨), 용기 없는 일주일(정은숙)​-국풀교육국어학원 성남금광원☎031)778-8676 12월부터 1월까지 한우리독서토론논술 수업을 경험한 후 아이도 엄마도 선택한 독서토론논술!겨울방학 시작 전에는 원대한 꿈과 계획을 갖고 있었는데..전세계적으로 집콕만 해야되는 시국적인 바이러스때문에 아이와 집에서 있는 시간이 가장 길었던 겨울방학이였어요.   ​이제 한주만 지나면 정말 초등3 이라는 사실이 믿겨지질 않는구나!!늘 아기처럼 보이는 우리딸.이번 겨울방학 때 가장 달라진 생활습관이 있다면 바로 독서습관이 달라졌어요.매일 반복연산은 시키지 않아도 1장씩!!그리고 틈나는대로 한우리 선생님이 추천해주시는 책과 숙제를 열심히 하고 있는 딸아이.​   ​제가 한우리독서토론논술 수업을 받고 있는 글을 올렸을 때,쪽지로도 덧글로도 문의해주시는 분들이 많았는데요.센터 내 방문해서 듣는 그룹수업, 1:1수업.그리고 집으로 방문하는 방문수업으로 나눠져 있어요.저는 저희집 단지 내 한우리독서토론논술 센터가 있어 2개월동안은 1:1수업으로 진행한 후 2월부터 2:1수업을 보내고 있어요.3학년부터 역사관련 책을 읽어야 할 것 같아 한우리독서지도사 선생님께 상담을 해보니, 아직은 글밥 많은 역사책보다는 위인전을 통해당시 시대배경을 익혀보는 것이 좋다고 해서 위인전을 읽고 있어요.​​   ​​엄마로서 그리고 학부모입장에서 같은시간동안 좀 더 우리아이에게 유익한 도서선정에 있어 많이 어려웠어요.유아때나 방문영사를 통해 전집구입, 혹은 카페나 입소문을 통한 전집구입이였다면...초등학교 입학하고 나서는 조금 달라진 시각으로 도서선정을 생각하게 됐어요.초등학교 도서관 내 학년별 선정도서를 참고해서 책을 읽게 했는데요.이제는 심도 있는 독서습관을 길러주는 한우리독서토론논술 덕분에 고민없이 한우리에서 매달 엄격한 필독서만을 선정한 도서로최신교과과정 트렌드까지 심도있는 수업을 받을 수 있어 든든했어요.하나의 도서 안에 초등 3학년 교과연계와 다양한 영역을 모두 담고 있어, 수업 받고 온 아이의 피드백을 들을 때마다 늘 놀란답니다.역시 책은 위대하다!!​   ​최신교과를 반영한 매월 새로운 교재와 학년별 맞춤 교과 연계 필도서가 함께 한다는 점에도 만족스러웠지만,가장 중요한건 지도해주시는 한우리독서전문지도사 샘의 스킬이 아니였나 싶어요.그래서 저도 2달간의 체험수업을 마친후 당당히 월 학원비 명목으로 수업비를 지불하고 보내고 있습니다.​저희아이를 1, 2학년 직접 지도해보며 엄마로서 한계점에 도달해서 영어는 학원을~수학은 잠시 학원을 보냈다 다시 제가 집에서 봐주고 있습니다.하지만 독서토론논술의 경우 엄마의 힘으로는 부족한게 사실이고, 우리아이 혼자만이 아닌 모여서 그룹토론을 하며다른 생각을 갖고 있는 친구의 얘기를 경청할 수 있는 기회를 마련해주는건 엄마표로서는 너무 힘들었어요.​그래서 선택한 한우리독서토론논술.현재 저희 아이는 2:1 수업을 받고 있답니다.3학년부터는 아무래도 4:1수업을 하게 될 것 같아요.우선 소.수.정.예로 오랜경력을 자랑하는 한우리독서지도사선생님의 디테일한 스킬경력은 아이마다 독서리더 앞 장에 부착된"수업, 과졔계획"을 보면 알 수 있어요.​저희 아이는 덤벙거리고, 엉덩이 힘이 약하다보니 끈기나 집중력이 떨어지고,무엇보다 만화를 너무 좋아하는 아이라 글밥 있는 독서를 읽는데 있어 끝까지 읽고 이해하는 독서력 힘이 아주 부족한 아이에요.그래서 특별숙제로 내주시는 소리내어 읽고 녹음하기, 필사숙제!!​   ​​빨리 숙제 마치고 놀 생각에 랩처럼 읊은 소리내어 읽기 녹음숙제.엄마 핸드폰을 가져가 바로 숙제를 보내버린 아이.엄마의 잔소리 대신 선생님의 강한 한방의 조언으로 이번 읽기 녹음 숙제는 몇번 연습하고 녹음 해보겠다고 하네요.확실히 엄마의 백마디 보다 선생님의 한마디가 강력하네요.​     ​​이제 초등3 올라가니 글쓰기에 있어 힘이 있어야 하는데..너무나도 부족하기에 필사 숙제도 꼭 내달라고 부탁드렸는데요.한장씩 늘어날 수록 틀린 문장부호나 건너 뛰고 쓰는 문맥들이 조금씩 줄어들고 있어 늘 감사한 과제 중 하나에요.​    회원수 1위를 대표하는 한우리독서토론논술의 가장 큰 장점 중 하나가 지도사 선생님의 편차가 다른곳 보다 확실히 적다는 점이 아닐까 싶어요.저희단지도 그렇지만 옆 단지도 그렇고 보내는 엄마들 모두 만족도도 높고,무엇보다 원하는 요일과 시간의 수업을 엄마 편한시간이 아닌 지도사 선생님의 스케줄과 맞춰야 할 만큼 수업받고 있는 그룹도 상당한데요.주 1회 수업을 가면서 늘 다녀오자마자 혹은 가기 전에 숙제를 열심히 해야만 하는 이유!!당근과 채찍을 함께 주시는 한우리선생님의 숨은 칭찬스티커도 한 몫을 해요.열심히 100개 채우면 문화상품권으로 읽고 싶은 책을 직접 본인이 서점가서 사겠다며...벌써부터 그날만을 기다리고 있어요.​   주 1회 총 4회차 수업.3회차 수업을 마치고 집에 가져온 도서에요.4차 수업을 위한 "돌고 돌아 되돌아온 은혜"그리고 센터 내 있는 한우리필독서 중에 저희아이가 읽고 싶다고 빌려 온 "덤덤아, 사고는 이제 그만!"이렇듯 내주는 숙제 관련 도서 뿐만 아니라 하라고 잔소리를 하지 않아도 알아서 독서습관이 예뻐지고 있어 뿌듯하고 기특해요.​   ​​차수별 수업이 거듭 될수록 아이의 어휘력이 점점 향상되고 있음에 비용 지불이 아깝지가 않아요.그리고 달라진 점 중 하나가 글을 빠짐없이 읽으려고 하는 착한 독서습관. ​   ​​독서리더 12020년 2월호 어휘력 기르기에서는 그간 수업했던 책 속의 어휘력을 확인해보는 순서가 있어요.​   ​​안봐도 상상가는 짧은 글.하필이면 아이는 "배배" 라는 말이 그리 기억에 났나봐요."나는 의자에 앉으면 몸이 배배 꼬인다."의자에 앉으면 끝일난다고 생각하는 우리 아이와 어쩜 이리 매칭 잘되는 짧은글인지..읽으며 저도 한참 웃었어요.​   ​​수업을 보내며 달라진 점 하나가...어휘력이 확장되다 보니, 아이가 문장으로 글쓰는 재미를 알게 됐어요.그래서 수첩마다 주인공과 배경, 등장인물을 소개하는 동화책을 적고 있어요.근데 읽어보면 나름 재미있어 구독자 1명 중 제가 마니아가 되었어요.​     한자 6급 이번에 시험보려고 했거늘..계획과는 자꾸 어긋나네요.그래도 한우리독서토론논술을 하며 다행인 점.교재 한권마다 한자어가 포함되어 있어 한자를 놓치 않고 꾸준히 할 수있어 다행이에요.먼저 급수한자에서 배웠던 한자라 수업시간에 어미모도 설명하며 아는척 좀 했다고 자랑하네요.​   ​   ​지난 3차 수업때는 한우리독서토론논술의 하이라이트"위풍당당 토의·토론" 이 있었어요.대략 1시간 20여분동안 오늘의 주제에 맞춰 자신의 생각을  표현해야 하는 까닭을 알고,자신의 생각을 표현하는 방법을 익히며, 사이좋은 친구에 대한 생각을 정리해서 이야기하고 다른 친구의 의견도 경청하며스스로를 평가해보는 시간이였습니다.​   ​​오늘 같이 하는 친구는 한명.친구의 생각을 모두 듣고 가장 좋은 의견을 정해 서로 부족한 부분을 채워주는 시간.겨울이란 주제에 맞춰 마인드맵도 채워봤습니다.​   ​친구라는 주제에 맞는 두 이야기.​"관포지교""백아와 종자기"배경지식을 통해 사자성어의 뜻까지 완벽하게 이해해보는 시간이였습니다.​   ​​만약에 아이들끼리 하게 냅뒀다면서로 언쟁이 오고가고 말다툼이 일어날 수 있겠지만,한우리전문지도사선생님이 사회자역할을 맡아주셔서 수업받는 친구들의 이야기를 조정해주며,생각해보는 토의·토론이 될 수 있었습니다.이번 수업을 통해 아이는 결코 내 생각이 다 정답이 아님을 알 수 있었던 수업이였습니다.상대방 의견을 경청하고 존중하는 인성까지 배울 수 있었던 3차시 수업.​​   ​​충분히 학교에서 생길 수 있는 사건.같은 학년인 이유리와 지은이의 친구사이를 행복하게 풀어 줄 어린이 상담원이 되어봤어요.​   ​​수업을 마치며 아이 스스로 이야기한 내용을 점검하고 고칠점을 써보는 "토의 자기 점검표"처음이라 부족한점이 많았지만, 선생님께서 많이 격려해주셔서 즐겁게 수업을 마치고 집으로 돌아왔습니다.​ 독서지도 5력 1체 원리생각하기를 중심으로 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기능력을 골고루 향상시킬 수있는 한우리독서논술로 롱~런 해보고 싶습니다.​   ​제가 할 때는 이런 이.벤.트가 없었는데..독서와 논술 그리고 자기생각을 정리해서 말하고 쓸 수 있는 힘은 하루아침에 만들어지기 어렵죠!!이번 한우리 신학기 이.벤.트도 참여하시고, 우리아이 롱~런 할 수 있는 독서력을 키워보자구요!​   ​  2017년을 12월 27일, 이천 양정여자중학교에서 독서토론 대회가 있었다. 과학도서를 가지고 2학년 전체 학생들이 두 번에 걸쳐 독서토론을 했다. 기말고사를 마친 후, 1차로 각반에서 독서토론을 하고 대표 2명을 선발했다. 학생들 스스로 가장 잘했다고 생각한 친구를 뽑았다. 2차 독서토론 대회는 7개 반 대표 14명이 출전했다. 장소는 학교 내에 있는 양정교회였다. 양정여중은 기독교 재단의 사립학교이다.   이번 토론대회는 과학 교사 이경희 선생이 기획했다. 과학 과목을 가르치면서 도서실을 담당하는 교사다. 지난 9월에 이천시립도서관에서 있었던 중학생 독서토론에서 힌트를 얻었다. 2학년을 담당하는 두 명의 과학교사가 의견 일치를 보았고, 교장님과 교감이 적극적으로 후원하여 개최한 대회다. 강사로서 나는 전체 진행과정을 컨설팅해주고, 각반 대표들이 참여하는 2차 대회에서 사회를 보았다.     ​ 이번에 양정여중의 독서토론 대회는 과거 학교와 도서관에서 진행한 대회와 차이가 있다. 먼저 다른 대회에서는 주로 소설과 인문서로 했는데 이번에는 과학책을 진행했다. 둘째로 과거 대회는 독서토론이었지만 디베이트 방식을 일부 차용했다. 이번 양정여중의 경우는 오롯이 독서토론 방식으로만 진행되었다. 디베이트 방식에서는 찬반논제 하나로 진행했지만, 이번에는 자유논제, 선택논제, 찬반논제 로 골고루 진행했다.     2차 대회는 진행시간이 2시간으로 충분했다. 이에 반해 각반에서 치러진 1차 토론에서는 자유논제 위주로 토론했다고 한다. 짧은 수업시간 내에 했기 때문이다. 선택과 찬반논제 토론에서 흥미로운 결과가 나왔다. 어떤 주제로 논전이 벌어졌을 때 종교와 과학의 주장 중에 어느 쪽에 손을 들겠느냐, 는 질문에 4 : 10으로 과학 쪽이 우세했다. 또, 다른 사람의 생명을 살리는데 자기의 장기나 몸을 기증하겠느냐, 는 질문에는 11 : 3로 기증하겠다가 많았다.     심사위원은 2학년 전체 학생들이었다. 자기반 대표에게는 점수를 줄 수 없고 다른반 대표 2명에게만 점수를 주는 방식이다. 각반에서 나온 점수를 합산하여 최종적으로 등수를 매겼다. 학생들은 반에서 이미 선정도서로 독서토론을 했다. 책의 내용을 이해하고 있고, 토론을 통해 얻은 정보와 지식으로 무장하고 있다. 따라서 대표로 나온 친구들의 발언을 판단할 수가 있다. 논제를 제대로 이해하는지, 창의적으로 해석하는지, 주장이 논리적이고 설득력이 있는지, 토론 예절을 잘 지키는지를 심사했다.    형식적으로는 대표가 나가서 토론하는 대회였지만 내용면으로 보면 누구나 참여한 독서토론 대회였다. 이미 1차 토론에서 경험하였고, 자신들이 심사위원이 되어 대표들을 심사하였으니 말이다. 토론의 시작은 ‘말하기’가 아니라 ‘듣기’다. 다른 참여자의 발언을 잘 들어야 자신의 주장을 제대로 말한 수 있다. 같은 논제를 가지고 토론을 해도 참여자가 달라지면 대답은 달리진다. 독서토론은 독서 퀴즈대회처럼 정답을 찾는 게 아니라 서로의 생각과 관점을 나누는 시간이다. 이번 대회를 통해 다시 한 번 독서토론이 누구나 참여하여 즐길 수 있는 공감과 소통의 잔치임을 확인하였다.    노원구 중계동에 위치한 '노원평생학습관'에서 <독서토론 리더과정>을 시작했다. 4주차 수업인데, 2회까지 진행했다. 근처에 있는 대진여고를 졸업한 나에게 이번 강의는 각별하다. 오랜시간, 한자리를 지켜온 이곳에서 난 성장기를 보냈다. 어른이 된 후에도 주변 쇼핑센터를 다니며 여가를 즐겼다. 맞은편 근린공원은 즐겨찾는 운동장소이기도 하다. 강의처가 가깝다는 것만큼 기분 좋은 일은 없다. 여유롭게 하루를 시작할 수 있기 때문이다. 시원한 아이스아메리카노를 마실 수도 있고, 아침바람을 넉넉히 쐴 수 있다. 4회차라는 사실이 아쉬울정도로 애정이 가는 수업이다.   담당사서들의 열정도 나를 깨운다. 담당자 박경옥, 유인숙 사서는 프로그램의 기획, 준비, 진행에 만전을 기했다. 심지어, 수업까지 참여한다. 그들 스스로 독서가이기에, 참여자들의 심리를 잘 읽어낸다. 강사의 불편함을 살피는 가슴 따스한 사서들이다. 각자 독서모임까지 맡고 있다. 한마디로 실무능력이 뛰어난 인재다. 함께 일하는 파트너가 누구인지도 매우 중요한 부분이다. 난 참 '사서복'이 많은 강사다.  이번 강좌에 참여하는 이들은 상당수가 독서회 회원들이다. 노원평생학습관에는 5개의 성인독서회가 운영되고 있는데, 이들을 위한 교육프로그램인셈이다. 물론, 일반인에게도 문을 열었다. 독서회는 아니지만, 독서토론에 관심있는 사람들도 강의장을 찾아왔다. 토론하는 책은 <과학자의 서재> <달과 6펜스> <인생은 속도가 아니라 방향이다> 모두 3권이다. 독서가들의 다양한 생각을 듣는 행복한 시간. 노원평생학습관의 수업 현장이다.        2012년 책읽는 서울 : 서울문화재단 순회 독서토론 <한도서관  한책읽기>주제 ; 나, 너 그리고 우리 - 나에 대한 존중, 너에 대한 이해, 그리고 더불어 사는 우리 일시 :  1012년 8월 9일 (목) 오후 2시장소 ; 구로 꿈나무 도서관참석자 : 초등생 5명대상도서 : 권정생 <길아저씨 손아저씨>  - 대상 : 초등생 5명 / 남학생 3명, 여학생 3명 (6학년 남 1명, 나머지 4명, 4학년) - 참석자 100% 완독함- 처음 모집한 인원은 6명이나 4명이 불참하여, 사서의 노력으로 도서관에 온 3명을 참여시킴(완독자)- 먼저 온 두명 (6학년, 4학년 형제)과 대화를 통해 친교하고 마음의 문을 열게 함. - 10분 늦게 시작하여 참석한 모든 학생들을 스피치 (학교, 학년, 이름, 좋아하는 과목, 그리고 참여 마음) 시킴 - 도서관에서 참여한 학생들은 사서의 권유로 ‘어떨결’에 참여했다고 솔직히 고백함.  - 자유토론 7개와 찬반선택논제 3개를 진행함. 1. 길아저씨와 손아저씨은 어떤 사람인가요?2. 길아저씨와 손아저씨는 어떤 점이 불편했을까요?3. 태어날 때부터 보이지 않았다면 불편하고 괴로운 것은?4. 길아저씨와 손아저씨의 비교5. 장애인으로써 장애를 극복하고 뛰어난 업적을 이룬 사람들은?6. 자신의 부족한 점, 어려운 점은?7. 자신의 장점과 좋은 점은?8. 길아저씨와 손아저씨 중 누가 더 불편했을까요?  - 별도로 ‘인상깊은 그림’을 찾게 하여 느낌을 나눔. 찬반/선택논제는 5개 중 3개 진행- 책을 읽은 소감을 통해 학생들의 이해도와 느낌을 확인, 토론에 긍정적이고, 적극적으로 참여함.- 장애를 가졌지만 능력을 발휘한 훌륭한 사람들을 찾아보자(후속질문) - 세손가락 피아니스트 이희아, 귀머거리가 된 베토벤, 삼중고의 헬렌 켈러, 호주의 닉브이치치, 과학자 스티븐 호킹, 오체불만족의 오토다케 히로타타 등 많은 인물들을 생각해 냄. - 재미있고 흥미로웠음.- 찬반 비율은 50 : 50으로 팽팽하게 자기 의견을 주장함- 마무리 소감 ; 장애인에 대한 생각이 달라짐, 스피치 자신감 향상, 독서토론의 재미, 색다른 경험,   - 일선에서 독서토론 회원을 모집하는데 고생하는 사서의 마음을 이해하게 됨- 간식과 음료수, 이름표 모든 준비를 잘해주었음- 도서관에 왔다가 참석했던 한 여학생이 다른 일이 있어 먼저 나가서 아쉬움.- 토론 중간에 한 어머니가 참관하러 들어옴. 마친 후 학부형이냐고 물었더니 서울문화재단에서 나왔다고 함. 사서도 중간에 참여하여 참관함.- 초등학생들의 자발적이고 적극적인 참여에 진행자로서 즐겁게 토론진행을 함.     반갑습니다. 그동안 소홀했던 블로그에게 애정과 관심을 모아 보는 심양입니다.^^     책을 혼자서 읽고 생각하는 것과, 여러 사람이 함께 읽고 생각하는 것 중에서,어떤 것이 더 얻는 게 많을 것 같아요? "무엇"을 얻냐구요? 혼자 생각 vs 여러 사람 생각여기서 "무엇"을 저는 "생각"이라고 봤습니다. 그럼 당연히,여러 사람이 함께 생각하는 것이 "생각"을 더 많이 얻을 수 있지 않을까요? 내 생각뿐 아니라 좀 더 다양한 생각을 가질 수 있다면 좋겠죠?이를테면, 아이스크림을 한 종류만 가지고 있는 것과 베스킨 라빈스 제품처럼 31가지의 종류를 가지고 있는 것의 차이가 아닐까 싶어요.아이스크림을 여러 종류 가지고 있고, 그 중에서 내 취향을 고른다고 할 때 내 취향은 더욱 확실한 특성을 지니며 왠지 더욱 소중해지지 않을까요?  생각도 여러 사람의 생각을 함께 공유하면서 내 것을 만들어가면, 내 생각의 근거는 더욱 분명해지고, 내 생각을 더욱 소중하게 여기면서, 나와 다른 사람의 생각까지도 포용할 수 있는 힘이 생깁니다.     그래서 소개해요. 허우정 선생님의 우여곡절 독서토론 이야기입니다.           ‘독서토론 어떻게 하지?’ 고민하던 중 우연히 만난 「그레이트 디베이터스」는 ‘토론’ 하면 생각나는 영화입니다. 시골의 작은 대학 흑인학생들이 토너먼트 형태의 토론대회에서 유수의 대학 학생들을 이기고 결국 하버드대 학생들과 어깨를 나란히 하는 모습이 그려져 있습니다. 그 영화 속에서 제가 찾은 토론은 학생들이 토론대회에 나가기 위해 노력하는 모습, 함께 책을 읽는 과정이었습니다. 숙소에 누워서 책을 읽으며 서로에게 질문을 던지고 이 책 저 책을 넘겨가며 답을 찾고 갑론을박하던 모습. 바로 제가 찾던 토론이었습니다. 생활 속에서 자연스럽게 대화를 나누며 책을 찾아 읽고 생각을 나누는 과정이 곧 독서토론이라는 생각이 강하게 뿌리 내렸습니다.  그리고 곧장 모방에 들어갔습니다. 학생들이 읽을 만한 주제의 책들을 골라 함께 읽었습니다. 저 역시 처음 읽는 책이라서 함께 읽고, 찾고, 고민해야 했습니다. 중학교 수준에 맞지 않는 무거운 책을 고르는 바람에 “얘들아, 이 책은 읽은 걸로 만족하자” 하기도 하고, 거창한 논제를 만든 탓에 중도 포기도 여러 번 했습니다. 한 학기에 한두 권으로 만족하기도 하고, 낑낑대기도 하며 지내왔습니다.  책을 고를 때는 교사보다 학생들이 고르도록 하는 것이 더 좋을 때가 많았습니다. 각자 자신이 읽은 책에 대해 이야기하고 서로 비슷한 주제 또는 화두가 될 만한 책을 묶어 몇 권을 함께 읽으면 더 효과적이었습니다.그렇게 함께 읽으며 고민하고 서로 질문합니다. 이때 질문은 “나 이게 무슨 말인지 모르겠어” “난 이 부분 이해가 잘 안 되던데 누가 설명 좀 해줘” “나는 이렇게 읽었는데 너는 어때?” “이 부분 어떻게 이럴 수 있지?” “만약 이때 이랬으면 어땠을까?” 등 무척 다양합니다. 그런데 처음부터 아이들 입에서 이렇게 질문이 쏟아진 것은 아닙니다. 책을 읽어오자고 하면 반도 못 읽은 채 그냥 오기 일쑤였고, 질문도 나오지 않았습니다(물론 책을 잘못 고른 탓도 있습니다). 모두 읽어오더라도 “이야기 좀 해볼까?” 하면 입을 닫고 고개를 숙여버립니다. ‘어떻게 토론하지? 뭐가 문제지?’ 고민도 했고, ‘질문하는 힘을 오지선다형 암기식교육이 모두 죽여버렸구나’ 하며 남 탓도 했습니다.        청소년 성장소설을 함께 읽은 어느 날 억지로 토론을 이끌다 “난 주인공이 여기서 이렇게 행동하는 거 정말 이해가 안 돼” 했더니 아이들의 말문이 봇물 터지듯 터져나왔습니다. 그간 토론이 어려웠던 이유가 무엇이었는지 파악할 틈도 없이 이야기가 술술 풀려갔습니다. 다 지나고 나서야 그동안 막연한 기대와 상상만으로 토론에 임했다는 사실을 깨달았습니다. 학생들이 참여하고 질문할 수 있도록 여유를 주어야 했는데, 질문을 요구하며 닦달했으니 질문이 나올 수가 없었습니다. 다 읽어야 토론을 할 수 있다는 고정관념도 버렸습니다. 부분만 읽고도 충분히 토론이 가능하고 함께 책을 읽는 중간에도 얼마든지 질문을 만들고 답을 찾아가며 토론이 가능했습니다. 간혹 어렵다고 느껴지는 책은 중간중간 이야기를 나누자 도움이 되었습니다.  독서토론을 하며 자연스레 만들어진 원칙은 그냥 읽고 자유롭게 수다를 떠는 것입니다. 그러고 보니 학창시절 방과 후 청소를 마치고 남은 몇몇 친구들끼리 의자에 둘러앉아 이야기꽃을 피우던 추억이 생각납니다. 보통은 잡담이었지만, 때로는 입담 좋은 친구가 만화나 소설의 뒷이야기를 새롭게 만들어서 들려주기도 했습니다. 그러면 우리는 열심히 듣고 맞장구를 쳤습니다. 우리 중 누군가의 요구에 의해 전혀 엉뚱한 방향으로 이야기가 풀리기도 했습니다. 때로는 말도 안 되는 명제로 입씨름을 하다가 어느 과목 선생님을 찾아가면 답을 얻을 수 있을지 궁리해 선생님을 직접 찾아가 답을 구했던 기억도 떠오릅니다.         ‘그냥 읽고 자유롭게 수다를 떠는 것이 독서토론’이라고 생각하니 독서토론이 무척 쉬워졌습니다. 그래서 아침독서의 모토처럼 ‘그냥 함께 읽고, 함께 수다 떨기’가 독서토론이라고 믿기로 했습니다. 책을 읽다 보면 모르는 것도 궁금한 것도 생기게 마련이고, 그걸 스스로 또는 함께 해결해가는 것이 독서토론이라 생각하기로 했습니다. 그리고 아주 가끔은 서로의 의견을 모아서 만든 논제로 토론을 했습니다.  『동물동장』을 읽고 책 속 한 장면을 우리의 삶 속에서 찾아보고 왜 그렇게 생각하는지 이야기를 나누었습니다. 『파리대왕』과 『파도』를 읽고 책 속 이야기와 같은 상황이 학교 안에서 벌어지지는 않는지, 만약 그렇다면 그 이유와 대책은 무엇인지 등 책에는 토론 거리가 무궁무진합니다. 우리 학생들의 사고가 자유롭기 때문입니다. 즉 자유롭지 못하면 토론이 되지 않습니다. 그 어떤 이야기도 허용하는 여유가 있어야 합니다. 그러면 토론은 저절로 됩니다.때로는 나누어 읽고 친구들 앞에서 설명하고 전달할 자료를 준비하여 발표를 했습니다. 작년 인천 부평구 ‘한 도시 한 책 읽기’ 도서였던 『거북이는 왜 달리기 경주를 했을까?』를 예로 들면, 총 8장으로 구성된 철학책이라 중학생들에게는 조금 어려웠습니다. 처음에는 한 장씩 읽고 와서 이야기를 나누자고 했더니 너무 어렵다며 툴툴댔습니다. 그래서 각자 마음에 드는 한 개의 장을 고르고, 그 장의 핵심을 정리한 1~5쪽 분량의 PPT를 만들어 친구들에게 설명하기로 했습니다. 학생들은 한 장씩만 읽으면 되니까 좋다고 했습니다.      그런데 친구들 앞에서 설명을 마친 학생들은 하나같이 “책을 다 읽는 게 훨씬 쉬웠을 것 같다”고 말했습니다. 누군가에게 전달하기 위한 자료를 만들기 위해 서너 번 계속 읽어 핵심을 찾아야 했고, PPT를 만들고 설명하기 위해서 수십 번 더 읽어야 했다며 어려움을 토로했습니다. “한 장만 읽어서 좋다고 했는데, 그냥 다 읽는 게 더 쉬웠을 것 같아요!” “맞아, 나도 나도” “그래도 이렇게 읽으니까 무슨 얘긴지 알겠더라고요!” “저두요” “앞에서 발표하는 거 너무 떨려요!” “그러게. 고개도 못 들고 왜 떨리지?” 등 다양한 의견도 나오고 학생들끼리 서로 답도 하고 충고도 하며 열띤 토론이 이어졌습니다.  학생들과 함께 책을 즐기며 저 역시 배우고 성장하는 것, 대회에 나가든 나가지 않든 토론으로 상대를 반드시 이겨야 할 이유는 없으며 경청과 바른 생각과 논리로 자신의 뜻을 펼치는 것, 그리고 그 뜻은 얼마든지 변화하며 진화해가는 것, 그것이 독서토론의 참맛이 아닐까 생각합니다.            어떤가요? 생각에 답이 없듯 독서 토론에도 답이 없어요. 구성원의 특성, 장소, 시간 등 다양한 환경에 맞춰 나가는 것입니다. 다만 중요한 것은 선생님의 배려와 도전 정신, 학생들의 적극적인 참여입니다.  그리고 토론이라고 텔레비전에 나오는 토론을 하듯이 거창할 필요 없어요. 굳이 수업 시간이 아니라도 쉬는 시간이나 점심 시간에 잠시 모여 자유롭게 이야기를 나누어도 좋아요. 또는 방과후나 쉬는 날 생과일빙수집, 패스트푸드점, 아까 말한 아이스크림집 같이 트인 공간에 모여 이야기를 나누어도 좋구요. 모든 것은 하기 나름입니다. 또한 어렵게 생각할 필요도 없지요. 선생님부터 어렵게 생각하지 말고 학생들에게 충분히 여유를 주고 마음을 열어 두면, 굳이 선생님이 이끌지 않아도 알아서 돌아가는 경우도 있습니다.         허우정 선생님께서 예로 드셨던 책을 가지고 한 번 우리식대로 토론을 만들어 보는 것도 괜찮을 듯 해요.  거북이는 왜 달리기 경주를 했을까작가 김육훈, 김보일|김경집|김선희|박승찬 출판 꿈결 발매 2012.03.30 리뷰보기  소제목 자체가 질문으로 되어 있고, 다양한 토론 거리를 제공하고 있어서 토론하기에 참 제격인 책이라 생각됩니다.           또 이 글을 스크랩해 온 아침독서 신문에서도 읽을 만한 책들을 소개하고 있었습니다. 이 중에서 자유롭게 책을 골라 토론을 해도 좋겠죠? 개인적으로 눈에 띄는 몇 권을 골라 소개해봅니다.           백범일지는 어른들에게도 필독서예요. 문학적 향기를 더해 풀어 썼다고 하니 더 잘 읽히면서 와닿는 부분도 많아질 것 같아요.이 책을 통해 김구 선생님을 멘토로 삼는 친구들이 생겨날 수도 있겠다는!        핵심적인 환경문제와 각종 이슈를 다루고 있어 매우 열띤 독서 토론이 전개될 것 같습니다.  게다가 사회적 이슈를 다루고 있기 때문에 사회를 보는 눈을 기르면서, 환경을 아끼는 아름다운 마음까지 얻어갈 수 있겠군요.         이야기라 재밌고, 조선 시대 '전기수'라는 직업에 대해서도 새롭게 알 수 있어 흥미를 더하고, 조선 시대 십대들과 시대를 초월한 공감대를 형성하며, 더불어 역사도 배울 수 있을 것 같아요.이 책을 읽고 조선 경성의 일상을 더 알고 싶어 진다면 <이토록 아찔한 경성>도 함께 추천해드립니다.  이토록 아찔한 경성작가 이충렬, 최영묵|이수광|이영미|김인회|김... 출판 꿈결 발매 2012.05.15 평점 리뷰보기         그 옛날, 프랑스나 독일 등지에서는 문인, 예술가, 철학자들이 매일매일 거의 카페에서 살듯이 하며 사색을 하거나 서로 잡다한 이야기를 나눴고, 그러다가 영감을 얻어 세계적인 명작을 만들어 내기도 했다고 해요. 다시 한 번 강조하지만, 토론은 그리 어려운 것도, 거창한 것도 아닙니다. 우리도 할 수 있어요. 이번 주말, 좋은 책 하나 읽고 멋진 토론의 시간을 한 번 만들어 보는 건 어떨까요?      이상,대화를 사랑하시는 편집주간님에게 감화하여유익하고 즐거운 토론을 권해 보는 심양이었습니다.^^  요즘 심양이 푹 빠진 인사말로 마무리하겠습니다. 여러분, 행운을 빌어요!        우리는 모두 행복할 권리가 있습니다.  어느 누구도 불행은 당연하지 않습니다.불행은 당연하지 않습니다 인창도서관 랜선 독서토론 3편​독서의 계절 가을입니다. 우리 구리시립도서관에서는 온라인으로 책 읽는 즐거움과 책 수다! 를 공유하고자, 랜선 독서토론을 운영합니다. 구리시립도서관 등록 회원이면 누구나! 자유롭게 10분 내외로 읽은 책을 소개하고, 토론을 위한 발제 영상을 제작해 랜선 독서토론에 참여할 수 있습니다.  10분 내외로 읽은 책을 소개하고 토론을 위한 발제 영상을 제작하여 담당자 메일로 보내주세요.영상 보내주실 e-mail : rlawud3369@korea.kr문의 : 인창도서관 독서동아리 담당자 031-550-8458​ ​ 책읽기, 코로나19 속에서도 멈추지 말아요책 많이 읽고, 책 대화도 많이 나누며, 책을 통해 계속 성장하고 더 행복해지기로 해요! ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 16일(토) 오후 3시, 이천도서관에서 개관 20주년 기념  이천시 중학생 독서토론대회가 열렸다. 도서관의 여러 행사 중 하나로 진행된 프로그램이었다. 도서관 밖에서는 이천시 여러 도서관과 유관 기관이 참여하여 행사를 벌이고 있었다. 도서관 안에서 개최된 이 행사는 대회라기보다 '독서 잔치'라는 말이 더 좋을 듯 싶다. 승패를 가르는 대회가 아니라 학생들이 책을 읽고 즐기는 독서토론이었기 때문이다.     이천시 여러 중학교 학생들이 참가했다. 이들에게 먼저 9월 14일(목) 저녁 시간에 "이젠,  함께 읽기다" 라는 제목으로 특강을 했다. 참여 학생들에게 독서토론이 무엇인지를 알려주었다. 왜 책을 읽어야 하는지, 어떤 책을 읽으면 좋은지, 독서토론은 어떻게 하는 것인지, 패널로서 무엇을 준비해야 하는지 동영상과 사례로 설명했다. 책을 읽고 함께 나누는 소통과 공감의 잔치가 독서토론임을 알져주었다.     독서토론 대회는 1부와 2부로 진행되었다. 1부. 숭례문학당 강사가 진행하는 독서토론이다. 6조로  나뉘어 진행되었는데 참여자는 서로 다른 학교에서 온 1,2,3학년 학생들이었다. 처음 만났지만 오래된 친구처럼 서먹하지 않은 분위기에서 재미있게 토론했다. 학생들은 주저함이 없이 적극적으로 자기 의견을 말했다. 이들이 토론한 작품은 톨스토이의 <사람은 무엇으로 사는가> ,  오 헨리의 <이십 년 후>,  박완서의 <옥상의 민들레 꽃>이었다.    2부. 각조에서 선발된 대표들이 나와서 로이스 로리의 <기억 전달자>를 토론했다. 각조에서 학생들 스스로 두 명씩 대표를 뽑았다. 자기가 나가고 싶었지만 양보한 학생도 많다. 누가  대표로 나가고 싶지 않겠는가.  대표로 나온 토론자들은  학교에서 추천받은 독서가들이라 자기 의견을 말하는데 막힘이 없었다. 토론을 마치고 심사를 했다. 모든 학생들이 심사위원이 되어 대표 토론자들을 평가했다. 시상은 대표가 받는 게 아니라  모든 조원이 함께 받았다. 두 조가 우수상, 나머지 조가 참가상을 받았다. 작은 선물로 이들의 잔치를 축하했다.    참여 학생들은 토론 소감에서 말했다. "경쟁식 디베이트 방식의 토론만 경험했는데, 비경쟁 독서토론이어서 승패에 대한 부담이 없이 즐겼다. 소설 하나로 여러 학생의 다양한 해석과 관점은 들을 수 있어서 좋았다. 독서토론은 어떤 이야기도 할 수 있어 마음 편히 생각을 말할 수 있었다. rws형 비경쟁 독서토론을 새롭게 경험했다. 앞으로 이런 토론을 계속 하면 좋겠다."    독서토론을 진행한 강사들이 이구동성으로 참여 학생들을 칭찬했다. 대부분 학생들의 독서력이 우수했다. 사전 준비를 잘 해왔다. 4권의 선정도서를 모두 읽고 충분한 이해와 분석과 평가를 했다. 학년에 관계 없이 모두 토론을 잘한다. 모두 진지하게 토론에 열중했다. 지금까지 독서토론에서 만난  중학생 중에서 단연 최고 수준이었다. 칭찬 일색이었다.      참여 학생들이 아쉬워하는 점은 하나다. 토론 시간이 짧다는 것이다. 책에 대해 보다 깊게 토론하고 싶은 아쉬움이 많은가 보다. 도서관에서도 이번 행사를 위해 각 학교에 공문을 보내고 사전에 준비를 철저히 했다. 강사들은 도서를 선정하고 논제를 준비하느라 수고했다. 대회 직전 참여를 포기한 학교가 있었던 것이 옥에 티다. 아마 그 학교의 학생들도 이번 행사에 참여했다면 독서토론의 즐거움을 알게 되었을 것인데.   대회를 마치며 진행자로서 학생들에게 몇 가지 조언을 했다. 즐기는 독서토론을 하라. 토론할 때, 말을 자연스럽게 하라. 디베이트에 익숙해서인지 학생들이 정견 발표하듯 말해 부자연스러웠다. 자신의  주장의 근거를 책에서 가져오면 좋겠다. 책으로 묻고 책으로 답을 해라. 토론하는 도서뿐만 아니라 같은 주제의 다른 책에서 근거를 가져와도 좋다. 다른 패널에게 책을 소개하고 도움을 출 수 있다.     목요일 특강, 토요일 대회까지 학생들 뒤에서 수고한 분들이 있다. 담당 교사들이다. 학교에서 학생들과 함께 책을 읽고 격려하며 토론하는 선생님들이다. 이들은 행사장 뒤에 앉아 토론하는 학생들을 보면서 흐믓한 미소를 짓고 있었다. 이들의 노고에 큰 박수를 보낸다. 이번  행사를 주관 도서관 담당자, 참여한 학생과 교사, 강사와 가족이 함께 즐긴 독서토론 잔치, 모두가 행복한  독서여행이었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과연, 청소년 독서에 희망이 있는가?  "중고생 모집이 제일 안돼요.." 도서관, 지자체 담당자들이 자주 하는 고민이다. 물론, 독서 프로그램 말이다. 초등때까진 책과 친했던 아이들이 중고등 6년 보내고 나면, 책에서 멀어지는 서러운 현실! 덕분에 시험점수 올릴 정답만 외울 뿐, 자기 생각은 잃어버린다. 기껏봐야 판타지니, 시야가 넓어질리 없다. 결정적 가치관이 형성되는 청소년 시기, 그 어느 때보다 주체적 사고와 자기 판단이 팔요할 터. 하지만, 현실은 학원 노예일 뿐이다. 정녕, 아이들을 구할 방법은 없는 것인가?있다. 도서관이 바로 그 답이다. 시공간의 자유를 허락 받지 못하는 아이들에게 책은 시야를 넓혀 줄 최고의 간접경험이다. 나아가, 함께 읽는 자리를 마련해준다면 사고와 시야 확장은 배가 될 터. 도서관이야말로 청소년 독서부흥 그 구심점이 되어야 한다.동대문구, 동부교육청 주최 동대문도서관이 주관한 <행복한 북클럽>을 선뜻 맡은 이유다. 중학생 9명 전원 제 시간에 착석. 첫 시간, 낯선 자리인데도 자기 이야기를 잘도 한다. 적극적으로 듣고 호응하니 서로 손을 든다. 심지어 "진행자는 책에 대한 생각을 말 하는게 좋을까요? 하지 않는게 좋을까요?"라고 물었더니 놀라운 답변이 나온다. 중1 남학생이 말한다. "하지 않는게 좋겠어요. 만약 진행자가 자기 이야기를 한다면, 토론하는 사람들에게 영향을 줄 거고 그러면 객관적인 진행자라 볼 수 없울 것 같아요." 짧지만 명쾌한 자기 입장! 알고보니 이 귀여운 아이는 동대문도서관 독서회도 나간다고. 책을 좋아해 자발적으로 참여 한단다. 말을 많이 하진 않았지만, 경청과 정리가 몸에 밴듯했다. 대부분의 아이들이 생각을 잘 풀어 냈다. 자기 삶, 관계, 성장에 대한 주제로 자유롭게 표현하게 했다. 이어진 아이들의 소감이 눈물겹다."토론하면 왠지 부담스러웠는데 재미있어요.""편한 분위기여서 제 이야기를 하고 싶어졌어요.""같은 책을 읽고도 이렇게 다양한 생각을 할 수 있다는게 놀라워요.""엄마가 시켜서 왔는데 재미있어서 계속 오고 싶어요.""친구들이 잘 들어줘서 좋았어요."다음주엔 <연을 쫓는 아이>로 아이들과 만난다. 보다 깊게, 보다 다양하게 읽어보자. 함께 읽기의 힘찬 걸음을! 안녕하세요. 꿈여왕입니다.다들 금요일 밤 잘 보내고 계신가요?^^ 전 이번 주에 대전에 가서 취업 컨설턴트로서 일하고 또 독서토론 강사로서정신없이 일하느라 블로그를 좀 쉬었네요 ㅠ 이제 패턴을 알았으니 열심히 블로그도 할려구요~이번주에는 단대초등학교에 가서 독서토론 수업을 했는데요. 3학년 학생들과 함께 했는데, 적극적으로 잘 참여해주어보람된 한주였습니다.^^  책은 <꽃들에게 희망을> 인데요.우선 책 줄거리 동영상을 보았어요~다들 열심히 경청을 했답니다.^^ 그리고 나서 북 브리핑을 제가 시범 보이고 북 브리핑 할 학생 손 들게 해서 앞에서 북 브리핑 발표를 가졌어요~발표하겠다는 학생들이 많아개인적으로 즐거웠습니다.^^ 남학생도 열심히 북 브리핑을 했죠~ 열심히 동영상을 보는 모습이에요~저 초등학교 다녔을 때 생각도 나고~학생들에게 토론 문화를 심어주자라는 마음으로열정을 다해 수업했어요~ 앞으로 저도 열심히 배워 나갈려구요^^그래야 학생들에게 유익한 수업시간이 되기 때문이죠.수강생이 어떤 연령층이 되었든 열정을 다해 독서토론과 책의 유익함을 알리는 꿈여왕(천지현) 강사가 되고 싶네요~ 그럼 다들 행복한 금요일 밤 되세요~    독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이의 공간.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층북카페.통659에서 이루어지는 87회차 독서토론모임<통과 재미>   이번 시간에는 모모 회원님의 추천작하퍼리 작가의 [앵무새 죽이기]로 독서토론이 진행되었답니다.약 1시간 반가량 보다 흥미있고 진지한 토론이 진행되었어요!^^     다음시간 (88회차)2월 19일 수요일 저녁 7시반부터는오링도링회원님의 추천작소크라테스 / 플라톤의 [향연]으로 진행된답니다!^^   북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론동아리는책과 독서를 좋아하신다면 누구라도 자유롭게 참여가 가능하세요!책 한권으로 하여금 타인과 함께 생각과 느낌을 공유해보세요~^^​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 앤 라이브러리 (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서토론#독서모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#안동독서토론모임#통과재미#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#북카페통659#통659#안동호스텔#안동북카페#안동카페#안동게스트하우스#안동풍경게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#독서여행#힐링여행#쉼 ​​​​청소년이 가장 많이 하는 고민은 무엇일까요?​학교폭력?왕따문제?학업성적?​딩동댕~ 맞습니다.​하지만 이보다 더 크게 고민하는 것이 있다고 하는데요~그것은 바로 진로문제라고 합니다.​​학업스트레스, 진로문제를 해결하기 위해 정부에서는 자유학기제를 도입할 예정인데요.2013년 현재 42개교의 연구학교 운영을 시작하여2016년 모든 중·고등학교에 확대실시한다고 합니다.​​  ※ 자유학기제란?한 학기동안 중간, 기말고사 등 시험 부담에서 벗어나 토론과 실습 등 직접 참여하는 수업을 받고 꿈과끼를 찾는 다양한 체험 활동입니다.   ​​ ​​이제 발맞추어 성남시청소년재단 분당정자수련관에서는 맞춤형교육인'STORY가 있는 진로독서토론'을 준비하여학교에 파견될 전문강사양성교육을 실시하고 있는데요~​모집인원보다 많은 분들이 신청을 하였는데선착순 모집이어서 아쉽게도 교육을 못받으시는 분들도 있다고 하더라구요.​​이토록 인기가 많은'STORY가 있는 진로독서토론'이란 무엇일까요?​S(강점), T(관심사), O(기질), R(관계), Y(갈망)의 키워드를 찾아내어서자기주도적으로 자신의 모습, 곧 자기다움을 알아챌 수 있도록토론과 활동으로 행복한 길, 진로를 결정할 수 있도록 탐색하는 수업입니다.자유학기제의 취지와 맞는 프로그램이라고 할 수 있어요.​​​​​​​여러가지 교수법과 프로그램을 숙지할 수 있도록 구성이 되었고16회기의 기본과정을 수료한 후 과제를 통과하여야 자격증이 발급되며심화과정을 마쳐야 비로소 진로독서토론 지도강사로 위촉받을 수 있다네요.​현재 9월부터 3개의 학교에서 자유학기제수업을 할 수 있도록 계획되어있다고 하는데요.학생들을 만나러 가기 위해 선생님들은일주일에 두번 월요일, 목요일 오전 10시부터 12시 30분까지 교육을 받고 있어요.​​​​​​​​교육장의 모습이 어떤지 궁금하시죠?​그보다 먼저 교육생들의 자질을 살펴보자면,현재 교육을 받으시는 분들은 청소년대상 교육을 하시는 선생님들이신데요!​자격증은 기본이구요~청소년들을 사랑하여 봉사로 시작하였는데어느덧 하나 둘 자격증이 모아지게 되었다고 하시더라구요​이제는 청소년기관에서 봉사도 하고 전문강사로도 활동하시고 계시구요청소년과의 만남을 좋아하시고 진정으로 청소년을 이해하고 사랑하는 선생님들이시랍니다~​​​​▲ 진로독서토론교육장​​그럼 이제부터 선생님들의 열정으로 만들어지는 수업분위기본격적으로 보여드리겠습니다.​​ ​​​​분당정자수련관 진로독서토론담당자이신 지동명선생님이사업에 관한 설명을 하고 계시네요^^​​​​​​이어서 교육과정을 진행하실 최지영 강사님을 소개해드리겠습니다.최지영 강사님은 아름다운가치연구소장님이시고별칭은 공선!​공선이란 타인에 대한 최고의 배려의 의미이구요.아이들과 만나는게 즐겁고, 변화를 즐기는 것을 좋아하신다고 하시더라구요~​저서로는 「그림책은 재밌다」라는 그림책이 있습니다.​​​​▲ 실물보다 예쁘지않게 나와 죄송하네요​​강사님의 소개를 시작으로 서로를 알기위해 (라포형성)이야기톡이라는 그림카드로 자신을 소개하는 시간을 가졌습니다.​​그림카드 3장을 뽑고 눈이 마주친 선생님들과 하이파이브로 인사를 하구요~3장의 그림카드로 자기를 소개한다음가위 바위 보를 하여 진 선생님이 막대사탕을이긴 선생님에게 주는 방식으로 인사를 나누었는데요.​가위 바위 보를 해서 한번도 이기지 못해 막대사탕이 없는 선생님들에게많이 받으신 선생님이 기부하는 훈훈한 장면이 연출되기도 했답니다.​​​​​​ ​이야기톡을 활용하여 인사를 나누었는데요.반가운 마음, 서로에 대한 기대하는 마음으로인사나누기를 하였습니다.​​​​​​​제가 뽑은 이야기톡이랍니다.특정 그림과 저와는 속성이 다름을 알려드립니다~^^​​​​​ ​강사님이 정해주신 단어를 모아문장을 만들기도 하였는데요~​​​​​​어쩜 그렇게 문장을 멋지게 완성하시는지감탄이 절로 나오더라구요~​진로배달부, 강점거북이, 열망오뚝이급조하여 만든 모둠이름인데요.기발하지않나요?​진로에 대한 고민을 노래로 표현하여 발표하기도 하였는데요.열정이 느껴지는 노래들로 가득했습니다~​​​ 18일 첫날 마지막은 소감을 나누며 마무리를 하였는데요.'수업방법이 활동을 통해 진행되기 때문에 학생들에게는 재미있고 부담없을 것 같다'고 하시더라구요.  ​​​이상 오리엔테이션과 진로란 무엇인지 살펴보는 1회기 수업이었습니다.​앞으로 남은 수업은 17회기 남았구요~일주일에 두번 교육을 받다보니 일주일이 벅차기도 하지만내가 선택한 교육이기에 신나고 재미있고, 행복하기만 합니다^^​이렇듯 청소년들도 자신을 알고 자신이 좋아하는 것을 알아서 선택하여역량을 강화해 나갈 수만 있다면 청소년들의 미래 역시 행복할 것 같아요~​그 행복을 찾아주기 위해~성남시분당정자청소년수련관에 진로독서토론선생님들이한자리에 뭉쳤습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​8년차 <성북구청 독서토론 아카데미 : 기본과정>을 마무리했다. 역대 최고의 완독률을 보인 해다. "함께 읽기는 처음"이라는 참여자가 50% 이상이었음에도, 빠짐없이 참여하며 치열하게 읽었다. 본격적인 진행, 논제 교육을 하지 않은 수업임에도 10여개의 분임조는 유기적으로 움직였다. 수업 후 자체 책 모임을 만든 조도 있다.​   ​매주 필독서가 있는 7주 릴레이, <경애의 마음> <내 서재 속 고전> <아픔이 길이 되려면> 같은 묵직한 책이 배치되었지만 "다 읽고 왔다"는 이는 계속 늘어났다. 최초로 분임조로 진행했는데, 소속감을 준 것 같다. "이제 조를 바꿔도 된다"고 했음에도 이전 조원들과 토론하는 사람들이 많았다. '7주 개근자'들을 초대해 완주 비결도 물었다. 대부분 "혼자 읽기와 함께 읽기는 차원이 다른 경험"이라고 했다. 어떻게든 여러 책모임에 들어가 다양한 책을 읽고 싶다는 열망을 드러냈다. ​전국 지자체 중 유일하게 8년이라는 시간을 버텨준 <성북구청 독서토론 아카데미> 덕이다. 구청장이 바뀐 후에도 지속적으로 진행하고 있다. 책 좋아하는 사람 다수가 "성북구로 이사가고 싶다"고 말한다. 책 읽는 문화, 함께 읽기의 정착을 보여준 성북구다. 올해는 코칭 강사 오수민씨가 곁을 지켜줬다. 조별 토론을 관찰하고 매 시간 구체적인 토론 코칭을 보탰다. 덕분에 조별 리더나 강사가 배치되지 않았음에도 밀도 높은 토론이 이어졌다. ​   ​ 개근자 인터뷰 중 찍힌 내 사진. ​    함께 읽고, 토론하는 모습을 볼 때 마다 뭉클하다. 그 시작을 나와 함께 한 사람들이 많아 기쁘다. 차원이 다른 독서 경험, 그 '함께 읽기'의 현장에 함께 해준 올해 기본 과정 팀에게 박수를 보낸다. ​* 성북구청 독서토론 아카데미 심화과정은 총 8회로 올 9-10월에 진행된다. 성북구청 홈페이지에서 접수 할 예정이다. 책 모임을 이끄는 진행자 교육이다. 비경쟁 독서토론 진행법, 논제 발제법을 배운다.  ​​  © nickmorrison, 출처 Unsplash ​​​원고 마감을 앞두고 열심히 작업 중인 여우샘입니다.​​2018년 9월 <그림책 토론> 출판 제의를 처음 받고 깊은 고민에 빠졌었습니다.그동안 수업을 하기 위해 수많은 활동지를 직접 만들긴 했고, 독서논술 교재 공동집필자로 참여해보긴 했지만, 한 권의 책을 멤버들과 함께 출판할 생각은 전혀 못했었기 때문이었어요.그것도  선생님들에게 <그림책 토론>을 어떻게 수업을 해야 하는지에 대한 내용의 책을요.​​평상시 제 블로그를 보신 분은 아시겠지만, 저는 성인 대상(논술 선생님들, 학교 선생님들)으로 어떻게 수업을 해야 하는지, 무엇으로 수업을 해야 하는지에 대한 강의는 정말 많이 하고 다녔습니다. 그런데 그 강의를 글로 표현한다는 건 정말 쉽지 않다는 걸 또 한 번 느끼고 있습니다.​​운이 좋아 일반 논술 선생님들보다 시작할 때부터 수업이 많았고, 많은 만큼 수업 준비를 또 많이 해야 했기에 스스로 공부도 정말 많이 됐습니다.빠른 성장 덕에 활동 범위도 남들보다 빨리 넓어졌고, 그만큼 인맥도 넓어졌습니다.​​그렇게 들어온 제의가 출판이었습니다.​​학교 선생님의 추천으로 출판사로부터 연락을 받고 고민 끝에 멤버 3명과 함께 시작했습니다.​​그런데 사람 일이 정말 내 맘 같지 않다는 걸 또 한 번 느끼며...​​한 분이 개인 사정으로 강사 활동을 다른 곳에서 하게 되셨습니다. 그래도 꾸준히 아이들을 만나고 계셔서 맡은 분량은 책임지시겠다는 말씀에 감사하며, 다시 한 번 마음을 다잡고 원고를 쓰고 있답니다.​​원고를 쓰면서 또 한 번 느끼는 거지만역시 글은 쓸수록 늘어요. ^^​​아이들에게, 학부모들에게, 같은 논술 강사 일을 하고 있는 선생님들에게..​​수 백 번도.. 수 천 번 도 했던 말인데..​​제가 또 느끼고 있습니다.​​​  그림책 토론 원고 작업 중 ​​아직 출판이 된 것도 아니고, 사람 일이라 중간에 어찌 될지 모르지만그냥 지금 이 과정이 저에겐 큰 공부라는 생각이 듭니다.​​이제 남은 시간도 알차게 작업해 보렵니다.​​​  ​​   [문화가 있는 날 서울특별시교육청 지정 평생학습관 운영 지원 사업] ​<생각이 커지는 그림책 독서 토론>​ -활동 도서 목록 01회 개구리 네 한 솥밥 /입이 큰 개구리 02회 치과의사 드소토 선생님 03회 난 토마토 절대 안 먹어 04회 요술항아리 05회 야 비온다 / 노란우산 06회 돼지책07회 뿔이 난 동그라미 / 네모 토끼의 생 일 08회 입이 똥꼬에게 09회 개와 고양이의 파란구슬 10회 달팽이 찰리에겐 새 집이 필요해 / 외로운 달팽이 11회 도깨비를 빨아버린 우리 엄마 12회 앵무새 열 마리 / 공작새의 꼬리 깃 ​-일시: 4월 6일 ~ 6월 22일 매주 (토) 14:00~16:00 / 총 12회 -장소: 지하 1층 문화교실 -대상: 초등 학교 1~3학년 20명 -접수: 방문 및 전화접수 / 문화홍보팀(385-1671 내선235) ​*프로그램에 참여하시면 도서관 홍보에 사용될 사진에 대한 촬영 및 사용을 동의하시는 것으로 간주됩니다. *본 포스터에 사용된 글꼴은 서울남산체B 입니다. ​주관: 서울특별시교육청 운영 : 은평구립도 서관 2012년 책읽는 서울 : 서울문화재단 순회 독서토론 < 한 도서관, 한 책 읽기>   주제 ; 나, 너 그리고 우리 - 나에 대한 존중, 너에 대한 이해, 그리고 더불어 사는 우리 일시 ; 1012년 7월 16일 (월) 10시 30분 - 12시 30분]장소 ; 강남구립 행복한도서관참석자 ; 8명  (성인 여성 40대 - 50대)대상도서 ; 천명관 소섫 <고령화 가족>  시작 시간 30분 전에 도착하여 김혜숙 도서관장님, 박진영 사서와 차를 마시며 담소를 나눴다. 독서토론 진행자는 먼저 토론 참석자들에 대해 파악하고 있어야 한다. 그래야 그들의 눈높이에 맞춰 토론을 진행할 수 있다. 행복도서관의 독서모임 회원들로 참석자 60%는 6년 정도의 내공을 가진 분들이라 한다. 오늘 토론을 재미있을 것같다는 예감이! 아담한 토론방에는 전면에 프랭카드와 옆면에 오늘 대상도서에 대한 광고문이 붙어있어 분위기가 잡히고 산뜻하다. 참석자들을 위한 차와 음료수, 간식거리까지 준비한 손길에 따스한 마음이 느껴진다.  드디어 참석자들이 속속 도착하고 천명관의 <고령화 가족>으로 톡서토론을 시작했다. 이번 참석자들은 100% 완독을 하고 오셨다. 행복도서관의 참석자들을 대단하다. 보통 일반인 독서토론을 진행하러 가면 보통 4-50% 정도가 완독자이고, 나머지는 일부분을 읽거나, 목차만 읽거나 안 읽고 오는 경우가 많은데 ---. 참석자들의 완독율에 진행자는 먼저 감동을 받고 즐겁게 시작했다. 서로 아는 분도 있고, 처음 온 분도 있어 '인사게임'으로 분위기를 훈훈하게 덥혔다. 본격적으로 독서토론으로 들어가 자유논제 5개, 찬반/선택논제 3개를 가지고 토론을 했다. 참석자들의 열정적 발언과 의견개진으로 토론의 열기는 점점 달아올랐다. 인생의 황금기의 40-50대 주부들, 인생의 연륜과 독서력들이 풍겨나온다. 토론 내용을 대체로 다음과 같다. 1. 소설을 읽고 느낀 소감2. 소설에서 인상적인 인물과 다양한 형태의 사랑관계에 대한 선호도3. 어머니에 대한 태도4. 어머니와 딸에 대한 관계 설정5. 어머니와 자식간의 관계에서 빚어지는 사건6. 아버지와 어머니의 자식 양육 방식 토론을 마치면서 모두에게 1분 스피치로 소감을 들었다. 논제가 있어 주제가 옆으로 새지 않았다. 진행자가 있으니 토론에 중심이 잡혔다. 찬반/선택논제의 토론은 처음이라 책에 대한 이해의 폭이 넓어졌고 깊이를 더했다. 나의 목소리갸 좋았다는 칭찬이 있어 기분이 조----았다. 마무리로 독서토론에 대한 목적과 이유, 읽기와 말하기, 글쓰기에 대한 rws독서토론법에 대해 간략히 설명해줬다. 독서토론은 개인독서에서 함께 나누는 독서로, 밀실 독서에서 광장독서로, 개인의 편견을 벗어나 성장하고 발전하는 최고의 방법 중 하나가 독서토론이다. 토론을 통해 '똘레랑스'(관용)을 배올 수 있고, 독서토론을 통해 논쟁이 아닌 다른 사람의 생각을 경청하고 나누는 자리다. 배움의 자리이고 내 생각을 숙성시키는 자리다. 독서토론을 통해 발표력이 향상되고 발전된다. 나아가 글쓰기까지 연결하면 최고의 독서토론이 될 것이다. 행복한 도서관에서 독서토론을 준비한 관장님과 사서, 그리고 독서토론에 참여한 모든 분께 감사를 드린다. 행복한 도서관에서 행복한 시간을 보냈다고.   ​​ 안녕하세요. 교육외교관을 꿈꾸는 제제입니다.무더운 여름, 아이들이 짜증과 화를 내지 않고 좀 더 친구들과 가깝게 시작하기는 바람에서 시작하게된 알사탕 프로젝트 3-4차시 수업후기입니다. 수도권 학교 전면 원격 수업으로 전환되기 전에 했던 수업인데, 아시다시피 학기말이라 이것저것 바쁘게 지내다보니 포스팅이 많이 늦어졌네요 ㅜㅜ  ​ 친구와 어떻게 하면 잘 지낼 수 있을까?탐구 질문​ 프로젝트 열기<알사탕> 만나기<알사탕> 속 인물 마음 탐구친구란 무엇인가?나의 알사탕 설명서중국어로 만나는 알사탕프로젝트 닫기 ​​ 알사탕과 만나기​  애정하는 그림책 <알사탕>과 만나는 시간. 우리반 아이들과 함께 '알사탕'을 처음 읽었던 것은 아니었어요. 학기 초 우리 지역 코로나 확진자수가 급격하게 늘어나서 1주간 원격수업을 했었는데 그 때 아이들과 원격수업에서 '알사탕'을 만났었지요. 그런데 아이들은 선생님과 처음 읽어봤다고 이야기하더라구요...... 그땐 어렸으니까요? ㅎㅎ​​  아이들과 책을 읽기 전, 간단하게 읽기 전 활동으로 이 책에 나오지 않을 것 같은 낱말을 3개 찾아보고, 이유를 적어보라고 했어요.  저마다 어떤 낱말이 나오지 않을지 생각해가며 고르는 아이들, 나중에 살펴보니 우리반 아이들이 가장 많이 골랐던 낱말은 '심심해'였어요. ​ ​​읽기 전 활동을 간단하게 마치고, 아이들과 본격적으로 <알사탕> 그림책 속으로 들어가 보았어요.  전 아이들에게 직접 그림책을 보여주며 읽어줬었는데, 여의치 않으신 분들은 유튜브를 통해 아이들과 같이 읽으셔더 좋을 것 같아요.​ ​ 알사탕 독서퀴즈​ 아이들과 예전에 진행한 '비밀물고기'프로젝트 수업에서 독서퀴즈를 한 적이 있어요. 그 때 동료장학으로 다른 선생님들께 수업을 공개했었는데..... 학습목표에 충실히 도달하지 못해 아쉬운 점이 많았었어요. ㅜㅜ 이번에는 그 아쉬웠던 점을 보충하여 아이들과 다시 <알사탕> 내용을 소재로 '독서퀴즈'를 내어보기로 했어요.​ 독서퀴즈의 유형1. OX 퀴즈 가장 쉽게 접근할 수 있고, 아이들도 손쉽게 낼 수 있는 독서 퀴즈 유형입니다. 예) 주인공의 이름은 뚱뚱이다. (O / X)​2. 초성 퀴즈 정답을 초성힌트로 제시해주는 유형의 퀴즈입니다. 예) 이 책의 이름은 ㅇㅅㅌ 이다. ​3. 답하나 퀴즈 단답형 퀴즈로, 답을 하나만 말할 수 있는 닫힌 질문입니다. 예) 동동이의 강아지 이름은 무엇인가요?  ​4. 답여러개 퀴즈 단답형의 약간 열린 버전으로 답을 여러 개(보통 3개 내외)맞춰야하는 질문입니다.  예) 동동이는 알사탕을 먹고 누구를 만났나요?​5. 왜 어떻게 퀴즈 아이들의 사고력을 확장할 수 있는 질문으로, 이유나 방법을 답할 수 있도록 유도하는 퀴즈입니다. 예) 나에게도 알사탕이 생긴다면, 어떤 사람들의 목소리가 듣고 싶나요? ​​​ 아이들이 적은 퀴즈를 모아 '띵커벨'로 독서퀴즈를 풀어봤어요. 띵커벨은 아이스크림 사이트에서 제작한 원격수업도구인데요. 작년 연수에서 처음 접하고~ 아주 잘 사용하고 있답니다. 저희반 아이들은 원격수업도구에 익숙지 않아서 일단 모둠별 퀴즈 대항전을 하기로 하고, 한 대의 태블릿 PC를 사용하여 모둠원 아이들이 돌아가며 퀴즈를 풀 수 있도록 하였어요.​ ​​​​ 독서퀴즈 후​ ​ 다섯 모둠의 결과는 두둥~! 2모둠의 승리.. 아이들이 근소한 차이로 이겨서 열심히 참여한 아이들 모두를 격려해주었어요. 처음 해보는 띵커벨치고 결과는 나쁘지 않았답니다. 1년동안 찬찬히 연습해보면서 학기 말에는 아이들이 개인별 태블릿 PC를 한 대씩 들고 수업에 참여하는 날이 올 수 있도록 해보려고 합니다.​​ ​  ​​ ​ <알사탕> 수업에 독서퀴즈로 띵커벨을 활용하시려는 분들은 띵커벨에 접속하셔서 #알사탕 을 검색해주세요.​​​​​​​ 함께 읽으면 좋은 글들1. 부끄럽지만 뿌듯한 동료장학 (feat. 독서퀴즈 수업 망썰) 감동과 성찰이 있는 동료장학안녕하세요. 중국어하는 초등교사 제제입니다. 얼마 전, 안녕여름아 를 주제로 프로젝트 수업을 한 뒤 아이...blog.naver.com ​​2. 알사탕 프로젝트 1-2차시, 프로젝트 열기 + 마니또(수호천사) 활동 수업​https://blog.naver.com/uuuan/222422113269 [초등수업이야기] 알사탕 프로젝트 1-2차시 - 프로젝트 열기 (알사탕 온책읽기, 마니또(수호천사), 저학년프로젝트)안녕하세요. 교육외교관을 꿈꾸는 제제입니다. 우리반 아이들과 #나의첫반려동물비밀물고기 프로젝트 이후...blog.naver.com ​​​​#초등학교 #초등교육 #초등교사 #교사일기 #교단일기 #수업성찰 #성찰일기 #프로젝트수업 #2학년프로젝트 #여름프로젝트 #2학년여름 #아이들과만드는프로젝트 #마니또 #저학년마니또 #마니또놀이 #수호천사 #알사탕 #알사탕온책읽기 #알사탕프로젝트 #저학년우정프로젝트 #띵커벨 #독서퀴즈 #띵커벨독서퀴즈 #온라인퀴즈 #띵커벨이용법 #알사탕독서퀴즈 #비접촉교실놀이 #2학년독서 #독서수업 #독서토론 #교실놀이 #제제 #교육외교관 #2021    2월 영어 독서 토론 모임을 진행합니다.​책은 작가 " R. J. Palacio"의 "Wonder "입니다.태어날 때 부터 얼굴에 기형이 있어 27번의 성형수술을 했지만 가족 이외의 사람들에게 얼굴을 보이는 게 겁이 나는 주인공 어기가 학교에서 친구들과 적응하는 이야기 입니다. 각자 자신이 겪었던 학창시절과, 새로운 곳에 적응하는 어려움에 대해서 주인공 어기의 이야기와 관련지어 토론할 예정입니다.​각자 하고 싶은 질문을 준비해와도 좋고, 제가 준비해가는 질문에 대해 생각을 나누어도 좋습니다. 이 책에 관심이 있으신 분이라면, 영어 독서 모임에서 영어로 책에 대해 토론하는 것에 관심 있으신 분이라면 이 자리에서 만나서 서로의 생각을 영어로 나누고 싶습니다. 영어를 못하더라도 주제가 주제이니 만큼 쉽게 참가할 수 있으며, 언어는 용기가 실력의 절반이라 생각하기에 주저 말고 함께 하길 바랍니다.​시간과 장소는 아래와 같으며 참여 신청은 이 글의 댓글로 남겨주시거나 아래 Meet up의 링크로 들어가셔서 신청하시면 됩니다.​날짜 : 2019년 02월 10일 일요일 오후 3시부터 5시까지장소 :올리버 브라운 여의도점책 :  WONDER 올리버브라운 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 71 동화빌딩  Book Discussion: Wonder2019년 2월 3일 (일) 오후 3:00: Wonder is well known book which was also released as a movie. It is easy book to read but not a light subject.Let's talk about our childhood and share the bullied moments likemeetu.ps *원서를 읽을 시간이 부족하신 분은 영화를 보고 오셔도 충분히 토론에 참가하실 수 있습니다. “2021 제주시 올해의 책 독서공감릴레이”참여팀 모집  ​  성인, 제주문학, 청소년, 어린이 4개 분야 ​ 제주시 우당도서관(관장 김철용)은 ‘2021 제주시 올해의 책 선포’에 따른 독서 공감 릴레이 「책으로 너와 나를 잇다!」 참가팀을 모집한다.​ 제주시 올해의 책은 지난 4월 17일 선포식에서 발표되었으며, 성인부문 정재찬 작가의 <우리가 인생이라 부르는 것들>, 제주문학부문 김동윤 작가의 <문학으로 만나는 제주>, 청소년부문 김청연 작가의 <왜요, 그말이 어때서요?>, 어린이부문 이은재 작가의 <잘못 뽑은 전교회장> 4개 부문의 책이「책으로 너와 나를 잇다!」독서공감 릴레이 도서로 최종선정되었다.​ 올해의 책 독서공감릴레이는 5월부터 10월까지 운영되고, 팀은 가족, 친구, 학교, 직장 등에서 3인 이상으로 자유롭게 구성 가능하며 4개 부문별로 선착순 각 15팀을 모집한다.​ 독서(공감)릴레이 참여자는 올해의 책과 연계된 다양한 독후활동(팀원 간 독서토론, 독후감상문 작성, 인증샷 올리기 등)을 「책 섬, 제주」홈페이지 및 SNS를 통해 게시해야 하며, 독서공감릴레이 운영이 종료된 후 최우수 1팀, 우수 3팀, 장려 5팀을 선정하여 시상을 할 예정이다.​ 참가신청은 오는 30일까지 「책 섬, 제주」홈페이지(http://woodang.jejusi.go.kr)에서 가능하며 독서공감 릴레이 도서는 도서관에서 방문 수령하면 된다. ​우당도서관장은 “독서(공감)릴레이 이외에도 다양한 올해의 책 연계프로그램을 운영하여 코로나19로 힘든 제주도민들에게 마음의 치유를 제공하겠다”며 “‘책으로 가득한 섬, 제주’구현을 위해 다방면의 노력을 기울일 것”이라고 밝혔다.​​ ​ 2020 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업 <청소년과 함께하는 한 책 교실> 운영일시: 2020.09.20(일) ~ 10.18(일) / 매주 일요일 오전 10시※ 추석연휴로 인해 10월 4일(일)은 휴강대상: 중학생 이상 청소년 (선착순 마감)진행: 온라인 강연 (라이브 방송, 웹엑스(Webex) 사용)활동내용: 선정ㄷ서 관련 독후활동 진행 (준비물 - 스케치북, 네임펜)접수방법: 인터넷 접수 [은평구립도서관 홈페이지 - 문화행사]문의: 02) 385-1671 / 내선 217(종합자료실)프로그램1차시 9월 20일(일), 2차시 9월 27일(일)선정도서 - 그 녀석, 걱정 / 말들이 사는 나라 / 선량한 차별주의자독후활동 - 다양한 그림책 읽기 방법 배우기, 비문학 도서 읽는 방법 배우기, 서평 및 활동지 작성3차시 10월 11일9일), 4차시 10월 18일(일)선정도서 - 얘들아 신화로 글쓰기 하자!독후활동 - 우리 생활 속 신화 알아보기, 주제도서 및 활동지 작성선정도서 안내1. 그 녀석, 걱정 / 안단테 글, 소복이 그림 / 우주나무2. 말들이 사는 나라 / 윤여림 / 위즈덤하우스3. 선량한 차별주의자 / 김지혜 / 창비4. 얘들아, 신화로 글쓰기 하자! / 정성현 지음, 김여주 그림 / 꿈터네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 일요일, 매괴고 학생 20명과 독서토론을 했습니다. 작년에 이어 두번째 만남이었는데요. 작년에는 소설 <완득이> 올해는 <나는 읽는 대로 만들어진다>로 이야기를 나눴습니다. 매괴고등학교는 충북 음성군 감곡면 왕장리에 위치해있답니다. 거리가 먼 만큼, 일찍 길을 나서야 했던 학생들. 그러나, 피곤한 기색도 없이 토론에 참여했습니다. 회를 거듭해 갈수록, 독서토론 실력도 좋아지고 참여도 또한 높아지고 있으니 반가운 일이죠.   무엇보다, 언급하고 싶은 것은 선생님들의 열정입니다. 휴일임에도 불구하고, 사서, 국어교사가 함께 해 토론내용을 정리하고 참여했습니다. 쉬는시간, 끝난 후에도 책 프로그램을 이야기 하느라 쉬지도 못하셨어요. ^^   토론은 논제 중심으로 진행됐습니다. 저희는 토론이 확정되면 도서를 분석하고 논제를 정한답니다. 그리고, 주최측과 논제에 대해 의견을 나누구요. 이렇게 선정된 논제는 학생들에게 전달됩니다. 그래야 준비를 할 수 있으니까요. 물론, 꼭 정해진 논제만 다루는 것은 아닙니다. 현장에선 돌발 질문도 나올 수 있어요. 혹, 학생들이 '정답'만 준비해 올 수 있기 때문에 분위기를 자연스럽게 유도하는 것 역시 사회자의 책임이구요.    단체 토론을 진행할 때 마다 기대이상의 재미를 느낍니다. 예상치 못한 갑론을박도 보고, 학생들의 '신선한 시선'도 엿볼 수 있으니까요. 이번 토론에서도 많은 걸 배웠습니다. 핵심만 몇개 정리해볼께요. (현장에서 나온 의견 중) - 무작정 많이 읽는 것 보다, 어떻게 읽느냐갸 중요하다. 잘 읽어야 성적도 좋아진다. - 책을 많이 읽는다고 꼭 성적이 향상되는 건 아니다. 좋아하는 분야만 읽는다면 반대의 결과가 나올 수 있다. -  책을 읽은 후 독서감상문을 써야 어휘력과 사고력이 좋아진다. -  일기처럼 의무적으로 쓰는 독서감상문은 오히려 역효과를 불러 올 수 있다. 이런 과제를 계속 하다 보면 오히려 책 자체가 싫어질 수 있다. - 꼭 글로 책읽은 소감을 남길 필요는 없다. 그림이나 메모로 자유롭게 느낌을 기록할 수도 있다. - 그림으로 느낌을 남기다 보면, 후일 봤을 때 어떤 내용인지 파악할 수 없기 때문에 효과적이지 않다. - 책을 많이 읽는다고 꼭 성공하는 것은 아니다. 성공에는 다른 요소도 반영될 수 있기 때문이다. - 책을 많이 읽으면 성공에 다가설 수 있다. 책 속에 나오는 다양한 지식, 정보를 섭취하다 보면 저자들이 겪은 시행착오를 줄일 수 있다. - 무엇보다 중요한 건 실천이다. 아무리 많이 읽더라고 실천하지 않으면 무슨 소용이 있겠는가. 한 권을 읽더라도 정확히 읽는 게 중요할 것 같다.   제가 좋아하는 집필진 중 <인디고 아이들>이라는 팀이 있습니다. 전에 <정세청세>라는 책을 소개하며 말씀드렸었죠. 매괴고 학생들을 보며 <제2의 인디고 아이들>이 될 수 있겠다는 희망을 가져봤습니다. 읽고, 쓰고, 토론하는 아이들로 성장하는데일조 할 수 있으면 더 없이 기쁘겠습니다.   6월 5일에는 서울시 성북구에 있는 정의여고에서 60명의 학생들과 독서토론이 예정되어 있습니다. 학생들과의 즐거운 만남을 기대하며! ]   아이의 성향을 한번에 간파하신 주니어플라톤 선생님은, '그룹수업'을 한번 해보는게 어떻냐고 권해주셨다.승부욕이 강한 성격이라, 아마 친구들과 수업을 하게되면 동기부여가 되어서 친구들에게 지지 않기 위해 책도 열심히 읽을것이고 토론도 활기차게 잘 할것이라는 이야기를 해주셨다. 그래서 주변 친구엄마들에게 통화를 해서 친구들 스케쥴을 물어보았다.4학년생들의 스케쥴은 내 스케쥴보다 굉장히 복잡해서, 시간이 맞는 친구들을 부르는데 쉽지 않았다. OTL주니어플라톤 독서토론 1:3 그룹수업//그룹토론  원래는 2번째 수업때 그룹토론을 진행해보기로 했었는데, 이태원발 코로나로 한주 미루기로 했다.선생님께 미리 양해를 구하고,  2번째때는 3번째때에 수업을 하기로 했던 4학년 5월_3주차 '마술가게'를 진행하기로 했다.3주차에 2번째 차수에 수업을 하는 '아승사자 저승사자'를 하기로 했다.(2주차 3주차를 바꿔서 수업을 했다)​​​​주니어플라톤//2주차 수업(5월_마술가게)  저번주에는 책을 거의 읽지 않아서 토론이 잘 진행되지 않았는데...이번에는 2번정도 읽었었다.그렇지만 '엄마가 읽어주는것을 들었을때 이해하는 이해도'와, 본인이 직접 읽었을대 이해하는 이해도는 차이가 있었나보다.선생님은 "거봐~니가 읽어야 더 이해할 수 있는거야~"라면서 당위성 이야기를 해주셨다.​책에 대한 흥미도를 끌어올리는것이 '독서수업'의 가장 기본이라고 선생님은 계속해서 이야기 해주셨다.아이의 어휘력과 독해력을 올리기 위해서 '서필'과 '일기쓰기'를 강제로 계속 진행했던것에 역효화로, 울 아들은 독서와 글쓰기에 진절머리를 느끼고 있었기 때문에 선생님은 이 부분에 더욱 신경을 써 주셨다. 비전공자 엄마가 진행했던 홈스쿨링의 부작용...OTL​​  글을 쓸 때, 골자 부분을 이야기 해 주셨다.마술가게 책이 아들이 좋아하는 스타일의 책이 아니었는지, 길게 이야기를 나누지는 않으셨다. 아이에 맞게, 바로 글짓기를 하는 방법으로 진행을 해주셨다.​주니어플라톤 선생님과 독서토론 하면서 느끼는거지만, 진도를 빼려고 무리하게 아이와 진행을 하시는것이 아니라...아이의 수준에 맞게끔 코칭해주시고, 흥미를 잃지 않기위한 틀로 진행을 해주시는게 무척이나 좋았다.​​  1주차에 적었던 포트폴리오 글짓기. 2주차에 적었던 포트폴리오 글짓기.글밥이 진짜 확 늘었다.일기를 쓰더라도 3~4줄도 정말 힘들게 뽑아내던 아들이,  2주 수업만에 반장을 빼곡히 채운것이 무척이나 놀랍고 신기하다.놀랍게도 쓰기 싫은데 억지로 억지로 짜낸 글이 아니라, 본인이 쭉 적고 본인도 뿌듯해한 글이었다.​  어머 주니어플라톤 선생님...기적입니다....Miracle!!!​​​​​​​주니어플라톤//3주차 수업(5월_이승사자 저승사자)그리고 드디어 1:3 그룹수업. 원래는 성비를 여자아이2, 남자아이2 맞추는게 가장 좋다고 하셨는데...4학년 여자아이들의 스케쥴은 남아아이들보다 더 바빴던 것...OTL선생님께는 죄송하지만(!) 좋아하는 또래 남자친구들로 1:3 수업을 진행하였다. ㅋㅋㅋ  책을 읽을때 '한자어'가 있어서, 아들은 읽으면서 어려운 단어를 써서 검색을 해보면서 읽었다.이승사자 저승사자를 읽으면서 이 책의 설화는 '제주도'와 관련이 있는것을 알게 되었다.'연화못'은 실제 제주지역에 연못이 있는것도 알게 되었고,  '시왕맞이'도 실제 제주도에서 이루어지는 행사라는점도 공부했다.우리는 꽤 열심히 준비했다....후후후....​친구들이 오기 때문에 절대로 지지 않겠다는 아들의 의지는 꽤 공부를 열심히 하고, 준비를 하게 만들었다.다음주 수업은 다시 1:1 수업인데...벌써부터 걱정될 정도로, 열정적으로 준비를 했다.​ 친구들과 대화에서 절대 지지(?!)않겠다는 일념으로 책읽는 아들... 엄마say "이승사자가 무엇?"아들say"저승서 사람데려가는 사자"엄마say"저승사자가 무엇?"아들say"이승서 사람데려가는 사자."​​​​친구들이 도착해서 드디어 수업시작!  친구 하나는 수학논술을 진행하고 있는 친구.그리고 또 친구 하나는 오랫동안 독서토론 수업을 진행했었는데, 몇개월전부터 코로나로 잠시 쉬고 있는 중이었다.그리고 3번째 수업인 자라나는 새싹 우리 아드님...​​​  친구들이 와서 하루종일 기분좋아 꼬리흔드는 강아지였다는 우리 아드님. 텐션이 이미 하이텐션에서 내려오지 않고 있었다.선생님...2주전부터 아들은 친구들 오는날만 손꼽아 기다리며, 이날을 기다렸습니다. ㅋㅋㅋ​​앞서 2주차동안 선생님이 질문하시면 '그냥요' 라고 대답했던 아들은, 난생처음 활기차게 질문하고 대답하는 기적을 보여주었다;;역시 독서토론 수업은 그룹수업이 효과가 좋구나. 특히나 우리 아들처럼 친구좋아하는 아이들은 그룹수업에 대해 고민하게 만들었다.​​  독서토론 이후에 아이들이 쓴 글.아이들의 성향이 고스란히 보인다고 해주셨다.​수업이 모두 끝난 후에 주니어플라톤 선생님은 독서토론 이후 아이들의 성향과, 장단점을 설명해주셨다.3주만에 엄청난 발전을 보여주는 아들에게도 칭찬을 많이 해주셨다. 선생님 : 발전이 보이니 기쁩니다. 이제 배우기만 하면 됩니다!  크흡....​​​저번주에 배웠던 '들여쓰기'도 꽤 잘 지키고 있고, 책을 열심히 읽어서 그런지 제법 골자를 잘 잡아냈다고 해주셨다.인물/사건/배경 에 대해서 슬슬 진행이 되고 있고, 이제 다음주 쯤이면 주니어플라톤 수업에서 좀 더 발전된 모습을 볼 수 있을거라고 해주셨다.​오늘 함께 수업을 들은 친구들에 대해서도 장단점을 설명해주시고, 부족한부분도 앞으로 어떻게 진행하면 좋을지 자세히 설명을 해주셔서 너무 좋았다.*주니어플라톤은 무료수업도 있다고 하니, 한번쯤 체험해보는것도 좋을 것 같다는 생각을 했다.  2주차에 배운 '들여쓰기'부분을 이제 이해하고 적용하고 있는 아드님...어휘력과 독해력. 논술등에 대해서 막연하게 어렵다고 생각했고, 어떻게 홈스쿨링으로도 따라갈 수 있을거라고 생각을 했었는데...이번에 몇주 주니어플라톤 수업을 진행해보니, 독서수업은 확실히 전문가의 도움을 받는게 좋겠다는 생각이 들었다.​아! 그리고 오늘 수업에서 배운 내용중에 하나는 4학년쯤에는 '받침'이 틀려도 괜찮다고(?) 해주셨다.  진짜로...받침 틀려도 지금 괜찮데...!!!​​​​​올해(이제 다 간 것 같지만;)부터 바뀌는 점수평가기준과, 아이들이 앞으로 어느부분을 중점적으로 진행해야하는지에 대해서도 친절하게 주니어플라톤 선생님이 설명을 해주셔서...길은 보이는데 갈길이 멀다는 생각을 했다.  오늘 아이들의 수업태도를 한단어로 표현하자면 위와 같다.분석중이었던 친구, 진지했던 친구, 그리고 마냥 즐거운 아들...다음주도 친구들 오냐고 물어보는 욘석에게..."다음주는 1:1수업이야."라고 말해주지 못했다. OTL선생님도 나도...다음주 텐션떨어진 아들을 볼 수 있을 것 같다.   다...다음주 수업이 벌써...걱정됩니다...;;​​​​​​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!www.jrplaton.com 주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다. #독서토론, #독서논술 #초등논술 #초등독서 #독서토론논술 #주니어플라톤 #한솔교육 #한솔교육 #학습자신감 #자기표현력 #독후활동​​ 초등 독서토론 학원 수업에서 글쓰기를 할 때 참고하면 좋은 내용들을 짚어보았어요.​토론 글쓰기 능력이 학습능력인 요즘, 글쓰기에 고민이 많은 학생들, 이를 지켜보는 학부모의  애타는 심정을 많이 접하는 순간입니다.​토론 글쓰기 능력을 키우는 데 집중하는 시간이 절대적으로 필요한 우리 아이들입니다. 리비히의 최소 법칙한 식물이 성장하는 영양소 중에서 최소량으로 존재하는 영양소가 식물의 생장을 제한한다.&나의 부족한 부분을 채워 균형 있게 만들면좀 더 풍성한 삶을 살 수 있을 거예요. 가소성의 원리물체는 외부로부터 자극을 받으면 변형을 그대로 유지하려는 성질을 나타낸다.&어떤 습관을 바꾸는 데 21일의 시간이 필요하고 그것을 정착시키는 데 66일이 걸립니다. 공부습관을 바꾸는 데에는 최소 3개월의 시간이 필요합니다. 메라비언의 법칙사람을 만났을 때 시각과 청각 이미지가 중요하다.&상대방으로부터 받는 이미지는 시각이 55%, 청각 38%, 언어 7%를 차지합니다. 자세, 용모, 복장, 제스처, 목소리 톤과 음색, 내용이 중요합니다. 초두효과처음 만난 상대방에 대한 평가는 3분이면 충분하다.&3초 안에 상대방 외모 복장 등 외적인 것으로 평가하고 30초 안에 목소리, 대화법, 태도, 제스처, 자세로 평가하며, 3분 안에 상대의 인상을 종합하여 판단합니다. 하인리히 법칙한 번의 큰 재해가 있기 전에 그와 관련된 사고나 징후들이 먼저 일어난다.&사소한 문제라고 내버려 둘 경우 대형 사고로 이어질 수 있습니다.​ 깨진 유리창 이론깨진 유리창 하나를 방치하면 그 지점을 중심으로 범죄가 확산된다.&사소한 무질서를 방치하면 큰 문제로 이어질 가능성이 높습니다. 파레토의 법칙핵심 고객 20%가 매출의 80% 이상을 소비한다.&20%의 중요한 일에 집중해 성공적인 삶을 살 수 있습니다. 긴급성보다는 중요도에 따라 행동해야 합니다. 롱 테일 법칙80% 비핵심 다수가 20% 핵심 소수보다 더 뛰어난 가치를 창출한다.&잘 팔리는 상품 20%보다 적게 판매되는 상품 80%의 매출이 훨씬 높습니다. ​ADHD에 관심을 가질 필요가 있으면 여길 클릭해보세요.https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221467343688 ADHD 톺아보기, 독서논술 공부방과 독서논술학원에서 토론논술, 독서토론, 글쓰기, 디베이트 지도할 때 참고하면 좋은 팁, 토론하는아이들 초등논술교재, 중등논술교재 추천~ADHD, 독서논술 학원과 독서논술 공부방에서 독서토론, 토론논술, 디베이트논술, 글쓰기 지도 시 참고...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<저희 아이들은 어떠한 협찬없이, 수강료 내고 수업을 듣고 있습니다>​저희 두 아이 모두 하고 있는 원서독서토론에서 5월 한달간 프로모션을 진행하고 있어서공유 드립니다. 50분씩 주 2회 저희는 169000원에 수업을 하고 있는데,신규 회원의 경우 추천인이 있으시면 119000원에 수업을 할 수 있네요 ​할인 이벤트 참여를 위해 추천인 아이디 giruya2 사용하세요(평달에는 2만원 할인인데, 이번달에는 5만원 할인 이벤트를 하고 있네요 )기타 궁금한 사항은 댓글 주시면 노하우 나눔해드려요 :)​ ​​가끔은 기존회원보다 신규 회원 혜택이 더 좋은 것 같아요. 평소에 영어 도서관이나, 영어독서토론에 관심 있으셨던 분들 시작해보시기 좋은 것 같아 공유 드려요. ​중1 큰아이는 뉴베리 수상집을 읽고있고 4학년 아이는 현재 Who was  아브라함 링컨 을 읽고 있습니다.​둘째 아이의 경우. 매달 40만원 넘게 주고 다녔던 초등 인텐시브 코스 학원보다 아웃풋이 좋아서 너무 만족하고 있습니다.  ​아이들 AR 지수가 낮아서 독서토론이 힘들꺼 같아 걱정이시라면,아이들 수준에 맞는 온라인독서토론 프로그램도 진행하고 있더라구요. 원어민 선생님과 함께 쉬운 레벨부터 차근 차근 읽어나가니 누구든 수업을 진행 할 수 있습니다. ​어떻게 진행하는지 궁금하시다구요?아이가 화상 수업을 하는 동영상을 공유 합니다 ;)​<화상영어 관련 동영상> <영어>Bella's 화상영어 독서토론 동영상#화상영어 #화상독서토론 #화상영어업체 #화상영어추천 #엄마표영어 #독서토론 #제로니모 #Geronimostilto...blog.naver.com #영자신문#영어독서토론#화상영어#초등화상영어#중등화상영어#성인화상영어#토크25#토크25추천인#토크25할인코드#토크25할인#토크25수업영상 ​#독서토론 #나다움 #성장담 #존엄성 #동물윤리 #진로 #우정 #투계​오직 블로그에서만 진행하는  『싸움닭 치리』 서평단 모집!바람의아이들에서 독서토론하기 좋은 동화, 『싸움닭 치리』의 서평단을 모집합니다.​1. 모집기간: ~2021.02.222. 모집인원: 10명3. 서평단 신청 방법1) 바람의아이들 블로그의 이웃신청을 해주세요.2) 아래의 구글폼으로 서평단을 신청해주세요. 『싸움닭 치리』 서평단 모집『싸움닭 치리』 서평단 모집 #독서토론 #나다움 #성장담 #존엄성 #동물윤리 #진로 #우정 #투계 ★ 바람의아이들에서 2021년을 장식할 초등 고학년 동화, 『싸움닭 치리』를 여러분들께 소개해드립니다. ★출판사 서평 투계는 무엇을 위해 싸우나? 어린 수탉 치리와 깜이의 닭싸움 도전기 『치리와 깜이』는 이제 막 어엿한 수탉이 된 치리와 깜이를 통해 자신이 진짜 원하는 삶이 무엇인지 이해하고 선택하기까지의 이야기를 들려준다. 수탉으로서 힘과 용기를 자랑하고 싶은 치리에게 안전한 닭장 안의 삶은 시시하기 짝이 없다. 수컷이라면 누가 더 ...forms.gle ​4. 발표날짜: 2021. 02.23(선정되신 분께는 MMS나 이메일로 개별 연락드리며, 적어주신 주소로 도서를 보내드립니다.)​5. 서평기간: ~2021. 3. 10책을 읽으신 뒤 개인 SNS 1곳과 온라인 서점 1곳, 총 2곳에 서평을 올려주세요. 그 뒤 반드시 아래의 서평제출 링크에 서평을 제출해 주셔야 합니다. 제출하지 않을 시 서평을 쓰지 않은 것으로 간주 됩니다.​6. 바람의아이들에서 여러분께 소중한 책 한 권 한 권을 보내드립니다. 서평 약속은 꼭 지켜주세요~​*서평 작성 후 아래의 주소로 서평을 써주신 주소를 알려주세요.https://forms.gle/75H8QZf9dh29UDKM9​​  여러분들의 많은 참여 부탁드려요~ 인문학 독서토론 수업이 있어서 전남교육연수원에 들어가는 길입니다. 이 연수원은 숲속(?)에 있어서 늘 산책가는 기분입니다. ^^ 행정전문리더과정이 진행되는 예지원은 본관과 조금 떨어져 있어서 진짜 숲속의 집 같습니다. ^^  코로나때문에 한동안 수업을 진행하지 못하다가 며칠간격을 두고 진행된 인문학 독서토론이지만,수업에 참여하는 열정만큼은 정말 대단하십니다. ^^모둠 토의를 진행하는 모습도 정말 진지하죠?  모둠토의가 끝나고 깜짝토론을 진행하는 시간입니다. 즉석에서 오가는 토론이지만 정말 즐겁게 참여하고 계십니다. ^^​코로나 여파로 많이 진행하지 못한 수업이어서 아쉬움이 많은 수업이었지만,독서에 대한 동기부여가 된 수업이었기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿하브루타 독서토론 지도사 자격증 과정의교과연계 하브루타강의를 하고 왔습니다.하브루타를 배우기 위해 모이신 선생님들의 열기가참 뜨거웠어요. 하브루타를 교실에서 어떻게 적용하는 지,그 사례와 방법을 알려 드리는 것이 오늘의 배움 주제 핵심입니다. 교실에서 일반 수업과 하브루타 수업의 차이는 정말 엄청나게 큽니다.교사인 저 조차도 하브루타 수업이 훨씬 즐겁고행복하고 재미있는 데 아이들은 말 할 나위가 없지요.오늘은 아이들이 어떤 질문에 빠져들까??어떤 이야기가 오갈까 궁금해지는 수업입니다.오늘도 아이들이 저에게 말하네요.하브루타 수업은 하나도 안 까먹고 다 기억이 난대요.정말 강의중심의 수동 수업에서 찾을 수 없는 학습효율성 피라미드의 이론이 맞네요.아이들이 참여하는 하브루타 수업이 줄 수 있는 최고의 힘이 바로 < 메타인지 >를 일깨워주는 학습이지요.​미국의 MIT 대학 행동과학연구소에서 발표한 <학습 피라미드>입니다.​ 다양한 공부 방법으로 공부한 다음에 24시간 후에 두뇌에 남아 있는 비율을 피라미드로 나타낸 것이지요. 친구와 토론하면서 서로를 가르치고 서로에게 배우는 과정에서 앎에 대한 성찰과정인 <메타인지>가 작동한다는 것이지요.​친구와 토론하고 알고 있는 것을 정리해 가르치기 하는 소통의 공부 하브루타는 90%의 효율성을 가지는 최고의 공부법임을 깨닫는 요즘입니다.    먼저 하르부타를 아이들에게 쉽게 접근하게 하기 위해어떻게 해야 할까요?​질문을 좋아하고 질문에 행복해지는 워밍업 과정이 필요하지요.문장 1줄, 사진 한 장, 동영상 1편을 보고도 많은 자기만의 질문을 생각하고 그 질문에 답을 스스로 생각해 보는 시간이 필요하지요. 지금까지 지식을 떠먹여 준 아이들에게 스스로 생각할 수 있는 힘을 주는 진정한 자기주도력이지요.질문의 종류는 뭔지, 질문을 어떻게 뽑을 수 있는지.그리고 사실 질문, 상상, 적용 질문이 무엇인지를 이론이 아닌 사례동영상을 보여주고 느끼시게 알려드렸어요.수업에서 하브루타를 가장 쉽게 도입하는 1단계 방법은 <친구 가르치기>예요.​ 30분 동안 교사가 해오던 방식으로 교수활동을 하고, ​나머지 10-20분 동안을 친구 가르치기를 한답니다.교​사가 교수활동을 30분, ​나머지 10분을 아이들 상호간 친구 가르치기 시간을 배정해요. 교사가 가르친 내용을 둘씩 짝을 지어 서로 설명하고 가르칩니다.​친구 가르치기는 직접 체험하는 것보다 더 높은 효율성(90%)을 보이는 <메타인지>공부 방법이지요.​메타인지란 자신이 아는지 모르는 지를 성찰하는 능력으로 자신의 배움을 성찰하는 능력이며 한 차원 높은 사고력이예요. 이해한 것만을 말로 설명하고 가르칠 수 있다.​아이들이 그 시간에 배울 때 이해하는 듯 해도메타인지라는 공부성찰의 과정이 없으면정말 아는 건지, 모르는 건지 확인이 안되는 거예요.그래서 하브루타 수업은 그 확인 과정이 될 수 있답니다.반드시 거쳐야 하는 공부성찰의 과정 메타인지랍니다.​배우는 선생님들이 얼마나 열정적인지 진지한 지 가르치는 내내 감동했어요.선생님들이 하나 하나 질문을 해주시는 열정과 경청해주시는  뜨거움이 가득한 질문이 살아있는 하브루타 배움현장이었어요.국어과 시 수업을 실제로 해봅니다.교실에서 쉽게 하브루타 수업을 시작하는  방법을 알려 드렸습니다.질문을 뽑을 때 단계를 통해 아이들을 접근 시키는 방법,써클 맵 자료들로 동기부여를 하는 방법,아이들과 수업한 하브루타를 쉬우르 단계에서 정리하는 방법, 만다라트를 활용해서 수업안을 짜는 방법을같이 배우고 나누었습니다.​http://blog.naver.com/jjayy/220679938314<하브루타 수업> 목표달성을 위한 만다라트괴물투수 오타니 쇼헤이의 성공비결은 무엇일까요? " 생각하는 방법" 이었습니다. 하브루타 수업을 잘 하려...blog.naver.com직접 학생이 되어 실습을 해 봅니다.아이들이 되어 봐야 어떻게 가르칠 지 답이 나오겠지요.시를 읽고 질문을 뽑고, 짝과 나누었습니다.하브루타는 넓게가 아니라 깊게 입니다.깊게 나누며 나 자신의 생각을 돌아보고, 재구성해봅니다.나만의 아이디어, 관점을 만들어 갑니다.자신의 경험과 관련지어 이야기를 나눈 후 짝과 나눈 질문 중에서 최고의 질문을 뽑아 봅니다.또 그 최고의 질문을 가지고 모둠으로 모여서 다시 서로의 생각, 의견을 나누고, 질문하고 또 나눕니다.모둠에서 최고 질문을 뽑고 모둠 기록판에 정리해 발표도 해 봅니다. 선생님들의 집단 지성에 놀랐네요.하나의 주제를 접근하고 해석하는 관점의다양함에 놀랐습니다.창의성과 열정의 미덕이 가득한 분들입니다.​​​시의 화자를 바꾸어 모방시도 써 봅니다.가슴을 울리는 시에 모두가 감탄의 환호성이 나오기도 하고전혀 예상과 다른 느낌의 분위기에 웃음이 터졌습니다.자기 안에서 재구성 되어 나온 모든 것이 아름답다는 것을 하브루타 수업때마다 느낍니다.오늘도 역시 그런 순간을 느낍니다. 어린 아기를 생각하며 지은 시에 모두가 가슴뭉클한 순간을 느끼고 마음이 하나가 됩니다.우리에게 소중한 아이들이 있음에 새삼 감사하게 됩니다. 멋진 배움의 주인공 하브루타 리더 선생님들의 모습을 생각하며 앞으로도 마음깊이 응원하게 될 듯합니다.선생님들의 힘으로 많은 아이들이 자신만의 생각의 힘을 더 많이 가지도록 해 주세요!하브루타로 아이들을 행복하게 해 주세요!독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 함께하는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임<통과 재미>​독서의 계절 가을.79번째 시간을 맞이했답니다! ​이번 시간에는 오링도링 회원님의 추천작조천호의 [파란하늘 빨간지구]로 토론회가 진행되었어요.   책의 제목과 내용에 맞게현재 우리 세대가 직면해있고 다가 올 미래의 환경과 오염,그리고 앞으로 우리가 다음 세대를 위해 풀어나가야 할 숙제와 방향에 대해함께 토론해 보는 시간이었어요!     추석연휴가 끝난지 얼마 되지않은 시점이라 참여해주신 회원님들은 많지 않았지만환경에 대해서 다시한번 생각해보는 유익한 시간이었답니다!   80회째를 맞이하는 다음 시간.10월 02일. 수요일 저녁 7시 반부터는정세랑 작가의 [옥상에서 만나요]로 진행됩니다.​북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은 책과 독서에 관심이 있으시다면 어떤 누구라도 부담없이 참여할 수 있답니다!​한권의 책으로자신의 생각과 느낌 등을 타인과 함께 공유해보아요!^^​​​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 게스트하우스그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서모임#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#북카페#안동북카페#북카페통659#통659#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소#안동숙소추천#안동숙박#북스테이#안동북스테이#북캉스#안동여행#독서여행#힐링여행#가을여행#여행에미치다#경북여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 있는 안동 북스테이의 공간.안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는86회차 안동독서토론모임<통과 재미>   이번 시간에는 칼 세이건의 [코스모스]로 안동독서토론모임이 진행되었어요.​워낙 유명한 스테디셀러이기도 하고,요즘 메스컴에서 소개가 많이 되었던 책이라책 두께가 어마무시하게 두껍긴 했지만 회원님들이 더욱 관심있게 읽고 여느때보다 더욱 활발한 토론이 되었네요!      매회마다 그렇 듯 진지하고 재밌게 토론이 진행되지만과학도서이다보니 보다 전문적인 지식이 오가는 토론회가 진행되었네요.또한 안동독서토론회 회원님 중에는 과학에 해박한 지식이 있는 분이 계셔서몰랐던 부분을 더욱 자세하게 청취하기도 했구요.     다음 87회차 안동독서토론동아리 [통과 재미]는하퍼 리 작가의 <앵무새 죽이기>로 진행됩니다.​안동 북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은책과 독서에 관심이 있는 분이라면 누구라도 자유롭게 참여가 가능하세요!한 권의 책으로 타인과 생각과 느낌을 함께 공유해 보세요!​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 앤 라이브러리 (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​​#안동#독서토론#독서토론모임#독서모임#독서동아리#안동독서토론#안동독서토론모임#안동독서동아리#통과재미#북스테이#스테이케이션#북카페통659#통659#코스모스#앵무새죽이기#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#독서여행#힐링 지난 3월 20일 첫 강의로 걸음을 뗀  '독서토론 심화 과정' 매주 토요일마다 열리는 강의 여덟 번을 보내고 드디어 5월 8일  방구석 수료식이 있었습니다. ​'숭례문학당의 독서토론 심화과정'은 먼저 '숭례문학당의 독서토론 리더 과정'을 이수한 사람들에게 수강할 자격이 주어지는데요.​저는 작년, 은행나무가 숭례문을 장식할 때 '독서토론 리더 과정'의 공부를 마치고 수료증을  받았습니다.그 당시는 코로나가 잠시 소강상태여서 숭례문 앞에 위치한 학당으로 오고 가며 수업을 받았답니다.그러나 이번에는 코로나로 인해 8강 모두 줌 zoom 강의로 이루어졌습니다.​독서토론 과정의 수업을 간단하게 말씀드리겠습니다. 독서토론 심화 과정 수업 (1회 수업 기준)과제 제출(예습)수업이 이루어지기 앞서  수강자들은 매주 1권의 책을 읽고,  독서토론 논제 4개를 만들어  목요일, 오전 11시까지 과제로 제출합니다. 논제란 독후 토론할 주제를 말합니다.강의토요일에 독서토론 진행자가 갖춰야 할 자세 그리고 논제를 더 잘 만드는 방법 등에 대한 강의가 이루어지고요. 수강자들이  만든 논제로 전원이 독서 토론에 참여합니다.피드백토론을 마친 수강자들의 질문과 응답, 그리고 논제문에 대한 검토와  강사의 피드백이 있습니다.논제 수정본 제출(복습)수강자들은 피드백을 받은 내용에 맞춰 독서토론 논제문을 수정하여 일요일까지 다시 제출합니다. ​흠 ... 이렇게 일주일이 후딱 지나갑니다. 그리고 곱하기 8(주)입니다. 독서토론 심화과정에서 읽은 8권의 책​1. 어린이 철학 동화책 <여우>  여우 저자마거릿 와일드출판파랑새발매2012.07.25. ​2. 독자의 마음자리가 넓어지고 깊어지는 기적의 책 <원더> 원더 저자R. J. 팔라시오출판책콩(책과콩나무)발매2017.12.30. ​3. 노벨 문학상에  빛나는 남아프리카 현실을 다룬 소설 <추락> 추락 저자존 맥스웰 쿠체출판동아일보사발매2004.03.10. ​4. 인간적인 너무나 인간적인 의사, 올리버 색스의 자전적 에세이 <온 더 무브> 온 더 무브 저자올리버 색스출판알마발매2017.12.22. ​5. 법정 스님이 한 권의 책만 가지라면 이것을 택하겠다고 말씀하셨던,  맑은 샘물 같았던 <월든> 월든 저자헨리 데이비드 소로출판은행나무발매2011.08.22. ​6. 현재 우리 사회의 문제들을 경애로운 마음으로 엮은 소설<경애의 마음> 경애의 마음 저자김금희출판창비발매2018.06.15. ​7. 깊이 숨어 있는 슬픔과 고독을 만나는 소설<스토니> 스토너 저자존 윌리엄스출판알에이치코리아발매2015.01.02. ​8. 정치색이 아닌 역사의식 가지기 <사법부> 사법부 저자한홍구출판돌베개발매2016.03.21. ​읽었던 책들을 전부 모아서 살펴보니, 독서 토론자가 가져야 할 타인을 존중하는 마음 그리고 내재적으로 갖춰야 하는 사회의식이 균형 잡혀 있는 도서 목록이었습니다.이러한 기준의 책이라면 여럿이서 함께 읽고 다양한 생각들을 공유할만한 가치가 있다고 생각 드는데요. ​책 선정은 제가 추후로 더 많은 고민을 하고 공부를 해야 할 부분입니다. ​ 이 중에서 (굳이...) 저의 개인적 베스트와 이유를 찾는다면요.1위, 원더 : 책을  다시 펼쳐볼 때마다 제 마음이 착해져서 좋아요!2위, 사법부 : 역사의식을 갖기에 좋았어요! 독서토론 진행자그 외 수강생들의 자발적인 스터디의 일환으로 각자가 만든 논제를 꺼내어 수업 전과 후에 줌을 열어 독서 토론을 계속합니다. 독서토론을 하다 보면 이 논제가 잘 만들어졌는지 아닌지 스스로 확인하게 되는데요.​잘 만든 논제란 토론자들이 적극적으로 토론에 참여하고 다양한 의견들을 맘껏 풀어 놓을 수 있는 논제를 뜻합니다. 제가 만든 논제로 그렇게 풍성한 이야기들이 오고 가는 모습을 지켜보면 배가 아주 부르지요. 그런데 제가 만든 논제들이 전부 그렇게 성공하지는 않더라고요. 최선을 다해 논제를 만들었지만 그렇지 않은 경우도 있답니다 ^^;; 어떤 날은 제가 진행한 독서토론이 폭망해서 마음이 상하기도 했어요.​제가 몇 번의 독서토론을 실제로 진행해 보니 토론을 이끌어내는 주제를 선정하는 일부터 토론 진행자의 자질을 요구하는 것이었어요. 토론 주제가 진행자의 개인적인 관심 분야로 치우친다거나,   민감한 사회문제를 건드린다거나 정치색을 띠려는 위험성을 잘 감지해야 했어요. 왜냐하면 토론 진행자는 찬반 토론으로 흘러가지 않고, 토론자들이 읽은 책을 통해 충분한 사유를 할 수 있는 길을 열어주는 길잡이 역할을 해야 하거든요  그래서 독서토론 진행자는 토론의 균형을 잘 잡는 일, 그것은  논제를 만들 때 우선적으로 염두에 둬야 할 일임을 깨달았답니다. ​  수료한지 이틀이 지났을 뿐인데 어떻게 시간이 흘러갔는지 벌써 까마득하게 느껴지네요.이번 과정은 개인적으로 집안 일과 시간이 겹쳐서 육체적, 정신적으로 정말 바빴었는데요.그래서 제게는 이번에 가졌던 8주간의 시간과 이 수료증이 더 귀하게 여겨집니다.  과정을 성실히 수료하였기에...수료증 속의 글귀에서 위로를 받기는 제 생애 처음이었다는,유니씨의 독서토론 리더로 성장하기 2편이었습니다.. :)읽어주셔서 감사합니다.♥​​​<유니씨의 독서토론 리더 성장기 1편>https://blog.naver.com/gnbstory/222154576147​<숭례문학당 이야기가 이곳에 있습니다>https://www.shdang.kr/ 숭례문학당우정과 환대의 공부공동체www.shdang.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가같은 책을 읽은 다른 사람들과 어울릴 때, 책읽기의 기쁨은 두 배가 된다. -캐서린 맨스필드 1. 독서 토론 그룹 운영의 구성  독서토론 모임은 자발적인 의지를 가진 사람들을 구성원으로 한 독서모임과 직장에서 학습조직의 일환으로 만들어진 모임으로 구분할 수 있다. 여기에 참여하는 구성원은 독서에 관심이 많은 사람부터 독서초보인 사람도 섞여있게 마련이다. 따라서 전체 구성원들이 독서모임을 통해 얻고자 하는 바를 달성할 수 있도록 제도와 운영 기법이 잘 갖춰져야 한다. 그러기 위해서는 각 구성원의 역할에 대한 이해가 필수적이다. 독서토론 그룹을 구성하는 참여자는 학습자, 진행자, 기록자 등으로 나눌 수 있다.  1) 참여자/학습자 독서 토론에 참여하는 사람들은 책을 읽고 그것을 다른 사람들과 함께 나누고자 하는 의지가 있다. 모임 속에서 함께 책의 내용을 나누고 저자가 말하는 문제를 탐구하고, 타인의 의견을 듣고, 만족할 만한 훌륭한 답을 함께 구하기를 원한다. 독서토론은 일반 토론과 다르게 논쟁하거나 결론을 도출하기 위한 행위가 아니므로 전문적인 토론기술이 필요하지는 않다. 따라서 참여자들은 자발적이고 적극적인 의지를 가진 사람이면 된다. 또한 독서토론이므로 미리 책을 읽어야 함은 가장 기본적인 준수사항이 된다. 여기에 추가로 책 속에서 발견한 질문거리나 발표할 사항들을 책 속에서 찾아서 준비하고 참석한다면 가장 좋은 참가자가 될 것이다.  2) 토론 진행자(독서토론 퍼실리테이터)토론 진행자는 토론에 대해 우호적인 성향을 갖고 있어야 하며 다른 사람들이 기꺼이 토론할 수 있도록 지원하는 역할을 한다. 다른 사람이 토론하는 것을 도우면서 동시에 토론하는 방법을 학습하도록 돕는 역할을 하게 된다. 성공하는 독서토론이 이루어지려면 토론 진행자의 능력이 대단히 중요하지만 그렇다고 해서 특정 사람만 그 역할을 해야 하는 것은 아니다. 직장에 근무할 수 있을 정도의 소양을 갖춘 사람이라면 누구나 할 수 있다. 그러나 제대로 된 독서토론을 하고 소기의 성과를 거두기 위해서는 독서토론 운영하는 방법에 대한 기본 소양은 갖추도록 해야 한다. 직장에서라면 누구나 독서토론 진행자가 될 수 있도록 교육훈련을 지원해야 한다.   독서토론 진행자는 회의나 워크샵(Workshop)에서 참여자들의 다양한 의견을 이끌어내고 원하는 성과를 도출하는 ‘퍼실리테이터(Facilitator)’ 와 같은 역할을 한다. 따라서 ‘독서토론 퍼실리테이터’ 라고 명칭을 부여할 수 있는데 이들이 갖추어야 할 기본 소양은 다음과 같다.  - 독서방법에 대한 기본적인 소양과 몸에 밴 독서습관- 회의 운영, 모임운영기법에 쓰이는 퍼실리테이팅(Facilitating) 기법- 독후감, 독서리뷰 쓰는 기법- 프리젠테이션 기본 기술  좋은 독서토론 퍼실리테이터가 되려고 한다면 다음과 같은 활동을 추가하면 좋다.   - 학습 : 토론에 관한 좋은 책들과 논문을 읽는 것이 좋다. 또 이를 도와주는 과정이나 워크숍 등을 수강할 수 있으면 좋다.-> ‘독서토론 퍼실리테이터 양성과정’ 등   - 참관 : 다른 독서모임 등을 참관하여 실시 중인 토론을 관찰하면 도움이 된다. 이때 전략적으로 토론의 특정 측면을 주목해야 하는데 특히 참가자들이 행동을 주목해야 한다. - 참여 : 기업의 세미나, 독서토론 모임, 인터넷모임, 지역 사회 혹은 가정 등 찾을 수 있는 어디에서든지 모임에 참여함으로써 모임 운영의 노하우를 습득한다. - 경험 : 실제 모임을 구성해 보고 다른 토론 진행자처럼 실제로 운영해 본다. 본격적인 독서토론이 아니더라도 토론 기법을 업무회의 시 같은 때에 적용함으로써 결과를 도출해내는 경험을 쌓을 수 있다.  - 피드백 : 배우고 경험한 것을 따져서 점검해 보는 것이 좋다. 옳고 그름을 판단해 보고 어떤 방법을 썼을 때 좋은 결과를 얻었는지 검토해 보는 것이다. 이를 통해 다시 계획을 세우고 다음번에 보다 나은 시도를 결의할 수 있도록 한다.  직장인 독서경영"엄마가 바뀌어야 가정이 바뀌고, 가정이 바뀌어야 사회가 바뀝니다." 책을 좋아하긴 하나 독서모임을 해본적도 없고, 말하기도 두려운 엄마들을 환영합니다. 독서모임은 해봤지만 잘 되지 않았던 분도 오세요. 현재 독서모임 중이나, 친목위주 분위기라 더 깊고 다양한 견해가 필요한 분도 기다립니다.책 읽은 수준, 취향, 무엇도 걸림돌이 되지 않습니다. 유일한 참여 조건은 ‘엄마’입니다. 엄마들의 건강한 학습모임, 엄마들의 공부연대를 지향하는 <엄마 독서토론>이 여러분을 기다립니다.매주 읽어야 할 필독서가 정해집니다. 토론할 논제는 사전에 나눠드리니, 부담없이 메모 정도만 해오시면 즐겁게 참여할 수 있습니다. 독서토론은 정답이 없습니다. 경계도 없습니다. 논쟁은 더욱더 없습니다. 편안히 자기 생각을 이야기하고, 정리가 안 될 땐 듣기만 해도 됩니다. 편안한 분위기에서 행복한 책 이야기 시간이 진행될 것입니다. 책을 좋아하는 여러분들의 많은 참여를 기대합니다.도서 일정4월 20일 - <괴물들이 사는 나라>(모리스샌닥, 시공주니어)4월 27일 - <아주 친밀한 폭력>(정희진, 교양인)5월 11일 - <소년이 온다>(한강, 창비)5월 18일 - <동물농장>(조지오웰, 민음사)모임 안내- 일시 : 4월 20일(목)부터 매주 목요일  / 5월 4일 휴강- 시간 : 오전 10-12시- 장소 : 숭례문학당 8층- 형식 : 논제를 중심으로 한 독서토론 - 인원 : 12명 내외- 진행 : 독서토론 리더 김선화, 김은영 강사 - 문의 : 이메일(keykim0625@naver.com) http://shdang.kr/programDetail/JNHJcuHg7LHYp4iBF네이버 블로그는 맞지만, 확인불가질문하는 힘을 키우는 '하브루타 독서토론'논술 수업을 하면서 항상 중심은 '질문'이란 생각이 듭니다. 선생님의 좋은 질문이  학생들의 사고를 돕고, 토론을 이끌고, 결국 글쓰기까지 이어질 수 있음을 느낍니다. 마찬가지로 학생들의 질문이 수업을 더욱 풍성하게 하고요.그럼에도 불구하고 질문은 늘 어렵고, 질문하며 자라지 않은 세대에게 좋은 질문을 하는 능력이 없음을 느끼며 삽니다. 자꾸 읽어야 문해력이 키워지고, 쓰고 써야 글쓰기가 늘듯...질문도 마찬가지랍니다. 질문하는 방법을 배우고 계속해서 질문을 던져야 보석같은 질문들이 나오기 시작하죠. 해오름 출판사에서 나온 <하브루타 독서토론>은 그 질문의 과정을 한편의 시나리오처럼 보여주어 참 좋네요.​ 과연 하브루타가 무엇인지, 구성은 어떻게 되는지 이론으로 먼저  정리되어 있고요 수업 목표가 먼저 나옵니다. <왜 스스로 생각해야 하는가> 제목을 보면서 스스로 생각을 하게 되네요. 이런 부분들이 참 좋았어요. 스스로 질문하고 답을 찾아가는 과정이죠.​ 학교 창체나 방과후, 도서관 수업과 가정에서 하기 좋은 이유가 수업 계획이 잘 나와 있기 때문입니다. 주요 활동 내용이 상세하게 나와 있고, 시나리오 같이 한 차시, 한 차시 수업을 디테일하게 다뤘어요. 토론 내용까지 상세하게 나와 있어 읽기만 해도 수업에 참여한 느낌이네요.​좋은 도서 감사합니다~~​​​  요즘 1주일에 1번 만나는 한우리 선생님과 수업을 할 때면 이렇게 함박웃음을 지어 보이면서 재미있게 수업을 하고 있어요.​최근 광주 지역 코로나 확산세가 부쩍 심해져서 초등학교 2학년인 비니는 저번 주부터 등교를 못하고 온라인 수업으로 만 공부를 하고 있는데요.​동생까지 보면서 온라인 수업까지 도와주려니 정말 엄마인 아델레가 해줄 수 있는 데에는 한계가 있더라고요.​그래서 부족한 부분은 한우리독서토론논술 교재과 독서논술 수업을 통해서 교과 수업 및 초등 논술을 보완해 주고 있어요.​​​​​​​​​  그동안 책육아를 해온 아델레이기에 누구보다 잘 알고 있는 게 엄마가 지도를 하다 보면 아이가 좋아하는 특정 재미 위주나 아이가 원하는 것에 맞춰 끌려가게 되잖아요. 바로 이 점이 엄마표 지도가 어려운 이유이기도 한데 한우리독서토론논술은 아이 수준과 흥미에 맞춰 매달 새롭고 다양한 주제의 맞춤도서가 선정이 되고꼼꼼하게 피드백해가는 모습이 전문적이라 저 역시 옆에서 많은 도움을 받고 있어요.​​​​​  아델레가 한우리 수업을 시작한지도 어느덧 2개월 차가 되었는데요.​ 2달째 #한우리독서토론논술 수업을 진행해보니 국어에 대한 학습 자신감이 높아지면서 글쓰기와 발표에 흥미를 가지고 기회가 생겼을 때 보다 조리 있고 자신 있게 나서는 모습을 볼 수 있었어요.​독서논술 30년 경력이라는 것을 무시할 수 없는 게최신 교육과정과 학교 수업과 연계된 평가문항이잘 반영된다고 하더라고요. 남다른 노하우로 지도하다보니 수업을 거듭하면서비니가 선생님과 나누는 독서토론의 차원이 점차 높아짐을 느낄 수 있었네요.​​​​​​​  사실 이전에는 비니가 가진 독서에 대한 거부감을 없애준다는 생각에 아이가 좋아하는 주제의 책 위주로 읽어주다 보니 다양한 접근이 어려웠는데 초등 논술에 대한 고민으로 선생님과 이야기를 나누다 보니 초등독서에서 끝내지 말고 어휘력, 문해력, 글의 구조 익히기, 글쓰기, 발표하기, 토론하기, 비판하기 등 다양한 접근이 필요하다는 것을 알게 되었어요.​​​​​​​​​  엄마랑은 창작 도서에 집중해서 읽었던 비니는 요즘은 한우리 수업을 통해 여러 주제의 작품을 읽고 있는데요.​선생님과 이야기하는 과정에서 자신의 상식과 표현력이 쌓여짐을 느끼고 요즘 국어에 엄청 자신감을 보이고 있어요.​​​​​  지난 포스팅에서 소개했던 학교 교과 연계 도서인 '김치, 치즈, 카프카'라는 책을 통해 세계 여러 나라, 그 나라의 대표적인 것 등을 배우면서 마치 세계 여행하는 것 같다면서 좋아하던 아들은 수업이 끝나고 관련 도서를 찾아볼 만큼 세계 공부에 푹 빠져 집중하면서 읽고 듣고 쓰고 하더군요.​창의성을 키우는 데에 집중했던 아델레와 다르게 세계, 문화, 역사까지 다양하고 폭넓은 영역을 다뤄 주시는 한우리 선생님과 함께하니 다방면의 배경지식 뿐만 아니라 생소한 단어의 의미를 이해하고 활용해보면서 #초등논술 그리고 독서논술에서 중요한 배경지식과 어휘력이 향상되는 모습도 지켜볼 수 있었죠!​​​​​  세계 각국마다 집, 음식 문화가 다른 이유를 선생님과 토론하면서 적극적으로 참여하는 모습을 보니 제가 모르던 아들의 모습과 생각을 볼 수 있어서 어찌나 기특하던지요!​​​​​​  사실 그동안 비니에게 독서 편독이 있다고 생각했었는데새로운 분야의 책과 선생님과의 1:1 독서논술 수업을 통해 다양한 피드백까지 접하고 보니저희 집 아들은 이미 다른 주제와 책도 받아들일 준비가 되어있었다는 것을 나중에야 알았네요. #초등독서논술 준비하면서 알게 된 것이 아이가 글쓰기를 좋아하는 것과 잘하는 것은엄연히 다르고 제대로 쓰려면 기초 지식과 문장의 구조화는 물론 자신의 생각을 다양한 상황에서 써보는 연습이 필요하다는 것을 깨닫고 있어요.​​​​​​   다양한 형식의 글쓰기를 바로바로 피드백 받아 가면서 써나가니 자신감도 생기고요!​​​​​  그때그때 아이가 모르고 이해가 안 될 때는 실제 모습의 사진이나 동영상을 가지고 이야기해 주시니 더 이해가 빨랐어요.​​​​​​  7월에 받은 새 책 중 첫 번째 책은 '믿거나 말거나 속담 이야기'인데요.​전체적으로 조상들의 지혜가 담겨있는 표현인 속담이 만들어지게 된 배경과 상황에 대해 공부해볼 수 있는 책이랍니다.​흔히 속담에는 우리 선조들의 지혜가 담겨있다고 말하는데요.​자연스럽게 속담에 대해 공부해보면서 창의적 표현과 이해력을 키울 수 있을 것 같네요 책을 읽으면서 생각보다 글 밥이 꽤 많은 책임에도 불구하고 매일 2번씩 읽고 어려웠던 부분은 선생님과 재미지게 이야기하면서 배워 나가더군요.​​​​​​  어휘 읽히기 단계에서는 초성을 활용하여 단어의 뜻에 걸맞은 표현을 작성해보는 활동도 해봤는데요 저학년들은 독서논술의 기반이 되는낱말의 풀이와 활용에 더 중점을 두고 쉽게 이해시키기 위해서 많은 노력을 하는게 워크북과 지도 방식에서 크게 느껴졌어요. 무엇보다 활동지 자체도 지루하지 않게 매번 다른 지문들과 방식으로 진행이 되니 아이가 지루해하지 않았어요.​​​​​​  장난기 가득한 초등 2학년이지만 그거 다 받아줘가면서 이끌어 가시는 모습이 어찌나 고맙던지요!​​​​​​   뜻을 익힌 단어를 문장의 앞뒤 맥락에 맞춰 어미를 바꿔가는 과정에서 헷갈리는 단어는 읽었던 책을 찾아가면서 적극적으로 참여하는 모습도 보이고요!​​​​​​​  아이가 어려워하는 속담은 한우리 선생님이 쉬운 예시로 알려주시고 그걸 바탕으로 자신이 아는 비슷한 상황도 엮어보며 이야기하는 모습이 기특해 동영상으로도 담아보았죠!​​​​​​   일이 일어난 순서를 스티커로 붙여보고 그런 일이 일어난 까닭을 문장으로 써보는 과정을 통해 독서논술의 핵심인 흐름을 파악하는 능력과 사건의 인과관계를 분석하는 시간을 가져보았어요.  그리고 상황에 맞는 속담을 정리하는 과정을 통해 독서논술에 차곡차곡 살을 붙여 나갔어요.​​​​  엄청 집중해서 상황을 만들어 가던 비니!​​​​​​  마지막에 다시 배운 속담을 선생님이 한 번 더 정리해 주셨죠!​​​​​​  주제가 속담인만큼 이번 주 수업은 일방적인 주입식 지식 전달이 아니라 전략적으로 글을 읽어 나가는 방법을 배우면서 비니의 능동적인 수업태도가 돋보인 시간이었는데요! 1:1로 자신의 생각을 이야기하고 토론하는 과정에서 나아가 서술형 수행평가를 제대로 준비해 갈 수 있게 도와주는 한우리독서토론논술!​짧아진 방학으로 2학기 대비가 내심 불안하신 분들이라면 한우리독서토론논술로 준비하는 2학기 대비는 어떠실까요? 아델레와 비니가 제대로 배워나가고 있답니다.​​​​​​​'본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 쓴 글입니다'  일시 : 2012년 7월 22일(일) 오후 2시장소 ; 싱계문화정보도서관참석자 ; 12명 (중학생 남 2명, 여 10명) 참관 도서관 사서 김수진 선생외 2명토론도서 : 김애란 <두근두근 내 인생> 독서토론 참석 학생 중 11명이 완독하였고, 1명은 절반을 읽었다. 대단한 완독률이다. 참여동기를 물으니 선생님의 권유가 대부분이다. 3학년 남학생만이 유일하게 친구들이 신청하는 걸 보고 관심이 있어 참가 신청을 했다고 한다. 판소리에서는 '일고수 이명창' 으로, 강의에서 명강사는 명청중이 만든다는 속설이 있다. 독서토론에서는 진행자보다 좋은 논제가, 좋은 논제보다 참석자의 수준이 중요하다. 선생님의 권유로 참석한 학생들의 완독률이 100%에 가까우니 오늘의 토론은 걱정 끝 행복 시작! 먼저, 각자 자기 소개를 하고 참가 동기를 스피치하도록 했다. 도서관 근처의 몇 개 중학교 학생들이었다. 자유논제 5개와 선택논제 2개를 모두 다루었다. 학생들의 적적적인 참여와 열정이 좋았다. 자유토론 - 1. 소설의 전체 느낌 : 부자관계, 시간의 중요성, 속깊은 아들, 건강의 중요성, 어린 어른, 무책임한 청소년의 출산, 삶의 긍정적 태도, 소년과 소녀의 사랑이야기 등등. 3. 부모가 될 적당한 나이 ; 책임질 준비가 필요 - 정신적, 육체적, 경제적, 내적 성숙 4. 심리적 시간에 대한 해석 ; 재미있는 수업과 재미없는 수업. 편독, 문학의 재미, 월-금요일과 주말, 부적응 동생과 자신의 대안학교 이야기4. 장씨의 소주 ; 직접 경험의 세계, 스트레스 해소책, 의리의 표현, 어른의 암묵적 표시. 나누는 마음, 마지막 부탁의 수락. 시련, 심적 고통5. 부모가 된다는 것 ; 책임감. 희생, 꿋꿋해짐, 사랑하는 대상, 강해짐, 자신의 과거를 아이를 통해서 봄. 제2의 인생 시작, 믿음과 사랑, 순수한 사랑, 순수한 인간관계 선택논제 - 1. 동생의 임신 : 미안함 마음 대 원망하는 마음 - 7 : 5 팽팽한 토론- 미안한 마음 ; 임신은 축복, 기쁨, 효도는 도리, 가슴에 묻는 자식, 최대한 노력- 원망하는 마음 : 안일함, 무책임함. 숨김은 거짓말과 동일, 정서적 혼란 야기, 버림받는 느낌2. 아름이와 서하와의 관계 공개 여부 : 덮어두어야 : 공개 - 9 : 3- 덮어두기 : 큰 상처, 속상함, 친구는 희망, 행복한 기억, 한줄기의 빛, 시한부 인생의 마지막 선물, 동병상련, 삶의 긍정적 의미, PD의 추적한 이유도 자신의 상업적 이해 - 아름이 개인에 초점- 공개 : 진실은 진실, 조작된 진실은 진실이 아님, 작품의 의도가 인위적 과정. 거짓된 관계, 가족에게 상처, 한 작가 지망생의 거짓말, 잘못된 의도 - 객관적 측면에 초점 * 마무리에서 학생들에게 독서토론 후 달라진 생각?  - 책을 넒고 깊게 이해, 다양한 시각에서 소설 해석 가능함을 알게 됨, 토론 전후의 느낌이 확연히 달라짐. 경청, 후속질문에 대한 자기생각 발표, 공감의 재미. 스피치 훈련, 다른 사람들의 생각이 다르다. 책읽는 것을 싫어하는데 독서토론은 재미있음. 1번 읽었는데 토론 후 10번 읽은 느낌, 편협한 생각이 넒어짐. 책을 읽을 이유를 발견함* 참관한 3명의 사서들의 소감 : 준비의 어려움이 감동으로 해소, 학생들의 적극적 참여 좋았음.  ​​ 숭례문학당이 진행하는 어린이, 청소년수업 <책통자 아이들> 현장입니다. 오늘은 교사와 학부모가 함께한 훈훈한 현장을 소개합니다. ​ 먼저 <책통자 아이들> 잠깐 소개드릴께요. 초등 3학년부터 고1 까지, 40여명의 아이들이 참여하는 수업인데요. 재능기부로 운영되는만큼 서로에 대한 애틋한 감정이 남다른 것 같아요. 어제 처음으로 진행한 학부모 독서토론에서 진한 교감과 깊은 소통을 경험습니다. 우리가 토론한 책은 고미숙의 <호모쿵푸스>(북드라망). 출간된지 꽤 되었지만, 여전히 토론할 문제가 많은 책이기에 골랐는데요. 댜앙한 이야기가 오갔습니다. "절실한 질문이 필요하다!"는 저자의 주장에 깊이 공감하며, 기계적으로 순회하던 체험학습을 반성한다는 분도 계셨습니다. 아이도 엄마도 지칠 뿐, 남는게 없었다고 합니다. 하나를 하더라도, 스스로 질문하고 생각하는 시간이 필요하다는 의견에 모두 공감했습니다. ​ 공교육에 날을 세우는 저자의 의견 또한 논의했는데요. 저자의 주장에 공감한다가 5, 공감하기 어렵다가 4명으로 꽤 긴장감있는 토론이었습니다. "공교육에 대한 비판도 수긍할만 하지만, 다양한 시도와 변화가 이뤄지고 있다는 점을 간과해선 안된다" "그럼에도 사회생활의 기반이 되는 학습은 공교육에서 배운다."는 지지론과 "자기 질문 없는 현재 방식엔 문제가 많다" "조금만 튀면, 다르면 왕따 시키는 분위기에서 어찌 자기 생각을 말할 수 있겠나!"라는 반대론이 오갔습니다. 이어 '사면초가에 놓인 교사'의 입장을 전하는 목소리도 있어 눈길을 끌었습니다. 숭례문학당 강사 이정아씨였는데요. 한 학습모임에서 만난 초등교사의 예를 들었습니다. 아이들 가르치는 일에만 집중할 수 없는 노동구조도 간과해선 안된다는 것인데요. 함께 엄기호의 <교사도 학교가 두렵다>를 소개하며, 구조적인 문제도 짚어야 한다는 의견을 주셨습니다. 관점이 넓어지는 기회였습니다. 독서토론이 처음인 분도, 유경험자도 있었는데요. 편차 없이 모두 즐겁게, 유쾌하게 이야기 나눌 수 있었습니다. 마무리 소감으로 "매주 모임을 했으면 좋겠다"는 의견도. ^^ 이런 격한 반응 정말 좋아요! 격주에 한번, 아이들 수업이니 그 시간에 함께 토론을 해봐도 좋겠죠. 어차피 아이들을 기다리는 시간이니까요. 이번 모임에 참여하지 못한 분들도 아쉽다고 하셨어요. 2학기 학생선발부터는 학부모 독토참여를 신청 조건으로 세울 계획인데요. 각자의 상황상 완벽한 일정을 찾긴 어려울 것 같아요. 하여, 온라인 독서토론을 기획 중이랍니다. 언제나, 방법은 있기 마련이니까요.^^ 토론에 참여한 학부모, 그리고 이정아 이인자 강사님께 감사드리며, 비범한 인내심으로 2시간을 잘 기다려준 은빈이에게도 고맙단 인사를!  학부모 독서토론은 계속 됩니다. 고고!​       ​지난 12월 8일 일요일 대구 빡독이 열렸습니다. 빡독은 처음 참가해보았습니다.그동안 유투브에서 본 빡독에 대한 궁금증과 나도 함께 책을 읽고 싶었습니다.다행히 빡독장소가 내가 사는 곳과 아주 가까웠습니다.    투썸플레이스,올리브가든,아리랑 한정식은내가 방문해보았던 곳이라ᆢ 찾는 곳은 어렵지 않았습니다.우리가 빠독을 할 곳은 올리브가든입니다.이곳에서 스테이크 썰었던 기억이ᆢㅎㅎ지금은  영업을 하지 않아요 ㅜㅜ대구 빡독을 위해 건물주님이신 아리랑한정식사장님께서 ᆢ너무 감사했습니다.다음에 월급 받으면ᆢ한정식 먹으러 가야겠습니다.이곳 한정식 깔끔하고 맛있어요​    이제 빡독 시작입니다.길 건너편 아파트 월드마크웨스터엔드가  낮엔 잘보이다가  해가 지니ᆢ잘 안보이네요낮에 시작한 빡똑이 해가지며 끝났어요참으로 긴 시간이었습니다.​   ​많은 사람들이 함께 모여서 책을 읽는다는 것이 무엇인가 어색하고 집중이 될 수 있을까 하는 생각이 들었습니다. 하지만 그것은 나만의 걱정이었습니다. 모두 다 함께 조용히 책을 읽고 있으니나도 쉬지 않고 책을 읽어야겠다는 자극이 되는 시간이었습니다. 집에서 책을 읽을 때는 책을 읽다가 앉았다 일어섰다... 하지만 여기서는 다들 책을 집중해서 책을 보고 있는데 나혼자서 자꾸 일어나서 왔다 갔다 할 수도 없어꾹 참고 앉아서 책을 읽게 되었습니다. 다들 책을 꼼짝도 안하고 얼마나 열심히 책을 읽는지....가두리 양식장 같은 분위기로 책을  다 읽기 전에는 집에 가면 안될 것 같다는 생각이 들었습니다.    늘 건강에 관심이 많아준비한 책은ᆢ<오래도록 젊음을 유지하고 건강하게 죽는 법>입니다​ 오래도록 젊음을 유지하고 건강하게 죽는 법 저자스티븐 R. 건드리출판브론스테인발매2019.11.13.   오늘의 순서입니다.      김밥과 간식도 준비해주셨습니다.모든게 무료입니다.그냥 책만 읽으면 되는 것이었습니다.완전 꿀 독서입니다.​      주체자이신 이준명님의 스피치ᆢ      이창현 작가님의 스피치ᆢ모두 유익하고 우리에게 동기부여를 해주는 시간이었습니다.​   ​이창현작가님이 느슨한유대를 위한 서로를 알아가는 시간을 위해ᆢ명함 교환하기 게임등 재미있는 게임도 진행해주셨습니다.서로 어색한 분위기가 한 순간에 사라졌습니다.​    ​마지막에  가위바위보로 명함을 가장 많이 확보한 사람에게 책을 선물로 주셨습니다.저도 당첨되어 책을 선물로 받고 싸인도 받았습니다.​ 제가 받은 책은 바로ᆢ비발디입니다 비전을 발견하고 디자인하라 저자이창현출판다연발매2017.05.02. ​스피치와 게임의 즐거운 시간이 지나가고ᆢ<어떻게 읽을 것인가>에 대한 갑론을박을 위한토론의 시간을 가졌습니다.   ​  토론 주제 ***​1. 내가 쓰고싶은 글 내마음대로 VS 남들이 읽기 좋은 글 중 어떤것이 나에게 맞으며 그 이유는?​2. 독서를하면 삶에 변화가 있다 VS 없다 ?​3. 책읽기가 왜 좋은지 설명할 필요가 있다 VS 없다?    ​*** 생각 나눔 주제***​1. 나는 책읽기가 왜 좋은지 설명할 수 있나?   ​2. 좋은 책을 고르는 기준은?  ​3. 책내용 중 마음에 들었던 부분?​4. 책을 읽게 된 계기와 꾸준히 읽는 노하우?​5. 불안, 초조한 마음이 들고 좋아하는것을 선택하지 못하겠습니다.​6. 아웃풋 독서의 어려움에 대한 고민​7. 실천을 잘 할 수 있는 노하우​8. 나는 상대방을 이해하는데, 상대방은 나를 이해 할까?​9. 글쓰는 습관 들이는법​10. 서평 쓰는법​   토론을 하면서ᆢ내가 생각하지 못한 부분들ㆍ나의 약점들을 파악할 수있었습니다.토론을 할 때는 내 주장의 반대를 생각하면서 논리적 주장을 하면 더 큰 것을 생각할 수 있다는 것을 알게되었습니다.내 주장하기 바빴는데ᆢ앞으로는 생각의 깊이와 쬐끔은 한발 앞서는 생각을 할 수 있을 것 같았습니다.대구 빡똑 영원하기를ᆢ그리고 많은 사람들이 참여하기를 바래봅니다     ​대구 빡독x 오픈 톡방 https://open.kakao.com/o/g4fszYKb 빡독X대구 오픈톡방#대구독서모임 #독서모임 #대구무료독서모임 #빡독x대구 #빡독x #자기계발모임 #대구자기계발모임open.kakao.com  죽전역 대구2호선대구광역시 달서구 죽전동 338  대구 지하철 2호선을 타고 죽전역 2번출구로 나와 직진을 하면 삼성전자 옆건물 3층 구)올리브가든입니다.​   ​​단체소개​   ​안녕하세요. 대학연합 독서토론 451입니다.  수원을 중심으로 활동하고 있으며‘독서에 지각생은 없다’라는 슬로건으로학교와 전공 나이에 상관없이 책을 읽고 이야기하고 싶은대학생들을 기다리고 있습니다.중심활동 멤버가 대학생이지만토론을 하던 학생들이 대학원에 진학하고 직장에 취업을 해 나감에 따라직장인과 대학원생까지 토론인원이 확장되고 있습니다.​활동 목표 및 내용    주1회 1독을 원칙으로 하고 있고 각 대학교 추천도서, 출판사 추천 도서 등을 참고하며 고전을 위주로 읽습니다.각자 학업, 본업과 독서의 조화로운 병행을 위해탄력적으로 1권을 분할해 읽기도 합니다.​  [토론방식]토론은 주로 발표 없는 이야기 형식으로 진행되고 있으며정치/윤리/종교 등 일상에서 자유롭게 이야기하지 못했거나생각하지 못했던 주제를 중심으로 토론을 하고 있습니다.​  단순한 감상을 나누는 것에서 시작해찬,반 토론을 하기도 하고어려운 텍스트를 함께 공부하며 어떻게 해석하고이해해야 할 것인지 토론하기도 합니다.읽게 되는 책마다, 그 분야마다 조금씩 다르게 진행하고 있습니다.​  ​또한 교수님들의 자문을 받고 토론의 방향을 설정해 나가기도 하며교수님이 직접 토론에 참여하시기도 합니다.   451은 독서를 매개로 만나는 학술모임이지만 책 읽는 공부만 하고 돌아가지 않습니다. 사진출사, 음악 페스티벌, 소풍, 워크샵 등의 정규 활동이 있으며세바시 강연, 네이버 열린 연단 등 오프라인 강의 수강을 통해다양한 분야로의 관심을 기울이고 있습니다.​   ​대학연합 독서토론 451만의 특별함​책이 불에 타기 시작하는 온도 화씨 451단체의 이름은 Ray Bradbury의 책이 금지된,책이 불타 없어진 세상을 그린 소설<Fahrenheit 451>에서 모티프를 얻었습니다.   ​현재 우리의 세계는 책을 없애는 주체는 없지만 책을 읽지 않는다는 점에서 소설 속 디스토피아와 같다 생각했습니다. 많은 사람들이 451을 통하여 독서를 하게 되고인생을 바꾸는 책을 찾고세상을 바꾸는 꿈을 갖게 되기를 바라고 있습니다.​모집 일정 및 모집 방법​[모집 일정 & 방법]모집 시기: 매 학기 초모집 방법: 홈페이지에 오픈되는 지원서를 작성합니다. 1차 서류지원 - 2차 면접의 과정으로 이루어져 있습니다. [홍보]홍보는 에브리타임, 캠퍼스 픽, 스펙업, 그리고 공식 SNS에 업로드 하고 있습니다.   [방학 활동]정규 모집인 학기 초 모집 이외에방학 시간을 독서에 할애하고 싶은 분들을 위해방학 활동을 별도로 기획해매 학기 말에 모집을 진행하고 있습니다. 방식은 위와 동일하며방학 활동은 오직 서류지원으로만 진행하고 있습니다.​유니브엑스포 참가 소감​이번 박람회를 구경하는 청춘들만 그들의 페이지를 써 내려가는 것이 아닌, 박람회를 만들고 이끌어가는 참여자들 또한 청춘의 페이지를 같이 써 내려갈 수 있는 활동이라고 생각했습니다. Univ expo에 참여해 지금까지 함께 해온 사람들과, 저희를 처음 보게 될 사람들과 그리고 박람회를 진행하는 모두와 2019년 5월 청춘의 페이지를 예쁘게 써 내려가고 싶습니다! 독서리더님이신 민정님께서 도움이 될만한 자료를 많이 준비해주셨다.내가 할 수 없는 것들을 해주시는 분들을 보면 그저 고맙고 감사한 마음이 부풀어 오른다.함께 참여하신 글밥님, 경민님, 아민님, 진아님, 성아님, 은주님께서 제도권에서 교육을 받았다면, 카야처럼 혼자된 아이에게 어른인 우리들은 어떻게 처신해야하는지,흑인 인종차별이 소설속에서 미친 영향,카야의 외로움에 대해서 자신의 생각들을 진솔하게 이야기 해주셨다.​​토론을 하면서 매번 느끼지만분명 같은 책을 읽었는데 모두가 다르기도 하고또 나와 똑같은 생각을 하는 것이 신기하기도 하다.​가족들과의 시간으로 마지막 30분을 남겨두고 함께 못해 아쉬웠다. ​카야가 아버지에 대한 감정에 난 충분히 공감했고심리학관점에서 과학적으로 분석해도 얼마든지 가능했다고 생각한다.카야가 체이스를 죽인 것에 대해서도만약 죽이지 않았다면 카야는 지속적으로 괴롭힘을 당할게 뻔했다.말 그대로 자신의 생존을 위해 자신만이 알고 있는 방법으로 처벌을 한 것이다.늪지에서만큼은 카야가 주인이고 카야의 세상이니까.​인종차별은 과거나 지금이나 똑같이 있다. 우리 인간들이 가진 속성때문에차별은 어떤 식으로든 존재할 수밖에 없다고 본다.다만 그 시대에는 흑인에 대한 차별이 있었고지금은 또다른 차별이 있다.물론 여전히 흑인차별은 존재한다.겉으로 표현을 하지 않을 뿐이지 않을까?이런 책을 읽으면서 우리들이 겉으로 뿐만 아니라 마음속으로도 차별하지 않기위해 무엇을 어떻게 해야하는지 고민하며 함께 답을 찾아나서고 싶다.​카야가 사람이라서 외로움을 느끼는게 아니라고 생각한다.대부분의 동물들도 무리지어 생활하지 않는가?카야의 외로움은 단지 혼자생활해서가 아니라다르다는 이유로 차별하고 무시했기 때문이다.​다행히 점핑부부와 테이트가 존재했다.우리들 삶에는 그들과 같은 존재가 분명 있으리라.나에게 존재했던 그분들을 떠올려보았다.아픈 추억일지라도 그분들 덕분에 나의 삶은 지속가능했으리라.내가 받은 사랑을 누군가에게 주어야 한다는 생각이 많았다.​​제도권 교육이어도 카야는 습지 생물학자가 될 수 있었을것이다.다만 어떤 부모를 만나고 어떤 선생님을 만나느냐가 변수로 작용할 수 밖에 없지 않을까?​나는 그저 카야가 홀로 그 상황들을 잘 버티고 성장했고 진정한 사랑을 만나고원하는 공부도 지속해서그저 대견하고 기특했다.옆에 있었다면 꼬옥 안아주고 싶었다.​ 마지막 30분을 함께 못해서...내 사진이 없다.ㅠㅠ 불평등의 세대 by 이철승‘세대’라는 앵글을 통해 한국 사회의 불평등 구조를 이해하려는 프로젝트에 대한 책이다. 저자 이철승은 ‘계급’의 틀로 불평등 문제를 분석해온 그간의 연구들과 달리, 이를 ‘세대’의 문제로 치환하여 한국 사...aladin.kr  저는 종일 강의 마치고 귀가했네요. 오다 우산이 부러져 비맞고 들어왔어요. 태풍 피해 없으시길 바라며...!​ 신간 <불평등의 세대> 온라인 독서토론 참여할 분은 덧글로 신청해주세요. 카톡창에서 이야기 나눠요. 무료.​ <불평등의 세대> 온토 일정 9.23.월 p10:00 (40-60분 진행)카카오톡 독서토론​ 비밀덧글 : 이름/연락처/거주지역/카카오톡 아이디/신청계기​​ 토요일 새벽 6시 40분.독서토론을 하는 나비독서모임을 나간지도 4년째 입니다. 한주는 지정도서(추천도서), 한주는 자유도서로 진행이 되는데요 이번주는 특별합니다. 바로 독서토론과 추천도서의 결집!2박 3일동안 책만 읽는 독서엠티가 열렸습니다!!!  5월 17일부터 19일까지 양재나비 독서모임에서 주최하는 단무지 엠티를 다녀왔습니다.    많은 사람들은 그러죠. "미쳤냐? 책읽으러 엠티까지 간다고?"   대부분 참가한 사람들은 이런 얘기를 들었다고 합니다.   장소는 경기도양평에 있는 코바코연수원에서 이루어졌습니다.       굉장히 아름답죠?자연도 멋진 이 곳에서 독서엠티가 진행이 됩니다.       일정은 이렇게 되어 있습니다. 독서 단무지는 책을 읽는 시간입니다.자율적이기 때문에 책을 읽어도 되고마음 맞는 사람들끼리 모여서 독서토론을 하기도 합니다.   중간 중간에는 교육세션도 마련되어 있습니다.주로 독서법에 대해 대가들이 강의를 해주십니다.  전 개인적인 사정으로 인해 5시 즈음에 도착을 했습니다.그래서 박상배 강사님께서 진행을 해주신 H.T.R 시간을 들을 수 있었어요. 프리독서를 통해 추천도서 및 본인이 읽어야 하는 책에 대해어떠한 기준으로 선정을, 선별을 해야할 지 그 능력을 키워주는 강의를 해 주셨습니다.          여러가지 점수를 매기는 방법이 있는데 1.연관성1)책의 흥미성2)직업 연관성3)생활 연관성 2.성장성1)책의 고전성2)작가의 전문성3)적용 가능성 을 두고 점수를 매깁니다.       그래서 28~30점은 심독이라 해서 패러다임을 바꿔줄 책이라고 합니다.그 아래는 열족! 꼭 필요한 책(직업과 밀접한 책)이라고 하고요그 아래는 발췌독 이라 해서 부분적으로 필요한 것만 읽는 책이라고 합니다.마지막으론 무독! 지금 당장 급하지 않는 책입니다.  이렇게 개인의 삶에 맞춰서 책을 선별하는 기분을 만들어 가는 것을 배웠습니다.     또 독서만 하면 재미가 없죠?모두가 하나될 수 있는 레크레이션 시간!    용현중 실장님을 주도로 하여 게임을 진행했습니다.주변 사람들과 더 친하게 된 계기가 되었어요.우리 팀! 거의 선두로 달려가고 있었는데 ㅠㅠ4등했습니다.3등 까지만 상품주던데 ㅜ ㅅ ㅜ        첫날의 일정이 끝나고 나서 대학생들끼리 나누는 시간을 가졌습니다. 정말 많은 대학생들이 왔어요. 연세대, 숭실대, 고신대, 조선대, 인천대, 가톨릭대, 건양대! 다 함께 모여서 각자의 고민들을 들어보고 인생의 선배님들의 조언을 들으며 좋은 시간을 가졌습니다. 위의 사진은 양재나비독서모임의 회장님이신 유성환 선배님 이십니다!          코바코 연수원의 밥은 가히 예술이라 할 정도로 맛있었습니다. 그리고 우리 운영진들이 준비해 준 후식! 또한 금상첨화였습니다. 올해 처음 먹어본 수박! 맛이 참 좋았습니다.     추천도서에 대한 독서도 중요하고독서토론도 중요하지만 전 멘토님과 대화하는 시간, 사람과 대화하는 시간이 매우 좋았습니다.이환웅쌤이 오신다는 얘기는 못들어서 더욱 놀랐습니다. 시간을 내달라고 제가 시간을 빼앗았어요!그리고 제 방학 계획들 및 향후 계획들에 대해 같이 나누는 시간을 가졌어요. 전 이환웅 썜 옆에만 서면 가슴이 떨립니다.제 계획을 말씀드렸더니 실행하라 하십니다.괜찮다고 해주시니 정말로 기뻤습니다. 그리고 여름 방학에~!!!!! (나중에 공개ㅋㄷ)       짜잔~ 이렇게 다 함께 모여 독서토론도 합니다. 정말 기분이 좋아보이지 않나요? 책을 읽다가 이렇게 소규모로 나와서 얘기도 할 수 있어서 좋았습니다. 서로 더욱 돈독해지는 관계가 되네요 :)        이 모임을 준비해주신 임원진분들 입니다.제가 정말 좋아하는 분들입니다.저도 꼽사리로 껴서 사진을 찰칵!ㅋ 작년엔 저도 임원이었지만 올해는 힘들다는 핑계로슈류~룩 빠졌죠. 그 때문에 주영형, 동석형, 태원이가 점점 말라가는게 보이더라고요 ㅠ ㅠ  이 모임을 준비하고 이끌어주셔서감사드립니다.     그리고 두번째 강의 세션!평생 독서계획 세우기 시간입니다. 평생 내가 몇 권을 읽을것인지좌우명이 무엇인가?10년 단위로 끊어서 어떻게 어떤 책을 읽어야 할 지 계획을 세웁니다.           바로 쫘아악~! 건너 뛰어서 책걸이 시간이에요. 지금까지 본인이 읽었던 책들을 전부 앞으로 쌓아서 사진 찍는 시간을 가졌습니다. 추천도서들 보이시나요? 이 대부분의 책은 양재나비에서 독서토론 주제로 다루었던 책 입니다. 주옥같은 책들이죠.    2박3일이 눈 깜짝 할 사이에 훅~하고 지나갔습니다. 저도 얼른 학교숙제 해야하는데 ㅠ ㅠ 여길 와버렸네요 ;;    그래도 전 정말 많은 것들을 얻어갑니다. 바로 옆에 월디페(월드 디제이 페스티발)이 열렸는데요 잘 참고 견뎌내었습니다. 내년에도 이 엠티를 갈 것인데요 올해와는 또 다른 컨셉으로, 더 많은 성장 후에 참여하지 않을까 합니다.   오늘~ 선언합니다!!        재밌게 읽으셨다면 공감, 추천 꾹~! ﻿눌러주세요     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   "타 교육지원청 담당자분이 연락처를 알려주셔서 연락드리게 되었습니다. 포천 관내에 한 학교에서 특색사업으로 '학부모와 자녀가 함께하는 독서토론'을 운영 중입니다. 학부모들이 독서토론에 대한 교육을 별도로 받으신 적이 없어 많은 어려움에 봉착하여 교육을 받고 싶다는 연락을 주셨습니다. 그래서 선생님께 학부모 대상으로 독서토론강의를 부탁드리려고 메일 보냅니다." "워낙 먼 지역에 강의료까지 적어서 강의 요청 드리기가 죄송합니다. 하지만 타 교육지원청 담당자분이 추천해주셔서 용기 내어 메일 보냅니다. 강의 한번 검토 부탁드립니다.  거절하셔도 괜찮습니다. 메일이나 전화로 연락 부탁드립니다. 오늘 하루도 행복하세요~~" 포천교육청 담당 선생님의 메일 한 통이 나의 마음을 움직였다. 집에서 80여 km, 운전하고 가는데 1시간 30분, 가깝지 않은 곳이다. 하지만 독서토론 강사는 독서토론 교육과 진행을 원하는 곳이라면 어디든 달려간다. "난, 독서토론 전도사야!" 독서토론이 하나의 사명이다.   4월부터 5월까지 4회차로 매주 목요일 오전에 진행되었다. 첫 강의를 학부모 20명으로 시작했다. 중간에 2주를 과정을 쉬고 다시 시작하니 참석자가 줄었다. 하지만 참석자 수가 중요한 것은 아니지 않은가. 결석하지 않고 열심히 참여하는 참가자가 더 보기에 좋다. 어떤 모임이나 운동도 마찬가지다. 지금까지 도서관에 갈 때마다 사서 선생님은 음료수를 제공하고, 교육이 끝나면 담당 선생님과의 점심식사를 했다. 이들의 환대와 배려가 고마웠다.  독서토론 교육을 마치며 참석자들의 소감을 들었다. 독서토론의 중요성을 인식하는 기회였고, 자신을 점검하는 시간이었다. 다른 사람들과 함께 책을 읽고 토론하니 더 재미있었고, 아이와 소통할 수 있는 도구로 독서토론을 알게 되었다. 아쉬운 점은 단기간에 논제발제가 어려웠고, 책을 읽고 다른 사람과 토론한 적이 없어서, 말로 표현하는 것이 서툴렀다고 고백한다. 참가자 모두 앞으로 독서토론 모임을 하겠다고 결심했다.   4회차 짧은 기간의 교육이어서, 스스로 독서모임을 이끌어 나갈 수 있는 리더들의 공부가 부족한 것이 아쉽다. 참가자들은 교육 기간이 짧은 것을 최고의 아쉬움으로 말한다. 다음 교육이 있으면 더 공부하고 싶다고 입을 모았다. 프랑스의 소설가인 샤를 단치는 <왜 책을 읽는가>(이루, 2013)에서 문학과 저널리즘의 차이를 '죽음과 죽은 자'의 이야기로 풀어낸다. 독서토론에서 거북한 죽음을 이야기 하고, 사회적으로 불쾌하고 불편한 것들을 꺼내어 진실을 토론한다. 독서토론은 불편한 현실에서 도망치려는 우리의 나약함을 일깨워 주는 자명종이다. "문학은 죽음에 대해 말하지만, 저널리즘은 죽은 사람들에 대해 말한다. 문학은 유쾌하지 않은 것에 대해서 말할 수 있지만, 저널리즘은 불쾌한 것을 말하고 싶어 하지 않는다. 그래서 저널리즘이 죽음이 아닌 죽은 사람들에 대해 말하는 것이다. 죽은 이들은 감동을 주진 않지만, 독자들에게 동정심을 불러일으키면서 쾌감을 준다. 즉, 원인을 알 수 없이 죽은 사람들, 병명조차 모른 채 죽어간 사람들은 우리의 연민과 동정심을 자극할 뿐 마음을 움직이지 못한다."(p.245)    정독도서관 독서토론 리더교육, 벌써 3주차에 접어드네요.공공도서관 사서 선생님들이 듣고 계시죠. 2강 '빵과 장미' 수업 현장입니다.1교시엔 '독서토론 리더를 위한 독서법'이란 주제로 강의를 했어요. 피토하는 도넛이 카메라에 잡혔네요. ㅋ ㅋ (강의하다 보면, 급속도로 몰입이 됩니다. 무아지경...@_@ 종종 말이 빨라지기도 해요. 조심, 또 조심!)  2교시엔 '빵과 장미' 독서토론을 진행했습니다.10여명의 사서 선생님들이 패널로 참여했는데요. 너무 말씀을 잘하셔서 여러 어록이 쏟아졌습니다. 인문학적 소양, 타자를 배려하는 교양을 느낄 수 있었습니다. 독서량도 대단하신 것 같아요. 이 책으로 많은 토론을 진행해봤지만,이번처럼 성찰적인 소견, 창의적 해석이 나온 현장은 드물었습니다. 현장에 계셨던 분들의 가슴 속에  모두 기억되었으리라 생각합니다. 몇 개의 어록을 정리해봤습니다. 내일은 책 '호모쿵푸스'로 만나게 되네요.첫, 실습이라 쌤들 긴장되실텐데요. 힘내세요! (내일은 코칭이니, 어록 많이 적어 올게요!)    [정독도서관 사서 독서토론 리더교육 <빵과 장미> 어록 정리]﻿﻿    "책을 읽는 내내 '혹 내가 핀치 교사는 아닐까?' 이런 질문을 던지게 됐다.소설 속 핀치는 기득권이다. 노동자들의 입장을 이해하지 못하고, 파업에 대해 비판적 시선을 보인다.사서 중에서도 비정규직이 많다.얼마나 그들의 입장을 이해하고, 동일시했는가 나를 돌아보게 됐다."  "가장 인상 깊었던 인물은 제르바티 부부다. 공동체적 사고관을 보여줬다.구호만 외치는 사람들이 아니라, 실천했다는 점에서존경심이 들었다. 결국, 우리는 제르바티 부부의 실천을 배워야하지 않을까?"  "어쩌면 지금의 한국사회와 이렇게 비슷한 모습일까?한진중공업을 비롯해, FTA 등 충돌이 계속 되고 있지만 뾰족한 해법은 나오지 않고 있다.우리는 서로의 입장을 얼마나 이해하고 있는가? 이 질문을 반복하게 하는 소중한 책이다."  "이 작품의 가장 중요한 키워드는 '믿음'이 아닐까?다른 지역 사람들에게 아이들을 맡기는 주민들의 '믿음' 길로 나가는 어른들의 행동을 믿는 아이들의 '믿음'소년 제이크를 향한 제르바티씨의 '믿음'정말 많은 걸 깨닫게 해준다.파업이나, 갈등도 중요한 부분이지만 나에겐 이 '믿음'이라는 키워드가 더 크게 다가왔다."  "결국, 빵이 아닌 장미가 사람을 변화시킨다. 작품 속 여러 인물들의 결단과 실천이 그것을 보여준다."  "많이 배운 핀치 교사보다, 배우지 못한 노동자 로사 엄마의 외침이 더 와 닿는 건 왜일까?그러고 보면, 열심히 교육 받아 미국인이 되겠다는 이민자의 딸 로사의 소망은 역설적으로 읽힌다.우린 기득권, 배운 자들의 말에만 너무 귀 기울여봤다."  "조 에터는 노동자들 입장에선 반드시 필요한 인물이다.조에터의 직접적인 목소리 대신, 주변 사람들의 평가만 읽혀 아쉬웠지만이런 인물에 대한 기득권의 시각을 보편적으로 보여준 것 같다.누구나 머리로만 생각할 때, 이렇게 나설 수 있는 리더도 필요하겠다.얼마 전 크레인에서 내려온 한진중공업 김진숙 지도위원이 떠올랐다.309일을 하늘에서 보낸, 그녀의 외침에 대해 생각하게 했다."       초등교육에서 핵심적인 내용 중 하나가 '독서교육'입니다.학부모로서 학교 현장에서 어떤 독서교육이 이루어지고 있는지 궁금했습니다. 그 궁금증을 풀어준 책이 바로 <공부가 즐거워지는 독서토론>입니다.이 책은 지난 40여 년을 초등 교육과 독서, 토론, 논술 지도를 해온 선생님이 알려주는 "초등 독서토론 지도서"라고 할 수 있습니다.어떻게 하면 좀더 재미있고 효과적인 수업을 할 수 있을까를 연구하면서, 교실 수업에 적용하기 쉬운 독서토론 형식이 만들어졌는데, 이것이 '서울형토론 모형'이라고 합니다.이 모형은 서울시교육청에서 개발한 것으로, 비경쟁식 상호협력형 토론방식이며, 질문 모형과 비경쟁식 토론모형을 결합한 것이라고 합니다.2018년부터 3,4학년 국어과 교육과정에 '한 학기 한 권 읽기'가 도입되었습니다. 정규 수업 시간에 한 권의 책을 선택해 학급 전체가 함께 읽고 의견과 생각을 나누는 수업을 하는 것입니다. 서울형토론 모형의 목적은 독서부터 토론까지의 과정을 통하여 사고가 깊어지고 넓어져서 창의적인 생각을 나누는 것입니다.책의 구성을 보면 독서토론이 즐거워지는 6단계와 서울형토론 모형을 수업에 적용하는 방법, 대립토론수업 진행 방법, 저학년을 위한 토론수업, 한 학기 한 권 읽기와 토론, 토론과 함께 하는 교과 수업, 학급 경영과 함께하는 글쓰기와 독서, 독서토론의 지도 코칭, 서울형토론 교수 및 학습 과정안이 차례대로 나와 있습니다.서울형토론 모형의 개발에 참여했던 저자가 직접 후배 교사들에게 노하우를 전해준다는 점에서 매우 훌륭한 교재인 것 같습니다. 독서토론을 지도하는 선생님들에게 실질적인 도움이 되는 '독서토론 지도에 관한 Q&A'뿐 아니라 서울형토론수업을 했던 교사와 학부모, 학생의 체험담까지 실려 있습니다. 교사 - 학생 - 학부모 간의 피드백을 통해서 진짜 모두가 즐겁게 배울 수 있는 토론 수업이 가능한 것 같습니다.부디 '질문이 있는 서울형토론 모형'이 교육 현장에서 제대로 적용되었으면 좋겠습니다. 그래서 우리 아이들이 성적 위주가 아닌 지적 호기심과 미래역량에 집중할 수 있는 교육 환경이 펼쳐지길 기대합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   11월 2일(금) 전남 화순에 있는 안양산자연휴양림을 찾았습니다. 조선대 독서캠프를 진행하러 갔지요. 50여명의 학생들이 한자리에 모여 강의를 듣고, 토론도 연습했습니다. 관장님, 부관장님, 토론지도 교수님, 많은 사서선생님들이 와주셨는데요. 저는 임은경 강사님과 내려가즐거운 시간을 보냈습니다. 이날 토론 도서는 마이클 샌델의 <돈으로 살 수 없는 것들>이었습니다. 토론 논제는 '인센티브'에 관한 것이었는데요. 서로의 입장을 정리해, 열띤 토론을 벌였습니다. 사서들의 열의와 학생들의 적극적인 태도가 돋보였습니다. 깊은 산속, 휴양림에서 보낸 행복한 독서캠프였습니다. 감사합니다.  먼저, 토론의 이해를 돕기 위해 2시간 정도 강의를 했습니다. 토론 경험이 많은 학생도 있지만, 처음인 아이들도 있었습니다.외부에서 진행하는 교육은 집중도가 떨어지곤 하는데, 이날은 밀도가 높았어요.어찌나 열심히 듣고, 메모하는지. 저도 즐겁게 강의 할 수 있었습니다. 임은경 강사님이 팀 코칭을 해주고 계세요. 서울문화재단 독서토론 리더로 맹 활약하셨는데요.이번 캠프에서도 그간의 대회 진행 경험을 유감 없이 발휘하셨습니다.대회 후, 구체적인 코칭을 해주셨는데. 몇 학생들은 자신의 스피치에 대한 구체적인 코칭을 요청했습니다.임 선생님은 학생들의 적극적인 태도를 칭찬하셨습니다. 열심히 참여해 준 학생들에게 박수를 보냅니다.    무조건 외워라, 풀어라는 이제 그만~ 소통의 힘, 생각의 힘을 키우자! 성남시에서는 청소년들의 올바른 독서방법과 토론문화 확산을 위하여 독서와 토론식 학습을 접목한 '제2회 성남시 독서토론대회'를 개최합니다. 좋은 책을 읽고, 곰곰히 생각하고, 당당하게 자신의 의견을 표현해 보세요~폭넓은 사고와 표현력을 가진 올해 최고의 성남시 '토론왕'은 누구?     ● 참가부문 : 초등4~6학년, 중등부, 고등부  ※ 관내 초·중·고 재학생 3인 1팀 필수구성● 장     소 : 성남시 중앙도서관 시청각실 및 현관 앞● 접수기간 : 2014. 6. 24 ~ 7. 24 (1개월간) 09:00~18:00● 접수방법 : 이메일, 우편, 방문접수● 제출서류 : 참가신청서 및 토론 입론서, 학교장 추천서(원본 혹은 스캔) ※ 신청서 첨부파일 참조  - 이메일 : yewtree@korea.kr (이메일 접수시 반드시 담당자 확인 통화)  - 방문제출 : 중앙도서관 정보봉사팀 사무실● 1차 합격팀 발표(입론서 합격자) : 2014. 8. 4.(월) 중앙도서관 홈페이지● 토론도서 및 논제 참가부문논제도서  초등부아동 노동착취는 인권운동가가 해결해야 한다 난 두렵지 않아요 / 프란체스코 저 / 주니어 랜덤    중등부폭력은 사회질서 유지를 위해 필요하다 조커와 나 / 김중미 저 / 창비  고등부인권문제의 책임은 국가에 있다 그들도 나처럼 소중하다 / 박경서 저 / 북로그 컴퍼니  ● 1차 합격자 인터뷰 심사 : 2014. 8. 23(토)● 본선 진출자 발표 : 2014. 8. 27(수)  - 초등부 16팀(48명), 중등부 16팀(48명), 고등부 16팀(48명)● 토론대회 참가자를 위한 특강 : 2014. 8. 30(토) 10:30~12:00 , 중앙도서관 시청각실  - 대상 : 본선 참여 학생 및 학부모  - 주제 : 독서토론대회 어떻게 준비할 것인가?  - 내용 : 디베이트 포맷 설명 및 대회 유의사항● 대회 : 2014. 9. 20(토) 09:00 ~ 18:00● 시상내용 부문시상(팀) 훈격 비고  초등부최우수상, 우수상, 장려상 시장 각 1팀  중등부최우수상, 우수상, 장려상 시장 각 1팀  고등부최우수상, 우수상, 장려상 시장 각 1팀         요점만 말하는 책, 독서논술, 독서토론, 토론식 논술, 디베이트 논술에서 중요한 말하기 훈련,글쓰기, 상대방이 이해하기 쉽도록 써야 한다면말하기도 상대가 이해하기 쉽게 말해야 합니다.​요점을 전달하는 게 중요합니다.요점을 제대로 짚어내지 못하면상대가 이해하지 못합니다.​요점을 제대로 아는 법,요점을 전달하는 법을 제시해주는 책​  미국 토론 챔피언의 9가지 비결   "단순하게 설명할 수 없다면 아직 잘 모르는 것이다." 단순하게 설명할 수 없다면 아직 잘 모르는 것이다설명하기 학습법의 중요성을 한 마디로 표현했네요.읽기, 강의식 학습보다 설명하기 학습법이 18배 효과 있다는 사실은 이미 많이 알려져 있어요.​그럼에도 실제 독서논술 현장에서는 읽기, 정독에 집중하는 경우가 많아요. 매우 아쉬운 일입니다.​  학습 효율성 피라미드 ​처음 접하는 정보를 자기 지식으로 만드는 토론논술, 창의성을 키워주는 데 매우 효과적이라고 해요.사람의 뇌는 무엇을 처음 접할 때 활성화된다고 합니다. 이미 알고 있는 것에는 뇌 반응이 없다고 해요.​토론논술 수업은 아는 것을 바탕으로 토론하는 것이 아니라 알기 위해 토론한다는 점, 사고 시간과 사고 공간이 중요합니다.​   대중 앞에서 말하기를 두려워하는 사람,발표 불안을 어떻게 극복할 수 있을까?-요점을 파악하라-발표 시간에 얽매이지 마라-큰 소리로 말하라-처음 15초에 집중하라​독서논술지도 현장에서 참고하면 좋은 책입니다. ​   ​토론논술 수업 현장에서 학생들이 자신감을 갖고 수업에 적극 참여할 수 있도록 발언 기회를 많이 주는 게 중요합니다.그러려면 충분한 수업 시간이 필요하죠.물론 논술 수업의 핵심인 글쓰기 시간 확보를 해야 하고요.제한된 시간을 어떻게 나누어 활용하느냐가 논술 수업의 성패를 가릅니다.​    ​일본 독도 침탈 야욕에 관해 알고 싶으신가요?https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221471998536​수행평가 만점 맞기https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221510030400 논술로 대학가기https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221508136247 독서지도, 논술지도, 수학지도 어떻게 해야 할까?https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221480598960      재능기부로 진행하는 독서토론 수업 '책통자 아이들'의 신규회원을 모집합니다. 매월 한번씩, 제가 하는 수업이고요. 장소는 서울역에 위치한 저희 회사입니다. 수업은 독서토론과 독후감 코칭으로 진행됩니다. 매월 지정 도서를 읽고, 수업에 참여하면 된답니다. 학생들에게 주어지는 과제는 독후감입니다. 수업 이틀전까지, 저에게 이메일로 독후감을 제출하면 수업 당일날 현장에서 코칭합니다. 물론, 독후감 분량이나 형식은 자유입니다.   알찬 수업 진행을 위해, 이 강좌는 회원제로 운영합니다. 한두번 재미로 나오다 마는 학생이 아닌, 꾸준히 참여할 아이들이면 좋겠습니다. 대상은 초등 6학년 이상~고등학생까지 누구나 참여 가능합니다. 2012년에는 기존에 제 수업을 들었던 아이들 위주로 했는데요. 2013년에는 상반기와 하반기 2회로 신규 회원을 모집하려고 합니다. 재능기부 프로그램이기 때문에, 참가비는 없습니다. 신청을 원하는 분은 첨부된 신청 파일을 다운로드 후, 작성해 제 메일로 보내주시기 바랍니다. bookworm@rws.kr (김민영)  2013년 1월 첫번째 책통자 아이들 도서는 찰스 디킨즈의 <위대한 유산>입니다.    일정은 1월 9일(수) pm5:00 장소는 (주)행복한상상입니다.(약도 바로가기)  [ 2013 책통자 아이들 상반기 신규회원 모집 안내 ]신청대상 : 초등 6학년 이상이면 누구나신청방법 : 첨부된 신청서를 작성해 강사에게 이메일로 제출수업일정 : 매월 달라지며, 보통은 평일 오후 5시 - 6시 30분까지 진행.(수업 2-3주 전에 공지) / 시험일정과 겹치지 않게 진행 약속조항 :  1. 연속 2회 이상 결석 시 모임 탈퇴로 간주합니다.    (하반기 신규회원 모집시 재 가입은 가능합니다.)2. 결석 시 반드시, 사전에 연락을 합니다. 3. 독후감은 수업 이틀 전까지 강사에게 이메일로 제출합니다. 4. 취향이나 수준에 맞지 않는 책이라도 최선을 다해 읽어 옵니다. 5. 다른 친구들의 생각에 귀 기울이는 학생이 되도록 노력합니다.  [ 2012 책통자 아이들이 읽고, 토론하고, 독후감을 쓴 책들 ] ﻿ ﻿4월 달과 6펜스 ﻿달과 6펜스작가 윌리엄 서머셋 모옴 출판 푸른숲 발매 2008.09.12 리뷰보기  ﻿ ﻿5월 삼국유사 끊어진 하늘길과 계란맨의 비밀 ﻿ ﻿삼국유사 끊어진 하늘길과 계란맨의 비밀작가 일연 출판 너머학교 발매 2011.01.15 리뷰보기  ﻿ ﻿6월 얼굴 빨개지는 아이 얼굴 빨개지는 아이작가 장 자끄 상뻬 출판 별천지 발매 2009.09.10 리뷰보기  7월 천개의 찬란한 태양 천 개의 찬란한 태양작가 할레드 호세이니 출판 현대문학 발매 2007.11.25 리뷰보기  8월 후엠아이 WHO AM I작가 최원호 출판 사계절 발매 2011.10.10 리뷰보기  9월  허삼관 매혈기 허삼관 매혈기작가 위화 출판 푸른숲 발매 2007.06.28 리뷰보기  11월 그 사람을 본적이 있나요 그 사람을 본 적이 있나요작가 김려령 출판 문학동네 발매 2011.08.25 리뷰보기  12월 서찰을 전하는 아이 서찰을 전하는 아이작가 한윤섭 출판 푸른숲주니어 발매 2011.10.31 리뷰보기       ​ 내가 버리는 쓰레기를 올바르게 버리고 있는지, 아니면 재활용 분리를 잘하고 있는지...난 잘하고 있다고 생각하는데 쓰레기로 버려지고 있는 건 아닌지..혹시 이런 고민을 한 번쯤 해보신 적이 있으신가요?그런 고민을 가진 여러분들을 위해 도봉문화정보도서관에서 특별한 시간을 마련했습니다!   ​    ​​점점 늘어가는 쓰레기 문제에 대해 혼자 고민하던 분들!자유롭게 의견을 나누는 비경쟁 형식의 토론이니 부담 없이 참여하셔서혼자서 생각만 하는 것보다 모두와 함께 나누는 시간을 가져보세요:-)​​   온라인 독서토론<잠깐! 그 쓰레기, 혼자 고민하지 마세요>​● 일시 : 2021. 07. 15(목) 10:00 ~ 12:00● 대상 : 쓰레기 문제에 관심 있는 성인 15명● 장소 : 온라인 ZOOM 통한 화상 진행● 내용 : 2021 도봉구 한 도서관 한 책 선정도서 '그건 쓰레기가 아니라고요'를 활용한 토론● 신청방법 : 도봉구 통합도서관 홈페이지 > 독서문화프로그램(도봉문화정보도서관) http://www.unilib.dobong.kr/edusat/list.do?sh_ct_idx=2 도봉구통합도서관 : 독서문화프로그램총 488 개의 프로그램이 등록되어 있습니다. 도봉문화정보도서관 [5060 도서관 메이커스] 3D프린터/3D펜 교육 접수기간 2021-06-30 ~ 2021-07-06 운영기간 2021-07-08 ~ 2021-07-31 10:00~12:00 (목 요일) 수강대상 50세 이상 모집인원 [선착순] 0 /8 접수 준비 등록 확인 도봉문화정보도서관 [메이커스페이스]우리아이 메이커 첫걸음 떼기 C반(미취학 아동 가족) 접수기간 2021-06-30 ~ 2021-07-06 운영기간 2021-07-10 ~ 2021-07-31 16:00~17:00...www.unilib.dobong.kr 상단 링크로 들어가서 화면을 조금 내리시면 확인하실 수 있습니다^_^​※ 온라인 ZOOM으로 진행되는 프로그램이며 노트북, 태블릿 PC, 휴대폰 등으로 참여하실 수 있습니다.신청하신 분들께 14일 오후 중으로 참여 URL을 보내드릴 예정입니다.​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 작년에 이어 서울문화재단 '한 도서관 한 책읽기' 독서토론 사업을 진행하고 있습니다. 서울시내 공공도서관에 독서토론 리더들을 파견, 토론을 진행하는 사업인데요. 벌써 두달 째 접어듭니다. 저희가 진행하는 사업은 아래와 같습니다. - 서울시 공공도서관 순회 독서토론 진행- 독서토론 봉사단 서울대생 집중 교육- 사서 독서토론 워크숍 진행 이 중, [사서 독서토론 워크숍]을 지난 금요일에 진행했습니다. 교육 내용은 이렇게 구성했습니다. - 독서토론의 이해 - 논제 발제법 - 논제 발제 실습- 논제 코칭 (팀별)- 독서토론 실습 - 간담회  오전 10시부터 오후 5시까지. 무려 6시간 동안 진행하는 프로그램이라, 준비를 많이 했습니다. 어렵게 시간을 내 한자리에 모인 사서 선생님들께 알찬 교육을 진행해드리려 노력했지요. 작년에도 같은 프로그램을 했는데요. 올해 교육의 다른 점이 있다면, 논제 부분에 중점을 맞췄다는 겁니다. 토론 모형 같은 이론은 조금 줄이고, 현장에서 활용하실 수 있는. 보다 실제적인 내용으로 구성했습니다.    논제 코칭 후에는 <불량한 자전거여행> 독서토론을 진행했습니다. 한 팀은 제가, 다른 한 팀은 신기수 대표님이 맡으셨어요. 처음엔 쑥스러워 하던 선생님들. 하지만, 시간이 지날수록 자신의 생각을 잘 풀어내셨습니다. 특히, 주인공 호진이와 부모의 관계를 들여다봤는데요. '부모 교육법'을 화두로 구체적인 이야기를 나눠봤습니다. 자신이 받은 교육법을 중심으로, 소통하는 가정으로 가기 위한 방법을 모색해봤습니다.  여기서, 토론 진행 팁을 하나 드리자면. O, X 찬반 논제를 진행하실 경우. 예상과 다르게 전부 한쪽으로 쏠릴 때는, 진행자가 반대편의 후속질문을 던져야 한다는 겁니다. 그래야 토론이 팽팽하게 진행되니까요. 쉽지 않은 일이지만, 여러번 진행을 하다 보면 노하우가 쌓입니다.   저와 함께 신기수 대표님, 독서토론 리더 이지연 선생님께서 참여해주셨습니다. 올해 선정도서인 <불량한 자전거여행> 독서토론  그리고 <어린왕자> 논제 발제 코칭을 하셨어요. 팀 단위로 직접 논제를 뽑고, 그에 대한 코칭을 받았는데. 만족도가 매우 높았습니다. 단시간에 완성되지 않는 논제 발제 기술. 하지만, 이번 교육이 충분한 동기부여와 방향제시는 된 것 같습니다. 문제는 꾸준한 노력과 실천이겠지요. 교육 마무리, 간담회에서 사서 선생님들이 주신 의견을 정리해봤습니다. 이 교육은 이번 주 수요일에도 진행되는데요. 총 30여명의 사서가 참여할 예정입니다. 도움주신 서울문화재단 관계자 여러분께 감사드립니다.   [ 서울문화재단 '한 도서관 한 책읽기' 독서토론 사서 워크숍 1차 교육 후기]  "진행방법에 대해 강의를 들으니, 감이 잡힌다. 조금만 연습하면 진행을 할 수 있을 것 같다. 하지만, 논제는 쉽게 되지 않을 것 같다. 장기간의 교육이 필요하다." "지금까지는 토론을 하는 사람의 입장이었는데, 이번엔 진행자의 역할에 대해 고민할 수 있어 좋았다. 진행에도 체계적인 스킬이 필요하다는 걸 알게 되었다." "도서관에서 직접 토론 수업을 진행하고 있어, 오늘 교육이 큰 도움이 되었다. 늘 다른 업무도 병행해야 하기 때문에, 전문적인 교육을 받을 여유가 없었는데. 오늘이 좋은 기회가 된 것 같다. 앞으로 수업에 접목해 볼 부분이 많은 것 같다." "문헌정보학을 전공했지만, 이번에 처음으로 토론에 대한 이론 수업을 받았다. 대부분이 비슷할거다. 도서관 현장에서 필요한 실제적인 교육이 필요하다. 앞으로 자주 이런 기회가 있었으면 좋겠다." "토론의 겉과 속을 알게 된 느낌이다. 더 일찍 이런 교육을 받았더라면 좋았을 텐데 하는 아쉬움도 남는다." "독서토론 리더가 현장에 나올 때, 또는 다른 기회를 통해서라도. 토론에 참가하는 도서관 이용자들을 대상으로 '토론 에티켓' 교육이 있었으면 좋겠다. 오늘 수업을 듣고 나니 진행자 뿐 아니라, 토론 참가자들에게도 이런 교육이 필요하겠다는 생각이 든다"  서울문화재단 1층에 있는 작은 도서관입니다.목재로 된 아늑한 책장, 하늘로 날 것 같은물고기 떼. 모두 인상적이죠.﻿ 도와주신 분들 덕에, 어렵지 않게 마쳤습니다.이번 주 수요일 교육도 기다려지네요.  [독서토론 및 강연] 배움을 나누는 시간, 토론도 하고 강연도 듣고 너무나 알찬 시간 :D 안녕하세요, 릴리입니다그간 잘 지내셨나요~? 제가 조금 뜸했지만 또 유익한 강연&토론 정보를 가져왔어용  지난 주 주말! 배움을 나누는 시간, #배나시 강연에 다녀왔어요~! 저는  책 <나는 미래의 나를 응원한다> 를 통해 제갈소정님을 처음 알게되었는데요책과 혼자 대화를 나누는 것도 좋았지만 직접 뵙고 싶은 마음에,또 힐러리 독서법에 의하면 저자를 만나봐야한다는 이야기를 실천해보기 위해, 평소에 #배움을 나누는 시간 #배나시에 관심을 갖고 있었답니다  배나시 강연은 1부 '배움을 나누는 시간'을 통해 연사를 만나 경험을 나누고2부에서는 미리 공지된 책으로 '책뜯기 독서&토론'을 실행합니다또 3부에서는 재정전문가이신 오지혜 선생님을 통해 실생활과 밀접한 경제 공부도 할 수 있어요! 처음엔 시간이 꽤나 길구나~~ 했지만막상 가보니 다채롭게 준비된 Section에 빠져들어용시간가는줄 모르고 집중! 넘 유익한 시간이었답니다   이번 강연의 대주제는 '자기 PR' 저는 경영학중에서도 특히 '브랜딩'에 관심이 많았는데대학원 공부 시절 매일 보던 분의 책이 주제라서 더욱 관심이 가고 재밌게 읽었답니다   '꽤나 두꺼운 책인데 토론 전까지 다 읽을 수 있을까?' 걱정했지만소정 선생님이 이끌어주시는 책뜯기공부법은 꼭 책을 읽고가지 않아도누구나 참여할 수 있도록 해주신답니다   주요부분에 관한 배경설명과 자료를 읽고서도 토론을 할 수 있어용! 처음엔 '토론'이라는게 낯설기만하고 걱정이 되었지만막상 참여할 때는 제가 젤 적극적으로(?) 참여해서마지막엔 선물도 받았습니다  신나신나 평소에 독서토론에 관심이 있었고 경제상식도 키우고 싶으신 분이라면강추추 하고 싶은 #배나시 강연! 이날은 '경제신문 읽는법'에 대해서도 이야기를 나누었는데요오지혜 선생님의 일목요연하면서도 쏙쏙 들어오는 쉬운 설명에 저도 경제신문 읽기 의지 상승!구독신청을 정말로 했답니다ㅋㅋㅋ (행동력 짱, 릴리) 부끄럽게도 경영학을 전공하는 학부생 시절에도저는 '하수'처럼 신문을 읽었더라구요....... (쩜쩜)  액면그대로..' 이게 무슨말인가.. 국제이야기는 나랑 상관이 없지-'이런 마인드로 보니 제가 아직 부자가 못되었나봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  이제부턴 저도 '고수'처럼 신문을 읽어서 경제의 큰 흐름과 아이템을 포착! 할 수 있는 안목을 기르려고 합니다 :)  강연에 너무 빠져들어 사진 찍는걸 다 잊었네요~ㅠㅠ 저녁 식사자리에서도 미니강연이 이어지듯 다들 각자의 비전을 나누며 '인연에 감사한 시간'이었습니다. 다음달 책은 '한국의 미' 와 관련된 예술관련 도서입니다아직 읽지 않았지만 너무너무 기대되용! 미리 책을 읽고가면 토론도 강연도 더욱 풍성하기에릴리는 읽고 가보려고 합니다~~ 그림이 많은 책이라니 더 좋아잉.ㅋㅋ 릴리와 함께 주말에 책 이야기, 미래 이야기를 나누고 싶은이웃 지인 친구 분들도 함께 하고 싶은 #배나시 강연입니다 다음번 i인재경영센터 #배나시  강연도 참여해서센터장님과 오지혜선생님도 다시 뵙고 싶어용 함께해요 우리~~  2012년 책읽는 서울 : 서울문화재단 순회 독서토론 < 한 도서관, 한 책 읽기> 주제 ; 나, 너 그리고 우리 - 나에 대한 존중, 너에 대한 이해, 그리고 더불어 사는 우리 일시 ; 1012년 7월 28일 (토) 오후 2시 - 4시장소 ; 서울 시립 남산도서관참석자 ; 11명 (중학생)대상도서 ; 김려령 소섫 <그 사람을 본 적이 있나요>  - 대상 : 중학생 11명 / 남학생 3명, 여학생 8명 (중1-5명, 중2-3명, 중3-3명)- 참석자 중 10명 완독, 1명 80% 읽음- 시작하면서 스피치 함 (참가동기, 기대감) ; 어머니 다수, 학교선생님 권유, 홈페이지기대감 : 독서토론 관심, 주제, 논제, 내용 궁금/ 독서습관 질문 - 대부분 1주 1권 독서 - 참가자들은 자유토론 진행시 진행자와 눈을 맞추기 않고 자유롭게 토론에 참여하지 않아 진행자가 발표자를 지적하여 유도함. 자유토론 논제 4개 토론 후부터 손들고 발표함.- 자유논제 7개, 찬반 논제 2개를 진행함. 진행시간 1시간 40분, 마무리 소감 나눔- 찬반/선택 논제의 찬반비율은 7 : 4. 8 : 3 등의 비율이었음. 진행자가 후속질문으로 적은 쪽으로 개입함. 1. 소설의 인물 중 인상적인 인물이나 관계는 ?2. 고통스런 과거를 이야기하는 것에 대한 생각은?3. 주위에서 발견할 수 있는 '건널목씨'와 같은 사람은?4. 주인공의 특별한 행동에 대한 참석자들의 생각은?5. 주인공에게 어울릴 것 같은 직업은?6. 주인공이 구의원이나 시의원으로 출마한다면?7. 괴롭힘을 당할 때 당당히 맛서 싸우라는 조언은?8. 엄마가 돈 벌러갔다 온 후 자녀들의 태도는? - 토론 후 소감 ; 재미, 다양한 생각, 토론 중 자신의 생각 정리, 여러 주제 토론이 좋음, 자신과 다른 관점. 처음 걱정이었으나 나중 재미/ 한 여학생만 보통이라 말함 (자신의 차례에서 발표는 잘했음)- 참가동기의 문제인지, 토론 자체, 토론의 진행의 문제인지 확인 안됨 - 다음 번에 도서관에서 독서토론이 있으면 참석하겠느냐는 질문에 대부분 손을 듬.- 독서토론의 의미와 즐거움, 독서와 연계성, 스피치, 글쓰기 등에 대해 마무리 정리함 - 도서관 닫당자가 음료수와 다과 준비, 토론장 세팅 완료, 책상 위 이름표 등 최적의 환경으로 준비함.- 신청자 12명 중 11명 참가, 3명 지각, 사서의 요청으로 시작시간 10분 늦춤- 독서토론 참가학생들이 대부분 책을 완독하여 기본 진행에는 별문제가 없었으나 찬반토론에서 심도있는 수준의 토론은 되지 못함올리버 트위스트 저자찰스 디킨스출판푸른숲발매2006.11.01. 오늘은 청소년온라인독서토론 4기가 개강되었습니다. A반, B반 총 21명의 친구들이 함께 한답니다. 코로나가 없었다면 생각해보지 못한 수업이었는데요. 기존에 하던 오프청소년독서토론은 1반으로 온라인 토론은 두반이 되었네요. 지방의 친구들도 참여할 수 있다는 점이 장점입니다. 간혹 몇기수 이상 저와 함께 했던 친구들이 학년이 올라가는 모습에 시간이 빠르다라는 생각을 합니다. 처음 청소년 독서토론을 시작했을 때 친구들이 이제 고등학교 2학년이 되었네요. ​이번 기수의 친구들은 기존에 참여했던 친구들과 새로 참여하는 친구들이 모였습니다.  19세기 영국 하층민의 상황을 보여주는 작품이기도 하고, 이 책의 해설처럼 도둑의 소굴에서도 악에 물들지 않는 순수한 소년을 만날 수 있지요. 친구들에게 18세기 산업혁명과 그로 인한 여러 혜택은 자본가에게 집중되어, 칼 마르크스가 영국의 비참한 노동자들의 상황을 보고 <자본>의 중요 예시로 삼았다고 말해주었습니다. 19세기 영국의 시나 문학에 관심많은 친구도 있었습니다. ​첫날 개강에서는 '비경쟁 토론'에 대한 안내와 토론 참여의 규칙을 이야기 합니다. 토론에 참여하기 전에 단상이나 별점, 인상깊은 부분을 생각해보는 것을 안내하였습니다. 시간이 지날수록 '인상깊은 부분'을 소개하는 친구들이 점점 줄어들고 있답니다. 다음 시간에는 인상깊은 부분을 한 문장씩 낭독해보자고 이야기 했습니다.  친구들은 이 책을 어떻게 읽었을까요? 찰스 디킨스는 어린 시절 가난해서 구빈원에서 생활했다고 하지요. 영국을 휩쓸고 있었던 맬세스 이론처럼 구빈원에 있는 사람들은 '벌레'취급을 당하게 됩니다. 그런 속에서 피어나는 올리버의 선함... 친구들은 이 책에 별점을 -A반  4.8 1 명 / 4.5 6명 / 4.0 4명 이었습니다."자세하고 재미있다. 해설을 읽거 나니 사회의 모습을 알게 되었다. 아쉬운점은 중간에 이야기가 급전개되는 것 같다. "시대상을 알게 되었고 주인공이 좀 답답했다"좋아하는 분야이고 재미있엇다."가독성이 높은 책, 중간에 몰입이 방해되는 부분이 있었다."이야기가 급 전개된다. ""이야기가 맥락없이 급 전개되어, 중간에 조금은 지루했다'등의 소감을 말해주었습니다. -B반은 5.0 5명 /4.0 2명 /3.5 1명 /3.0 1명 이었습니다. "시련을 겪고 성장해가는 모습이 재미있었다.""소설이고 앳날부터 찰스 디킨스의 작품을 읽었었다""당시의 영국 상황을 잘 보여준다, 가난한 사람들의 모습이 상상되었다""잔인한 부분이 너무 생생하게 표현되었다""올리버의 마음가짐과 태도가 마음에 들었다"'평소에 19세기 여러 문학에 관심이 많았다. 당시 사람들의 삶을 잘 드러낸 듯 하다""올리버의 성장과 낸시의 모습이 인상적이었다" 둥의 소감을 말해주었습니다. ​보육원의 만 부인이 "지혜롭고 총명했기 때문에 아이들도 좋고 자신도 좋은 것을 '일았다는 표현이 너무 웃겼다고 소개해주었습니다. "지헤롭고 총명해서 남보다는 자신의 이익을 챙기는 모습이 현실과 다르지 않다고 이야기 해주었답니다" 등장 인물중에서는 ' 페긴/ 올리버/ 사이크스/ 낸시/ 범블을 인상깊은 인물로 소개해 주었습니다. ​아홉 살이 된 올리버는 구빈원으로 들어가게 됩니다. 구빈원의 아이들은 “빵 한쪽을 먹을 수 있는 일요일을 제외하고는 작은 그릇에 죽을 딱 한 사발만 받아 먹었”습니다. “석 달 동안 올리버를 비롯한 아이들은 아무 말 없이 배고픔을 견뎌 냈지만, 시간이 흐를수록 허기를 참는 것이 힘들어져서 점점 사납게 변했다”(p.18)고 합니다. 아이들은 회의 끝에 구빈원 원장에게 죽을 더 달라고 말할 사람을 뽑았고, 올리버가 그 일을 하게 되었습니다. 저녁 식사 시간이 되어 아이들이 신호를 보내자 올리버는 “두려움도 잊은 채 자신의 용기에 스스로 놀라워하며”, “원장님, 죽 한 그릇만 더 주세요. 배가 너무 고파요.”(p.19)라고 말합니다. 올리버의 이런 행동을 보고 친구들은 -정말 용기있는 행동이다.-아마 원장에게 맞을 걸 알았지만 너무 절박해서 그런 것이다.-될지 안 될지 모르지만 그래도 이야기는 해보는 것이 덜 억울할 것이다. -맞을지 모르지만 말을 한 올리버가 대단하다.-친구들이 뽑았다고 해도, 안 할 수 있는데 친구들한테도 맞을 수도 있고 원장한테도 맞을 수 있어서 결굴 말한 것이다. 등의 생각을 나눠 주었습니다.​브라운로우는 로즈와 함께 낸시를 만납니다. 낸시는 멍크스를 처리하겠다는 브라운로우의 말에 “그가 페긴이나 다른 사람들에 대해 불면 어쩌죠? 페긴은 악마보다 나쁜 사람이지만....쓰레기 같은 인생이라 해도 비참한 최후를 맞게 하고 싶진 않아요. 우리는 지금껏 같은 길을 걸었고, 그들 중 누구도 나를 해치려 들지 않았으니” (p.201) 라고 말합니다. 브라운로우는 “멍크스한테서 진실을 캐내면 모든 게 끝날 거요. 다른 사람들은 상관없소. 약속하지요.”라고 대답합니다. 그는 “멍크스를 찾아내지 못한다 해도 아가씨의 허락 없이 페긴이란 자가 법정에 서는 일은 없도록 하겠소.”(p.202)라고 덧붙입니다. 로즈 또한 낸시가 “아가씨도 약속해 주시겠어요?‘라고 하자 맹세하는데요. 친구들은 로즈와 브라운로즈와 낸시 사이의 이런 약속에 대해 A반은 공감한다 9명  / 공감하기 어렵다 1명 B반은 모두 공감하기 어렵다 를 선택해 주었습니다. 친구들에게 늦게 진행되는 B친구들에게 말해주었더니 친구들도 신기해 하네요. ​-이런 약속을 해야 멍크스를 쉽게 잡을 수 있다.-두 사람에게 중요한 것은 멍크스를 잡는 것이다. -굳이 그들이 약속을 해는 것과 상관없이 잡힐 것이다. -이런 약속을 하는 것은 다른 법죄 집단을 그대로 두는 것이다.-범죄 집단을 알았는데, 그대로 두는 것은 안된다. 등의 의견을 나눠주었습니다. ​친구들과 처음 시작할 때, 나에게 책은 -----이다로  자기 소개를 해 보았습니다. "원할 때 함께 있는 친구 / 하기 싫어도 꼭 해야하는 / 인생의 동반자 / 멀어진 친구 / 많은 것을 알려주는 것/ 휴식같은 존재 / 친구같은 존재 / 선생님같은 존재/ 살아가는 데 꼭 필요한 것 / 놀이터 / "모르는 것이다 / 재미잇는 것 같다 / 정신을 정화시키는 것 / 미래를 결정하는 친구 / 싫어하는 것 / 도전 / 지식 "등의 이야기를 해주었습니다.  앞으로 친구들에게 책이 또다른 다양한 의미를 가질 수 있도록 함께 힘내봐요 ^^ ​ '본.깨.적. 보고 깨닫고 적용하라'... 독서토론 모임 '북 드림팀' 출발 ​ ​안녕하세요부산대학교병원 공식 블로그 입니다!​지난해 11월 부산대학교병원은 상급종합병원 중 유일하게 문화체육관광부 주관의 ‘독서경영 우수 직장’에 선정됐습니다. ‘임직원 릴레이 책 추천’, ‘나의 인생 책 소개’, ‘독서토론 Book Dream Team’ 등 다양한 프로그램을 운영한 결과입니다!!  ​#교육연구팀 은 지난해에 이어 올해도 독서를 통한 조직과 개인의 역량 강화를 위해 ‘2021년 PNUH 독서경영 아카데미’를 진행 중입니다. 먼저, 지난 1월 ‘신청 책을 받습니다’를 시작으로 2월에는 독서토론 모임인 ‘Book Dream Team’ 선정, 3월과 4월 2회에 걸쳐 독서와 책 쓰기 코치로 활동하고 있는 기성준 작가를 초청해 독서법에 대한 특강을 진행했는데요. 임직원이 추천하는 ‘릴레이 책 추천’도 2월부터 매월 진행하고 있습니다.​ ​- 5~10명으로 구성된 독서토론 모임인 10개의 ‘북 드림팀’ 활동​‘북 드림팀’은 #독서경영 아카데미의 여러 가지 활동 중 가장 핵심적인 활동이라 할 수 있는데요. 교육연구팀은 부서와 직종에 상관없이 직원들이 자율적으로 팀을 구성하도록 했습니다. 10개 팀 모집에 15개 팀이 지원해 심사를 거쳐 선발 했는데요. 최종 선발된 10개 팀의 구성을 보면 #의사 직 등 다양한 직종과 20개 부서, 70명으로 구성됐습니다. 3월부터 12월까지 10개월 동안 팀별로 다양한 방법으로 독서토론 활동을 진행합니다. 특히, 활발한 활동을 장려하기 위해 올해는 지난해보다 활동 기간과 지원금을 2배 이상 확대했고, 코로나19의 상황에서도 독서토론 활동이 지속할 수 있도록 비대면 활동도 장려할 계획입니다!   ​‘수요독서회’라는 팀명으로 참여한 외상외과 김선현 전임의는 “이번 기회를 통해 독서의 양과 질을 향상하는 기회로 삼고, 실제 업무 및 사회생활에 적용 가능한 방향을 토의하고 모색하는 시간을 갖도록 하겠다”라고 했으며, ‘#북스타그램’ 신경외과중환자실 진이선 간호사는 “독서를 통해 서로의 생각들을 공유해 긍정적인 조직문화가 형성됐으면 좋겠다”라고 앞으로의 활동에 대한 기대를 나타냈습니다. 김종련 교육연구팀장은 “코로나19로 연수나 교육 등 직원간의 소통이 단절된 지금, 책을 통한 활발한 소통을 기대해 본다”고 말했습니다. 참고로 오는 4월 23일은 '#세계책의날' 입니다. 스페인 카탈루냐 지방에서 책을 사는 사람에게 꽃을 선물하던 '세인트 조지의 날'과 1616년 셰익스피어와 세르반테스가 4월 23일 사망한 역사 등에서 유래했는데요. 전 세계인의 독서 증진 등을 위해 1995년 유네스코 총회에서 제정했습니다. ^^​​  ​환자 중심, 희망을 드리는 #부산대학교병원​​​  #독서토론수업 #첫 시간에 #할 일​  ​​엄두가 안 나는 독서토론수업을 밀어드려요​“‘함께 읽고 독서토론하기’를 해보고 싶은데, 엄두가 안 나요. 두렵기도 하고요. 아이들이 우왕좌왕 떠들다가 삼천포로 빠질 것 같아요. 학생들이 제각각 입을 열고 소란스러울 때 누가 지나가다 교실을 들여다보면 저를 무능력한 교사라고 생각할 것 같아요. 학생 장악도 못한다고. 생각해보니, 저도 학창시절에 독서토론수업 같은 것을 해본 적이 없으니 말이에요.”​​지난 1월, 전국국어교사모임 연수에서 ‘주제통합 독서토론수업’ 강좌를 열 기회가 주어졌다. 허보영 선생님(원주공고)과 함께 연수 운영을 했다. 이 강의에서 만난 박 선생님의 말이었다. 박 선생님만 이런 염려를 하는 것일까? ​​아니다. 대부분의 교사가 그렇다. 자신이 해본 적 없는 일, 성공을 검증하지 못한 일, 실패할지도 모르는 일을 섣불리 하려고 하지 않는다. 통상적通常的인 일이다. ​​하지만, 교사가 한 학기만 <함께 읽고 독서토론하기> 수업을 해보면, 개인적인 기록을 남기는 독서 수업과는 다른 빛깔의 보람과 의미를 경험한다. 그러면 어떻게 ‘감행敢行’할 수 있을까. 먼저 저질러 본 자의 시행착오와 경험으로, 선생님의 독서토론수업을 응원하고자 한다.​​​어디에도 다 통하는 책들이에요​  어떤 책으로 독서토론수업을 시작해야 할까. 우리 학교 아이들의 70퍼센트가 읽을 수 있는 수준의 책이 딱 좋다. 아이들이 독서토론수업에서 성취감과 성공을 경험하면, 독서동아리나 교내 독서토론 프로그램 참여에 미치는 힘이 어마어마한 까닭이다. 더구나, 이 성공의 경험은 아이를 평생의 독자로 이어준다. 학교마다 학생들의 취향과 독서 수준이 다르지만, 중학교 2학년과 고등학교 1학년을 기준으로 무난한 책들을 골라 보았다.​​중학교 목록 (성장소설로 목록을 구성함) 책 제목출판사지은이출간일관련 주제어2미터 그리고 48시간낮은산유은실 지음2018질병페인트창비이희영 지음2019부모, 가족합체사계절박지리 지음2010콤플렉스, 쌍둥이구미호 식당특별한서재박현숙 지음2018요리, 사람광화문 골목집에서시공사최은규 지음2019역사, 친구너만 모르는 엔딩사계절최영희 지음2018단편집, SF사랑에 빠질 때 나누는 말들사계절탁경은 지음2019사랑, 친구 ​고등학교 목록 책 제목출판사지은이출간일관련 주제어과학이 가르쳐준 것들바틀비이정모 지음2020과학의 태도킬리의 프랑스 학교 이야기생각정원목수정 지음2018교육, 프랑스체공녀 강주룡한겨레출판박서련 지음2018소설, 역사, 여성허구의 삶문학동네이금이 지음2019소설, 자아아트로드일에이치코리아김물길 글,그림2014예술, 여행꿈이 있는 거북이는 지치지 않습니다실크로드김병만 지음2011삶의자세, 연기25년간의 수요일사이행성윤미향 지음2016역사, 일본군위안부 ​​ 경험자가 권하는 모둠 구성 방법이에요​​수업용 주제도서는 모둠 개수만큼만 정하자. 7개의 모둠을 구성할 계획이면 주제도서도 7종만 정하는 것이 좋았다. 선택의 범위를 넓히기 위해 10종을 정한 적이 있다. 어떤 책에는 1~2명만 신청했는데, 모둠을 만들기는 곤란했다. 다른 모둠으로 이동할 것을 권했더니 학생의 마음은 이미 상해 있었다. 자신이 선택한 것을 교사가 강제로 바꾸게 했으니, 상할 만도 했다. ​​이때 상한 마음은 오랫동안 지속된다. 교사를 바라보는 눈빛이 내내 차가울 가능성이 높다. 아이들은 자신이 가위바위보에 져서, 다른 모둠으로 이동할 때에는 마음이 상하지 않는다. 자기 책임이라고 생각하는 듯하다. 하지만 교사가 모둠 이동을 권할 때에는 마음이 상한다. ​​독서토론수업 첫 시간. 아이들에게 주제도서를 소개한다. 이제, 어떻게 모둠을 구성할 것인가. 여러 가지 방법이 있다. 경험을 바탕으로, 가장 좋았던 방법은 일곱 명의 모둠장을 먼저 세우는 것이었다. <함께 읽고 독서토론하기> 수업은 학생이 혼자 생각하고 해결하는 과정이 아니라, 처음부터 끝까지 ‘협력協力’이 중요한 까닭이다. ​  ​모둠장을 먼저 세우지 않고 모둠을 구성했을 때, ‘독서토론 보고서(글)’을 제출하지 못하는 모둠이 간혹 있었다. 이럴 경우, 그 모둠 아이들은 성취감을 선물 받지 못한다. 독서와 독서토론이 실패의 경험이 되고 만다. ​​그 이후, 모둠장을 먼저 정해 보았다. 모둠장이 할 일을 설명하고, 7명 지원을 받는다. 지원자가 부족하면 추천을 받는다. 미리 책임과 중요성을 충분히 설명하면, 학생들은 장난삼아 추천하지 않는다. 신중하게 추천한다. 7명의 모둠장이 모여서, 먼저 주제도서를 선택한다. 학급의 친구들은 ‘1+1’처럼 ‘주제도서+모둠장’이 세팅된 상태에서 책을 선택한다. ​​​ 모둠이 만들어졌으면 이런 일을 후딱 해요​​모둠이 구성되었다. 이때, 교사는 미리 모둠별 파일철을 만들어두었다가 바로 나눠준다. 아이들은 모둠별로 모여서 ‘활동 계획서’를 작성한다. 모둠 이름을 만들고, 역할을 정한다. 5인 모둠이라면 모둠장(총괄), 사진 촬영(매 시간 마지막에 모둠 사진 찍기), 알리미(다음 주 할 일 공지), 기록2인(매 시간 일지 작성), 바람잡이(화기애애한 분위기 조성)로 정하면 순조롭다. ​​모둠장이 할 첫 번째 일. 모둠 친구들이 주제도서를 구할 방법을 조사하고 확인한다. 이 과정은 무척 중요하다. 자기 관리를 잘하는 학생들도 첫 시간에 주제도서 선정과 모둠 구성만 하고 끝냈을 경우, 다음 주에 이런 말을 하고는 한다. “내가 선택한 책이 뭐였지?” 워낙 배우는 과목이 많고 할 일이 많아서 그러려니 한다.   ​또 주제도서를 고른 후, 교사가 “2주 후에 책을 가지고 오세요.”라고 ‘쿨하게’ 말만 했을 경우, 2주 후 다양한 상황이 발생한다. 어제(또는 오늘 아침에) 동네 서점에 갔더니, 그 책이 없대요. 어제 친구랑 같이 온라인 서점에 책을 주문했는데 안 왔어요. 공공도서관에 책이 있을 줄 알았는데, 어제 갔더니 없대요. ​​독서 수업 첫 단추를 꿰어야 하는데, 꿸 단추가 없다. 시작이 어그러지니 교사의 표정이 좋을 리 없다. 마음이 상한 채로 온전하지 못한 시작을 하게 되는 것이다. 그래서 첫 시간에 모둠장은 친구들이 책을 구할 방법을 확인해야 한다. ​​심지어 나는 핸드폰을 이용해서 그 자리에서 주문과 확인을 하도록 한다. 도서관에서 대출할 계획이면 도서관에 전화해보게 한다. 지역 서점에서 살 생각이면 전화해서 주문하라고 한다. 온라인 서점 구입도 그 자리에서 하도록 한다. 어른들도 독서모임을 할 때 제일 중요한 첫 단계가 제시간에 책을 구하는 일이기 때문이다. 그래야 같은 기간에 함께 읽고, 책대화를 나눌 수 있으니까. ​​여기까지, 독서토론수업 첫 시간에 할 일이 끝났다. 주제도서 설명, 모둠장 선정, 모둠 구성, 활동 계획서 작성, 책 구할 방법 확인. 수업 시간이 끝나기 5분 전에, 모둠별로 사진을 찍으라고 한다. 첫 번째 기념사진, 찰칵.​​​​  ​​​​  ​  ​​​ 한도서관 한책 읽기 <인문독서토론학교> 지난 15일 이진아기념도서관에서 인문독서토론학교가 마무리됐다. 수강생들의 열띤 성원에 바로 <천번독토>라는 독서모임도 결성했다. ‘한도서관 한책 읽기(서울도서관)’ 사업의 일환으로 개설된 인문독서토론학교는 독서토론 리더 양성을 목표로 행복한 상상의 김민영 이사가 강의를 진행했다. 개강 전부터 대기인원이 속출할 정도로 기대를 모았던 수업인만큼, 학생들의 열기가 대단했다. 편독을 고치고 싶다는 프리랜서, 자녀 독서 지도에 고민이 많은 주부, 책을 읽기 위해 반차를 내고 온다는 직장인, 출산을 두달 앞두고 매주 출석한 임산부까지 다양한 사람들이 모였다. 수업은 이론과 실습으로 진행됐다. 매주 한권의 책을 읽고 토론을 진행하고, 논제를 발제하는 과정이다. 6주간의 수업 중, 4강부터는 직접 진행을 해보는 시간을 배치해서 현장 감각을 길렀다.  수강생 이원형 씨는 “북스피치가 가장 인상적이었다. 짧은 시간 안에 요약·발표했던 경험이 큰 용기가 되었다.”고 소감을 전했다. 예고도 없이 갑작스럽게 북스피치를 진행했는데도 전원이 다 참여하는 모습을 보고 수강생들의 열정을 다시 한 번 느낄 수 있었다고 .송화숙 씨는 “독서토론을 진행하면서 생각의 폭이 확장되는 재미가 있었다.”며 열의를 보였다. 김소리 씨는 “일반적인 인문학 강좌는 수동적으로 듣기만 하는데 이 강좌는 매 수업마다 이야기 할 수 있어서 무척 좋았다.”라는 소감을 남겼다.     수업이 짧다며, 아쉬움을 나누던 학생들은 자발적으로 독서모임을 만들었다. 서로 공간을 제공하겠다는 훈훈한 분위기였다. ‘천 번이라도 독서토론을 하고야 말겠다’는 의지를 담아 ‘천번독토’라는 이름도 붙였다. 토론만 하고 헤어지는 모임이 아니라 토론학교에서 배운대로 직접 진행도 하고 논제도 발제하는 밀도 높은 모임이다. 모임 운영자를 맡은 이원형씨는 “천 번의 독서토론을 생각만 해도 가슴이 뛴다”며 “모두가 성장할 수 있는 모임으로 만들어가겠다”며 의지를 다졌다. 책으로 이어진 귀한 인연이 지속적으로 이어지길 바라며. 함께 읽고, 토론하라! 골방독서에서 광장독서로!  -  행복한상상 권선영 강사 -   현재 진행중 혹은 참여중인 독서토론모임 중 만족도가 높은 '책잇고' 북클럽의 기존 독서리스트가 드디어 다음 달이면 끝이 난다. 하여, 새로이 멤버들이 각자 하나씩 추천하여 선정된 도서를 리더님이 리스트업 해 주었다. 나도 여기 기록해 두고 일정 관리를 해 보려고 한다. 지난번에는 출산, 신생아 육아 하느라 많이 못 참여했는데, 되도록이면 꾸준히 참여하면 좋을 것 같다. ​책잇고 토론은 온라인으로 진행되는 점도 좋지만, 실시간 화상토론이 아니라 카톡 대화로 미리 제시한 발제문에 대해서 사전에 답변을 준비해 와서 채팅으로 참여하기 때문에 애기 재우느라 조금 늦게 참여하더라도 다른 사람들의 생각을 엿볼 수 있어서 좋다. 물론, 나도 뒤늦게나마 참여할 수 있다는  점도 좋고. 그리고 무엇보다 매 책마다 멋진 발제문들 덕분에 해당 책을 보다 깊이있게 읽고 되새김질 할 수 있어서 좋다. 앞으로도  책잇고 파이팅이다~​♣♣♣책잇고 토론도서 일정♣♣♣​2021.07.11 ㅇ영 - 빛과 물질에 관한 이론 (앤드루 포터) p.290/21세기북스  / 도서관 대출가능2021.07.25 ㅇ호 - 프레임 (최인철) p.308/21세기북스 / Yes24북클럽 ​2021.08.08 ㅇ영- 오셀로(윌리엄 셰익스피어) p.190~250  / Yes24북클럽 2021.08.22 ㅇ민 - 더 파더 (플로리안 젤러) 97분 (영화) / (3주 텀)​2021.09.12 ㅇ하 - 스타터스 (리사 프라이스) p.478/황금가지 / 도서관 대출가능2021.09.26 ㅇ겸 - 누가 나를 쓸모없게 만드는가 (이반 일리치) p.145/느린걸음  / 도서관 대출가능​2021.10.10 ㅇ진 - 행복의 충격 (김화영) p.229/문학동네  / E-book 소장2021.10.24 ㅇ호 - 가버나움 (나딘 라바키) 126분 (영화) / (3주 텀)​2021.11.14 ㅇ경 - 흑산 (김훈) p.416/학고재  / 도서관 대출가능2021.11.28 ㅇ영 - 질서 너머 (조던 피터슨) p.460/웅진 / 도서관 대출가능​2021.12.12 ㅇ식 - 천개의 파랑 (천선란) p.376/허블  / Yes24북클럽 2021.12.26 ㅇ하 - 메타버스 (김상균) p.376/플랜비디자인  / 도서관 대출가능​2022.01.09 ㅇ영 - 프로테스탄트 윤리와 자본주의 정신(막스 베버)(청소년용) p.252/풀빛   / Yes24북클럽 2022.01.23 ㅇ민 - 세계 종교의 역사 (리처드 할러웨이) p.416/소소의책 / 도서관 대출가능 / (3주 텀)​2022.02.13 ㅇ겸 - 다섯째 아이 (도리스 레싱) p.192/민음사 / 도서관 대출가능2022.02.27 ㅇ진 - 사마에게 (와드 알-카팁, 에드워드 와츠) 96분 (영화)​2022.03.13 ㅇ아 - 민담의 심층 (가와이 하야오) p.399/문학과지성사 / 도서관 대출가능2022.03.27 ㅇ식 - 이상한 정상가족 (김희경) p.284/동아시아  / Yes24북클럽   https://blog.naver.com/bibimgugsu 책읽는 윤약사 : 네이버 블로그약과 건강 독서와 운동을 좋아하는 책읽는 약사 윤약사입니다^^blog.naver.com #독서모임 #독서토론모임 #독서 #책읽기 #함께읽기 #북클럽 #모임 #책잇고 #온라인독서모임  #독서토론 #독서논술 #초등논술 #초등독서 #독서토론논술 #주니어플라톤 #한솔교육 #학습자신감 #자기표현력  ​​초등 독서 어찌들 하시나요~안녕하세요 설랑입니다. 올해 초등 4학년 2학년 아들맘인 설랑... 독서의 중요성은 누구보다 잘 알고 다양한 종류의 책을 보여주고 싶었던 욕심이 누구보다 컸었는데요. 정말 내 아이만큼 가르치기 힘든 학생은 없는것 같아요. 큰아들은 글밥이 많은 책은 우선 제껴놓고 보는 편이고 만화책 종류를 참 좋아해요...둘째의 경우는 몸이 약해서 다른걸 신경 못썼던 터라 책읽는 속도나 이해력이 다른 또래 친구들보다 늦는 편이구요. 아이의 성향이 그렇다고해도 학년이 올라갈수록 다양한 수행평가를 해야되고 논술이나 서술형 수학 문제를 풀이하기 위해서는 독해가 정말 중시 되기 때문에 자꾸 책을 볼 것을 권하곤 합니다. 학년이 올라갈수록 정말 다양한 영역의 도서를 접해보고 지식을 습득하고 자신의 생각을 표현해야 되는 내용이 많은데 엄마가 다 채워주기에는 한계가 있는것 같아요. ㅠ.ㅠ ​  ​​코로나 때문에 집에 있는 시간이 많은 요즘... 한번도 뵌 적 없는 담임 선생님에게 4학년 추천도서를 여쭤보고 아이의 성향이나 좋아하는 글 성향을 상담한 뒤 추천도서를 받아서 읽었었는데요. 그 외에 다른 글 밥이 많은 책은 또 멀리하고 제목이 조금이라도 어려운건 안 읽으려는 모습을 보이네요... ㅠ.ㅠ독서록을 써볼까 싶어 도전했지만 역시나 '재미있었다', '나도 해보고 싶다' 등 간단 명료한 대답만 써놓을뿐이더라고요. 독서록, 일기 등 자신의 생각이나 느낌을 작성할 때 조리있게 표현하는 상당히 부족한걸 매번 느꼈는데 억지로 쓰게할수도 없는 노릇이고 정말 난감했어요. ​​둘째 친구들 엄마들은 벌써부터 독서토론이나 논술 그룹수업을 알아보고 시작한 친구들도 있는데요. 설랑인 참 느긋이 첫째를 키웠던것 같아요. 첫째도 아직 논술학원이나 독서토론 등을 접해볼 수 있게 경험을 시켜주지 않아서 더욱 마음이 다급해지는 요즘이었어요. ​  ​​​초등 4학년 엄마들과 교류가 없다보니 아이의 수준을 너무 낮게 잡고 생각하고 있었나 싶은 생각이 들어서 급으로 이것저것 독서토론, 논술 등을 검색해보고 지인들과 이야기를 나누면서 한솔교육에서 나온 초등논술 '주니어플라톤'에 대해 듣게 됐는데요. 책을 읽고 문제풀이 부터 서술형 문장쓰기, 선생님과의 토론, 친구들과 그룹수업을 통해 다양한 경험을 해볼 수 있는 활동인데요. 자신의 생각이나 느낌을 글과 말로 표현해보고 다른 사람의 의견을 들으며 생각을 더 확장 시킬 수 있는 수업이라 참 좋을것 같다는 생각이 들었어요. ​​2015년 개정 교육과정에서는 독서교육 강화, 토론수업 확대, 과정 중심의 역량 평가 도입으로 자기생각을 논리적으로 표현하는 습관이 필요하고 더욱 중시되는 내용이 많기에 마냥 아이가 좋아하는 것만 보여주고 쉬기에는 무리가 있는것 같아요. 알고있는 지식이 있어도 표현하는 능력이 부족하면 자신의 역량을 충분히 표현할수 없잖아요. 사람들에게 조리있게 이야기하고 글로 작성 한다는 것은 사회생활에 있어서도 상당히 중요한 요건이 아닐까 싶어요. 집에서 엄마가 다 해줄 수 있으면 좋겠지만 그렇지 못하니 충분히 상호작용을 해주고 생각을 끄집어 낼 수 있도록 도와주는 선생님이 필요한 시점이 아닐까 싶어서 한솔교육 독서토론 논술 수업을 알아봤어요. ​​한솔 주니어 플라톤은 독서논술 전문 프로그램으로 다양한 도서를 매주 한 권씩 읽어보고 또래 친구들과 토론 수업을 통해 자신의 생각을 표현하고 글로 써보고 다른 사람의 생각을 듣고 의견을 나누는 능력을 확장시키는 프로그램이예요. 7세 베이스 캠프부터 1·2학년 독서캠프, 3·4학년 토론캠프, 5·6학년 논술캠프로 나뉘어 있어요. ^^ ​​  ​​학년에 맞는 독서와 함께 다양한 경험을 해보고 싶어 독서토론논술 수업을 시작했는데요... 단순히 읽기 활동만 하는것이 아니라 어휘파악, 문맥의 의미 이해를 통해 자신의 생각에 더 복합적인 사고력을 키우는 독서법으로 진행되는것이 특징인데요. 그동안 읽어서 단순 교훈만 찾아내는 것이 아닌 다양한 관점에서 질문하고 생각해 볼 수 있도록 지도를 하시더라고요긍정적인 것과 함께 비판적 독서 방법까지 함께 풀어갈 수 있어 다각적으로 생각하고 이야기를 나눌 수 있어요. ​​​​5월에 보기로 한 도서들이에요... 와... 제목만 봐서는 정말 이게 초등 4학년 독서토론용 책이 맞는가 싶을 정도로 깜짝 놀랐는데요. 우리때와는 확연히 다른 학습 수순, 도서의 수준을 보는것 같아요.그동안 너무 유아틱하고 쉬운 책들만 읽힌건 아닌가 싶은 생각도 들었는데요. 4학년 담임선생님이 추천해 주신 책들도 요런 정도의 글밥에 내용이 나뉘어 있는 책들이긴 하더라고요... ^^ ​  ​​​​처음 접해보는 도서와 활동집이라 너무 생소한 설랑인데요~도서를 미리 읽고 문제를 풀어 채점하면 선생님과 수업을 할 때 확인해 보고 다시 한 번 설명해주시고 어려운 단어들을 자세히 이야기 해주시는것 같아요. 책을 펼쳐보니 다양한 내용으로 나뉘어 구성되어 있고 아이들이 천천히 읽어내려 갈 수 있도록 되어있어요. 중간중간 어려운 단어들이 있기는 하지만 아이가 스스로 무슨 단어인지 궁금해하고 국어사전을 찾아보기도 하더라고요.​​  ​​​초등4학년이니 어느정도 글밥이 있고 조금 더 다양한 내용이 구성되는 것 같은데요. 처음 접해보는 정치, 선거, 투표 등에 대한 내용들이 있어서 아이도 한 번 읽고는 상당히 낯설어하는 모습을 보였어요. 두어번 읽어본 뒤에야 조금  내용 이해를 하는것 같았고요... ^^​  ​​​도서를 읽고 국어파일에 들어있는 문제를 펼쳐봤는데요... 어머... 쉬운듯 아닌듯...  처음 읽더니 아예 제껴두고 다음 문제를 풀더라고요...역시나 문장이 길거나 문장이 많으면 아예 포기하고 읽지도 않는 문제점이 바로 드러나네요... ​문제의 지문이나 주변 문장에서 답을 쉽게 찾을 수 있도록 되어있는데도 무조건 모르겠다고 건너뛰는 아들램을 보고는 설랑이도 아... 정말 우려했던 일들이 4학년이 되니 더 도드라지게 나타나는구나 싶은 생각이 들었어요.   ​​​​정치, 선거, 투표 등 생소한 내용의 책이어이어서 그런 지 아이가 여러번 읽고도 문제를 풀이할 때 어려워 하더라고요... 얼마전 선거가 있어서 투표에 대한 이야기를 간단히 하긴 했었지만 아이가 그다지 관심이 많은게 아니라 그냥 지나쳤었는데요민주주의 선거, 투표 이러한 생소한 단어를 접하니 아이도 새롭게 느끼면서도 어려워 하는 모습을 볼 수 있었어요. ​  ​​​​주니어 플라톤 처음 수업일이예요... 어떤 수업인지 궁금했던 아들은 생소한 활동에 책에 대한 이야기를 나누는 활동이다보니 어색함과 긴장한 모습이 가득했는데요. 선생님과 첫 수업이라 서로의 성향을 파악하고 적응하는 시간이었어요... ^^ 정치라는 다른 의미의 제목 보다도 아이가 쉽게 받아들이고 이해할 수 있도록 반장선거, 투표, 반장의 역할 등에 대해 이야기를 하며 아이의 생각주머니를 열어보시더라고요. 반장은 왜 필요할까? 반장을 뽑을 때 어떤 친구를 뽑으면 좋을까? 등 질문을 계속 해주시면서 아이와 수업을 해주셨어요. 아이는 친절하고 어려운 친구를 도와주는 친구를 뽑아야 된다고 이야기를 하는데요. 반장을 하고싶은 생각이 없냐고하니 단호하게 싫다고 하네요... ^^;; 아마 앞에 나서거나 그런 걸 어려워하는 게 아닐까 싶은 생각이 들었어요. ​  ​​​투표, 선거는 왜 하는지 어떤 리더가 좋은지에 대해 계속 물어보니 아이가 상당히 어려워하는걸 볼 수 있었는데요. 늘상 책을 보고 단순히 재미있었다, 나도 해보고 싶다 등 간단한 생각만 해보다 자신의 대답에 다시 질문 대답에 다시 질문을 반복하면서 자신의 생각을 끌어낼 수 있도록하니 평소에 하지 않았던 활동이라 어려워했어요... 그래도 수업을 하기 싫다고 하는게 아니라 우선은 참 다행이란 생각이 들었고요. 이런 토론 수업의 경우 선생님의 소통 능력이 얼마나 좋냐에 따라서 아이의 잠재되어 있는 능력을 얼마나 끌어낼 수 있는 지 결정되는것 같아요. ​  ​​​무조건 커리큘럼대로 수업을 진행하는 것 보다 아이의 성향을 파악하고 아이의 수준에 맞게 아이의 부족한 부분을 더 끌어낼 수 있도록 수업하신다고 미리 말씀을 하시더라고요. 정해져있는 커리큘럼도 상당히 중요하지만 선생님이 아이를 파악하고 아이에 맞는 단계를 선정해 주는것이 더 효과적이라고 생각하기에 찬성하는 입장인데요. 아무래도 독서토론의 경우 한두번 수업으로 확연히 좋아지는게 아니라 꾸준히 자신의 생각과 느낌을 표현하고 끌어내는 연습을 해주는게 좋을것 같아 기대가 된답니다. 쓰기 활동을 너무 싫어하는 초등학교 4학년 남아인데요... 수업이 끝나고 쓰는게 너무 싫다고 하더라고요... ^^선생님도 그런걸 캐치하셨는지 첫날은 조금 덜 부담스럽게 수업을 진행 해 주신것 같아요. ^^   ​​​교과 논술노트에는  배경지식, 문제인식, 문제의 원인, 해결방안, 논술하기까지 다양하게 활동을 접해 볼 수 있도록 되어있는데요. 선생님께서 아이와 함께 읽어보면서 중요한 단어 핵심 문제에 대해서는 줄을 긋고 이야기를 해주시더라고요.   ​​​​어렵고 생소한 단어에 대해 아이가 이해할 수 있도록 설명은 물론 아이의 반응을 살피면서 질문을 하시고 유도하시더라고요...큰아이 같은 경우에는 정확한 답이 아닌것에는 대답을 잘 하지 않거나 얼버무리는 경우가 많은 편인데요. 그래서 독서토론이나 논술 등이 어려운 이유도 있어요. 엄마도 정확한 답을 제시할 수 있을 때 표현을 하는 편이라 그 영향도 상당히 있는것 같아요. ​  ​​​한솔 주니어 플라톤은 학년별 교재가 무조건 나뉘어 있는것이 아니라 학년별 교과 과정과 연계가 되어있어 더욱 좋은데요. 독서토론을 다각도로 경험해 보고 생각의 폭을 넓혀 둠으로써 학교에서의 그룹활동이나 토론 활동에 더욱 자신감을 갖고 참여할 수 있다는 생각이 들어요. 반장을 해보고 싶지않냐는 질문에 고개를 저으며 싫어하는 아들을 보면서 리더십을 더 키워주어야 될까 싶은 생각이 들었거든요. 다양하게 생각하고 표현하는 연습을 꾸준히 하다보면 자신감이 생기고 리더십또한 향상시킬 수 있을거라고 생각해요. ​  ​​​​굳이 독서토론이 필요할까 싶었던 설랑이었는데요. 선생님의 수업을 듣다보니 아~ 이렇게도 아이에게 질문할 수도 있겠구나 라는 생각이 들었어요. 유치원에서 아이들에게 왜 그렇게 생각하니? 란 질문을 많이 사용했음에도 불구하고 정작 내 아이들에게는 틀에박힌 대답만 원했던게 아닌가 싶은 생각 또한 들었답니다... 글쓰기와 독해력을 길러주고 싶어서 시작한 독서토론 활동인데요 어느 한 부분의 발달이 아닌 전인발달을 돕는데 상당히 좋은 수업이 되지 않았을까 기대가 된답니다... 다음주 수업이 벌써 기대되는데요... 첫째가 첫번째 책을 조금 어려웠는데 두 번째 책은 재미있었다고 내용을 설명하더라고요... 마냥 지루한 책만 있는게 아니라 다양한 영역의 책들을 접해볼 수 있어서 그것만으로도 좋은 경험이 될것 같아요... ^^ ​  ​​플라톤 START 멤버십 이벤트가 있어 잠깐 소개 해 드려볼게요... 아는것이 힘이라고 했죠... 엄마도 알아야 아이를 교육할 수 있잖아요. 엄마도 교육 전문가가 되어야죠...교육지도사 과정(독서지도사, 토론지도사, 논술지도사 과정) 자격증 수강권 및 응시료 전액이 무료이고전문가 부모교육 무료 초대권과 교육정보 소식지를 정기적으로 제공받을 수 있어요. ​스페셜 키즈케어로 시기별 진단검사(자기조절력 검사, 학습동기 검사, 독서능력검사) 무료 제공이예요. 또한 멤버십 전용 콜센터 운영, 한솔교육 각종 행사 우선 초대권(독서 토론 발표회 등) H-HILLS 리조트 할인권과 하나투어 7% 할인권까지 다양한 혜택이 있어요. ​무엇보다 좋은건 바로 부담 ZERO첫달 시작 비용 제로, 생일 기념 한솔교육 전집 할인쿠폰​  ​옛날에는 단순히 시키는 것에 정해진 답만 잘해도 좋은 점수를 받았지만 요즘은 자신의 생각을 얼마나 조리있게 설득력있게 말로 글로 표현하느냐가 중요시 되는 시대잖아요. 독서토론은 틀에박힌 생각이 아닌 창의적이로 논리적으로 자신의 생각을 표현할 수 있도록 돕기위한 활동이예요. 단순 독서 프로그램이 아닌 왜? 가 들어간 독서토론 아이의 수업을 보면서 부모가 아이와의 대화법도 많이 바꿔야 되겠다는 생각이 드는 수업이었어요. 아이 뿐 아니라 부모도 바뀌어야 겠구나 반성하는 하루였어요. ^^ ​​​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!bit.ly ​​​​주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다.     의왕 덕장초 학부모 대상 독서토론리더 과정이 시작되었다. 1강에서 독서토론의 중요성과 독서토론 방식에 대해 숙지한 후 1분 스피치 실습을 해낸 엄마들이 2강에서 본격적으로 독서토론을 경험했다. 토론 리더가 되는 과정에서 본인이 직접 토론을 해보는 경험이 중요하다. 2강에서는 강사가 시범 진행하고 모두가 패널로 토론에 참석하는 시간을 가졌다. 참석자가 19명이라서 두 그룹으로 나눴다. 반은 토론에 참여, 반은 참관을 한 후 자리를 교체했다. 토론 도서는 <꽃들에게 희망을>. 처음 와서 미처 공지받지 못한 분을 제외하곤 모두 다 책을 읽고왔다.  처음 토론이란 걸 해본다는 엄마들인데 아주 적극적이고 말하기에 두려움이 거의 없어 보였다. 중간에 한 번 쉬고 지속된 3시간 내내 발언은 끊기지 않고 이어지면서 활기찬 토론이 이루어졌다. 책을 읽고 생각을 메모해서 준비해온 분도 눈에 띄고, 초등, 중등 아이와 함께 읽으면서 토론을 이미 하고 온 엄마도 있었다. 대체로 엄마들은 이 책을 읽으며 자신의 삶을 되돌아보고 성찰하는 기회를 가진 듯했다. 그래서 꽤 솔직하고 진지하게 자신에 대해, 인생에 대해, 아이들 교육에 대해 얘기했다. 대학을 목표로 살아서 결혼하고 아이를 키우면서 지금도 자신이 무엇을 원하는지 모르겠다는 엄마는 아이들은 다르게 키우고 싶다고 했다. 한 엄마는 우리 모두 탑 근처에서 기웃거리고 있는 건 아닌지, 올라가지도 그렇다고 멀어지지도 못하는 우리에게 용기가 필요하다며 책 제목을 "탑근처에서 멀어져라"로 하고 싶다 해서 웃음을 유발하기도 했다. 또 한 엄마는 나비가 되지 못하고 죽은 애벌레도 많다며 제목을 "애벌레의 꿈"으로 해야 할 것 같다며 자신의 생각을 펼쳤다. "호랑애벌레든 노랑애벌레든 결국 나비가 되었다. 그런데 나비가 되어서 행복한가?"라는 예상치 못한 질문이 나오기도 했다.​책 소감과 자유논제 토론에서 다양한 시각과 풍부한 얘기가 오갔다면 찬반 논제 토론에서는 열기가 더해졌다. 특히 늙은 애벌레의 조언이 반드시 필요한가라는 질문에서는 열띤 논박이 오갔다. 미숙하기 때문에 지혜와 조언이 필요하다. 인생의 선배, 옛선인의 말씀은 시대가 바뀌어도 여전히 중요하다. 호랑애벌레도 늙은 애벌레를 만났으면 달라졌을 것이다. 떨어져 죽는 애벌레들에게 조언이 필요했다 등 찬성 의견에 조언이 관습이나 통념이 되어 오히려 악영향을 줄 수 있다. 세월호 아이들  어른 말 듣다 죽었다. 각자 경험치가 다르기 때문에 '반드시' 필요한 건 아니다. 결국 자신이 경험해봐야 한다. 조언은 단지 네비게이션이 될 뿐이다. 목적과 이유를 모르고 목표에만 도달하면 안된다. 아이는 꿈을 넘어 왜 그 꿈을 꾸는지 알아야 한다. 호랑애벌레는 조언 없이도 시간이 흘러 나비가 되었다. 결국 자기 길을 찾는다 등의 반대 의견이 팽팽하게 맞섰다. 이어진 찬반 논제도 진지하게 의견들이 오갔는데 시간이 부족해 아쉽게 마무리를 해야 했다. 첫 토론을 경험한 엄마들은 고조된 분위기에서 소감을 얘기했다.자신을 돌아볼 수 있었다. 생각지 못한 의견을 들으며 책을 깊게 이해하게 되었다. 이 작은 책으로 이토록 많은 얘기가 오갈 수 있다는 게 놀랍다. 다양한 의견 듣고 자기 점검을 하게 되었다. 말을 듣기만 해왔는데 좀 더 준비를 해서 토론에 임해야 할 것 같다. 책을 읽고 나면 기억이 잘 나지 않는데 이 책은 평생 기억할 것 같다. 이론 수업인 줄 알았는데 너무 재밌다. 토론하면서 친구나 가족들과도 이 책으로 토론해야겠다는 생각을 했다. 평소 책을 잘 안 읽었는데 재미있고 다음 시간이 기대된다. 토론에서 무슨 말을 할 수 있을까 걱정했는데 해보니까 좋고 재밌다. 혼자 읽을 때와 다른 느낌이다. 우물안 개구리에서 벗어난 느낌이다. 함께 나눈 시간이 너무 값지고 소중하다. 말을 잘 못하지만 꼭 참석하고 싶다.​독서토론에서 패널은 언제나 변수다. 패널에 따라 토론의 분위기와 깊이가 결정된다. 열정적인 엄마들을 패널로 토론한 수업은 진행자에게도 충만감을 줬다. 앞으로 남은 수업도 기대된다.중앙도서관, 제11기 독서토론클럽 개강식 개최 “독서와 토론을 통한 4차 산업혁명시대의 리더 양성” □ 조선대학교(총장 강동완) 중앙도서관(관장 이계만)이 “책 읽는 Reader가 미래를 이끄는 Leader가 된다!”라는 슬로건 아래 지난 2008년 전국 대학 최초로 운영을 시작한 독서토론클럽이 3월 28일 오후 3시 중앙도서관 7층 영상세미나실에서 개강식을 시작으로 제11기 활동에 들어간다.  □ 중앙도서관은 독서와 토론을 통한 4차 산업혁명시대의 리더 양성 및 기본소양을 갖춘 인재를 양성하고자 독서토론클럽을 운영하고 있다. 교수의 지도 아래 명저나 시사성 있는 책을 읽고 토론을 하며 친교의 폭을 넓히고 상상력과 창의적 사고력을 기르는 독서토론 클럽은 2008년 1기 4팀 50여명으로 시작하여 올해 11기는 10개 팀 130여 명이 활동한다. □ 독서토론클럽은 지도교수 1명과 학생 10명 내외로 구성되며 클럽별로 필독 도서를 정해 책을 읽고 매주 혹은 격주로 토론한다. 클럽 회원들은 한 해 동안 20여 권의 책을 읽고 토론한다. 토론도서는 조선대학교 선정 명저‧권장‧추천도서 300선을 포함한 독서토론클럽 지정도서 526종을 주로 활용하며, 독서와 토론 뿐 만 아니라 영화나 공연 관람 등 문화 활동을 병행한다. □ 중앙도서관은 독서토론클럽 활성화를 위해 클럽 회원에게 여러 특전을 제공한다. 회원에게는 수료증 발급과 7권 기본 대출 권수 외에 추가로 5권을 대출해주고 CU문화마일리지 적립(토론 횟수 당 3M)과 도서관 행사 참여 우선권을 부여한다. 일정한 문화마일리지 점수를 적립한 학생에게 해외 문화탐방 및 장학금 혜택을 준다.  □ 이날 열린 개강식은 ▲이계만 중앙도서관장 인사말 ▲독서토론클럽 지도교수 및 팀장 소개 ▲독서토론클럽 클럽장 임명장 수여 및 선서 ▲박준형 아고라 클럽장(경제학과 4년)의 독서토론클럽 체험담 “3월28일 개강식” 발표 ▲문명훈 토론지도사의 ‘책과 의사소통’ 특강 순으로 진행됐다. 특히 올해는 독서토론클럽 창립 10주년을 맞이하여 10년 동안 한결 같이 뜨거운 열정으로 ‘도완득팀’을 지도한 박선희 교수(신문방송학과)에게 그동안의 헌신과 노력에 보답하는 의미로 감사패를 전달했다.  □ 이계만 관장은 “독서토론대회는 학생 스스로가 주도적으로 참여하는 프로그램으로 4차 산업혁명시대에 요구되는 문제해결능력과 인문학적 소양을 갖추는 데 많은 도움이 된다”라고 강조하며 “중앙도서관에서는 앞으로도 미래 사회가 요구하는 자기주도역량(Confidence), 창의융합역량(Convergence), 배려봉사역량(Consideration) 등 3C 핵심역량을 길러내기 위한 다양한 프로그램을 운영하고 학생중심의 서비스 체계 구축을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.    □ 한편 조선대학교는 2008년부터 전국대학 최초로 독서토론클럽을 운영하고 독서토론대회, 독서캠프, 독서멘토링 등 다양한 프로그램을 통해 ‘독서 명품대학’으로 자리매김하고 있다. 문의 중앙도서관 학술정보운영팀 (062)230-7506   ​ 사진 속의 9살 비니는 돌 전부터 아델레가 책육아를 시작한다고 벌써 8년째 독서 교육에 중점을 두고 나름 신경을 쓰고 있어요.​하지만 커가면서 마음대로 되지 않는 게 자꾸 자기가 좋아하는 주제나 캐릭터가 나오는 책만 읽으려고 하는 편독 습관이 생기고 깊이 있게 이해하면서 대화하는 것을 꺼려 하기 시작하더군요.​독서는 권수가 아니라 질이 중요하거늘 이 아이가 읽는 책을 어느 정도로 이해하고 어느 분야가 부족한지 도대체가 알 수가 없겠더라고요.​벌써 2학년 1학기가 끝나고 짧은 여름방학까지 끝나고 나면 2학기부터 좀 더 교과과정이 어려워질 텐데 이대로 놔뒀다가는 모든 교과 학습의 기본이 되는 독해력 쌓기에 공백이 생길 거 같아 걱정이 앞서더라고요.​​​​​ 그런 와중에 발견한 한우리독서토론논술의 자녀 독해력 수준 간단 체크 이벤트 소식에 반가워서 바로 들어가 보았답니다.​독서교육에 30년 전통을 가지고 있는 한우리독서토론논술에 대해서 이미 알고 있었던 바 비니의 독해력도 간단히 체크해보고 학습 가이드도 안내받을 수 있다기에 바로 참여해보았어요!​아델레가 공부하던 시절과 다르게 요즘 아이들이 푸는 문제를 보고 있노라면 저 조차도 제대로 이해했는지 헷갈릴 정도로 지문 자체가 길어서 질문 자체를 이해 못 해 틀리는 문제가 생기더군요.​서술형 평가 문항에 어려움을 겪는 비니를 위해 아이의 독해력을 빨리 진단하고 뭐가 부족한지 도와주어야겠다는 생각이 절실했는데 딱 필요하던 시기에 보게 되어서 반가웠어요.​​​​​​​​​​ 사실 아무리 좋은 이벤트도 회원가입하는 과정이 귀찮아 내팽개치는 때가 잦은데 한우리독서토론논술 자녀 독해력 수준 간단 체크는 별도의 회원가입 절차도 없고 아이나 학부모에 대한 개인 정보 기입 칸도 없어서 편하기도 하고 개인 정보 노출에 대한 불안감도 없애 주더군요.​ ​​​​​ 이렇게 자녀의 학년만 기입하면 바로 독해력 진단 문항으로 들어가요!​거기다 아이가 직접 문항에 대답하는 게 아니라 학부모가 직접 자신이 이해하고 있는 자녀의 학습 성취도나 학습 태도를 기준으로 체크하기 때문에 간편하기도 했어요.​스마트폰만 있으면 어디서 건 모바일로 5분 이내에 결과를 확인할 수 있는데 우편물로 결과를 받거나 메일로 받는 게 아니라 체크하자마자 바로 결과와 학습 가이드를 받을 수 있었답니다.​​​​​​​​ 학년별 다른 문항 10개를 묻는데 비니는 초등학교 2학년이라 학년 누르고 나서 이렇게 다양한 문항에 대답을 하면 되었어요.​평소 책을 읽을 때 학교생활을 엄마에게 말할 때 등의 상황을 기억하면서 질문에 나름 신중하게 답해보았답니다.​​​​​​ 좀 생각 못 했던 문항들이 나와서 아이와의 대화를 신중히 생각해보면서 답을 했는데 그러고 보니 아이가 읽고 보고 들은 내용을 엄마에게 전달하는 과정에서 아이의 독해 수준을 생각해 볼 수 있었다는 것을 깨닫게 되었네요.​​​​​​ 비니는 초등학교 국어 교과에 나오던 실감 나게 읽기 주제를 좀 재미있게 공부해서 그런지 책을 볼 때나 문제를 풀 때 그 상황을 생각하면서 나름 감정이입하여 목소리 톤이나 속도를 달리해가며 읽더라고요.​그 상황을 기억하면서 답을 해보았어요.​​​​​​  매일 3권 이상의 책을 읽기 습관을 들이고 있는데 오빠가 실감 나게 책을 읽는 모습에 동생 루루도 항상 이렇게 옆에 살며시 와서 오빠가 읽어주는 동화를 듣곤 한답니다.​​​​​​​ 하지만 이렇게 실감 나게 읽는 와중에도 어느 정도로 책을 이해하고 있는지 도통 감이 안 오는 게 엄마 마음이죠!​그래서 자꾸 무슨 내용이 나왔는지 묻고 어떤 순서로 내용이 이어가는지 단어를 상황에 맞게 예로 들어보라는 식의 질문을 하곤 하는데 엄마의 질문을 잔소리로 듣는 아들..​학년이 올라갈수록 점점 마음이 조급 해지는 건 아직 아이의 독해력에 대한 정확한 확신이 없기 때문이 아닐까 생각해봅니다.​​​​​​ 그렇게 총 10개 문항을 답 하자마자 바로 나오는 초등학교 2학년 비니의 독해력 수준!​다행히 꾸준히 독서의 중요성을 이야기하고 함께 읽어온 만큼 잘 나오긴 했으나 인물의 마음을 짐작해보거나 나의 상황에 적용해보는 연습이 더 필요하겠다는 부분에 공감이 확 가더라고요.​​​​​​​ 초등학교 2학년부터는 추론 독해가 중요해지는데 비문학 지문이 등장하는 시기인 만큼 문학 관련 도서를 주로 읽던 비니가 조금씩 독서를 싫어하기 시작하고 있었어요.​그래서 이렇게 2학기 대비 독해력을 기르기 위한 학습 가이드가 절실 했었답니다.​그런 와중에 한우리독서토론논술 독해력 진단 체크로 2학년 2학기 교과에서 대한 자세한 안내를 보니 어떤 부분을 좀 더 중점 두고 책을 읽게 하고 이야기 나눠야 할지 알 수 있어서 도움이 되었어요.​일이 일어난 차례, 주요 내용 찾기, 등장인물의 상황과 심리를 이해하며 추론 능력과 감상 능력을 키우는 부분을 좀 더 이야기 나눠보고 책을 읽고 나서 어떤 독후 활동을 하면 좋을지도 나오더라고요!​​​​​​​ 학년에 맞는 독해력 향상 맞춤 추천 도서도 안내가 되니 책 골라주는 데 도 도움을 받을 수 있었어요.​매번 어떤 책을 골라주는 게 좋을지가 아델레의 고민이었거든요.​​​​​​ 그렇게 받은 초등 독해력 진단 결과와 학습법 가이드 및 맞춤 도서 안내는 '결과 링크 보내기'를 클릭하여 두고두고 볼 수 있었어요!​아이 책 읽을 때마다 그 부분 좀 더 신경 써서 읽어주고 서로 토론해보려고 노력해가려고요!​​​​​​ 비니의 결과는 아델레 카톡에 전송해 두고 책 읽어줄 때마다 살펴보고 있답니다!​책육아를 오래 했으면서도 정작 어떻게 심화해 나가야 하는지는 여전히 아델레에게 숙제였거든요.​재미있게 읽어 주기는 할 수 있는데 어떤 부분을 서로 대화해보고 토론해 봐야 하고 어떤 질문을 해야 하는지는 여전히 힘든 부분인 것 같아요.​​​​​​ 어렸을 땐 그저 재미를 위해서만 책을 읽었다면 이제는 안내 받은 부분처럼 좀 더 비판적 사고력과 추론 능력을 쌓기 위한 부분을 중점적으로 이야기 나누면서 읽어보자고 비니에게도 말해주었답니다.​​​​​​ 한우리독서토론논술의 자녀 독해력 수준 간단 체크로 내 아이의 독해력 수준을 확인하고 부족한 부분을 채우기 위한 학습법과 맞춤 도서 안내를 받고 싶다면 아래 배너에서 아델레처럼 체크해 보세요.​ ​​​​​​​​'소정의 원고료를 지급받았지만 아델레의 솔직한 후기입니다' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여러분 혹시 ‘신입생 세미나’에 대해 알고 계세요?  ‘신입생 세미나’는 경희대 국제캠퍼스 신입생이라면 누구나 필수로 이수해야 하는 기숙교육프로그램이에요. 이 프로그램의 목적은 경희대학교 신입생 분들께 학문 활동 및 공동체 생활에 필요한 자질을 키워주는데 있습니다. 1학기 때에는 독서토론 토너먼트를 개최하여 우수팀에게 상금을, 2학기 때에는 실천 프로젝트 토너먼트를 통해 우수팀을 해외로 보내주지요. 특히나 2학기 실천프로젝트는 학생들의 참여도가 특히나 높아서 준비에 만전을 기울여야 합니다.  실천 프로젝트에 관해 더 자세한 팁은 뭐가 있을까요? 작년 신입생 세미나 수업을 통해 우수조로 선정되어 일본에 탐방을 다녀온 웨이버레이션(waveration)에게 물어보았습니다.  ▲ 좌부터 양승규, 안주현, 박자경, 양인규 학생﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  실천프로젝트는 어떤 프로그램인가요? 웨이브레이션 팀은 어떻게 결성하게 되셨어요?  “실천 프로젝트는 4인이 1조를 이루어 해외탐방을 계획하고 이를 발표하는 프로그램입니다. 조 편성은 멘토님이 해주시는 대로 했었어요. 저희는 조를 편성하면서 역할을 분담했습니다. 4명이 각자 발표와 보고서 작성, ppt와 ucc제작의 담당, 일정 및 경로 계획, 예산 책정과 사전 예약을 담당했어요. 결국에는 좋은 결과로 우승을 차지하게 되었죠. 다 팀원들 덕분입니다.”  웨이버레이션팀의 우승요인에는 조원들의 단결력이 큰 몫을 했군요. 이제 웨이버레이션 팀의 일본행에 대해 궁금해지는데요. 무엇을 탐방하기 위해 일본에 갔다 오신건가요?  “그때가 일본에서 큰 지진이 난후 지진에 대한 관심이 고조 되었을 때인데요. 한국도 지진 안전지대가 아닌데, 일본에 비해서 준비가 많이 부족하다고 느꼈습니다. 일본의 선진화된 지진 예방 및 대응 시스템을 눈으로 직접 확인하고, 어떻게 하면 한국도 그 정도의 수준을 가질 수 있을까 고민하고 싶었죠.”                      ▲ 일본 현지인을 대상으로 설문조사를 진행 하고 있는 웨이버레이션 멤버들   탐방주제와 목적을 확실히 세우는 것이 중요하겠네요.계획 수립이 너무 막연해서 힘들어 하는 친구들에게 팁을 주자면요?  “저희는 많은 자료를 인용했습니다. 아는 것이 힘이니까요. 도서관에서 3일을 살면서 ‘고베’ 와 ‘지진’ 을 검색해서 뜨는 모든 책을 찾아보고 논문까지 찾아봤죠. 인터넷 사이트도 100여개를 찾아보고 일본의 인터넷 사이트까지 뒤졌어요. 그런데 인터넷 자료는 잘못된 정보가 많아서 참고 시 주의를 기울여야해요. 저희는 그냥 했다가 교수님께 혼도 났었거든요.”  참가자들의 열정이 대단했다고 들었어요. 심사당시의 분위기는 어땠나요?  “당시 본선에 올라온 24팀 중 8팀을 선발하여 학교의 지원을 받게 되었는데요. 예선 때는 공개적인 발표를 하지만, 본선 때는 교수님들만 앉아있고, 긴장되는 분위기 속에서 ppt를 해야 했어요. 저희가 생각지도 못한 날카로운 질문들을 많이 하셔서 당황했던 기억이 납니다.”  새내기들은 프레젠테이션에 대해 많은 걱정을 하는데요. 발표시간과 ppt의 분량은 어느 정도였나요?  “발표 시간은 예선 때는 3분이었지만 그 다음에는 10분, 예선 때는 15분으로 늘려야 했죠. PPT도 그때마다 장수가 늘어나며 더 자세히 작성해야 했어요. 저희는 최종 본선 때에는 약 58장정도의 슬라이드로 발표했던 것 같아요.”                           굉장한 분량이네요. 생소한 프로젝트의 진행이 힘들었을 텐데요.  “준비 시간이 굉장히 촉박하기 때문에 많이 힘들었었어요. 그렇지만 열심히 하면 얻어 가는 게 많은 수업이니 후배님들도 그 시기를 잘 견뎌내어 꼭 좋은 결과를 내셨으면 좋겠어요.”“사전에 생각해둔 장소가 현지사정으로 갈 수 없는 경우들이 있었어요. 저희는 이것 때문에 급하게 새로운 장소를 물색하느라 힘들었는데, 처음부터 후보2, 3까지 만들어 둔다면 나중에 편하실 거 같아요.”  학교의 지원은 충분했었나요?  “아시아 팀 에게는 1인당 100만원씩의 경비가 지급되었습니다. 이 금액으로 일본에서의 5박 6일 일정을 소화하기가 조금 빠듯 했던 건 사실이에요. 저희는 운이 좋게도 대진제 행사 기간에 지진에 대해 알아보러 갔었기 때문에 다양한 할인 또는 무료 혜택을 받을 수 있었어요. 할인이 되는 기간을 노려서 가시면 경비를 크게 절약 할 수 있으실거에요.”                             신입생 세미나를 듣게 된 후배들에게 한마디씩 해 주신다면요?  “열린 마음으로 수업에 적극적으로 참여해보세요.” -양인규(건축공학과 11학번)  “대학을 다니며 처음으로 만나게 되는 다른 과와 교류 할 수 있는 아주 좋은 장이라고 생각 되요. 정말 좋은 친구들을 얻어 갈수 있으니 귀찮아하지 말고 조금씩만 더 신경 써서 보람 있는 1학년 생활을 보냈으면해요.” - 안주현 (유전공학과 11학번)  “신입생 세미나가 독서토론과 해외탐방 프로젝트로 대표되긴 하지만, 그 외에도 진로와 적성을 탐구하고 사회기술을 배우는 등 얻을게 정말 많은 프로그램이에요. 처음에는 귀찮아 하다가도 점점 욕심내고 오기를 부리는 친구들이 많아요. 그만큼 이 프로그램이 ‘욕심’ 낼만한 가치가 있다는 뜻이죠. 여러분도 많이 얻어가겠다는 욕심을 갖고 시작해 보세요.” - 박자경 (디지털콘텐츠학과 11학번)  “멘토와 멘티가 함께하는 신입생 세미나는 우리 학교만의 특별한 프로그램이에요. 폭넓은 관계 속에서 다양한 기회를 찾을 수 있는 수업이죠. 1학점이지만 수확양은 엄청날 거에요. 한 가지 부탁하고 싶은 게 있는데, 멘티분들은 멘토들에게 마음을 열고 연락을 잘 했으면 좋겠어요. 제가 이번에 멘토가 되니까 그걸 느끼겠더라구요!” - 양승규 (일본어학과 11학번)                          웨이버레이션 팀을 통해 알아본 신입생 세미나 수업의 매력은 비단 해외 탐방의 기회에만 있는 것은 아니었습니다. 다양한 친구들과 동고동락하며 '진짜' 리더십과 우정을 배울 수 있는 경희대 신입생만의 특혜였지요. 신입생 세미나 수업, 이번에 놓치신 신입생이 있다면, 다음 학기에 꼭 수강해보시길 바랍니다. 새내기를 넘어 부쩍 성장한 자신을 발견할 수 있을테니까요.^^         경희 SNS팀 블로그 이진주 기자 /  2011102399@khu.ac.kr   7월 30일까지, 시민과 함께 토론하고 싶은 ‘주제’와 추천도서 등 접수    서울도서관은 내년 한 해 동안 서울 시민이 토론해볼 주제를 선정하는 ‘서울 한 주제로 함께 읽기-2022년 독서토론 주제’ 공모전을 개최한다. 공모 기간은 7월30일까지다.‘서울 한 주제로 함께 읽기’ 공모전은 서울시가 2005년부터 시작한 '한 도서관 한 책 읽기’ 독서운동의 일환인데, 이는 지역 주민들과 같은 책을 읽고 토론하는 과정을 통해 경험과 지식을 나누는 함께 읽기의 가치를 확산하는 사회적 독서운동이다.매년 서울시만의 토론하기 좋은 책 10종을 선정해 왔으나 올해부터는 책이 아닌 주제를 선정해 독서토론의 영역을 확장해 이어가고 있다.공모내용은 '2022년 한 해 동안 함께 이야기하고 고민해볼 주제'이며 제안 테마는 '변화를 준비하는 서울시민'이다.2022년 코로나 백신 접종으로 인한 일상의 회복에 대한 기대를 담으면서도 이전의 일상과는 달라진 모습에 대한 '변화'에 준비하고자 '2022년 변화를 슬기롭게 맞이하는 서울시민'를 주제 제안 테마로 지정했다.시대적·사회적 변화 속에서 활발히 논의해야 할 가장 중요한 가치에 대한 주제를 제안하면 된다.최종 선정된 주제는 2022년 서울의 '함께 읽기' 주제로서 1년 동안 서울시 전역의 도서관에서 다양한 독서토론 및 독서문화 프로그램의 주제로 활용될 예정이다.2021년에는 '다시:Restart'라는 주제로 서울 195개 공공도서관과 355개 작은도서관에서 독서토론 프로그램을 운영하고 있으며, 2022년은 이와 비슷하거나 확대되는 수준으로 이어갈 전망이다.공모 자격은 대한민국 국민이면 누구나 가능하며 서울도서관 홈페이지(lib.seoul.go.kr)에서 신청양식을 다운받아 작성한 뒤 지정 이메일을 통해 전송하면 된다.제안서에는 ‘주제명’, ‘제안 이유’, ‘활용방안’, ‘토론논제’, ‘추천도서’를 작성한다.접수된 제안은 외부 전문가의 1차 서류심의를 거쳐 오는 10월에 개최될 2021 서울지식이음축제 내 프로그램에서 2차 공개PT를 통해 시민투표점수와 전문가 평가로 ▲대상 200만원(1팀), ▲최우수상 100만원(1팀), 우수상 50만원(2팀)을 선정해 서울특별시장상장과 함께 시상한다.1차 심사 결과는 8월 13일에, 2차 심사결과는 PT심사 당일 발표할 예정이다.1차 통과 팀은 2차 PT심사에서 제안 내용에 대한 보완·심화 내용을 발표하고 시민의 일상을 담은 영상을 제출해야 하며, 이를 위한 활동비 30만원이 별도 지급될 예정이다.서울도서관장은 “코로나 19로 인해 우리의 삶은 많은 변화를 겪고 있다. 도서관은 이러한 사회 변화를 시민들과 함께 준비해야 한다. 이번 공모전은 시민의 관점에서 실제 시민의 삶에 필요한 이야기를 공론화하고자 하니 많은 관심과 참여를 바란다.”고 전했다.2018. 2.24 (토) 2시에  전남학생교육원(해남)에서 있었어요.명요딸이 독서열차에 탑승(!) 하게 되어 즐거웠지요~^^같이 책 6권을 읽고.. 함께 토론도 했었지요.저는 빨리 쭈욱 훝어 보고, 딸래미에게 꼼꼼히 독서하는 눈을 조언해줬었어요..명요딸은 그 독후감을 잘 적어 보냈고요.. 1차 독서 서류, 2차 면담을 거쳐 선발되었지요.- 2차에 220명이 남았고, 120명이  선발되었다더군요.. "그대가 헛되이 보낸  오늘은  어제  죽은 자가  그토록 가지고 싶어하는 내일이다."​우리가 사는 시간과 경험의 소중함..!그 구절이 마음에 와 닿았어요.​"약자를 위해서  모두를 위해서  조국을 위해서"제 4회 시베리아 황단 전남 독서토론 열차학교에는 전남지역 고등학생 1학년 120명, 지도 교원 21명으로 운영된답니다.운영기간은 2018년 2월 23일입학식부터 2018년 11월2일 졸업식까지 10개월간 이고요.. - 시베리아 열차대장정은 7월25일~ 8월 10일까지.. 장경미 교장샘의 말씀은 또박또박했고, 인상적이었다.시아버지의 죽음을 넘어 아이들을 위한 삶을 찾는 그 자세가 솔직해서 믿음이 들었고,특히 스스로 지은 자작시 "가자"라는 시는 가슴까지 뭉클하게 했다. 참 배울 것이 많은 것이 역시 사람이었다.교육감님의 말씀중에서 3가지가 인상깊었다.하나, 대한민국의 근원을 "3.1운동과 임시정부수립" 에서 찾는 그 분명한 역사의식이었고,둘, 사회에 만연한 "꿈"과 "직업"에 대한 분명한 깨달음이 없는 자기의식을 지적하신 일이었고,그리고 셋. 조선이 일본으로부터 임진왜란이라는 침탈을 겪고도 서로 나뉘어 싸우며3년뒤 다시 정유재란을 맞았다는 사실.. 그 뒤 300년이 지나, 다시 한일합방이라는 국권침탈을 당하였다는 점..그리고 지금도 아직 서로 다투고 있다는 말씀이었다.정말로 보수우익.. 진보좌익..로 나누어 싸우는 작금의 사회풍토가 걱정이 아닐 수가 없다!이건 임진왜란때의 그 당파 싸움만큼 고질적이라고 아니할 수가 없겠다....내가 꿈꾸는 양심에 근거한 지혜의 세상을 떠올려보았다. * 독서열차 학교는  사전교육 4회, 사후 교육 4회로 운영된다네요.1, 2.23일(금)~24(토)  자치활동입학식  - 자치회 조직, 독서토론 활동, I-Brand 책주제 선정, 팀별 황동계획 수립, 설문조사 2. 4월13(금)~14(토), 사전교육- 독서토론 교육- 러시아 회화, 안전교육, 토론 활동, 팀별 역사 문화탐방준비, I- Brand책쓰기, 설문조사3. 6월1(금) ~ 2 (토), 사전 교육- 독서 토론 교육 - 탐방지 사전교육, 안전교육, 토론 활동, 팀별 역사 문화 활동, I-Brand책쓰기, 설문조사4. 7월 22(금)~ 7월23(토)  대장정준비  - 대장정줄정준비, 안전교육, 팀별봉사활동및 교류, 활동준비** 7월 25일~ 8월 10일 (16박 17일 중국러시아 몽골)- 대장정 출정식 7월 25(수) 9:00 도교육청 2층 대강당1. 8월24(금)~25(토) 사후교육, 대장정 사후 평가- 손바닥 책 통합, 사진자료 수집, i- Brand 책 수정및 보완, 설문조사.2. 9월7일(금)~8(토) 사후 교육, 독서토론 활동- i-Brand책 편집,독서토론활동,  설문조사.3. 10월 22(금)~ 11월2(금) 성과전시회- i -Brand 책, 사진, 영상전시회, 가족과 함께 출판 전시회 참여, 성과물 나누기.4. 11월 2일(금) 졸업식 출판 기념회 - 학부모간담회, 졸업식, 진로진학멘토링 협약, 출판기념회.- 딸하고 함께 하고싶은 마음에 적어놓아요~. 막내 쌍둥이딸이라서 그 마음이 정말 더 각별하네요.. 학생과 학부모가 같이 입학식을 하게 하더군요.ㅎㅎ앞으로 같은 조 학부모들끼리 아이들을 위한 사진을 찍어 나중에 아이들이 시베리아에서 힘들때 보도록 한다고요..^^  작년에 다녀온, 3기 학생들의 사진도 보았어요..​​..학생들과 선생님, 진행자들을 찍는 사진!아직, 학부모들이 다 참여하는 사진을 찍지는 않더군요.아직 요런 게.. 우리나라의,  전남의.. 교육 관계자들의 한계예요.교육은 가정에서 부터 나오는데.. 학생과 학부모와 선생님들이 함께 사진도 찍고, 실제로 그걸 더 깊게 함께 만들어가게 하는데.. 그렇게 까지 유연하게 가지는 못하지요.아직도 교육계에는 학생들의 교육은 선생님들이 이루어 낸다는 사고가 꽉 차있지요.결국 그걸 더 넘어서.. 교육은 실제로 3자가 더 가족적으로 함께 만들어가는 것이라는 사고가 사회에 더 뿌리내려야 할텐데!..사회가 가르침 따로.. 배움 따로.. 그 여러가지 현상은교육에서 학부모와 가정이 실제로 더 깊이 중시되지 못하는 데서 나오고 있지요..하긴, 부모들도 함께 입학하게 하는 의식만 해도, 발전이긴 해요.그러나, 부모들의 좋은 의견을 기획 단계에서 부터 머리를 맞댈수 있는데 까지 열려있지는 못하다는 이야기예요​.​관官이 주도하고 민民은 따른다는 사고방식이 도처에 남아있으니.부모 또한 깊은 깨달음은 없고요.​ 장만채 전남교육감님 뒤 바로 옆에 우리 명요가 있네요~^^​​이런 사진 찍으마!  왜 내 딸 얼굴만 보이는가??.. 몰라요.ㅋ~ ^^다들 잘생긴 아들래미.. 딸래미들인데..^​​학생들끼리만! - 120명의 독서 배움공동체 ^^"애썼다.. 1박2일 어땠어?~"  "즐겁고, 재밋었어요..새로운 친구들도 많이 사궜고요..""아빠! 근데, 우리 집에 방학때 홈스테이 왔던 ㅁㅎ도 왔더라고요.더구나, 나와 같은 반에 편성되었어요~ ㅎ.. 나는 누군지 몰랐어요.""ㅎㅎ 그렇구나.. 세상 참 좁다! 그쟈~^나도, ㅁㅎ 아빠를 못 알아봤었단다.ㅎㅎ~"이제 더 즐겁게, 더 깊이 알아가자꾸나~!넹~~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안동숙박 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 & 호스텔1층 북카페.통659에서 이루어지는 마흔한번째 안동독서토론모임[통과 재미]!이번 마흔한번째 모임에서는일본 여성 문학계의 무라카미 하루키라 불리는일본 추리소설의 대모 미야베 미유키의[마술은 속삭인다]로 토론이 진행되었답니다!한동안 다소 딱딱한 비소설로 토론모임이 진행이 되어 추리소설로 전환을 해보자고 의견이 나와가볍게 추리소설로 진행되었어요.<미야베 미유키> 작가에 대한 간략한 설명과 더불어[마술은 속삭인다]에 대한 내용 그리고 회원님들의 생각과 느낌또 추리소설과 일본소설 전반에 대한 토론이 이어졌어요~!^^더욱이 이번에는 새로운 회원 몇분이 참여를 해주셨어요~!재밌으셨다고 하니 참 다행입니다~!^^다음 시간에는 2월 7일 수요일 저녁 7시 반부터유발 하라리 작가의 [사피엔스]로 토론회가 진행되요~!안동 북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은주어진 한 권의 책으로 회원님들께서 자신의 생각과 느낌그리고 알고 있는 지식을 함께 공유하는 자리예요^^안동독서토론모임에 관심이 있으신 분이라면어떤 누구라도 참여 가능해요.부담가지지 마시고 참여바랍니당~!^^  독서는 개인적 활동에 머물 수 있다. 함께 모여 대화할 때 비로소 사회적 활동이 된다. 같은 책을 읽고 내 생각과 너의 의견을 듣는 시간만큼 서로를 이해해줄 수 있는 소중한 것이 있을까. 경주는 독서토론의 도가니였다. 경북교육청 주최로 열린 학교도서관 담당자 직무연수장. 천년의 고도 경주의 이미지를 닮은 화랑교육원은 40년이 넘은 전통을 가진, 화랑을 배출하던 장소. 지난 5일에 이곳에서 독서토론 연수가 있었다. 수업과 격무에 지친 몸을 이끌고 연수장을 찾은 선생님들은 독서토론에 눈을 빛냈고, 입을 열었다. 호기심에 논제를 풀며 감탄했다. 교육현장에서 독서토론을 아이들에게 보여주고 싶다고 했다. 이런 분들이 계시기에 아직 우리 교육엔 희망이 존재한다. 전율을 느낀 하루였다. 진행시범 토론위해 패널 참여를 권했다. 처음에 모두 머뭇거리셨지만, 곧 자발적으로 토론참가. 열띤 시범토론 마친 후, 휴식시간에 책상 옮겨서 조 만들고 바로 토론 실습 시작.디베이트의 폐해를 논하며 논제와 독서토론의 필요성에 큰 공감을 보이는 그들. 독서토론의 불씨를 보고 온 그날, 경주의 천년의 미래가 내게 다가온는 걸 느꼈다.        ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가명동나들이 하는 날정말 얼마만에 명동이냐 싶지만..ㅋㅋ멀리가기 내켜하지 않는내가 서둘러가면 도착 한 이곳은 ​명동의 호텔프린스​   ​ 호텔프린스서울 별관서울특별시 중구 남산동3가 19-3  ​​어렵게 얻은 시간에 꼭 참여해 보고 싶었던 자리.​주선혜대표님의 참이미지연구소 참멘토 특강그 네번째 시간한근태 한스컨설팅 대표님을 모시고 하는 저자특강오늘은 [몸이 먼저다]​ 도서리뷰 몸이 먼저다 by 한근태​지난 해 여름 이후부터 나는 내 몸에, 더 정확히 말하면 건강한 몸을 위한 운동에 많은 연구와 노력을 기...prinkuki.blog.me ​​​​ Previous imageNext image좌: 주선혜 참이미지연구소 대표님 / 우: 한근태 한스컨설팅 대표님 오늘 모임의 근간이자 앞으로 우리들의 꼭지점이 되어줄 두 분의 대표님들. 주말 이른 아침인데도 어쩜 이리 다들 건강미 뿜뿜 하신지...​​​ Previous imageNext image 이렇게 넓고 넓은 장소가, 열띤 토론의 장으로 가득차버림. (사진속 눈감긴 분들만 모자잌 처리해 드렸어요~)​​​  독서토론 몸이먼저다 주선혜 대표님 열정발표 한근태 대표님.. 어쩔..ㅋㅋㅋ 오늘 들켜버리심.질문에 대한 답변 시간 버시려고.. 주대표님한테 질문 토스함. 아.. 이게 바로 고수의 답변법 인가?! 이렇게 또 요런거 하나 배우공~ ㅎㅎㅎ​​책에 근간한 오늘의 몸에 대한 이야기,건강에 대한 이야기,지식 노동자로 지속성을 갖기 위한 방책=운동에 대한 이야기..​이렇게 만으로도 2시간이 금방 휘리릭~​​  참이미지연구소 열정적인 반비님들과 단체샷 ​두시간이 무색하게 진행되어버린 가득하다 못해 넘쳐 흘러버린시간.​멋진 인연도 만나고,새로움과 설레임 그리고 자극까지 받아버리고 온 자리.​그리고 또 이런거에 자극 받으면 지는건데..아무래도 나 피부과 다녀야 할겈ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 다들 피부에서 빛이 남;;;​​   ​그리고 넘나 좋은 분들 사이에서 칭찬 다구리 당하고 이런 분위기에 오글토글 적응못해서 쩔쩔매는...딱 그찰나에 어떤 반비님의 앵글에 잡힘! ㅋ​(속으로는 좋아죽겠어서 쌈바중~~~~~ hooooooray!)  ​라니아님 앨리님 제가 평생 모실께요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ첫 만남에 이렇 칭찬;;;;; 하기 있긔 읎긔?​오랜이웃 Chloe님에게 무려;;; 보약까지 하사받고..오늘의 모임은 아쉬움과 마음가득함을 갖고 마무리.​​ 후기by kuki요즘 나는 사람을 만나는 일에 상당한 두려움이 생겼더랬다.본격적으로 실천을 하려고 여기저기 강의도 쫓아다니고,이것저것 많이 시도해 보다보니.​열심히 살고, 목표를 갖고, 행동하고.아무리 내가 애를 써도 채워지지 않는 아쉬움.연속성과 지속성에 대한 미지의 두려움.보이지 않는 길에 대한 막막함과 막연함.​그래서, 나와같은 처지의 대단한 사람들을 보면 자괴감이 들기도 하더라는.그녀도 나처럼 워킹맘인데, 내가 하고 싶었던 것을이미 하고 있는 모습은, 나를 매우 위축되게 하더라는...​그런데 이 또한 과정이다.​그런 그녀를 붙잡고 함께 걸어 갈 수도 있고, 그렇게 길동무를 만들어 보는 거다.​그렇게 내가 자꾸 나를 드러내고, 나를 보일 수록.누군가는 나에 대해 용기를 얻고, 또 누군가를 나로 인해 공감을 얻을 테니까.​...​책이 이렇다.책이 힘이고,책이 고리가 된다.​​다음 모임은 5월 18일명동프린스호텔​​ ​독서와 여행 그리고 잠과 서로의 이야기가 있는 안동 북스테이(Bookstay)의 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔&게스트하우스 1층 북카페.통659에서 진행되는안동독서토론모임이 71회째를 맞이했어요!  이번 시간에는 통크루즈 회원의 추천작 유현준 교수의 [어디서 살 것인가]로 독서토론이 진행되었답니다!^^    개인사정상 나오지 못하셨던 회원님들도 많으셨지만이번 시간에는 신입회원님들이 많이 참여해주셔서여느때보다 더욱 활기차고 가득찬 독서토론모임이 이루어졌어요!    [어디서 살 것인가]라는 도서 내용에 맞게우리나라 또는 현재 우리가 살고있는 이 <공간>과 <건축>이야기 그리고 우리나라 뿐만 아니라 전세계 사람들이 살고있는 공간에 대한 <역사> / <문화> 등의 이야기들이 화기애애하게 오고 갔답니다!       다음시간.6월 12일. 수요일. 저녁 7시 반부터는야마구치 슈의 [철학은 어떻게 삶의 무기가 되는가]로 진행됩니다!   북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임은안동과 인근에 거주하면서 책과 독서를 사랑하는 분이라면 어떤 누구라도 참여가 가능하세요!주어진 책을 읽고 부담가지지 마시고 독서모임 회원님들과 생각과 느낌을 함께 공유해보세요!​​독서와 여행에 가치를 더하는 공간.[안동감성숙소] 안동풍경호스텔 & 북카페.통659​#안동#독서토론#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서토론#안동독서동아리#북스테이#안동북스테이#북카페#북카페통659#통659#안동북카페#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동여행#독서여행#힐링여행#안동숙소#안동게스트하우스#안동호스텔#안동숙소추천#안동숙박#독서#철학은어떻게삶의무기가되었는가#어디서살것인가 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장곡중 1,2,3학년 토론대회 도서는 유설화 작가의 <슈퍼 거북>이었다.전교생들이 읽고 나서 학년별로 예선, 본선 30명, 결선은 5명을 거쳤다.​아이가 책을 읽고나서 토론대회 본선에 진출했다는 소식을 아이가 얘기했다. 이때부터 아이가 토론준비를 하는 모습을 유심히 관찰하게 되었다.  본선  때도 열심히 준비하였다.   결선에 진출한 5명에 속하자 아이는  중2  전교생 앞에서 줌으로 토론대회를 펼친다고 하니 더 준비를 많이 하였다. ​나름 늦은 시간까지 준비를  많이 했다. 책 읽는 것부터 자료를 찾고 논제를 고민하고 근거 이유 제시한 것에 타당성을 분석하고 반대의견에 대한 반박제시도 찾아보았다. 시간이 부족할 정도로 열심히 했다.막상 토론대회 결선을 하고 나서는 열심히 준비한 거에 비해 못했나보다. 아이는 속상함이 있었다고 대회가 끝나고나서 눈물이 나왔다고 했다.​토론대회가 끝나고 나서 엄마에게아이가 말하길​"엄마, 나 <슈퍼거북> 토론대회를  준비하면서 이 책을 얼마나 많이 읽었는지 몰라.  60번 이상은 읽은 거 같아.그리고  집에 있는 토론 관련 책도 이렇게  찾아가며  열심히 보았는데ᆢ"​최우수상을 내밀면서 하는 이 말에 깜짝 놀랐다. 이렇게까지 아이가 열심히 했는지는 구체적으로  잘 몰랐다. 상을 떠나 그 열정과 노력은 최우수상(1위)을 뛰어넘는 상이다. 하나에 파고들어가는 아이의 열정이 놀랍고 대단했다.​토론대회를 위해 선정된 책을 수없이 읽고  텍스트를 분석하여 자료를 찾고 관련된  도서를 읽는 모습은 소논문을 쓰는 수준이었다. ​내 아이의 토론대회를 준비하는  모습은 반복독서의 좋은 사례이다.반복독서를 통해   심층적으로 텍스트를 분석했고 아이는 많은 사고활동을 했을 것이다.  유아들이 자기 좋아하는  책을 또 가져와서 읽고 또 읽는 반복독서를 잘 한다.글자를 자연스럽게 터득하게 된다, 논문을 쓸 때도 텍스트를 수없이 읽고 분석하며 다른 자료를 찾으면서  연구한다. 반복독서는  텍스트 분석을 통해 심층사고를 할 수 있는 기초를 마련해준다.​커가면서 아이들은 읽었던 책은 한번으로 끝인 경우를 많이 본다.  반복독서를 유도하기는 쉽지 않다. 뻔한 내용을 읽기 싫다는 것이다. 독서에서 아이들은 반복독서를 하길 싫어한다." 한번 읽었는데 또 읽어요? 다 알아요"다시 읽어보면 내용은 같지만 사고는 달라진다. 선현들은 반복독서를 많이 했다. 달달 외울 정도로 ^^ 선현들의 독서법을 보면 반복독서로 텍스트를 하나하나 분석하였고  중요한 부분은 메모를 했다. 새로운 생각과 의견, 의문, 깊이 있는 분석과 사고능력을 펼쳤다.​장곡중 토론대회는 전교생이 참여하였고 그것에서 끝난 것이 아니라   <슈퍼거북>  유설화 저자를 줌으로 만나는 시간도 가졌다. 아이는 저자까지 만나니  더 좋아했다. ​중2 아이를 둔 배곧에 사는 독서강사님께 얘기하니  좋은  교육이라고 칭찬하셨다. 토론대회가 있는 것도 부러워했고 줌으로 실시하는 것 또한 신선하게 생각했다. 그리고 토론대회에서 끝나는 것이 아니라 토른도서 저자까지 만나는 것에 대해 굉장히 놀랍고 부러워하셨다.​완전체가 된 교육이라는 생각.정말 하나부터 열까지  다 마음에 드는  토론대회를 통해 본 장곡중학교 혁신교육이었다.​​​​​​  ​안녕하세요 한솔교육입니다.주니어플라톤 독서토론학습 브랜드파워 1위! 함께 축하해 주셔서 감사드리며,검색 인증 이벤트에 보내주신 뜨거운 관심에도 다시 한번 감사드립니다.​참여해 주신 모든 분들에게 행복한 가정의 달이 되었으면 합니다🙏​그럼 행운의 주인공 23명을 발표할게요!​ 뿌링클 세트(3명)닉네임블로그 주소레몬허브https://blog.naver.com/pinkskylike루프리텔https://blog.naver.com/hyss9744민주맘https://blog.naver.com/rhcofls79 이마트 모바일 금액권 1만원(10명)닉네임블로그 주소명품녀https://blog.naver.com/ghfaos984야채조각https://blog.naver.com/vcvc35햇님달님맘https://blog.naver.com/edisun2해피니스맘https://blog.naver.com/leeksang비숑누나https://blog.naver.com/pphr0552선제로https://blog.naver.com/hyuna030게으르게 잘살기https://blog.naver.com/history788딸기좋아https://blog.naver.com/zkap8080뿅뿅그러게https://blog.naver.com/goldenws97냐옹밤비https://blog.naver.com/seonyy 스타벅스 아메리카노(10명)닉네임블로그 주소디자이너 쪼https://blog.naver.com/tamalaa쇼꼴라https://blog.naver.com/nabongsoon카푸치노https://blog.naver.com/bluecocoa12하찌내꼬https://blog.naver.com/alstnrskfk감자칩https://blog.naver.com/flysjhasid11232https://blog.naver.com/asid11232ononarhttps://blog.naver.com/ononar오페라https://blog.naver.com/venus1886kst5674https://blog.naver.com/kst5674별B612호https://blog.naver.com/titicaca77 ​모두 축하드립니다!​​​👇당첨자 정보 입력 폼👇 주니어플라톤 검색 인증 이벤트안녕하세요 한솔교육 입니다. 주니어플라톤 KBPI 수상 기념! 검색 인증 이벤트에 당첨되셨습니다.다시 한번 참여를 감사드리며,상품 전달을 위한 개인 정보 작성을 부탁드려요.★개인 정보 기재는 2020년 05월 10일(일) 24시까지 부탁드립니다.- 정보 마감 3~4일 후 경품이 발송됩니다.- 기일 내 미입력 시 당첨이 자동 취소되오니 양해 부탁드립니다.forms.gle ​​​※ 당첨자 유의사항- 개인 정보 기재는 2020년 5월 10일(일) 24시까지 부탁드립니다.- 정보 마감 2~3일 후 경품이 발송됩니다.- 개인 정보 미입력/ 오입력 시 재발송이 불가하오니 꼭 정확히 확인해 주시기 바랍니다.​ 올해 1~2월동안 함께한 독서모임,'감성인간 독서모임' 1기 참여 후기를 기록해본다.+ 그동안 수 차례 독서모임에 참여 중인 이유도 추가!  감성인간 독서모임 참여 후기먼저 이 독서모임은 다른 모임과 확연히 다르다.기존의 '독서토론'에 더해 '블로그 기록'이 필수로방치되었던 이 블로그를 다시 시작하는 계기가 되었다.​오프라인 독서모임은 5명 이내로 참여하였고중간에 합류한 나는 총 3권의 책을 함께했다.​1. 어떻게 살 것인가 - 유시민2. 돌이킬 수 없는 약속 - 야쿠마루 가쿠3. 하고 싶은 대로 살아도 괜찮아 - 유정은 ​세 권 모두 처음 읽는 책인데다 다른 장르라 좋았다.   첫 모임의 기록 @스터디룸 위드 ​독서모임의 첫번째 장점은 의무적인 독서기록이다.책을 읽고 독서 토론을 하더라도 크게 남는 것은 없지만각자의 블로그에 후기를 남기는 시간을 함께하면서 책 기록은 확실하게 할 수 있다.🌿 이 장점으로 2기를 다시 신청하게 되었다~!!​두번째 장점은 부지런한 주말 시작에 도움을 준다.토요일 아침 10시에 시작하다보니 금요일 과음 방지와  이른 기상을 도와줘 주말을 활기차게 시작할 수 있다.주말에 늘어지는 나 자신을 바꾸고 싶다면함께하는 활동에 참여하는 것을 강/력 추천한다 👍​세번째 장점은 일일독서 습관 만들기를 지향한다.나의 경우에는 일정이 바빠 출석율이 낮았지만 성실한 다른 분들 덕분에 자극이 된다.​#가장 좋았던 책 후기 2020年 시작과 함께한 책, '어떻게 살 것인가'[ 2020 Project ① 50 books ]​Book 1. 어떻게 살 것인가 / 유시민 / 2013년 ​​새해를 시작하면서 내 ...m.blog.naver.com ​#일일독서 기록 공유   ​독서모임 기록들 📚       커피는 필수☕  독서모임을 선호하는 이유?가장 큰 이유는 독서편식을 벗어나 꾸준한 독서를 할 수 있도록 스스로 트리거(trigger)를 만들기 위함이다.나의 경우 관심있는 분야의 책만 읽는 편이라 경영경제, 에세이, 소설만 가끔 읽고 다른 분야의 책은 시작해도 완독하지 못하는 경우도 많다.이런 단점을 보완하기에 좋은 방법이 독서모임이다.모임에 따라 책을 돌아가며 정하기도 하고 모임장이 정하기도 하는데 다양한 책을 읽는 것이 가장 큰 장점!​그리고 나의 생각에만 갇히지 않아서 좋다.보통 책을 읽고 나면 리뷰를 하지 않는데, 책에 대해 토론하다보면 타인의 생각에 놀랄 때가 많다. 모르던 부분을 알게될 때도 많고 내 생각을 바꾸는 계기가 되기도 하니 좋다.​더불어 다양한 분야의 사람을 만날 수 있다. 시간을 내어 책을 읽고 토론하러 오는 분들은 대부분 자기개발에 관심이 있고 투자할 줄 아는 성향이 많아 만남 자체가 도움이 된다.​이러한 의미에서 독서모임을 적극 추천한다.​+ 온라인과 오프라인 독서모임의 차이는 대면 여부이다.개인적으로 주관자의 성향이 맞고 함께하는 사람들의 생각의 깊이, 높은 참여도가 중요하지 온/오프라인의 여부는 크게 영향을 미치지 않는다고 생각한다.​개인적으로 인생 독서모임은 반 년 넘게 함께했던 온라인 모임이었다. (직업군이 다르고 서로 다른 취향 덕분에 새로운 서적을 많이 접했다)  여러모로 도움이 되었던 모임이라 3~4월에 진행하는 2기도 신청하였다.이번 기수는 일일독서를 더 활성화하여 습관 만들기에 큰 도움이 되고 있어 더욱 기대가 된다 :)​  독서모임을 할까말까 고민 중이라면 꼭 한 번 도전해보시길 추천한다🌿​#독서모임 #감성인간독서모임 #독서모임추천 #독서습관 #독서모임후기 #서울독서모임 #독서편식극복 #책읽기 #일일독서기록 #자기개발 #2020project #책50권읽기 #서울독서모임 #동기부여 초․중․고 지도교사 대상 17․24․31일 각각 열려  사제동행 독서토론 동아리 지도교사 워크숍이 이달 17·24·31일 학교급별로 각각 열린다.​이 워크숍은 사제동행 독서토론 동아리 운영의 효율성을 높이고 지도 역량을 강화하기 위해 마련한 자리로, 올해 선정된 전체 동아리 300팀의 지도교사들이 모두 참여한다.​17일 열리는 초등 지도교사 워크숍은 161명이 참가한 가운데 오후 3시부터 전북여성교육문화센터 2층에서 진행되며, 작년 한해 동아리 운영 사례 발표와 올해 동아리 운영계획을 공유하는 시간을 갖는다.​24일에는 중학교 지도교사 41명이 전주서중학교 도서실에서 워크숍을 열고, 지난해 운영 사례와 올해 운영계획에 대해 교과분별 5개 분임으로 나눠 공유한다.​이어 31일에는 고등학교 지도교사 98명이 참가해 운영사례와 계획을 발표하고 공유할 계획이다.​도교육청 관계자는 “사제동행 독서토론 동아리의 성공적인 운영 사례와 계획 등을 발표하고 공유함으로써 지도교사들의 역량을 키우는 데 큰 도움이 될 것”이라면서 “특히 학교급별 특성에 맞는 다양한 독서 지도 프로그램이 만들어져 동아리 운영의 효율성도 높아질 것으로 기대한다”고 말했다. 해오름 독서토론(디베이트)지도사 양성과정은 독서토론에 관한 전반적인 흐름을 익히고 역량을 강화하는 프로그램입니다. 이 과정은 독서논술교육 전문 해오름평생교육원에서 오랫동안 독서토론 프로그램을 개발하며 교육현장에 적용해 온 연구팀이 심혈을 기울여 펼쳐내는 강좌입니다.​이 강좌는 주제에 맞는 필독서를 선정하여 슬로우 리딩을 터득하고, <토론 쟁점을 설정하기 위한 구체적 발문 방안 연구 – 토론개요서 및 입론서 작성 – 토론 실전과 평가 – 독서토론 수업 교안 작성 및 발표, 평가> 순으로 진행됩니다. 체계적인 독서토론 방법에 관심 있으신 교사 및 학부모님들의 관심과 참여를 기대합니다.   수업 목표 : 초등학교 고학년 및 중학생들이 읽고 생각할 주제를 설정한다​* 슬로우 리딩을 지도한다 / 토론을 이끌고 정확하게 평가하며 진단한다* 다양한 토론방식을 수업에 적용하여 토론수업을 생산한다* 연간 – 분기별 – 한 달 - 한 차시 독서토론 수업교안을 작성한다* 독해를 돕기 위한 발문, 주제를 심화할 수 있는 발문을 한다 / 텍스트를 주제로 한 토론 쟁점을 설정한다​ 특전 : 수강 기간 중 스터디그룹을 구성하여 심화학습을 할 수 있도록 강사진이 도와드립니다.​* 수료 후 독서토론 스터디 세미나팀을 구성하여 연구 활동을 지속할 수 있습니다.* 수료 후 해오름평생교육교사회 정회원으로 가입할 수 있는 자격이 주어집니다.​ 개 강 일 : 2020년 8월 7일 금요일 (매 주 이른 10시 ~ 1시 / 16차시 / 총 48시간)​ 강 사 : 박형만, 장현주, 이상희, 임현주 (해오름 디베이트 연구회 전임강사) 수강료 : 48만원 - 해오름 초・중・고등논술 지도자과정 수료자는 10%할인 (2010년 이후 과정에 해당) 수강 대상 : 독서토론 수업에 관심있으신 분, 독서토론 추천/권장도서 목록, 대회 준비, 디베이트 코칭, 디베이트 코치양성과정에 관심있으신 분 강의 방식 : 컴퓨터나 손전화로 Zoom에 접속, 실시간 화상 강의 진행 접수 : 02) 2679-6270~2로 성함과 연락처를 알려주세요.^^​​ Zoom 사용법을 모르시는 분들께는 전화로 안내해드립니다  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! < 슬로우 리딩 & 하브루타 토론 : 옳고 그름 판단하기 >​1강. 슬로우 리딩과 구조적 독해 / 주제 설정과 발문 방법2강. 수업 교안 작성 방안 / 주제 설정 및 쟁점 찾기 / 하브루타 토론 이해3강. 하브루타 독서토론 방법론과 실제4강. 하브루타 쟁점 토론 방법론과 실제​< 원탁토론 :　양심과 윤리 쟁점 다루기 >​5강. 독해를 위한 발문과 주제를 심화하는 발문 / 토론 쟁점 설정하기의 실제6강. 토론 개요서, 입론서 평가하기 / 토론 진행 및 평가하기7강. 주제 설정 및 텍스트 선정 / 커리큘럼 구성하기 / 1~4차시 수업 구성 및 교안 작성하기8강. 수강 도반이 작성한 교안 발표하기 / 교안 합평하기​< 퍼블릭 포럼 디베이트 :　인간과 동물의 관계성 쟁점 다루기 >​9강. 독서디베이트 교안 작성 요령 알아보기 / 퍼블릭 포럼 외 디베이트 이론 점검10강. 수업안 실제 사례 함께 보기 / 토론개요서 및 입론서 작성 방법 / 디베이트 실전 준비 점검11강. 논제 : 공장식 축산 폐지해야 한다 / 디베이트 심사 요령 / 토론개요서 및 입론서 첨삭하기 / 에세이 쓰기 요령12강. 에세이 첨삭 요령 알아보기 / 수업안 발표 및 상호 피드백 / 수업 마무리 하는 방법​< CEDA 디베이트 ：미래사회 이해와 쟁점 다루기 >​13강. 독해를 위한 발문과 주제를 심화하는 발문 / 토론쟁점 설정하기, 토론개요서 입론서 쓰기14강. CEDA 토론 진행 및 평가 / 미래사회 조망하기 및 쟁점 이해하기15강. 수업계획안 작성 방안 및 커리큘럼 구성 / 1~4차시 수업 구성 및 교안 작성 방안 / 연간 - 분기별 - 한 달 수업 계획안 구성하기16강. 교안 발표 및 합평 / 분기별 수업 계획안 발표 및 평가 / 수료식 해오름평생교육원 – 독서교육이 답이다! SINCE 1994최근 소식 최근 활동 신간! <하브루타 독서토론 : 질문하는 힘을 키우는> 2021-03-04 heorum 2 저자: 박형만 이상희 신현정 서옥주 장현주 임현주 발행일: 2021년 3월 9일 펴낸곳: 도서출판 해오름 장르: 교육학, 인문학 크기: 188mm×257mm 쪽수: 청소년 진로 독서 인문학! 2020-07-20 3 2020 교사회 <세상을 보는 눈> 2020-05-26 0 하늘을 달리는 아이 2020-02-11 0 [2019 해오름 교사회 해넘이영상] 2019-12-20 0 해오름 출간 소식 배남 출판 배워서 남주자 202...www.heorum.com ​ 말이 칼이 될 때 작가홍성수출판어크로스발매2018.01.05.평점리뷰보기 ​​​​ 한 달에 한 번 넷째주 수요일 오전이면 강남도서관으로 고고씽~~^^ 문학과 비문학 골고루 선정도서 라인업도 맘에 들구요.특히 8월에 만난 <말이 칼이 될 때>는 저도 전부터 읽고 싶던 책이어서독서토론 통해 더 깊이 읽을 기회가 되어 더 좋았습니다.​ 이날따라 차가 많이 막혀서 20분이나 지각.... 이런 적은 첨인데....^^;;그럴수록 천천히..... 사진도 찍고 ㅋㅋ​강남도서관 주차공간이 경차 포함해서 6개인가 7개 뿐인데주차요금은 또 오르고.... 그나마 경차할인이 되는 걸 다행이라고 해야겠어요.​그리고 카드도 안되고 계좌 이체도 안되고 오로지 현금만......;;​​​서미경 쌤이 책에 대한 일괄 설명해 주시고 돌아가면서 소감부터 시작했더라구요.숨 좀 돌리고 가장 마지막으로 저도 소감 남기면서 하고 싶었던 말은​생각해 보니 마무리 발언으로 해도 될 말인거 같긴 한데.....​​​​​법철학과 법사회학을 가르치는 홍성수 교수가 쓴 <말이 칼이 될 때> 는 ​2018년 어크로스에서 출간되었는데 제가 산 책은​올해 5월에 나온 10쇄더라구요.이 책을 읽고 나서 가장 크게 드는 생각이 이 책은 정말 많은 사람들이 읽어야 하고혐오표현에 대해 그동안 편견이 있었다면 새롭게 하고제대로 몰랐다면 정확하게 인식해야 한다는 필요성을 느꼈습니다.저자가 적은 이 부분을 읽으면서 소감으로 대신했어요.혐오표현이라는 것이 한 개인, 또는 집단을 향해 편견 조장, 차별적 괴롭힘, 증오 선동, 모욕적인 말들을 쏟아내는 형태로 나타나는 것에 대해문제의식을 갖게 되었고 그 결과로서끔찍한 사건들도 끊이지 않고 있어요.강남역 여성살인사건은 모든 여성들에게 공포감을 안겨 주었고 당시 가해자는"여자들에게 항상 무시당해 범행을 했다" 고 말했었죠.이 사건을 보고 난 후 어떤 여성이 남긴 메모​ "나는 우연히 살아남은 여성이다"를 보면 자조, 죄책감, 부채 의식, 공포가 뒤섞인 복잡한 심정이 들게 합니다.이건 나와 상관없는 타인만의 문제가 아니라​내 가족, 내가 사랑하는 어떤 사람이 될 수 있다는 공동체적 인식이 분명 필요한 거 같아요.​세상 무섭고 복잡해서 공존이 되겠나 하는 생각을 하는 사람도 있을지 모르겠으나​우리는 모두 영향을 주고 받는 사회 속에 살고 있죠.​자신에게 위협을 가하는 외부요인으로부터 안전함을 느낄 때 행복하다고 여기게 되고안전함을 추구하는 것이 인간의 본능이기 때문에​우리 모두의 인권을 지키기 위해서라도 사회 문제에 적극적으로 대처하는 태도가 필요할 거 같아요. ​여성들이 호소하는 일상적 혐오와 차별의 문제들이 언제든물리적 폭력으로 이어질 가능성을 무시할 수 있을까?이 질문들을 차마 외면할 수 없다면 살아남은 우리 모두에게 이 문제를 함께 고민해야 할윤리적, 시민적 책무가 있는 것이다.이 책을 읽고 고통을 겪을 소수자들을 고립시키는 일에 외면하지 말고 윤리적, 시민적 책무를 느꼈으면 좋겠습니다.​​ 물리적 폭력은 가해자와 피해자가 분명한 사건이지만온라인과 오프라인으로 혐오표현을 가할 때 인권침해를 느끼며 고통을 겪을 그 대상들을 생각하면 그냥 단순히 표현의 자유라고만 넘길 수는 없는 문제예요.표현의 자유가 인간의 보편적인 권리이고 헌법이 보장하는 기본권이라는 사실을 반박할 생각은 없으나이것을 소수자들을 공격하고 고립시키고자 악의적인 의도로 사용하는 사람들에게는그들의 행위에 대한 정당성의 논리로 쓰고 있어서 그 지점이 참 걱정입니다.그래서 혐오표현에 대한 규제 이야기가 쟁점이 되는 거 같은데요.저는 누군가를 이유없이 차별하고 고통을 겪게 하는 일은 법으로써 보호해야 할 필요가 있어서 규제가 필요하다고 생각해요.표현의 자유를 계속 주장하다 보면 일방적으로 소수자들을 향해해악을 일삼는 사람들을 멈추게 할 또 다른 방법이 사실 있는건지도 의문입니다.....;;​ "표현의 자유" 라는 것을 해악적으로 이용하는 사람들에게 그 기본권이 근거로써 나쁘게 작용하면 안 될 것이고,오히려 사회에서 다름으로 인해 부당하게 차별받고 있는 소수자들에게 든든한 힘이 되어야 하는 게 아닐까요.자유를 끊임없이 주장하는 사람들은 강자인가 약자인가..... 공정함을 위해 견제를 하는 것도 자유를 침해한다고 주장하는 사람들은 평범한 시민들 보다는 현재의 풍요롭고 안정적인 삶을 흔드는 적으로 간주하는기득권 세력에 더 집중되어 있지 않나요...... 표현의 자유는 물론 모두에게 열려 있어야 하지만악용하는 것은 정말 경계해야 하고상대적으로 차별과 억압을 당하는 사람들에게 더 힘이 되어야 하는 권리가 되었으면 좋겠습니다.현실이 부당하다 느껴지는 사람들에게 표현의 자유는그들의 권리를 보장할 수 있는 든든한 힘이 되어야 해요.그래야 공존에 대한 희망도 얘기할 수 있지 않을까요.​ 그저 개인의 생각에 머물러 있는 편견이 겉으로 표출되고선동에 의해 전염병처럼 퍼져 나가게 될 때 혐오표현은 참 무섭습니다.사실이 아닌데 마치 사실인 것으로 고착화 되어지고가짜뉴스가 퍼지듯 혐오표현들도 그 뿌리가 너무나 단단하게 확대되는 거 같아요.성별에 따라, 인종에 따라, 성취향에 따라, 그리고 한국형 문제인 가부장제에 따른 사회문제들이오랜 시간 쌓이고 쌓였다가 지금에 와서 억압된 것들이 악의적으로 변질되어 터져 버린 거 같아요.그와 동시에 공존을 위해 문제점을 인식하고 개선하고자토론의 장이 많이 만들어지는 것도 고무적으로 생각됩니다.소수자들이 그들의 이야기를 펼칠 수 있는 곳이 필요하고다양성을 존중하는 문화가 되어야 공존할 수 있으니까요.저자도 이 책에서 건강한 사회와 공존을 위해혐오표현에 대한 문제들을 끄집어 내고 있고 바른 인식이 필요하다는 걸 얘기하고 있습니다.더 나은 방향으로 바꾸기 위해서는 문제를 직면하는 것이 정말 중요해요!!!​이 책이 그래서 불편할 수는 있지만 외면하거나 덮어 버리지 말고 많은 분들이 ​용기있게 혐오사회에 대해서 마주했으면 좋겠습니다.​​ 공공선을 추구하기 위해 사회의 각 구성원들이 자유롭게 평등하게 살아갈 수 있는공존의 조건을 생각해야 하며각 구성원들이 자신의 속성이 무엇이든 적대, 배제, 차별, 폭력을 당하지 않고여러 구성원들과 함께 더불어 살아갈 수 있다는 점을 신뢰할 수 있어야 한다.공존하기 위해서는 상호 신뢰 가 기반이 되어야 한다고 생각합니다~~!!!​ ​​혐오의 피라미드를 보시면 분명 문제인식이 생길 거예요.​살기 바빠서 그냥 지나칠 수 없는 일입니다.인간의 탁월한 정신적 능력은 역지사지에 있고연대와 공감을 통해 현명한 삶을 지속할 수 있다고 믿습니다.전체를 놓고 볼 때 편견은 아주 사소한 것이라 느껴질 수 있지만이 작은 씨앗이 혐오표현, 차별행위, 증오범죄, 집단학살로 이어질 수 있습니다.저자는 개인의 잘못된 생각인 편견부터 경계해야 한다고 말하고 있고 저도 동의해요. 그 편견을 무분별하게 표현의 자유라는 이름으로 남발하는 순간, 피해자가 생기고 고통을 겪게 됩니다.안타까운 건 자신도 모르게 혐오표현을 쓰게 되는 일이 우리 모두에게 적지 않다는 거예요.한국형 사회문제는 뿌리깊은 가부장적 인식에서도 적지 않게 혐오표현이 등장합니다.의도적이지 않더라도 나쁜 효과를 낳게 되고 피해자는 발생할 수 있기 때문에말이 칼이 되지 않도록 조심해야 할 거 같아요.내 입 가지고 이런 말도 못 하냐 는 발언을그대로 자신의 가족에게 적용해 보시면 듣는 이에게 칼과 같이 느껴지는 그런 말을 스스럼없이 할 수가 없지요.​​​​나쁜 의도는 없다고 해도 나쁜 결과를 낳는다면 그 자체로 문제가 될 수 있다​생각하게 하는 문장이예요.​문제 인식부터 출발했으면 좋겠습니다.​ ​​​​영화 <청년경찰> 에도 다른 민족에 대한 차별과 배제로 인해​혐오표현이 있었는데 느끼지 못하는 사람들도 많았을 거예요.​영화는 허구일 뿐이라고 하지만 문제로 인식하지 않는 사람들은​그것을 그대로 사실로 받아들이기 때문에 민감하지 않을 수 없는 일입니다.​모든 사람들이 혐오표현이라고 문제 인식을 할 때 ​이런 걱정을 안해도 되겠지만 현실은 그렇지 않으니까요....;;​​​​어크로스에서 나온 <말이 칼이 될 때> 는 모두 총 14장의 본문과 프롤로그, 에필로그,​그리고 부록으로 이 책의 바탕이 된 저자의 원고들과 ​저자가 혐오표현에 대한 연구와 표현의 자유를 위한 정책 제안 보고서 발간에 ​전문적으로 참여했던 이력이 있기 때문에​혐오표현 관련 문헌도 소개합니다.​​​1장 혐오표현은 무엇이고 왜 문제인가“여자를 좋아하는데 왜 여성혐오죠?”2장  혐오표현과 한국 사회“남혐과 개독도 혐오표현인가요?”* ‘지금, 여기’ 한국의 혐오 논쟁 1 _ 맘충과 노키즈존3장 혐오표현의 유형“흑인 두 명이 우리 기숙사에 있는데…”4장 혐오표현의 해악“니네 나라로 가!” * ‘지금, 여기’ 한국의 혐오 논쟁 2 _ 영화 <청년경찰>은 혐오를 조장했는가?5장 혐오표현과 증오범죄“나는 우연히 살아남았다”* ‘지금, 여기’ 한국의 혐오 논쟁 3 _ 강남역 여성 살해 사건은 여성혐오범죄인가?6장 혐오표현과 역사부정죄“일본 식민지? 하나님의 뜻이 있는 거야”7장 혐오표현과 싸우는 세계“조선학교를 부숴라!”* ‘지금, 여기’ 한국의 혐오 논쟁 4 _ 퀴어문화축제와 반동성애운동8장 혐오할 자유가 보장된 나라, 미국?“더 적은 표현이 아니라 더 많은 표현이 최고의 복수다”9장 혐오표현, 금지와 허용의 이분법을 넘어서“진정한 자유와 실질적 평등을 지향한다”10장 ‘혐오표현 범죄화’의 명암“합법이라는데 뭐가 문제냐”11장 혐오표현 해결, 하나의 방법은 없다“차별시정기구라는 컨트롤 타워”12장 혐오표현 규제, 무엇을 어떻게 할 것인가“차별금지법 제정이 필요하다” 13장 혐오표현, 정치의 역할“동성애에 반대합니까?” “그럼요”* ‘지금, 여기’ 한국의 혐오 논쟁 5 _ 혐오에 맞선 혐오? - 메갈리아14장 혐오표현, 대항표현으로 맞서라“관악에 오신 성소수자, 비성소수자 신입생 여러분, 모두 환영합니다” ​여러가지 한국의 혐오 논쟁 코너들은 특히 독서토론 하기에도 너무나 좋은 소재들인데요.혼자서 제주도여행을 하면서 노키즈존에 대해 문제로 인식했던 때가 있었어요.저도 그렇게 시작했으니 많은 분들도 그런 계기를<말이 칼이 될 때> 홍성수 법학자의 이 책으로 삼으셨음 좋겠습니다.퀴어문화축제에 있어서도 그나마 다양성을 존중해야 한다는 얘기가 많이 들리니까동성애는 죄악이라고 외치는 일부 보수 개신교 세력들을 제외하고는 대부분 침묵으로 인정해주는 듯 하나또 일부는 조심스럽게 다 좋은데 퀴어문화축제 같은 건 내 눈에는 안 보였으면 좋겠다는 사람들도 있어요.;;이것을 저자는 "비가시화 요구" 라고 표현합니다. 하지만 드러내지 말고 살라는 요구 자체가 차별이라는 저자의 말에 저 역시 깊이 공감합니다.자신의 권리조차 표현하지 못하는 것은 그야말로 표현의 자유를 억압하는 것이니까요.인터넷 커뮤니티 메갈리아를 통해 이야기되는 "미러링" 은 사회적 약자인 여성혐오포현에 맞서서남성혐오적인 단어를 말해서 심각한 문제임을 보여주려는 의도를 갖고 있는 것인데요.저도 이 부분은 듣기만 했을 뿐 제대로 이해하지 못했던거라 이번에 집중해서 읽었어요.뒤집어서 보여주는 것이고 거울 비추듯 혐오를 혐오로 맞받아치는 것인데어떤 이들에게는 전투적으로 비춰지고 부정적으로 인식되어서 불편할지 모르겠으나저는 저자가 책에서도 말했듯이 하나의 대항표현으로 생각했어요.혐오를 재생산하는 것은 멈췄으면 하는 바램으로 "미러링" 이라는 것 자체가문제를 붉어지게 만들기 보다는 서로를 이해하고 역지사지 하는 과정으로 나아가기 위한 것으로써 작용했으면 좋겠습니다.같이 공격적이고 혐오를 조장하는 방향으로 가는 것 또한 바람직하진 않겠죠.....모두의 분노가 들끓지 않게 하는 좋은 방법이 어디 없을까요.....;;불편하고 과하다는 생각으로 침묵하는 것이 현명한 결정은 결코 아닌거 같아요.메갈리아에 대한 혐오논쟁 부분은 독서토론 시간에 선택논제로 결정하게 하기도 했거든요.결정이 참 어렵지만 각자의 입장을 들어보고 생각이 바뀌는 분들도 있고생각의 틀을 흔드는 유익한 시간이었습니다. <말이 칼이 될 때> 를 읽고 혐오표현이라는 주제에 대해서 비뚤어진 인식들을 바로잡는 계기가 독서토론을 통해 진심 여러 곳에서 만들어지면 좋겠습니다!!!혐오표현금지법에 대해서 규제반대입장인 미국식 접근과규제찬성입장인 유럽식 접근을 제시하고우리는 어떤 결정을 해야할지도 고민하는 계기를 마련해주기도 했어요.미래지향적인 이 논제도 참 중요하죠.<말이 칼이 될 때> 는 어디 하나 버릴 내용이 없더라구요.역시 읽기 전에 기대한 만큼 실망시키지 않는, 강추하는 책입니다.혐오표현에 대한 인식조차 하지 못하는 경우 우리 모두 없지 않잖아요.생각의 틀이 깨지는 경험은 불편할수도 있지만 이롭고 성숙해지는 일이 될테니<말이 칼이 될 때> 꼭 읽어보심 좋겠어요.서미경 쌤 얘기를 인용하자면개인의 지식도 수시로 공급함으로써 진화해야 한다고 하셨거든요.^^저자가 책에서 밝혔듯 청소년들과 함께 읽으면 더 좋습니다.아이들 일상속에 자신도 인식하지 못하는 혐오표현들을 은근 많이 쓰고 있거든요.가족모두 이 책으로 독서토론의 시간, 꼭 마련해 보려구요!!!​​​​​​황희정승과 상황적응이론 그리고 영동일고 독서토론대회​﻿﻿5,000세대나 되는 아파트 단지 한가운데에 고등학교가 있었다. 멀리서도 한눈에 들어오는 그리스 신전을 연상케 하는 출입구가 인상 깊었는데가까이 가니 학교 앞에 자전거가 빼곡하게 세워져 있다.자전거를 타고 등교하는 학생들을 상상하니 건강한 몸에 건강한 정신이 깃든다는 오래된 명언이 떠올랐다.학교를 들어서는 순간의 느낌처럼 교정에서도 활기가 넘쳤다.학교 중앙의 원형광장에서는 악기 연주 소리가 들리고 삼삼오오 서 있는 학생들은 낯선 사람의 방문에도 아랑곳없이 이야기를 나누고 있었다. ​가까이 다가가 독서 토론대회에 대해 물으니 본인도 2년 동안 참여했고영동일고의 전통 깊은 행사라고 자랑스러워하며 대회가 열리는 소강당으로 기자를 안내해 주었다.​​​​​​​​"국회에서 서로 의견이 달라 싸우는 일이 종종 있어요.그런데 미디어에서는 싸우는 모습만 보여주지 왜 싸우는지는 보도하지 않아요.싸우는 이유와 내용을 보여주어야 국민들이 판단을 할 수 있지요."​영동일고 소강당에는 수업이 끝났는데도 50여 명의 학생이 모여 교장선생님의 이야기를 귀 기울여 듣고 있었다. 토론대회 결승에는 두 팀(4명)만 참여하지만 이를 지켜보기 위해 50여 명이나 되는 학생들이 모여있었다.한눈을 파는 학생이 있을 법도 한데 모두 집중하여 이야기를 듣고 있는 폼이 심상치 않아 보였다.​​​​​"회색분자에는 두 종류가 있어요. 이것도 좋고 저것도 좋다 하는 사람이 있는 반면에 황희정승 같은 분이 있습니다. 다툼이 있던 하인 두 명이 황희 정승에게 누가 잘못했는지 판단을 해 달라며 찾아왔습니다.두 사람의 이야기를 들은 황희 정승은 '너도 옳고 너도 옳다'라고 했죠.이를 지켜보던 부인이 어떻게 그런 판결을 할 수 있냐고 했더니 '부인도 옳소'라고 했다는 일화가 있습니다.황희 정승은 그냥 여기저기 묻어서 가려고 하는 회색분자가 아니라 각각의 상황을 이해했던 상황적응이론의 실천자였어요.1400년대 이미 상황적응이론(Contingency Theory)을 실생활에 적용하고 있었던 거예요.토론은 흑백론과 양비론으로 이어지는, 남을 비난하거나 내 것만 주장하는 것으로 흘러서는 안됩니다.독서토론대회를 통해 상대방 상황에서 상대방의 주장과 내 상황에서 내 주장을 접목시켜서 새로운 하나의 긍정적인 안을 만들어가는 과정을 배우기를 바랍니다.다른 사람의 상황을 이해하면서 내 주장을 발전시켜 나가는 것이 토의예요."​▲황희정승 영정_국립중앙박물관 소장 토론대회 결승을 시작하며 교장선생님이 학생들에게 전하는 메시지는 분명했다.앞으로 우리사회를 이끌어가게 될 학생들이 토론과 토의를 통해서 균형 잡힌 사고를 할 수 있게 되기를기대한다며 개회사를 마쳤다.​영동일고는 10년째 해마다 토론대회를 열고 있다.올해도 970명의 학생 중 120여 명이 참여할 정도로 학생들의 호응도 높았다.올해는 <멋진 신세계>를 읽고 '과학이 발달될수록 인류에게 행복을 가져오는가?'라는 논제로 토론했다.1차는 3월 말에 2인 1조로 1200자 이상의 에세이를 써서 제출한 팀 중 28팀 56명을 뽑아 2차로 원탁토론을 했다.원탁토론까지는 조가 아닌 개별 점수를 합산하여 평가하는 점이 특이했다.​​​​​​​​​찬성과 반대의 입장에서 토론하는 디베이트 토론으로 준결승 4팀 8명 중 최종 2팀이 결승에 진출한다.원탁토론을 비롯하여 디베이트 토론을 참여하고 지켜보면서 학생들은 처음 혼자서 책을 읽고 에세이를 쓸 때보다도 더 탄탄한 자신만의 논리를 만들어가고 있었다.​​현장에서 동전을 던져 찬반 입장을 정한다.자신의 생각과 다른 주장을 펼치게 될 수도 있어서 학생들은 사전에 두 가지 입장에 대해 모두 준비한다.'과학이 발달될수록 인류에게 행복을 가져오는가?'의 논제에 대한 입론으로 시작한 토론은 처음부터 탄탄하게 진행되었다.​​​​​​​"한 달 전까지만 해도 건강하게 걷고 뛰던 친구가 원전사고로 인해 더 이상 몸을 움직이지 못하게 되고열정을 가지고 공부하던 한 젊은이가 폭탄투하로 인해 더 이상 미래를 꿈꿀 수 없게 되기도 합니다.인간의 통제를 점점 벗어나고 있는 과학기술은 부작용을 예측하기 쉽지 않다는 점에서 더욱 위험합니다.과학은 인류에게 번영과 행복의 가능성을 발견하게 해주었지만동시에 인류의 파괴와 인간성 상실에 대한 가능성도 발견하게 되었다는 사실을 잊어서는 안 될 것입니다.이런 이유로 반대 입장을 취하는 바입니다."​"행복이란 원하는 것을 이룰 때 느끼는 감정이라고 정의하겠습니다.통신기술의 발달에 따라 전 인류가 소통할 수 있게 되었고 서로 도움을 주고받을 수 있게 되었습니다.과학은 인간의 육체적 한계를 극복하고 새로운 도전을 하게 합니다.안경이 없었다면 시력이 나쁜 사람은 운전을 하거나 파일럿 등의 직업을 선택하는데 큰 제약을 받았을 겁니다.과학발전으로 장애인 이동 등 적극적인 복지정책을 펼칠 수 있게 되었다는 점을 근거로위 논제에 찬성합니다."​​​​​​​​토론을 하는 학생들 못지않게 토론을 지켜보는 학생들의 반응도 뜨거웠다.미리 준비한 종이에 토론 내용을 기록하였는데 이 기록을 바탕으로 토론 자료집을 만든다.서로 질문이 오갈 때는 숨소리조차 들리지 않을 만큼 집중하다가 예상 못한 논리가 펼쳐질 때는 감탄이 터져 나왔다.통계 조사를 인용하여 주장을 펼치자 곧이어 반박이 들어왔다."우리나라의 과학지수는 10위 안에 들지만 행복지수는 57위라는 자료를 인용하여 과학의 발달과 행복이 비례하지 않는다고 하였는데, 다른 나라들의 상관관계도 같이 보여 주세요.한 나라만의 자료를 인용하여 상관관계를 설명하는 것은 받아들이기가 어렵습니다."​​​​​​​​토론을 하다 보면 자신의 주장을 다양하게 펼치기보다 상대 논리에 흠집을 내는 방식으로 토론이 진행되기 쉽다. 10년 동안 영일고등학교에서 토론대회를 진행하고 계신 유동걸 선생님은"디베이트가 경쟁이라는 점을 우려하는 사람들도 있지만승패보다 각각의 입장에 대해 깊게 살펴보는 생산적인 방식으로 진행하고 있다"라고 하셨다.또, 열사람이 열권의 책을 읽는 것보다 열사람이 같은 한권의 책을 읽고, 문답, 대화, 토의, 토론하는 것이 효과적인 교육이라고 하시며수업에도 토론을 적극 활용하고 있을 뿐 아니라 다른 교사들이 수업에 활용할 수 있도록책도 쓰고 연수도 하고 계셨다.영동일고는 토론대회뿐 아니라 사회과학 토론 동아리를 비롯하여 과학토론, 독서토론, 영어토론 등 토론 동아리도 활발하게 운영되고 있다.​많은 교사들이 주입식 강의 형태의 수업에 토론을 도입하여 학생들이 참여하는 수업으로 변화를 시도하고 있다.학생들은 혼자 공부하기보다 다른 사람과 생각을 나누는 토의, 토론을 통해 새롭게 질문하고 지식을 재구성하는 능력을 키워가고 있을 뿐 아니라 어울려 사는 법도 터득해가고 있었다. ​​*위 기사는 블로그 기자단에 의해 작성되었으며 서울시교육청의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ COLUMN0 0 5자기결정의원칙~78p ​​독서토론인줄 알았더니 깜짝파티 였다.​별생각이 없이 그는 입장하였다.  ​별 생각없이 그는 입장하였다. 아직 밥도 체 넘기지 못하고 문을 열고 들어갔을때, 어디선가 기다렸다는 듯이 목소리가 들렸다  "시작하시죠"....​-4시간 전-공지를 보았다. 1:1대결을 한다고 한다....이러면 부담스러운데, 난 전문가가 아닌데 하지말까? 아니야 해봐야지....괜히 하는거 아닌지 모르겟네...뭐 죽이기야 하겠어.....>신청​이때까지도 그는 그에게 닥쳐올 미래를 전혀 예상할수 없었다. 밀려있는 업무로 저녁도 먹지 않았다 이럴때면 그는 항상 먹는 약으로 식사를 대신할 세상이 오기를 간절히 기도한다.  지친 몸을 이끌고 집으로 가는 길....전혀 전화가 없던 친구의 전화를 받는다....일상적인 대화를 하다가 친구가 얘기한다" 뽕에 취해있구만...!"그는 흠칫놀래며 재빨리 전화를 끊어 버렸다 뭔가 불길한 예감에 사로 잡혔을때 이미 9:50분이였다 허겁지겁 집에 들어 왔지만 애써 태연한척 한다. 다른 곳에 열정을 보이면 자기에게 소홀 하다고 생각하는 고양이 두마리*가 있기 때문이다. 여기서 분주하면 이내 달려들것이다. 그는 애써 여유롭지만 호들갑떨지 않으며 불도져저녁을 먹는다 그리고 살금살금 그의 방으로 들어간다숨을 고르고,별 생각없이 그는 입장하였다. 아직 밥도 체 넘기지 못하고 문을 열고 들어갔을때, 어디선가 기다렸다는 듯이 목소리가 들렸다  "시작하시죠"....그리고 이내 쇠파이프가 땅에 끌리는 소리를 내며 거인들이 그를 에워쌌다. 그래 타이탄들이 였다. 열대명의 타이탄들이 자신들의 도구로 무쟈비하게 내리쳤을때 그는 생각했다 "1:1이라고 했는데..."이미 늦었다....원치않게 피를 흘리고 만신창이가 되었을때, 쇠파이프 소리도 줄어든다...얼마나 지났을까? 희미하게 정신을 차렸을때 기억하는 건 뭔가 인정사정없이 날라 왔다는것...그런데 몸이 가볍다. 몸 구석구석을 확인한다 엇! 멍자국이 없다 그런데 이건 뭐지?​그렇다 그건....생일빵*같은...아픈데 아프다고 못하고 고맙다고 해야 하는....​독서토론에서는 가끔 깜짝파티도 하나 보다  ​​*생일빵 : 먹는거 아님*고양이 두마리 : 한마리는 그냥 귀여운데 한마리는 성격이 까칠함. 무엇을 그려야하는 지를 알려주는 행동모임 감사합니다.​위 글은 지난 독서토론을 제 3인칭 시점에서 냉정하게 바라보며 작성한 논픽션으로 아무생각이 뭐라도 하나 하다간 끝장날수도 있다는 경고를 품고 있습니다. 그렇다고 하더라도 누구하나 불편하거나 불쾌하지 않고 한사람의 경험과 이야기가 여러사람의 공감을 불러 일키는 지를 알아 볼수 있는 "공개코칭"과도 같은 시간 이였습니다. 어때요? 굉장할것 같지 않나요? 이번 독서토론 참여하지 않으셨나요? 혹시 다음에 한다면 망설이시는 분있으세요? 강요하진 않지만.....지금 바로 아래에  "자기결정의 원칙"에서 당신이 어떻게 해야하는지를 알려줍니다.한글자씩 꾹꾹 먹으며 읽으세요 제발~~~​ ​​​댓글주셔요다음 칼럼의 소재 때문에 질문합니다. 현재 자신의 삶에서 고민하거나 어려운점들 중 하나의 핵심키워드는 무엇인가요?ex) 오늘 독서토론에 참여 할까? 말까? 망설여짐 -> "참여"를 댓글 달기댓글주세요 제발~​​​​   Last Talk ::  귀뜸없는    깜짝파티   너도 당해봐라 ​​​읽지마세요1. 위 칼럼은 먼저 경험하고 그것을 책으로 연결시켜 써내려간 칼럼입니다. ....백과사전을 읽는 방식을 적용하여 포스팅 해보았습니다. 좋은 독서 및 발췌의 방법인지 몰라 몇번 더 테스트 해보려 합니다. 다시한번 구체 적으로 포스팅해보겠습니다.​2. 길어서 힘드셨죠? 짧게쓰려는데 잘 안되네요. 에너지 소모가 많은데 이렇게 써야 하나하는 생각이 듭니다. ...누가 이렇게 하라고 했나...참 어이없네요​3. 시간이 없으시죠? 바쁘실때는 "댓글주셔요" 만 읽으시고 댓글주세요 제가 먼저 말씀드렸으니 그렇게 하셔도 마음의 상처 없습니다. ​​​​ 내가 널 향해 계속 달려가야할지 고민하고 있어...이제와서.......​​​with​ 자기 결정의 원칙 저자라인하르트 K. 슈프렝어출판생각의나무발매1999.08.27. ​ 초등학교 6학년, 초등학교 3학년 두 아이를 키우고 있는데요큰애를 논술공부를 안했어요 ㅠㅠ..생각도 깊고 글쓰기도 어렵게 느끼지 않는데작은아이는 다르더라고요.초등학교 3학년인데 일기 쓰는거부터 너무 힘들어해요.알림장을 매일 써 오는데 글씨도 엉망이고요~독서노트 쓰는 걸 보면초등 저학년때는 딱~~ 한 줄씩 " 재미있다." 이게 다 였거든요 ㅠㅠ..지금은 그 정도는 아니지만어쩔때 보면 아이가 글쓰는게 문맥도 안맞고 무슨 말을 하려고 하는지 잘 모르겠더라고요.지난달에 공개수업 갔을때보니 발표하는것도 너무 부끄러워하고자신감이 없어 보이더라고요.초등논술 중요하잖아요~지금 필요한게 뭘까.. 생각하다가 한우리독서논술이 딱~ 떠오르더라고요.운좋게 체험단이 되어 발대식에 다녀왔답니다^^​​한우리 체험단 발대식 가는 길... 전철역까지는 무사히 왔지만..역시나 심한 길치인지라 혼자 다른데로 갔다가 다시 제자리..결국엔 도움을 받아 한우리에 도착했네요~ ㅎㅎㅎ한우리독서토론논술을 해본적이 없어서교재도 궁금했는데 앞에 표지만 볼 수 있게 전시가 되어 있더라고요.​​국내 최초 독서논술 교육프로그램을 개발한 곳이 바로 '한우리'란 사실..'한우리독서토론놀술'이라고 하면 왠지 이름이 길게 느껴지는데요~엄마들 사이에서는 그냥 '한우리'하면 다 아니까요^^​​요새 논술에 관심이 많아졌는데한우리 체험단 발대식에 오니 기대감이 더 상승되더라고요^^​맛있는 음식도 준비해주셔서 맛있게 먹었네요^^​매달 새로운 학습내용으로 다양한 독서최고의 전문 독서지도사를 통한 교육연령별 수준별 맞춤 프로그램온라인 학습으로 학습효과 증가한우리독서토론논술을 특장점인데요~음.. 요새 작은아이를 보니.. 스마트폰 보는 시간이 많아지고책은 읽지만 만화책을 많이 보고점점 책읽는 시간이 줄어드는 것 같아 걱정이었거든요.한우리라면 달라질 수 있겠다...기대감 뿜뿜~~​​한우리를 통해 매주 새로운 책을 여러번 반복해서 읽고~전문 독서지도사를 통한 교육으로 재미있게 학습할 수 있어서 좋을 것 같더라고요.읽기 / 듣기 / 말하기 / 생각하기 / 쓰기독서지도 5력 1체 시스템으로 학습효과도 좋을 것 같아요.​​사실 제가 책을 잘 읽지 않아서요 ㅠㅠ..이번 기회를 통해 아이들 책 읽는 시간, 또 엄마의 책 읽는 시간도 가져야 겠다는 생각이 들었어요.엄마가 스마트폰을 자주 만지니아이들도 그 영향이 있는 것 같고 ㅠㅠ..살짝.. 반성의 시간을 스스로 가졌네요~ ㅎㅎㅎ​​​​집으로 돌아와서 선물꾸러미를 보니 어찌나 알차던지책갈피에 노트, 독서신문 등유용하게 잘 쓰겠습니다^^앞으로 두달동안 한우리독서토론논술 아이와 열심히 해야겠어요.쓰기 싫어하고 말하는 것도 싫어하는 아이가앞으로 어떻게 변화될지 기대해보려고요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​   ​햇볕이 따뜻한 거 같아 밖에 나가 잠깐 놀고 올까 싶어 나갔는데 바람이 너무 세게 불더라고요.그제서야 날씨를 보니 웬 강풍주의보 ㅡ,,ㅡ;; 요즘 저는 일기예보 한번 못 볼 정도로 너무 바빠요.정신이 아예~ 없다고 해야 하나. 어디 다니는 것도 아닌데 집에만 있으니 너털너털ㅎㅎㅎ이제는 이 생활도 많이 익숙해졌어요. 글쎄 제가 글라스데코도 사주고, 보석 끼우기, 화산 폭발 등..집에서 절대 하지 말라고 했던 것들을 하나씩 다 해주고 있어요.심심하기도 하면서 즐겁기도 하고~ 그런 와중에 학습도 미루지는 말자며 계획표대로 하고 있는대주니어플라톤 3개월 차가 되었고 옆에서 봐 온 소감으로는 아이가 읽는 게 달라졌어요!​​​​​    ​지난주 수업에서 선생님께서도 '어머니, 어떠신 거 같아요?!' 물어보셨는데학습자신감 이런 건 평소 외향적이어서 표현하는 게 아니더라고요.내가 잘 알고 있음 그게 표출이 되는 거고 발표력으로 이어지는 거겠죠.'아직 초등학교 저학년인데 벌써?' 이 말을 새겨듣고 안 듣고는 부모님들의 판단이지만 저에게는 설득력이 하나도 없거든요.사람의 사소한 습관들이 익숙해지고 나면 어려서부터 어른이 되어서도 평생 고쳐지지 않는 것들이 있잖아요.그런 것과 같은 게 바로 공부 습관이에요.늘 말하지만 잘하라는 게 아니라 하는 만큼은 해야 되지 않겠니 이게 저만의 자녀 교육 마인드?ㅎ​​​​​​   ​하지만 여전히 스스로 꺼내서 책을 읽거나 하는 건 안 하지만 예전과는 다르게 하기 싫어하는 모습은 안 보이더라고요.지금 너무 궁금한 게 자기는 독서토론 언제부터 하냐는 거예요. 아마도 몇 번 설명을 해줬을 때 친구들과 어울려서 하는 걸말하는 거 같은데 지금 선생님과 1:1로 수업을 받으면서 하는 것도 역시나 그 과정이라고 이야기를 해줬어요.​​​​​​  ​​​​​   ​주니어플라톤 시작 첫 달은 일주일에 정해진 책 한 권 읽는 것도 몸을 비비 꼬아가면서 몇 장이 남았나도 보고 내가 아이의 독서 습관을 너무 잘못 들였구나 싶은 마음이 들었어요.얼른 읽으라고 그 말만 몇 번을 했는지.. 저랑 한 페이지 번갈아 읽기도 했는데 내용을 파악하기보단 이걸 내가 왜 해야 하는지 불만이 많았어요.너무 재미가 없는 거예요. 그렇다고 아예 손놓고 안 읽어줬던 것도 아닌데.. 유치원 다니면서 매주 한 권씩 독후 활동도 했었거든요.​​​그런데,,​​​​    ​변화가 이렇게 빨리 나타날 줄이야!책 한번 소리 내서 읽고 국어파일까지 싹 풀어놔요.물론 틀린 문제나 맞춤법들이 있긴 하지만 그래도 내용 파악을 어느 정도 잘 했더라고요.그런 다음 선생님을 만나 수업을 받을 때면 독서토론 방식으로 진행이 돼요.아무래도 예습을 해놓으면 주제와 관련된 경험담을 말하고 들어보기도 하고 그러면서 배경지식들이많이 생기게 되는 거겠죠. 학습 자신감이라는 건 의지만으로 생기는 게 아니고 씩씩하다고 해서잘 하는 게 아닌 내가 알아야만 되는 거더라고요. 무조건 손을 들어 발표를 하는 게 다가 아니잖아요.​​​​​​​      ​더 이상 욕심은 안 부리고 엄마가 해줄 수 있는 거라면 이런 정보를 알았으니 꾸준하게 아이가 참여할 수 있게 이끌어주며 집에서 더 이상 책 읽으라는 부담을 주지 않으려고 해요.양이 많은 것보다 한 권을 읽어도 읽을 때마다 느끼고 알게 되는 게 다르더라고요.생각도 달라지고 예를 들면 나쁜 사람과 착한 사람이 있었다 그러면처음 읽었을 땐 딱 두 주인공의 성향대로만 구분을 지었지만두 번째는 왜 그런 행동을 했는지에 대해 여유 있는 생각도 말해 보더라고요.​​​​​​    ​물론 아직은 생각을 말로 표현하는데 어휘력이 부족해요.사람의 감정을 표현할 때에도 좋고, 싫고, 나쁘고, 슬픈 한정적인 게 있지만그 역시나 선생님께서 지도해 주실 때에도 끌어내주시는 게 느껴져요.아이의 답에서만 끝나는 게 아닌 연속되는 스토리 전개 그리고 아이의 상황에 맞는 것까지제가 감히 건드릴 수 있는 영역이 아니라는 걸 알게 됐죠.엄마와 책 읽기는 어디까지나 내용에만 집중할 뿐 선생님처럼 주거니 받거니가 쉽지 않아요.전문적인 학습이 필요한 분야이기 때문에 지켜보는 걸로만..^^​​​​​​​   ​더군다나 집에 있는 시간이 유독 많기 때문에 아직 배우지 않은 교재들도 한 번씩 꺼내보더라고요.주제가 다르기 때문에 그리고 아이가 읽기에 적당한 글밥이라 지루함이 없어요.이런 모습은 흔하지 않지만 이번 일을 계기로 두 아들이 함께 책도 읽고 관심을 갖는 광경을 보게 되었죠.​​​​​   ​읽다 보면 편식을 하면 안 되는 이유들이 나오는데 거기를 아주 집중적으로 읽어주더라고요.아침에 김치 안 먹겠다고 한 동생에게 보내는 메시지.. ᄒ​​​​​    ​형이 관심을 갖고 있으니 이게 얼마나 재미있길래 그런가 싶어 동생도 조금씩 옆으로 다가오고,유독 그림이 아기자기하다 보니 시선도 자연스럽게 가고요.전집을 사게 되면 비슷한 류의 책들로만 읽으니 아이가 흥미를 느껴하다가도 지루해했었거든요.하지만 그런 한두 가지 범위가 아닌 다양성을 가지고 있기 때문에 이 또한 관심사가 될 수 있더라고요.다음 책도 궁금해하고,, 처음 주니어플라톤 시작할 때와는 너무 다른 태도라 만족스러울 뿐입니다.​​​​​​   ​형이 독서토론 수업을 위한 국어파일을 푸는 동안 아까 말해준 편식을 하면 어떻게 되는지 그림으로 심각하게 보고 있어요.수준에 너무 안 맞지만, 이 아이의 2년 후 7살은 정해져있어요.다른 건 몰라도 이것만은 꼭 시키겠다는 엄마의 각오?!한편으론 이것도 경험담일 수 있는데 책이라는 게 변화라는 걸 많이 갖고 오거든요.하지만 저는 스스로 독서의 길을 찾는 방향을 길들여 주고 싶고 혼자 그 내용만 파고드는 게 아닌 대화로써다양한 의견도 듣고 경청도 해보는 걸 어색하지 않게 해주고 싶어요.​​​​​​   ​다양한 문제 형식도 접해보면서 처음에는 몰랐지만 방법도 터득하고요.하기 싫을 때도 당연히 있겠죠. 그럴 때면 징징징 대기도 하는데 제가 한마디 하죠. 나중에 "엄마 이런 거 시켜주셔서 감사해요!"아직 이 말에 깊은 속뜻을 알지 못하는지 듣는둥 마는둥 했지만앞으로 받아들여야 하는 교육방식에 있어 수월하게 받아들일 수 있다면 그 이유는바로 이 수업 덕분 이러기라는 확신이 서네요.​​​​​​   ​선생님과의 만남도 이제는 어느 정도 익숙해졌고, 아직은 평소처럼 활발한 모습을 보이지는 않지만어디까지나 성향인듯싶어요. 하지만 지난 수업에서는 무조건 그랬던 경험도 없다 하고 아니라고 하고심지어 대답도 안 하고 얼어있기도 했으니까요. 지금은 알고 있는 건 다 말해요.​​​​​    ​수업이 끝나고 물어봤어요. 처음에는 새롭게 시작하는 거라 하기 싫기도 했지만 이제는 독서도 관심 있게 읽고내용도 파악하니 학습자신감이 생기지 않았냐고 일어나지 않은 일을 만약 겪게 된다면 어떨 거 같은지자기표현력도 길러지고 네가 느끼기에도 달라졌지?라고 물어보니 고개를 끄덕끄덕.아무래도 책을 여러 번 읽은 효과를 잘 알게 된 계기가 된듯해요.또한 저랑 마주 앉아있음 저런 수업태도가 나올 수가 없어요~반은 누워있는 자세, 몸을 빙빙빙 돌려가며 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​아직은 초등글쓰기 수업이 없었지만 단계별로 하다 보면 나오는 과정이라고 해요.이 날도 고민이었던 아이의 맞춤법에 대해 상담을 헤었는데,받침이 두 개가 들어가는 걸 헷갈려 하더라고요.연습으로 무작정하는 게 보통 알고 있는 방법이지만 책을 읽으면서 자연스럽게 알아가는 과정이 있을 거라고 말씀해 주시더라고요.읽을 땐 잘 맞게 읽으니 아직 너무 조바심 내지는 말아야겠어요.​​​​​​   ​벌써 한 달 가까이 아이와 함께 지내면서 힘들다 소리를 많이 했지만반대로 이만큼 큰 아이를 좀 더 가까이에서 볼 수 있는 시간이기도 했어요.그 중 이제는 초등학생으로서 필요로하는 글쓰기, 발표력, 표현력, 학습자신감을채워줄수 있는 주니어플라톤 독서토론 수업을 늦추지 않았던게 뿌듯한 선택이었다는 생각이 들어요.​​​​​​​   ​ 2019년6월24일 월요일 오후7시30분 모임   드디어 방송대 '마중물'이라는 독서토론에 가입해서 첫 번째 만남을 가졌다. 김훈 선생님의 연필로 쓰기를 읽고서 이야기를 했다. 회장 박정수님의 허락으로 유범상교수님의 글을 올려봅니다.​상상상유범상교수님의 열다섯 번째 편지'보던 것이 보인다.'선배시민의 익은 세월과 우리의 자화상#만남나는 온 몸을 배색의 꽃망울로 수놓은 목련꽃을 좋아한다. 찬란함과 동시에 깊은 슬픔을 품고 있어 늘 묘했다. 한란한 슬픔! '어쩌면 베르테르의 편지를 읽는'<4월의 노래>가 내게 전해준 이미지인지도 모른다. 목련꽃에서 나는 비련의 봄과 내 젊은 내 젊은 연애를 생각하곤 했다. 그런데 어느 때 부터 4월은 잔인했다. 4.16 때문이다. 이번 달에 세월호와 관련된 책을 소개하고 싶었다.너무 직접적으로 세월호와 직면하지 않은 은유를 담고 있으면서도 희망을 품은 그런 책! 그러던 중 만난 김훈 작가의 산문집 <연필로 쓰기>2019은 너무나 내 의도와 맞아 떨어진 책이다. 70세 김훈작가는 산문의 형식을 빌려 자신과 자신을 둘러싼 공동체에 대해 솔직담백하게 말한다. 자신과 자신이 사는 세상에 대한 노년의 찬란한 슬픔과 성찰이 담겨 있다.​나는 삶을 구성하는 여러 파편들, 스쳐지나가는 것들, 하찮고 사소한것들, 날마다 부딪히는 것들에 대하여 말하려 한다. ...나는 나의 편견과 편애, 소망과 분노, 슬픔, 기쁨에 당당하려 한다. 나의  이야기가 헐겁고 어수선해도 무방하다(p.4)​나는 노인의 역사의 뒤안길로 사라지는 힘없는 늙은이나 권위주의의 전형인 어르신이 아니라고 주장해 왔다. 그는 공동체를 염려하는 권위를 갖고 있는 시민이며 늘 내 곁에서 나와 함께 토론하는 선배이다. 이런 점에서 이존재를  선배시민이라고 부르자.키케로는 말한다.​김훈은 성찰을 통해 조언하는 중요한 존재인 선배시민의 전형적인 모습을 보여준다. 그의 이야기를  따라가다 보면 노년, 우리사회의 역사와 자화상,특히 세월호를 만나고 이에 대한 지혜를 얻는다.​#둘러 보기​<연필로 쓰기>는 30여 편의 글이 담긴 산문집이다. 이 글의 시작은 '호수공원의 산신령'으로 시작된다. 김훈은 "일산에서 20년을 살고 나니 나는 호수공원의 산신령이 되었다"(p29)며 자신에 대한 어떤 어린이의 평가를 좋아한다. 그는 호수 공원을 산책하며 사소한 것들을 즐겁고 깊이 들여다본다. 작가는 자신에 대한 일상이 성찰을 '꼰대는 말한다' 라는 글에서 풀어 놓는다. 주례를 서고 나서 그의 주례에 대한 뒷말을 듣는다.    "내가 말주변이 없기도 했지만, 주례사에 대한 반응은 시큰둥했거나 매우 비판적이었다.      한심한 꼰대를 주례라고 데려왔더니, 젊은이들 결혼 자리에서 내내 먹는 타령을 늘어 놓았다는 뒷말이 돌았다."(p80)​그는 스스로 "이렇게 해서 나의 주례사는 대체로 실패했다"고 자평하고 "다시는 주례를 맡지 않을 작정이다.(p84)고 결심 한다. 이 대목에서 나는 기분이 좋았다. 이렇듯 작가는 성찰이 가능한 '유쾌한 꼰대'이기 때문이다. 그이기에 이 이야기도 산문집에 실을 수 있었을 것이리라!김훈은 이제 노인이다. 그의 글 곳곳에 노인에 대한 애잔함이 있다. "친구 부모의 빈소에 갈때보다 친구의 빈소에 갈 때가 더 힘들다"(p66-67)라고 표현하거나, 친구들과 만남 에서 "집으로 돌아오는 어둠 속에서 가슴이 뻥 뚫린 듯이 허전했다. ... 덧없는 것으로 덧없는 것을 위로하면서, 나는 견딜만 했다. 후져서 편안했다.내년의 송년회도 오늘과 같을것 이다. 해마다 해가 간다."(p461)고 말한다. 하지만 김훈은 노년만이 가질 수 있는 지혜를 발견하고  늙기의 기쁨' 에 안심한다.      "늙기는 동사의 세계라기보다는 형용사의 세계이다. ... 이 흐린 시야 속에서 지금 까지 보이지 않던 것들이 선연히 드러난다. ...      무 늦었기 때문에 더욱 선명하다. 이것은 '본다' 가 아니라 '보인다'의 세계이다."(p74)​김훈의 눈에 자신을 넘어 동네, 노년, 이웃을 넘어 공동체가 보인다. 그래서 그의 글에는 그가 살아온 세월이 담겨 있다. 정부가 파괴한 한강대교를 건너는 시민들의 사진을 제시하면서 국민이 아니라 "서식지를 파괴당해서또 다른 서식지를 찾아가는 야생의 무리들처럼 보였다.(p420)며 정부를 은근히 비판한다. 또한 그는 안보와 성장을 향해 달려온 국가의 정치를 관조한다. 그는 "이념의 폭력에 개인의 육성으로 항거했던 소년의 형상<이승복의 동상>을 아이콘으로 만들어 가면서,그 반대쪽에서 법령과 제도와 공조직을 동원해서 또 다른 국가폭력을 자행해온 세월이 당신들과 내가살아온시대이다.... 우리가 통과해온 한국 현대사는 성취와 자랑만이 아니라 반성과 고백의 기조위에서 쓰여야한다."(p161-162)고 제한한다.'태극기'란 글에서 4.19에서 본 자랑스러운 태극기와 박정희 대통령을 위해 시가지로 동원된 사람들이 손에 들고 있는 태극기를 대조한다. 그리고 그는 촛불 정국에서 다시 태극기를 보면서 말한다. "내 소년시절 박정희 대통령을 향해 태극기를 흔들던 바로 그 자리에서 박근혜대통령을 향해 태극기를 흔드는 애국단체를 바라보면서 나는 내가 어디에 와 있는지를 스스로 물었다. 그 질문은 난해하다. 한 시대가 가건물로 붕괴되는 듯 싶었다." (p234). 그리고 묻는다. '왜 대한민국의 태극기는 촛불의 대열 앞에서 펄럭이지 못하는가. 광복 70여 년이 지난 후에도 왜 태극기는 여전히 가건물 위에서만 펄럭이는가"(p238).김훈의 눈은 '보이는' 사회의 곳곳으로 향하고 세월호를 비켜갈 수 없었다. "목포항에 실려온 세월호는 '배를 째든 잡아벅든 마음대로 하라' 는 표정을 세상에 들이대고 있었다."(P92)며 세월호에대한 인상을 적는다. 그는 문제의 원인이 국가라는 것을 명확히 밝힌다. "물에 빠진 세월호만 세월호가 아니라 국가 권력이 더 크고도 섞은 세월호였으니, 세월호가 어찌 세월호를 구할 수 있었겠는가"(P.93). 그는 오늘도 어딘가에 앉아 보이는 세상을 적고 있을 것이다.​#상상​    쌈 안 한지 오래 됐어. 내가 한 번 뒈지게 맞았거든. 뒈지게 맞으니까 남을 패면 안된다는 걸 저절로 깨닫게 되더군. 이게 바로 깨달음이야.     날  팬 놈도 한 번 뒈지게 맞아야 해. 공부가 따로 없다구(P.458).​작가의  친구가 송년회에서 한 말이다. 아담 스미스는 <도덕 감정론>이라는 책에서 인간은 자기애(self-love)를 갖고 있는 존재인 동시에 공평한 관찰자(impartial spectator)라고 적고있다. 즉 상대가 나에게 해를 주면 싫듯이 나도 상대에게 해를 주어서는 안된다는 공감(sympathy)의 존재라는 것이다. 작가의 친구는 <도덕 감정론>의 핵심을 정확하게 이해하고 있는 것이다. 나와 나를 둘러싼 공동체에 대한 성찰은 공감에서 부터 시작된다. 나는 김훈의 글을 통해 성찰의 형식으로 산문이 좋다는 것을 알게 되었다. 특별한 형식이 없고 논문처럼 고유한 주장을 하지 않아도 된다. 작가는 그래서 당당하다.       "나는 여론을일으키거나 거기에 붙어서 편을 끌어모으려는 목표를 갖고 있지 않다. 나의 글은 다만 그이기를 바랄뿐, 아무 것도 바라지 않고         당 신들의  긍정을 기다리지 않는다.(p.4)​키케로는 (노년에 관하여)라는 글에서 노년을 익은 과일에 비유햇다.<연필로 쓰기>를 읽으면서 성찰은 세월을 익히는 것과 깊은 연관이 있다는 것을 알게 되었다.​       "아이가 아프고 젊은 엄마가 아이를 병원에 데려가는 누항의 일상이 이처럼 아름다운 것인지를 알기 위해서 나는 70살까지 산 것이다.        이것을  알았으니 70년 세월은 헛되지 않았구나 싶었다."(p.75)​이렇게 잘 익은 세월을 담은 노인은 도서관과 같다. 그래서 '노인이 사라지면 도서관 하나가 사라지는 것과 같다.' 는 속담이 생겨났는지 모르겠다. 우리가 흔히 아는 것 처럼 "노인은 고집이 세고, 불안해고, 화를 잘 내고, 괴팍스럽다" 고 하는데, 키케로는 "이런 것들은 성격의 결함이지 노년의 결함이 아닐세' 라고 말한다.(키케로.p75).​시인 나태주가 '자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다.'라고 읊었듯이 젊었을때 이성으로 세상을 대면했다면, 보이지 않은 것들을 보는 것은 노년에 이르러 온전히 가능한지도 모른다.​     "나는 말하기 보다는 듣는 자가 되고,읽는 자 보다는 들여다보는 자가 되려 한다.     나는 일은 책을 끌어다대며 증언부언하는 자들을 멀리하려 한다.       나는 글자보다는 사람과사물을 들여다보고 가까운 것들을 가까이하려 한다.    시간이 얼마 남지 않아야, 보던 것이 겨우 보인다.(P.75-76).​보이느 것에 관한 성찰은 나뿐만 아니라 보이지 않았던 것으로 향한다. 김훈은 똥과 똥을 둘러싼 관계를 자세히 살핀다. "잘 먹고 잘 살고 권세 높은 자들의 똥은 하위계급의 똥보다도 훨씬 더 기름지고 건더기가 많고, 영양분이 풍부하다."(p.40)는 것을 밝혀낸다. "나는 요즘 이런 똥은 거의 누지 않는다.  나이를 먹으면서 나의 똥은 다소 안정되어 갔다. ... 똥도 노흔이 왔는지 날뛰지 않는다.(P.45)​      "똥을 퍼다 버리는 작업이 이틀이나 사흘 지연되면 마을은 똥에 잠기고 닷새쯤 지연되면 도시가 마비된다.        나는 인분수거 작업자들이 일 못하겠다고 집단으로 아우성칠때가 가장 무섭다.       이것은 국가 안보의 문제이고 정권의 존망에 관한 문제이다."(P53)​그래서 작가는 진심으로 " 그 처리 작업에 종사하는 사람들의 거룩한 노고에 감사한다."(P.64). 작가의 성찰은 이제 세월호로우 리의 시선을 이끈다. 먼저 세월호 참사가 있은지5년이 흐른 지금 세월호 유가족의 증언을 들어보자.​     "벽을 보고 눕지를 못해요. 주아가 그곳에 갇혀서 숨을 못 쉬었을 걸 생각하니까 벽이 내 앞에 있으면 가슴이 터져버릴 것 같아요.            미쳐버릴 것 같아요. 밀폐된 공간을 못 참겠어요. 뛰쳐나가야 해요."(작가 기록단.P25)     "샤워할 때 단 한 번도 세영이 생각을 하지 않은 적이 없어요.        우리 딸래미는 그 추운 바다에서 떨다 죽었는데 나는 물 온도 맞추고 있네..." (작가 기록단. 한세영 아빠 한재창)     " 아... 나 치료받아야 하는구나... 상담 받으로 갔더니 의사선생님이 공항장애, 불안장애라면서 꽤 진행이 됐데           (작가 기록단.p.69.70. 최윤민 엄마 박혜영).​세월호 피해자들에게 '그일'은 현재이다. 생업도 접고 활동한다. 이들은 외친다. "애도하고 싶은데 죽음의 이유조차 알려주지 않는 국가와 사회의 부정함 때문이라고요"(작가기록단.p.5). 유가족은 처음엔 자신들의 상처를 보다 점차 우리사히의 자화상에 대한 성찰로 나아간다.​    "세상이 그들의 삶을 송두리째 흔들었지만, 뒤 흔들어야 할 것은 세상임을 깨달았습니다....      그들은 그날이후 나를 둘러싼 세상을 이전과 다르게  구성하며 살아왔습니다.'(작가 기록단,p.6).​이처럼 유가족들은 "슬픔과 분노를 개인의 원한에 가두지 않고 사회적 연대로 확장" 시켰고 이것은 "2016년 겨울의 전국 촛불집회를 선도하는 추동력 중의 하나로작동되었다."(p.94). 이창현 엄마 최순화는 말한다.​     "뚜렷해지는 것 같아. 내가 가는 길이. 어느 정도 가지치기를 하니까 길이 좀 보이는 것 같기도 해요. 돈 버는 일에 신경 안 쓸거라고 다짐을 했어요. ... 4.16이 없었다면 그것까지는 생각 안 했을 텐데, 사람은 다 누구나 소중하고, 제대로 살 권리가 있 되고, 사람은 더불어 살아야 한다는 거, 기본적인 삶을 누려야하는 게 맞는 거 잖아요. 국가가 그걸 책임져야 되고, 사람은 더불어 살아야 한다는 걸 이제 절실하게 알았으니까 그렇게 살아내야죠. 좁은 길이어도 그게 옳은 길인 것 같아요. 그게 내가 살아가야할 삶인 것 같아요"(이창현 엄마 최순화.p346.347)​전태일은 동료노동자들의 부정의를 알리기 위해 순교를 선했다. 세월호 유가족들은 더 이상 순교를  할 이유가 없다. 이들에게 김훈과 가은 선배시민뿐만아니라 <그날이 우리의 창을 두드렸다>를 만든 작가 기록단과 함께 하는 수많은 시민들이 있기 때문이다. 유가족뿐만 아니라 우리 모두가 국가 권력의 점정적인 피해자들임을 성찰하고 있다. 이런 점에서  유가족은 전태일이 아니라 전태일과 함께 하고 있다. ​​  책 읽고 서평 쓰는 전문 서평단 10기 줌 소통 모임​​세상엔 참 많은 독서모임이 있습니다. 그 운영 방식도 굉장히 다양합니다. 사람들이 책을 읽는 모임에 참여하는 이유는 무엇일까요? 당연히 책을 읽기 위해서겠죠. 사실 오프라인 모임은 그보다 사람 만나는 목적에 더 크다고 할 수 있습니다. 물론 책을 읽는 것 또한 당연히 주된 목적이겠지만, 아무래도 사람 만나는 것이 중요한 목적이 될 수밖에 없습니다. 2020년 초 발병한 코로나 바이러스로 인해 오프라인 모임은 현저히 줄어들었습니다. 그러면서 동시에 많은 온라인 모임들이 생겨났죠. 온라인 모임에 참여하는 것은 좀더 실용적인 목적에 가깝다고 생각합니다. 얻을 수 있는 것이 확실해야 하죠. 그래서 트레바리나 여러 모임을 봐도 실용적인 목적의 컨셉과 테마가 많습니다.​​감성인간 독서모임은 실용적 목적보다는 독서 그 자체에 좀더 집중하는 모임입니다. 책을 읽는 습관 자체가 형성되어 있지 않은 분들이 많고, 또 워낙 바쁜 일상을 보내느라 독서할 시간을 확보하지 못하는 분들이 많기 때문입니다. 저는 독서할 시간을 만들어주는 것 자체가 의미 있다고 판단했습니다. 그래서 현재의 '독서 습관 만들어주는 온라인 모임'이 탄생한 것입니다. 현재 책과 관련된 모임으로는 총 4개의 모임을 운영하고 있습니다. 그것들 모두 기반은 독서 습관 형성입니다.​​ 참여자들의 찐후기 ​​그러면 제가 운영하는 독서모임에 참여하면 얻을 수 있는 것에 대해 말씀드려 보겠습니다.​​  ​​ 1. 단단한 일상.​​습관 형성의 가장 큰 장점은 바로 생활의 안정을 불러온다는 것이고, 또 그것이 곧 심리의 안정으로 이어진다는 것입니다. 어느 시간에 꼭 해야 하는 것이 있다는 것만으로 묵직한 책임감을 느끼게 되고, 그것을 수행함으로써 작은 성취감을 맛보게 됩니다. 사실 불안이라는 것 자체가 무엇을 하지 않을 때, 즉 마땅히 할 것이 없는 공백의 시간에 느끼게 될 가능성이 높은 것이라 그 시간에 독서라는 의미 있는 활동을 해주는 것만으로 불안이 해소되는 효과를 가져옵니다. 즉 무의미한 시간을 의미 있는 시간으로 바꿔주는 것이 바로 독서이죠. 평소 퇴근하고 딱히 하는 것 없이 빈둥대기 바빴다면 독서를 통해 좀더 의미 있는 시간을 만들어보는 것도 좋을 것입니다.​​  ​​ 독서 인증샷 ​​ 2. 따로 또 같이.​​감성인간 독서모임은 독서를 하는 것이 주된 활동이기 때문에, 소통보다는 혼자서 수행하는 활동이 대부분입니다. 혼자 책을 읽고, 혼자 독서기록을 남기죠. 하지만 같이 하는 느낌을 얻을 수 있습니다. 다른 참여자도 마찬가지로 독서 인증샷을 남기고 독서기록을 남기기 때문이에요. 마치 독서실에서 각자 공부를 하지만 뭔가 함께해서 든든한 느낌을 받을 수 있는 것이죠. 우리는 세 공간에서 함께합니다. 매번 단톡방에서 인증샷을 나누고, 네이버 카페에서 독서기록을 공유하고, 줌에서 얼굴을 보고 독서토론을 하죠. 따로 있지만 함께하는 든든한 느낌을 받을 수 있을 거예요.​​  ​ 독서 커뮤니티 '감성인간 독서모임' ​​ 3. 취향이 맞는 사람들끼리의 공감대.​​저는 현재 9개의 온라인 모임을 운영하고 있는데요. 그 모임 모두 네이버 카페란 커뮤니티에서 활동하고 있습니다. 매 순간 30명이 넘는 서로 다른 모임 참여자들끼리 함께할 수 있는 것이죠. 취향이 맞는 사람들끼리 공감대를 공유할 수 있는 공간이 바로 네이버 카페입니다. 다른 사람은 어떤 책을 읽는지, 그 책을 어떻게 이야기하고 있는지, 또 다른 모임은 어떻게 운영되고 어떤 모습인지 구경할 수 있는 것이죠. 책을 좋아하는 사람들끼리 함께할 수 있다는 것만으로 든든한 느낌을 받고 긍정적인 기운을 얻을 수 있을 거예요. 나중에는 그 커뮤니티에서 자신의 모임이나 자신이 기획한 챌린지를 운영할 수 있도록 규모와 영역을 확장해 나갈 것입니다.​​  ​​ 개개인이 남기는 독서기록 ​​ 4. 기록으로 남기는 독서.​​책을 읽기만 하고 따로 기록을 해놓지 않으면 그대로 휘발되어 버릴 때가 많잖아요. 열심히 읽긴 하는데 남기는 것이 적은 것이죠. 감성인간 독서모임에선 매번 읽을 때마다 간단한 독서기록을 남기기 때문에 남기는 독서를 할 수가 있죠. 또, 참여하는 누구나 자기 이름으로 된 카페 게시판을 만들어 드려서 자기만의 공간에다 독서기록을 차곡차곡 쌓을 수 있어요. 그게 한 권 한 권 쌓이다 보면 괜히 뿌듯할 뿐 아니라 내 것으로 만들 수 있죠. 서평 쓰기 모임에선 한 편의 서평도 쓰고 있어 더욱 뿌듯한 성취감을 느낄 수 있을 거예요.​​  ​​ 훈훈한 아침 인사^^​​ 5. 끊임없는 응원과 격려.​​독서를 했을 뿐인데, 아침에 일어났을 뿐인데, 서로 응원과 격려를 나눕니다. 그런 톡으로 아침과 독서를 시작하다 보면 자기도 모르게 힘을 얻는 경우가 많아요. 은근히 그게 힘이 되죠. 누군가 나를 응원하는 존재가 있다는 것만으로 하루를 좀더 열심히 살 수 있는 힘이 됩니다. 제가 운영하는 모든 모임에선 아침과 독서를 시작할 때 서로 응원과 격려를 나눕니다. 훈훈하고 따듯한 모임이 될 수밖에 없죠. 그런 인간적인 모임을 만들기 위해 계속 노력할 것입니다.​​  ​​독서모임에 참여는 하고 싶은데, 그곳에서 요구하는 것들 때문에 많은 분들이 적잖은 부담을 느끼는데요. 저희 모임에선 그럴 필요 없습니다. 책을 읽는 것이 주된 활동이고, 본인이 가능한 시간대에 읽으면 되어서 따라가는 것에 대한 걱정이 없죠. 자기 속도와 수준에 맞춰서 편하게 읽으면 되어요. 독서 습관이란 남이 정해주는 시간에 읽는 것이 아니라 자기가 정한 시간을 꼭 지켜서 읽을 때 형성되는 것입니다. 한 번 정한 스케줄은 변경하지 않는 것이 가장 좋구요. 그렇게 자기와의 약속을 지켜가다 보면 좋은 습관이 만들어질 뿐 아니라 작은 성취감과 심리적 안정감을 느낄 수 있을 거예요. 모임마다 다양한 방식과 컨셉이 존재해서 이런 저런 모임을 경험하면서 자기에 맞는 것을 찾으면 좋을 것 같아요. 올해는 꼭 독서를 실천하길 바랍니다. 감사합니다.​​문의: 하단 댓글 또는 카톡 dydgk001​​​​​​​​​​​  2021년 5월 5일의 기록블로거 감성인간독서모임에 참여하면 얻을 수 있는 것​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요오늘은 교보북살롱 체험 후기를 가져왔습니다!​코로나 시대자꾸 집에만 있다보니사람들과 다양한 이야기를나누고 싶다는 생각이마구마구 들더라고요​그래서 한동안비대면 독서토론 모임에대해 찾아봤었는데​뭔가 불안하기도 하고활동 내용이 맘에 들지도 않구,,ㅎ  그런데!!!!!​제가 대외활동으로 있던쉐어러스에서"교보북살롱"독서 토론 모임을운영하더고요​ 심지어아주 다양한 모임들이 있어내가 끌리는 독서 모임에참가하면 된답니다!~!​  ​다양한 테마의 독서 토론 모임이 있는데요​여기서 내가 원하는테마와 시간대를한눈에 볼 수 있어서참 좋았습니다!​  ​저는 챌린지형 테마에서'나를 돌보는 다정한 하루 10분 메모 글쓰기'모임에 신청을 해보았습니다​그 이유는글쓰는 대외활동을 하면서글쓰기에 대한 부담감이 있었거든요ㅜ​그래서어떻게 하면 좋은 글을 쓸 수 있을까라는고민과 함께좀 가벼운 마음으로글쓰기에 임하는 방법에 대해알고 싶어서 이 모임을 신청하게 되었습니다.  ※ 교보북살롱 모임에참여하기 위해서는하나의 미션을 수행해야하는데요​바로 모임 시작 4일전까지책 인증을 하는 것이예요!​그래서 E-book으로책을 구매하고 인증까지완료했답니다!~!​  ​이 책은 매일매일메모 챌린지가 있는데요​모임 신청 날짜부터 빠짐없이 메모를 했습니다 ㅎㅎ 그리고 대망의 모임 날!​제가 원래 다른 모임도 신청했는데그건 최소 인원 미달로 전날 취소당했어요ㅜㅡㅜ​그 다음으로 신청한 모임은비대면으로 진행하는 것이라교보북살롱 내에 있는모임 LIVE에 들어가서활동을 진행했어요​ 대략 1시간 정도활동했는데, 강사님의 글에 대한 명언그리고 드라마 대사를 듣고이와 관련한 글 쓰기를 했답니다.​강사님의 말씀 중 인상 깊은 것은'기록하지 않으면기억하지 않는다'였어요​그만큼 순간순간의 메모가글쓰기의 실력 뿐만 아니라삶을 살아가는데도중요한가에 대해 알려주신 말씀이었어요​그리고 오늘의 실습은'나의 애뜻함'에 대해 아무 글이나작성하는 거였는데요. ​ 비록,,부끄러워 강사님께 보여드리진 못했지만10분간 쓴 제 글입니다.​,,,부끄럽네요  ​여튼 생각보다 1시간이너무 빠르게 지나갔고또 참여해보고 싶다는생각이 나는 활동이었어요!~!​  장점 1. 다양한 테마와 시간대를 한눈에 볼 수 있다.장점2. 줌(zoom)을 깔지 않고도 손쉽게 비대면 활동이 가능하다.​단점. 가끔 인원수가 모자라 취소가 되는 모임이 있다.​​나름 제가 생각한'교보북살롱'에 대한장점과 단점입니다​그럼에도안전하고, 간편한비대면 독서모임으로정말 너무 좋습니다.​오프라인으로도 할 때도 있는데지금은 코로나라 거의 비대면으로만진행하는 듯 해요​나중에 코로나가 괜찮아지면꼭 오프라인 모임도 참석 하고 싶네요!~!​ 책 덕후들의 놀이터 : 온라인 독서문화 플랫폼 교보북살롱온라인으로 즐기는 무제한 독서모임, 나에게 맞는 독서모임 찾기www.shareus.co.kr  그리고 교보북살롱이 지난 4월에 리뉴얼 오픈을 했습니다!~!​그래서 새로 바뀐 것도 있다는데요그것은  책 덕후들의 놀이터 : 온라인 독서문화 플랫폼 교보북살롱온라인으로 즐기는 무제한 독서모임, 나에게 맞는 독서모임 찾기www.shareus.co.kr 요기 참고하시면될 것 같아요  그럼 2만.. 안녕하세요. 꿈여왕입니다.다들 한 주 잘 시작하셨나요?전 지난 주에 독서토론입문 16기과정 조교를 잘 마쳤는데요.<단속사회> 책을 가지고 토론을 했는데, 저도 수강생처럼 참가해서 ㅋㅋ유익한 수업이었습니다.   토론 끝나고 사진 한장 담았어요^^다들 4강까지 잘 오셨답니다.~토론에서 인상깊었던 논제를 하나 공개할게요.  자유논제 2. 저자는 우리가 사는 사회를 ‘단속사회’라고 정의합니다. 쉴새없이 접속하고 끊임없이 차단하며, 우리는 과연 무엇에 접속하고 무엇을 차단하는가? 라는 의문이 들었다고 합니다. 많은 연결망을 통하여 호소하지만 제대로 소통하지 못하고, 나를 드러내길 두려워하여 단절시키지만 노출되고 있다고 느낍니다. 이러한 불통과 과잉노출의 원인을 찾아갑니다. 지금, 여러분은 무엇에 접속하고 무엇을 차단하고 있습니까?우리는 지금 끊임없이 접속하고 쉴새없이 차단하는 시대에 살고 있죠. 저 또한 이 논제를 읽으면서 저의 패턴을 읽을 수 있어 좋았어요. 저는 지금 책과 관련된 사람이나 자료들은 무조건 흡수하는 것 같아요. 하지만 책과 관련되지 않는 것에 대해서는 조금은 비판적 시각을 가지고 사물을 바라보고 세상을 바라보는 것 같아요. 한쪽으로 치우치는 것 또한 좋지만은 않겠죠. 여러분은 무엇에 접속하고 무엇을 차단하시나요? 수업 후에 뒷풀이를 간단하게 했어요~전 콜라 마시면서 치킨을 맛있게 먹었죠 ㅋㅋ다들 책토론하며 뒷풀이를 잘 마쳤답니다.내가 읽지 못하는 책을 다른 사람들과 함께 읽고 토론한다는 것만으로도충분히 책을 이해할 수 있는 것 같아요.이런 과정을 꾸준히 한다면 어려운 책과도 친해질 수 있구요.**토론 책 소개합니다.엄기호 저 / 창비15,000 -> 13,500 (인터넷yes24)개인적으로 이 책을 읽는 게 어려웠어요 ㅠ하지만 한번쯤 우리 사회 현상에 대해 생각할 수 있기에 꼭 읽어봐야 한다고 생각해요.객관적인 사고, 좀 더 통찰력을 키우기 위해선사회사 관련 책도 봐야한다고 생각하거든요.꿈여왕인 저도 예전에 비해서 생각이 많이 깨어졌기 때문에추천하는 이유죠.또 독서토론 입문과정 18기를 5월2일(토) 개강한다고 하네요.관심 있으신 분들은 참여하셔도 좋을 것 같아요.^^5월 2일 토요일 1강 토론 책신기수,김민영,윤석윤,조현행 공저 /북바이북독서공동체 숭례문학당의 그간 6년간의 독서 이야기가 수록되어 더 설득력있게 다가오는 책이에요.왜 독서를 해야하고 토론을 해야 하는지그 이유가 있어 좋네요.5월 16일 토요일 2강 토론 책김훈 저 / 학고재전 아직 김훈 책은 보진 못했지만..ㅠㅠ꼭 읽어보고 싶은 책이에요.이런 책을 가지고 토론하면 얼마나 삶이 풍요로워질까요?담에 기회가 되면 저도 수강하고 싶네요~~5월 30일 토요일 3강 토론 책이무석 저 / 비전과리더십이 책은 자기계발책이지만다들 읽어보라고 권유받은 책이에요.정신과 의사 이무석이 그간 환자들의 사례를 통해독자들에게 힐링을 주는 책이죠.와~이 책도 읽어보고 싶네요 ㅋㅋ6월 13일 토요일 4강 토론 책고미숙 저 / 북드리망이제껏 '꿈을 향해 달려라' '꿈을 위해 전진하라'라는 생각으로 가뜩찬제가 이 책을 통해 완전 저의 생각이 깨진 책이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고미숙 작가는 말하죠. "꿈은 병이다"라고요~!!!!꿈이 병이라고 말하는 작가가 있다는 자체가 저에겐 충격이었던 거죠.이 사회 자체가 꿈을 향해 나아가라고만 하는 줄 알았거든요.그래서 더욱더 인문학 책을 읽으며 저의 삶을 단단히 세웠던것 같아요.(아직도 부족하지만)꿈이 중요한게 아니라 삶을 얼마나 내실있게 다져야한다는 것을 배워좋았던 책인데..이 책을 가지고 토론한다는 기대가 되네요~~자세한 사항은독서토론 입문 18기 <--클릭하시면 됩니다.^^저 마음속에는 항상 가지고 있는 문구가 있어요.'속도보다 방향이다'한국사회는 빨리빨리 문화가 형성되어무엇이든지 단기간에 마칠려는 성향이 강하죠.물론 장점이 많지만때론 느리지만 자신만의 주관을 가지고 방향성을 잡는 것 또한중요하다고 생각해요.이런 다양한 책을 통해 삶에 적용하고 실천해 나아간다면좀 더 지혜롭게 삶을 살 수 있지 않을까? 생각해봅니다^^그럼 행복한 월요일 오후 되세요^^        초등논술,독서논술이 중요시 되는 요즘 국어교육.한우리독서토론논술 수업 2개월이 우리 루이군에게 미치는 영향! ​루이군 한우리 수업시작한지 벌써 두달이 되었네요.처음 수업시작할때는 개구쟁이였는데~ 수업 3주차부터 굉장히 집중도 있게 잘 참여하고..이제는 선생님과 너무 친해져서, 선생님과 헤어질때는 뽀뽀하지 하는 사이가 되었네요^^독서논술 수업을 재미없어하지 않을까?어려워하지 않을까? 수업시작전에는 고민이 있었는데, 아이가 너무 좋아하네요.한우리 수업하는 월요일 5시를 기다리는 루이군!​​ 얼마전 2학년 공개수업을 다녀왔는데.. 1학년때와는 많은 태도 변화가 있었어요.소극적인 아이라서, 발표하는걸 제일 싫어했고.. 아주 단순하고 간단한 질문에도 손을 들지 않았던 루이군인데..2학년이 되서는, 계속 손을 번쩍 번쩍 드는 새로운 모습에 놀랐어요 ^^물론 아직도 발표를 할때,또박또박 말끝맷음을 하지는 않았지만.매 수업마다 글쓰는 시간과 발표하는 시간이 있고,선생님과 토론?의 시간이 쌓이다 보니.. 적극적으로 자기 생각을 말할 수 있는 자신감이 조금 붙은거 같아요.  오늘 수업의 주제는 '봄'학교 교과와도 연계되는 수업이구요~지금 계절에 딱 맞는 수업이지요..1학년 입학식때 날씨는 추웠지만,마음이 따뜻해서  밖의 날씨도 따뜻했다고 느꼈던 루이군이네요.​ 수업을 하다보면, 아이의 생각을 너무 모르고 있다는 생각이 문득 들어요.울 루이군은 봄나들이를 바다에 가서 조개를 잡고 싶은가봐요~ 오늘 수업은 기상캐스터가 되어서, 대본을 완성하고.. 발표하는 시간이였어요.2학년 1학기 국어 첫 단원과 연계가 되어있으면서도..어른이 되어서도 자기소개시간이나 다른 사람들 앞에서 발표해야하는 순간들이 생기는데요~발표를 제일 싫어하고, 두려운 시간이 아니.. "별거 아니야~ "라는 생각이 들었으면 좋겠어요. 엄마가 사진을 찍으려고 들어가니.부끄럽다며 절대 못보게 하는 루이군.ㅜ.ㅜ하지만 선생님 앞에서는 잘 발표도 하고~선생님이 폰으로 동영상을 찍고~ 엄마에게 보여주는건 괜찮대요..직접 눈앞에 엄마가 보이는게 쑥스러운가봐요 ^^동생이 어린이집에서 만든 마이크.울 루이군 한우리 수업할때 역할을 톡톡히 해내네요~​선생님의 폭풍칭찬에 어깨 으쓱해진 루이군.장래희망을 아이스하키 선수에서 아나운서로 바꿔도 되겠다는 말을 듣고~ 기분 좋아졌네요.아직은 엄마앞에서 쑥스럽지만..선생님앞에서 발표도 제법 잘 하고~자신의 생각을 어려움 없이 얘기할 수 있는 독서토론의 시간.4월부터 일기쓰기 시작인데, 한우리 수업하면서 글쓰기가 막연히 힘들고 어려운게 아니라..나의 생각을 쓰면 된다는 나름의 훈련?이 되어있어서. 일기쓰기 두려움을 조금 덜어낸듯해요.한우리 수업을 하면서 달라진점은..학교에서 진행하고 있는 '책읽자' 독후활동도 잘 하고 있고.어휘가 중요하고,부족한걸 느꼈기 때문에 어휘공부를 따로 시작했어요.매일 매일 소리내어 책읽기도 시작했구요.그동안 엄마표 수업으로 한글,수학을 진행하고 있는데요~독서토론 같은 경우도 엄마표로 할 수 있을거라 생각했는데..전문 독서논술지도 선생님과 하는것과는 천지차이더라구요.일단 엄마와 수업을 하려고 하면, 진득하니~50분이 넘는 수업을 하지도 못하고.글쓰기나 발표를 할때면 부끄러워,안할거야. 하면서 서로 감정적인 싸움?이 되고~아이는 울음보가 터져, 재미없고 하기 싫은 공부가 되더라구요.한우리 선생님과 수업을 하면서..국어공부,어휘공부,독서토론이 "재밌다" "계속하고 싶다" "끊고싶지 않아"라는 말을 하는걸 보니..초등논술 첫 스타트는 성공적인거 같아요. 이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다.[칼럼 #125] 독서토론의 문제점 및 해결방안        책을 읽고 그것을 바탕으로 사람들과 생각을 나누는 활동은 자기계발을 위해서 좋은 활동이라고 생각한다. 하지만, 독서토론은 생각만큼 잘 이루어지지 못하는 경우가 많다. 독서토론은 다른 일들에 비해서 우선순위가 낮을 때가 많은데 왜 그럴까? 독서토론은 어떤 문제점을 가지고 있는지 생각해보고 해결방안을 함께 이야기해보자.      첫째, 책 자체에 대한 부담감이다. 독서토론에 참여하는 사람 중의 상당수는 이제껏 독서를 하지 않다가 독서의 필요성을 느껴서 하려는 경우가 많다. 그런데, 독서습관이 들지 않은 사람들에게 인문학도서 읽기는 정말 곤혹스러운 일이 될 수 있다. 독서습관을 잡을 때에는, 자신이 흥미를 가지는 분야나 낮은 난이도인 책을 통해 잡는 것이 효과적이다. 인문학서적 읽기는 그 다음인 것 같다. 독서가 처음이라면, 가볍게 읽을 수 있는 에세이집이나 자기계발서를 추천한다.      둘째, 책을 안 읽어 오는 사람들이 있다. 대부분 독서토론에서 겪는 문제라고 생각한다. 이름은 독서토론이지만, 실상 토론을 하는 독서토론이 많다. ‘토론이 메인’인지 ‘독서가 메인’인지 아니면 ‘사람들과 만나는 것이 메인’인지 생각해 볼 필요가 있다. 만약에, 책 내용에 대한 토론을 하게 된다면 책을 읽지 않은 사람들은 토론에 참여하기가 어려울 수 있다. 특히, 맥락을 이해해야 하는 문학작품의 경우에는 더더욱 그렇다. 책 내용에 대해 이야기 하고 싶은 사람들에게 피해를 줄 수 있다. 난이도 있는 책을 하게 될 때, 특히 이런 문제가 생긴다. 하지만, 난이도가 있는 책일수록 책 속에서 배울 것이 많다. 독서를 하지 않는 이유는 위에 언급했던 주장과도 관련이 있고, 자신의 바쁜 일상 때문인 경우도 많다. 독서토론에서 책 밖에서 배울 수 있는 내용을 이야기 하는 것도 좋지만, 책을 통해서 배울 수 있는 내용들을 이야기 해보는 것이 좋을 것이다.      셋째, 모임의 참석률이 문제가 될 수 있다. 매번 모임마다 모든 사람이 오는 것을 기대할 수는 없겠지만, 일정수의 사람들이 참석해주어야 모임이 돌아간다. 그런데, 독서토론이 다른 일보다 뒷전이 된다면 참석률은 떨어지고 말 것이다. 독서토론의 참석률을 높이기 위해 중요한 것은 독서토론이 다른 모임보다 더욱 가치 있는 모임이 되어야 한다. 독서토론은 주로 생각의 공유가 많은 장인데, 만약 여기서 멈춘다면 독서토론의 효과는 반감될 것이라고 생각한다. 독서토론에서 효과를 보려면, 토론에서 나온 생각들이 ‘실천적 지식’으로 이어질 수 있어야 한다. 이를 위해서, 토론 후에 이 주의 다짐에 대해서 서로 공유하는 시간을 가진다면 더욱 가치 있는 모임이 될 것이라고 생각한다.      넷째, 전문성이 문제가 될 수 있다. 책을 읽었는데 책 내용을 이해하지 못한다면 책을 통해 얻는 것이 별로 없게 된다. 효과적인 독서토론을 위해서는 각 분야의 전문가와 함께 하는 것이 좋은 것 같다. 그리고 다양한 분야의 전문가가 있으면 좋다. 이 때, 전문가들은 자신의 의견만을 고집하는 전문가가 아닌 상대방의 의견을 수용하고, 더 나은 방향으로 생각을 확장시킬 수 있는 사람들이면 좋다. 여러 분야에 대한 호기심이 많은 사람이 함께 참여한다면 더욱 효과적인 독서토론을 기대할 수 있다.          글을 맺기 전에, 독서토론의 유지 및 발전을 위해서 어떻게 해야 하면 좋을지 생각해보자.      독서토론이 유지되기 힘든 근본적인 이유는, 독서토론은 직접적인 성과를 보여주지 않기 때문이다. 먼 미래를 생각한다면 도움이 될 수 있겠지만, 단기적으로 독서토론은 구체적인 성과를 제시하지는 못한다. 일이 바빠지면, 독서토론을 가장 먼저 포기하는 것은 이런 이유 때문일 것이다. 독서토론이 유지가 되려면 일단 사람들의 근시안적인 시각부터 없어져야 할 것이다.      독서토론에서 가장 중요한 것은 책읽기와 모임참여를 통한 ‘실천적 지식 획득’이라고 생각한다. 그리고 독서토론이 유지되기 위해 가장 중요한 것은, ‘모임을 통해 얼마나 효과를 보았는가’와 ‘모임에서의 사람들의 친밀도’가 중요하다고 생각한다. 독서토론은 결국에는 한 사람의 성장을 도울 수 있어야 한다고 생각한다. 또한, 한국인은 정을 빼놓을 수 없기 때문에 독서토론모임 멤버의 끈끈함도 모임이 유지하는데 중요한 요소라고 생각한다.      이런 독서토론이 잘 진행되려면, 독서토론을 진행하는 방식도 정말 중요하다고 생각한다. 진행방식과 책선정이 잘 이루어질 때 독서토론이 오래오래 지속될 수 있을 것이라고 생각한다.     [300프로젝트 - 물음표 김중수 125번째 칼럼 올림]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 때 : 2021년 7월 16일 (금) 14:00~15:20- 곳 : 화상회의 zoom- 이끎 : 찐감자- 참여 : 혠아, 니모, 케이(초5)- 내용 : <유튜브 스타 금은동> 읽고 감상 나누기   유튜브 스타 금은동 저자임지형출판국민서관발매2018.07.20. ​ 현실적이지 않은 장면에 갸웃케 : 재미있다. 은동이가 조회수를 올리려고 사고 치는 모습이 재미있었다. 혠 : 은동이의 행동이 5학년이라고 하기에는 철이 없어 보인다. 3, 4학년들에게 더 재미있을 만한 이야기인 것 같다. 그런데 또, 3, 4학년 아이들은 내용에 너무 충격받을 것 같기도 하다.니 : 이 책이 나온 2018년도에는 몰라도 지금 읽기에는 소재가 너무 식상한 책인 것 같다. 또 말이 안 되는 장면들이 많아서 좀 그랬다. 은동이가 주은이 맹장 수술 때문에 병문안 갔을 때 주은이 허락도 받지 않고 주은이 영상을 찍어 올렸는데, 주은이가 나중에 그걸 보고 화내기는커녕 자기 모습을 찍어줘서 고맙다고 한다. (64쪽, 70쪽) 이런 부분은 이해할 수 없다. 그리고 은동이가 물건을 훔치고 술을 마시는 등 법을 어기는 짓을 하는데도 아무도 신고하지 않는 게 이상하다. 혠 : 맞다. 이런 이상한 영상을 올리면 사람들이 신고 버튼을 눌러서 곧 동영상이 내려가거나 채널 자체가 영구정지를 당하기도 하는데, 은동이의 영상에 댓글이 계속 달리고 퍼져나가는 게 이상하다.   질문 있어요!Q. 왜 주인공 이름을 메달 이름으로 지었을까? (케이)  케 : 금은동은 1, 2, 3등이라는 뜻이니까 왠지 순위에 집착하는 느낌이 있다. 은동이가 구독수, 조회수에 집착하는 것을 이름으로 표현한 것 아닐까?찐 : 오호! 말 된다. 그런데, 그런 이유라면 ‘금은동’은 별로 안 좋은 이름 같다. 은동이에게 좋은 새 이름을 만들어준다면 어떨까? 니 : 금시유가 좋겠다. 처음 시에, 있을 유다. 맑고 순수하다는 뜻이다. 은동이는 순수함이 좀 필요한 것 같다. 혠 : 은동이가 이 경험들로 중요한 걸 깨닫게 되는데, 그런 깨달음이 금은동처럼 귀중하다는 뜻 아닐까? 금은동, 하면 순위가 느껴지기보다는 귀한 보물이 먼저 떠오르니까. 니 : 깨달음이 귀중하다는 말을 들으니까, 은동이가 ‘자기 자신이 귀중하다는 것’을 깨달으라는 의미인 것 같다. “너는 금은동처럼 귀한 아이야.”라는 뜻으로 말이다. 혠 : 처음에 케이가 말했던 것처럼 이름 뜻을 부정적으로 생각해본다면... 금-은-동 값어치가 점점 떨어지는 느낌을 떠올려볼 수 있다. 은동이가 안 좋은 동영상을 올리면 올릴수록 점점 마음도 탁해지는 것이 이름과 같다. 찐 : 혠아 말대로라면 <유튜브 스타 금은동>은 ‘금은동’이 ‘동은금’이 되는 이야기로군!혠 : 맞다. 그래서 내가 다시 은동이 이름을 지어준다면 ‘동은금’이라 하겠다.케 : 처음에는 이름에 너무 아무 뜻도 없어 보여서 ‘작가가 주인공 이름을 왜 이렇게 대충 지었을까?’ 하고 가볍게 질문을 던진 거였는데, 친구들이 여러 아이디어를 보태니까 이름에 깊은 뜻이 느껴져서 재미있다.  Q. 금은동이 뉴스에 나올 때 부모님 한테 들킬까 봐 걱정하는 장면이 있다. 뉴스에 나온다면 어차피 모자이크 되어서 나올 텐데 왜 걱정을 할까? (니모) 케 : 부모라면 모자이크 되어 있다고 해도 금방 알아볼 수도 있다.찐 : ‘도둑이 제발 저린 상황’ 아닐까? 객관적으로 보기에는 들킬 염려가 없어 보여도 당사자 입장에서는 어떻게든 들킬 것 같다는 불안에 휩싸일 것이다.  Q. 은동이가 맥주 마시는 영상을 찍을 때, 어린이를 대상으로 말하면서 왜 “여러분들 중에선 이 맥주를 마셔 본 사람도 있겠지요?” 라고 말했을까? (혠아) 찐 : 호기심에 또는 실수로 마셔 보게 되는 어린이들이 종종 있다. 여러분은 없나?니 : 장례식장 갔을 때 매운 걸 먹어서 급하게 물을 찾다가 실수로 소주를 마신 적이 있다. 너무 당황했다! 케 : 나도 집에서 김 빠진 맥주를 보리차로 착각하고 맛본 적 있다. 찐 : 웩. 진짜 맛 없었겠다. 아마 이런 경험들이 흔하니까 은동이도 그런 멘트를 한 것 같다. 혠 : 아니면, 은동이가 술에 취해서 헛소리를 한 게 아닐까?찐 : 책을 다시 펼쳐보니, 그 말을 한 때는 은동이가 아직 맥주를 마시기 전이다. (93쪽)  Q. 내가 유튜브 채널을 만든다면 어떤 콘텐츠를 하고 싶은가? (케이) 혠 : 일상 브이로그, 팝송 모음 니 : 동물의숲 꾸미는 방법과 팁 케 : 책이나 영화 내용을 간추려서 소개하는 콘텐츠 찐 : 주짓수 브이로그, 유치하지 않고 진지한 어린이 인터뷰  주제어(구) 만들기혠 : #실수를 통한 성장 #어린이에게 노출되는 유해 콘텐츠 니 : #사과를 통한 실수 바로잡기 #뒷일도 생각해보는 신중한 태도케 : #누구나 얻고 싶은 인기 #사과를 통한 실수 바로잡기 찐 : #꿈의 의미 #콘텐츠 크리에이터의 윤리  꿈1과 꿈2의 차이는?혠 : 은동이가 처음 정한 꿈, ‘유튜버가 되어야겠다’는 꿈(이하 꿈1)과 ‘찬호 형이 얼마나 불편하게 지내는지 사람들에게 알려야겠다’는 꿈(이하 꿈2)은 ‘누구를 위하는지’가 다르다. 꿈1은 다른 사람을 위한 게 아니고 나만 생각하는 거다. 꿈2는 내 주변 사람을 생각하는 거다. 찐 : 그러면 ‘나만 생각하는 꿈’은 나쁜 꿈이라고 할 수 있나?혠 : 그런 건 아니지만 내가 펼치는 꿈이 다른 사람에게 어떤 영향을 미칠지도 생각해보아야 한다. 그렇다고 반대로 남만 생각해서는 ‘나의 꿈’일 수 없을 것이다. 내가 어떤 꿈을 가질 것인지는 나 자신과 그 꿈으로 인해 영향받을 다른 사람까지 두루 생각해보는 균형이 필요한 것 같다.케 : 꿈1은 ‘유튜버가 되어서 뭘 해야지’가 없었다. 꿈2에 이르러서야 자신이 무엇을 하고 싶은지 분명히 알게된 것 같다. 꿈1은 껍데기만 있을 뿐이었고, 꿈2는 알맹이까지 있는 느낌이다. 니 : 꿈1은 직업 이름이고, 꿈2는 일과 행동이다. 이를테면 ‘내가 인테리어 디자이너가 되어야지’와 ‘아름답고 편안한 공간을 꾸며야지’라고 생각하는 것의 차이와 같다. 꿈을 직업 이름으로만 찾기보다 내가 어떤 일과 행동을 하고 싶은지 생각해보며 찾는 것이 좋은 것 같다. 찐 : 꿈1은 머릿속으로 억지로 쥐어짜서 만들어낸 꿈이고, 꿈2는 생활 경험 속에서 진실한 동기로부터 피어난 꿈이다. 훨씬 자연스럽고, 진심이 느껴진다.   글쓰기 숙제 (후보1) 내가 본 ‘자극적으로 조회수만 늘리려고 하는 유튜버’에 대한 글쓰기 (후보2) 나의 꿈 이야기 (후보3) 실수를 직접 책임지려고 노력한 경험담 ​ © christianw, 출처 Unsplash​ 읽고 쓰고 나누며 성장하는 삶​5학년이 되면 3개월에 한번씩 디베이트 수업을 합니다.지난번 '프린들 주세요' 책 소개를 했었죠.이번달 가치논제 '신조어를 사용해도 된다'로 디베이트 합니다.2주에 걸친 수업에서 첫째주는 책을 읽고 주제와 관련하여 자유롭게 토의 합니다.그리고 관련 자료를 꼼꼼히 분석 합니다. 중심 문장에 밑줄도 쫙~~~ 근거로 쓸만한 사례에 별표도 해보고~~​입론 - 반론 - 최종변론​이번달은 5학년 친구들이 처음 디베이트를 하는 달이에요. 규칙도 설명해주고 용어도 알려주고 하다보면 입론만 쓰기도 벅차요.앞으로 점점 발전할 모습이 기대되요.​6학년은 이제 척척 해내요.1년 동안 힘든 시간을 보냈더니 입론도 어렵지않게 써내고 반론 시간에는 상대팀과 불꽃 튀는 토론을 하네요. 사회자인 저는 역할이 사라지는 듯..ㅎㅎㅎ 뿌듯하네요.​ '삶에 꿈이 꼭 필요하다'상당히 진지하게 본인의 꿈에 대해 생각해보는 모습이 기특했어요.디베이트 노트를 가득 채울 수 있는 너희들을 응원해~~ 디베이트 수업 후 소감에서 빠지지 않는 한마디'힘든데 재미있어요~~'​ 스스로 생각과 표현의 주인이 되는 셀프  리더​세계와 소통하고 미래를 준비하는 글로벌 리더사회 문제를 적극적으로 생각하고 참여하는 소셜 리더#영덕초독서논술 #영통3단지논술 #초등독서논술#수원영통솔루니 #디베이트#신조어    일시 : 2012년 9월 6일(목) 오전 10시 30분장소 : 구립 증산정보 도서관참석 : 중학생 8명도서 : 김려령 <그 사람을 본 적이 있나요?> 도서관을 순회하며 독서토론을 진행하다보면 사서들의 어려움을 알게 됩니다. 그중 제일 큰 애로사항은 도서토론에 참석하는 대상자들을 모집하는 겁니다. 다행히 그 도서관에 학생이나 일반인 독서모임이 있다면 쉽게 해결됩니다. 하지만 신생도서관은 그런 인적자원이 부족하여 사서들이 애를 태우더군요. 증산정보도서관에서의 청소년 독서토론은 그런 면에서 사서와 학교와의 좋은 유대관계를 보여주는 좋은 사례지요.   독서논술반 지도교사인 국어선생님이 학생들을 데리고 함께 오셨어요. 학생들은 연서중학교 1. 2학년으로 총 8명이었어요. 중1이 6명, 중2가 2명, 남학생 4명과 여학생 4명으로 구성되었구요, 그중 2학년 2명은 여학생이었어요. 4영의 학생이 ‘친구따라 강남간다’는 격으로 따라왔는데, 남학생 2명은 책도 안 읽고 따라왔더군요. 선생님께 ‘독서토론을 참관하시죠’라고 권했더니 ‘중간고사 시험출제 준비를 해야한다’며 시양했어요. 바쁘신 일정 중에도 함께 해주셔서 고마웠어요.  먼저 학생들의 독서습관을 조사하니 매달 4권 이상 책을 읽는 학생은 4명, 4명은 2권 이상 읽는다고 답했어요. 바람직한 독서습관을 가진 학생들이었어요. 독서토론 참석동기와 기대감을 물었더니 선생님의 권유로 절반이, 친구 권유로가 절반이었어요. 나름 독서토론에 대한 ‘기대감이 있다’와 ‘보통이다’가 반반 이었어요. 책을 읽지 않은 두 학생을 위해 다른 두 학생에게 책의 줄거리를 스피치하도록 한 후, 부족한 것은 진행자가 보충했어요. 독서토론을 하다보면 비독서 참석자가 보통 40% 정도 되는데 오늘은 25%이네요. 독서토론은 자유토론 5개와 찬반/선택토론 2개로 진행했어요. 찬반 비율은 3:5, 6:2로 나왔어요. 사전에 사서의 요청으로 시작시간은 10시에서 10시 30분으로 변경했었는데, 국어선생님은 독서토론을 12시까지 마쳐달라고 부탁하시니 1시간 30분에 맞춰 진행했어요.   1. 책을 읽고 느낀 점과거 아픔을 극복하는 과정, 상처와 그리움. 건널목씨가 비현실적으로 여겨짐, 선한 사람에게는 선한 결과, 자기 이야기로 아이들과 관계가 좋아짐, 말하기로 트라우마 치유, 김려령의 글이 수필 같음.  2. 인상적인 인물 관계도 (태희-나경) 나경이 주인공의 마음을 이해하고 글의 소재로 쓰고 싶어 함. (건널목씨-쌍둥이) 죽은 아들에 대한 생각으로 쌍둥이 구조. (도희- 건널목씨) 상처와 치유를 도와준 고마운 아저씨. (건널목씨-태희) 멘토. (건널목씨-반장, 할머니) 각박한 현실에서 인정이 살아있는 인간적 관계. (도희-태희,태석) 동병상련의 처지에서 서로 위로가 되는 사이. 3. 상처의 고백 대화를 통한 치유, 간접적 풀어내기, 감정 극복을 통한 아이들을 가르침, 수다로 풀기, 화해를 위한 좋은 방법, 건널목씨를 통한 가르침 4. 주위에 건널목씨 같은 사람이 있는가?김장훈(가수), 김태원(그룹 ‘부활’ 리더) 등이 사회적인 멘토다. 부모님, 7순 할머니의 홈리스를 위한 밥주기 봉사. 5. (참반) 건널목씨가 구의원, 시의원에 출마한다면?(찬성) 서민의 생활을 이해. <댄싱퀸>의 황정민같다. 더 큰 봉사를 해야 한다. 행동하는 양심이다(반대) 그냥 봉사만 하는 게 낫다, 선하면 나약하다. 봉사를 못할 것 같다. 이용당할 수도 있다.  6.(찬반) 엄마를 용서할 것인가? (용서) 가족을 위한 행동, 엄마도 태희와 태석이를 그리워하면서 눈물 흘렸을 것임. 아빠가 아이들을 돌봄(용서 어려움) 어릴 적 엄마의 부재는 큰 상처, 트라우마, 중간에 연락을 하지 않음, 엄마가 필요한 시기  - 학생들은 마무리 소감기대를 안 하고 왔는데 책에 대한 이해도가 높아지고 재미있었음. 지금까지 찬반토론만 했는데 자유토론이 섞이니 훨씬 다양한 내용을 이야기할 수 있어 좋았음. 지루할 것이라고 생각했는데 즐거웠음. 다른 생각들을 나누어 색다르고 신비로웠음. 다양한 의견들이 나와서 흥미로왔음. 아무것도 모르고 왔다가 많이 배움. 내 생각과 다른 사람들의 생각을 비교하게 됨. 도서관 사서가 아이들을 위해 음료수와 샌드위치를 준비하는 등 수고를 했어요. 참관 후 사서도 독서토론에 대한 만족감을 표시했지요. 토론진행에 대해 배우고 싶다는 말도 하면서. 책을 읽지 않고 온 학생들도 재미있게 토론에 참여할 수 있음을 알게 한 토론이었지요. 학생들은 흔히 토론이라면 보통 찬반을 나눠서 승패를 결정하는 디베이트 방식으로 이해해요. 오늘 독서토론을 통해서 책 중심의 독서토론이 얼마나 재미있고 즐거운 경험인지 새롭게 알게 되는 좋은 기회가 되었지요. 그 사람을 본 적이 있나요작가 김려령 출판 문학동네 발매 2011.08.25 리뷰보기 어제 청소년 돈 스터디 독서토론을 했다.서현님이 준비했는데 저번에 뇌요미님처럼 다들 되게 열심히 준비했다.질문 같은것도 있어서 중간중간 심심하지 않았다.그리고 준비를 잘해서 괜히 뿌듯했다. 청소년 돈 스터디 저자서지원출판책담발매2019.12.10. ​그리고 내용도 제법 어려운 책인데 잘 정리하셨다.그리고 정리도 되게 예쁘고 쉽게 정리해서 좋았다.다음번에도 이렇게 다들 잘 준비하고 열심히 참여해줬으면 좋겠다!    양천도서관에서 진행한 '학교도서관 사서를 위한 독서토론 진행자 과정'이 끝났다. 경쟁률이 높았던 수업인만큼 적극적인 참여가 이뤄졌다. 쉬는 시간마다 질문이 이어졌고, 과제 제출률도 높았다. 만만치 않은 과제를 내줬지만, 아무도 불평하지 않았다. 과제를 낼 때마다, 감사 편지를 보내는 사서도 있었다. 사서교육을 여러번 했지만, 이번만큼 진솔한 목소리를 들은 적은 없었다. 종강하던 날, 한 사서는 이렇게 말했다.  "그저, 책이 좋아서 시작한 일입니다. 그런데 막상 하고 나니 너무나 어려움이 많습니다. 한계를 느낀 적이 많아요. 독서교육부터 독서토론 대회까지, 다 해야 하는데 배울곳이 없습니다. 교사들은 좋은 연수를 받지만, 사서들은 그런 기회가 부족해요. 겉핥기식 교육이 아니라, 현장에서 직접 할 수 있는 실제적인 내용이 필요했습니다. 6주간 그 갈증을 해소 한 것 같아요."  발표 후, 뜨거운 박수가 이어졌다. 뼛속까지 공감한다는 신호였다. 책과 '멀어질 수 밖에 없는' 환경에 놓인 학생들. 어떻게 하면 책읽기의 재미를 깨달을 수 있을까. 사서들은 365일 그 고민으로 머리를 싸매는 사람들이다. 이들의 역량 강화는 한 학교, 나아가 대한민국 교육의 성장으로 이어질 것이다. 6주간 읽고, 쓰고, 토론하느라 애쓴 사서들에게 박수를 보낸다. 도움 주신 양천도서관 관계자들에게도 감사드리며. 독서토론은 계속되어야 한다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 수요일 저녁[안동숙소 / 안동 게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층 북카페.통659에서 서른번째 안동독서토론 모임이 있었어요~!^^   며칠동안 폭염으로 푹푹 찌는 날씨임에도 불구하고이번에는 많은 분들이 독서토론모임에 참여해 주셨답니다^^ "감사해요~"    이번 독서토론모임에서는 공지영 작가의 13년만의 소설.총 5편의 단편소설을 엮은 [할머니는 죽지 않는다]로 토론이 진행되었어요.  북카페.통659에서 진행되는 독서토론모임은회원님이 돌아가며 책을 정하고,정해진 책을 읽은 후 자유롭게 자신의 생각과 느낌을 토론하는 장이예요. 부담감 가지지 마시고,안동독서토론모임에 참여를 원하시면 언제든지 연락주세요~!^^ 2017년 8월 2일. 수요일의 주제도서는메튜 D. 리버먼 - 사회적 뇌 인류 성공의 비밀 2017년 8월 16일. 수툐일 주제도서는테트 창 - 당신 인생의 이야기로 독서토론이 진행된답니다~!많은 참여 바랍니다~!^^  독서와 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이(Bookstay)의 공간!안동 북카페.통659와 [안동숙박 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스는독서와 여행이 있는 공간으로 책과 여행을 사랑하는 사람들의 공간이예요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아직 잠 안자는 이웃님 계세요?^^ 저는 잠이 안와 죽겠네요.  아침 일찍부터 열심히 돌아다녔는데, 몸이 피로를 못느끼나봐요 ㅎ.ㅎ   작년말부터.. 이시간때 쯤이면 생각이 참 많아져요.  그동안의 저에 대한 반성의 시간이라고나 할까요?  그동안 내 잘못으로 인해 어긋났던 모든 것들이 생각나더라구요. 그런 저에대해 좌절감을 느꼈고 이렇게 하면 안되겠다..뭐라도 해야겠다 싶어서 시작하게 된게 독서토론 모임 이었어요.  13년 12월 3일.첫시작 하게 되었던 독서토론 :)  책읽고 토론해본적도 없었고 다른 모임 참여해본적도 , 책을 그다지 많이 읽지도, 좋아하지도 않았던 저였습니다.  근대 이렇게 시작된 모임이 이제는 벌써 12회차로 접어들고 있네요.  처음 시작했을때는 정말 두려웠어요. '에잇 한번 해보자! ' 싶어서 맴버모집해서 진행하게 됬는데, 첫 모임에 16명이 왔지모에요?ㅎㅎ 엄청 많이 와서 그날 얼마나 떨렸는지....  제가 나중에 친한오빠에게 들어보니.. 혼자 MC처럼 진행했다고 하더라고요 ㅋㅋ 그날 제일 큰 배움은 침묵도 기다려야 한다는 걸 배웠어요.  전 그때 그  침묵이 싫었거든요.  근대 그게 아니었던 거에요.  때론 침묵도 필요하더라고요 > < 이제는 매주 화요일이 기다려지고 정말 좋은 멤버들과 함께 토론을 하며 정말 많이 배워가며 책을 읽고 있네요 :)     이게 머지? 싶으시죠? ㅎㅎ  저번주에는 같이 맥주 한병씩 준비해서 토론해봤는데 너무너무 즐거웠던 토론이 되었어요 ㅋㅋ     그동안 제가 읽고 토론했던 책들을 소개해볼까 해요 !  사실 책이 너무 두꺼워서? 너무 어려워서? 시간이 부족해서? 부분부분 못읽은 책도 있긴 한데 거의다 읽었어요 > <   * 12월 10일  *   생각의 오류 작가토머스 키다출판열음사발매2007.11.28리뷰보기 ﻿ * 12월 17일 * 달라이 라마의 종교를 넘어 작가달라이 라마출판김영사발매2013.02.12리뷰보기 ﻿﻿   * 12월24일  * 2030 에너지전쟁 작가대니얼 예긴출판올발매2013.02.08리뷰보기 ﻿  * 12월 30일 * 어린왕자 두번째 이야기 작가A. G. 로엠메르스출판지식의숲발매2011.11.28리뷰보기 ﻿   * 1월 7일  * 세계 경제 패권을 향한 환율전쟁 작가왕양출판평단문화사발매2011.03.30리뷰보기 ﻿    * 1월14일 * 습관의 힘 작가찰스 두히그출판갤리온발매2012.10.30리뷰보기    * 1월 21일  * 참을수 없는 존재의 가벼움 작가밀란 쿤데라출판민음사발매2009.12.24리뷰보기 ﻿'  *1 월 28일  * 평행우주라는 미친 생각은 어떻게 상식이 되었는가 작가토비아스 휘르터, 막스 라우너출판알마발매2013.04.20리뷰보기 ﻿   * 2월 4일 * 1984 작가조지 오웰출판민음사발매2003.06.16리뷰보기 ﻿  * 2월11일  * 내 심장을 쏴라 작가정유정출판은행나무발매2009.05.27리뷰보기 ﻿   *2월 18일 * 순이 삼촌 작가현기영출판창작과비평사발매2006.08.05리뷰보기 ﻿﻿  이렇게 적고보니 꽤 많이 읽었네요! ㅎㅎ이것들에 대한 느꼈던 점도 조만간 포스팅을 ㅎㅎ 아 이제 졸려서..오늘은 이만 여기까지..굿밤요 다들 ^^; ​제대로 된 초등논술 독서토론이 답​울 꼬맹이 말주변이나 표현력이 없어서걱정이던 제게 주변에서초등논술 독서토론을 권해주더라구요헌데 단순하게 저는 집에서 엄마와 함께책읽고 독후활동하는데굳이 필요할까 싶었어요하지만 새학기가 시작되는 시점에서걱정이 앞서다 보니 일단 시작해 보자! 라는 맘에서  한우리독서토론논술을 하게 되었답니다벌써 두 달째 한우리와 함께하는 울 꼬맹이이번 수업 내용도 후기 남겨 볼께요 ^^​​​매달 마지막 수업에는 우리말수업을 해요우리말은 참 예쁜 말이 많잖아요아이에게 같은 말이라도 예쁜 단어로 말할 수 있도록다양한 우리말 단어를 배운다는 게참 좋더라구요​​​​​​3주 동안은 매주 책을 읽고선생님과 함께 독후활동을 하면서초등논술 수업을 진행하게 되는데요책에 대한 다양한 이야기를 하고책에서 표현된 단어나 문장을 배울 수 있는독서토론 수업이예요​그리고 마지막 주엔  "우리말 보배" 시간으로 재미나고 예쁜 우리말을 배울 수가 있어요​저도 몰랐던 우리말을 오늘 아이덕분에하나 배우게 되었네요​​​​​수업은 무조건적으로 교재만으로 하는것이 아니라아이와 함께 다양한 이야기를 하고아이의 생각을 말로 글로 표현해 볼 수 있도록유도해주시더라구요​​​​​​ 다양한 이야기를 들려주시며 우리말을 알려주시니아이는 선생님의 이야기에 집중을 안 할 수가 없어요궁금해하고 물어보고 자기 생각도 말하고점점 달라지는 아이 모습에 뿌듯하다 랄까요안그래도 이번에 개학하고 친구들과 만나서 놀다가 같은 반 어머니께서 아이가 많이 달라졌다고 하시더라구요그래서 요즘 한우리 초등논술 수업받는다고 하니함께 하자고 하시더라구요헌데 처음부터 그룹으로 하면아이들끼리 노느라 수업 진행이 어려울 수 있어서당분간만 1:1 수업 진행하다가어느 정도 아이가 수업방향에 익숙해지면함께 그룹으로 하기로 했네요​​한 시간이라는 수업시간이아직은 어린 초2 아이에게 긴 시간일 수도 있는데전혀 길다는 생각없이수업 내내 '하하호호' 웃음소리 끊이지 않고수업을 하다 보니 수업시간을 기다리게 되고수업 전에 읽어야 하는 책도 스스로 두 번씩 세 번씩 읽고 또 읽고 하더라구요​​​​아웅 아직은 개구진 초2 아들램요즘 왜 그런지 방귀 똥 이런거에 꽂혀서는말만하면 똥, 방귀 막이래요​우리말을 찾자니 똥! 방귀!​헌데요​ 똥도 방귀도 우리말이랍니다한자어가 아니구요​​​ ​선생님께서는 똥이 영어발음으로도 비슷하다는 말에아이는 놀래서 신기해하니직접 영어발음을 찾아 들려주시기도 했어요그러면서 아이는 외국 말이랑 우리 말이랑 비슷한 게 많네요 라면서중국말로는 뭐냐고 일본말로는 뭐냐고 계속 질문을 해서 선생님을 당황하게 했네요ㅋㅋㅋㅋ호기심과 궁금증도 ㅁ낳아 진 것 같아요 ^^​​2월 달에 진행 하게 될 새 책들을 받았어요~!​책 받아 들자 마자 책의 내용을 궁금해하며 냉큼 읽는 모습에저 진짜 우리 아들램한테 감동받았잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ"이렇게 공부하는 것이 즐거워도 되는거니?" ^^​책 읽으라 하면 심심하다 재미없다졸립다 배고프다 책 읽으면 뭐해줄거냐 별의 별 핑계와 요구가 한 가득 이었는데본인 스스로가 흥미를 느끼며읽는 모습에 역시 엄마보다는전문적으로 배운 선생님께서제대로 독서토런을 해주는 게 좋긴 하구나 싶었네요​이번 달에는 어떤 말을 배우고 어떤 이야기로엄마를 기쁘게 해줄지 전 벌써부터 설레 입니다​​​한우리독서토론논술 홈페이지에서 이벤트중이에요이벤트에 참여도 하시고 추첨을 통해 선물도 준다하니 응모해보세요위 이미지를 클릭하시면 홈페이지의 이벤트페이지로 이동할 수 있답니다 이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. [안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는서른세번째 안동독서토론모임!  이번 시간에는 이진우 교수의[의심의 철학]으로 토론이 진행되었답니다!  토론에 앞서 우리의 독서토론모임 이름을 정하는 것부터! 서른세번쨰 독서모임이 진행되는 동안아직까지 독서모임의 정식 이름이 없었네요.  독서모임의 정식적인 이름이 있으면 좋겠다는 회원님들의 의견으로책 내용의 토론회에 앞서 회원님들께서 염두해두신 이름을 서로 제시했어요.서로가 생각해 둔 이름은 단톡에 올려 투표로 결정하기로 했어요~!^^   철학이라는 다소 어려운 내용이었지만서로가 서로에게 질문을 던지며 그 질문에 맞는 답을 하고,철학의 전반적인 이야기와 더불어 [의심]이라는 단어에 서로의 일상을 이야기도 해보고,회원님들의 매끄러운 진행에 재미있는 시간이었어요~!^^    9월 13일 수요일은마틴 린드스트롬 작가의 [누가 내 지갑을 조종하는가] 9월 27일 수요일은한동일 교수의 [라틴어 수업] 으로 안동독서토론모임이 진행됩니다. 다음시간에도 많은분들의 참여를 기다립니다. 안동독서토론모임은책으로 하여금 자신의 생각과 느낌 등을 자유롭게 토론하는 시간으로 부담없이 참여가 가능하니 참여를 원하시는 분들은 주저하지마시고 연락주세요~!^^하브루타 부모교육연구소에서 하브루타 독서토론지도사자격과정 중 하브루타 수업방법을 강의했습니다.제 삶의 흔적과 작은 경험들로누군가에게 도움을 주고 성장을 돕는이 일이 즐겁습니다. ​초중고 선생님, 전문강사님들이하브루타 방법을 통해독서토론지도를 배우러 오셨습니다.저는 버츄프로젝트를 접목한 하브루타 수업방법을 전해드렸습니다.저는 교사 생활 중 수많은 배움 중에서 교사에게 힘을 줄 좌청룡 우백호로 하브루타와 버츄를 꼽습니다.하브루타 수업을 운영하면서는 아이들에게창의성, 생각의 힘을 어떻게 기르는 지 깨달았습니다.버츄프로젝트로 미덕을 깨우는 교실을운영하고 나서는 존재 자체로 아이를 사랑해주는 경험이 무엇인지 그 기쁨을 깨달았습니다. 많은 것들을 돌아돌아 배우고 나서야교사에게 가장 필요한 것이 무엇인지 깨달았습니다. ​​전 국민이 버츄프로젝트를 통해 자신의 존재를 깊이 사랑하고, 다른 사람의 존재를 품을 힘을 갖기를 소망합니다. 또 하브루타를 통해 생각의 힘, 질문의 힘,창의성의 힘을 발휘할 수 있기를 소망합니다.​그래서 주말이지만 이렇게 열정어린 배움을 원하는 분들에게 버츄프로젝트와 하브루타를 가르치는 일이힘들면서도 참 즐겁습니다.​​​오늘은 하브루타 수업에서 필요한 에듀튤깃과 씽킹맵 도구 활용방법, 하브루타 수업 모형 중질문 중심 수업모형과 논쟁중심 수업모형을 실습으로 경험해 봅니다. ​만다라트 하브루타 에듀튤깃 활용법을 배웁니다.어떤 수업이든 이 표 한장이면 기본 계획이나올 것입니다. 그리고 6가지 씽킹맵 활용법을 배우고, 비주얼씽킹과윈도우패닝, 핑거 씽킹 등을 배웁니다. ​많은 분들이 말씀하십니다. " 하브루타 책을 봐도 잘 이해가 안가요.."" 수업을 쉽게 하는 방법 없을까요?"교사가 경험해가면서 시행착오 거치면서 하나하나터득해 나가면 하브루타 수업은 어렵지 않아요.​​짝토론을 할 때 떠드는 아이, 열심히 하는 아이들이나뉜다는 질문을 많이 받습니다. 이 것을 미리 방지하려면 짝토론의 울타리를 명확히할 필요가 있습니다.​​첫번째 울타리, 무릎이 닿을 정도로 마주앉는다.( 의자는 반만 돌린다. )두번째 울타리, 눈을 보고 말을 한다.세번째 울타리, 친구의 질문과 답을 끝까지 경청한다.네번째 울타리, 친구의 질문과 답에 대해 질문한다.이때 친구의 질문과 답에 대해 끝까지 경청하는 경험이 없는 우리 아이들에게 버츄울타리를 미리 정하는 것이 도움이 됩니다. <경청, 목적의식, 창의성>의 울타리를 미리 치고 수업에 임하는 것이지요.​처음 시작할 때는 구체적으로 몇 번을 어떤 방법으로질문하고 답하는 지도 지도하는 것이 좋습니다. ​교실에서 수업을 해보면 다른 사람의 이야기를 듣는 훈련이 거의 되어 있지 않은 아이들이많습니다. 이때는 듣기 훈련, 경청 연습부터 차근차근 시작하는 것이 좋습니다. ​충분히 짝토의 훈련이 되면 모둠 토의로 나아갑니다.이때 쓰는 것을 너무 강조하지 않는 것이 좋을 듯 합니다.쓰는 것에 신경쓰느라 질문하고 경청하는 데 소홀할 수 있기 때문입니다. ​짝토의를 통해 대표질문을 정하고, 모둠 토의를 합니다. 이때 소극적으로 참여하는 아이들이 있을 것입니다. 그래서 질문을 번갈아 하도록 유도할 필요가 있습니다. 한 명의 방관자가 없도록 교사는 교실을 돌며격려, 동기부여를 합니다 .짝토의를 통해 나온 대표질문으로 우리 선생님들도모둠 토의를 하고 또 다시 정한 대표질문으로 모둠원간의토의를 해 발표를 합니다.  ​​이 때 아이들의 질문이 참 다양하게 나오는데아이들의 질문이 간혹 삼천포로 빠지는 경우가 생깁니다.하브루타 초기에는 너무 제한하지 않는 것이 좋습니다. 왜냐하면 시간이 가면 아이들이 대표질문에 가장 가까운 최고의 배움을 주는 질문이 무엇인지경험을 통해 알아차리기 때문입니다.두번째 수업은 논쟁중심 하브루타입니다.이  수업에서 중요한 것은 논제를 찾아낼 수 있는힘입니다.저는 많은 아이들에게 논제를 생각해보게 하고틀려도 괜찮으니 발표하도록 유도합니다.간혹 논제가 되지 않는 질문을 발표하는 아이가 있지만절대 틀렸다고 하지 않습니다. 오히려 <용기>의 미덕으로 칭찬해줍니다.시간이 가면 저절로 논제를 찾아내는 데 선수가 되는 것을 봤기 때문에 기다려주면 됩니다. ​아이들은 질문중심 하브루타도 좋아하지만 논쟁중심 하브루타에 더 흥미가 큽니다.그리고 더 많은 것을 깨닫습니다. "나의 의견만 고집하면 안 된다는 것을 알았다."" 친구들의 의견이 다양해서 놀랐다."" 많은 의견이 다 이유가 분명해서 놀랐다."" 사람마다 생각이 다르다는 것을 깨달았다."" 근거를 계속 말하면서 생각이 깊어지는 느낌이었다."​​짧은 시간의 교실 수업에서는 다양한 경험적 지혜가필요합니다. 책에 나오지 않은 것들을 실험해보고아이들의 반응, 피드백을 종합하다보면교사만의 하브루타 방법을 터득하게 됩니다.​4시간 강의인데 5시간을 강의했네요.하나도 힘들지 않았고, 오히려 이렇게 열심히 듣고질문이 많은 선생님들을 보면서 저도 즐거웠습니다. 저의 경험으로 인해 우리 아이들이 더 많은 시간하브루타를 경험할 것을 생각하면큰 보람입니다. ​강의 마치고 나니 고맙다고저를 안아주시는 분들이 유난히 많았네요.책을 들고오셔서 싸인을 요청하시는 분들도 많네요.​이럴 때 작가인 것이 참 행복합니다. ​​선생님들이 주신 귀한 피드백도 감사합니다.좋았던 점, 보완할 점!! 잘 새겨서 다음 강의에 반영할게요. 저의 강의에 열광해 주셔서 감사해요.한 분 한 분 절 안아주실 때 행복했어요.​이 소중한 인연에 감사해요!!강의를 모두 마치고 나니 7시가 넘었습니다.김금선 소장님이 식사 시간 넘었다고 이렇게 보리굴비 한정식, 귀한 음식을 대접해주시네요.우리나라에 하브루타를 전파하는 데 사명감을 가지고 사시는 모습을 보면 늘 존경하는 맘이듭니다.  힘들다 하시면서도 배우고자 하는 분에게하브루타를 전파하는 것이 기쁨이라 하십니다.오늘의 땀, 노력, 열정으로 우리 아이들이하브루타 토의를 배우고 질문의 기쁨, 생각의 즐거움을 더 많이 경험할 것입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 지난 11월에 인근 50+센터에서 열린 <인생 책 “책이 좋다”>프로그램에 참여했습니다. 일주일마다 한 번씩 모두 4번에 걸친 교육과정 이었지요. ZINBOOK 하브루타를 이끌고 있는 유현심 강사가 인도했습니다. 프로그램이 끝난 뒤 그냥 헤어지기 아쉬워서 수강한 회원들이 독서 동아리를 만들었어요. 독서회 경험이 있는 저를 대표로 추대했고, 동아리 이름을 <하브루타 독서회>로 지었지요 센터에서 독서회 커뮤니티 프레젠테이션과 인터뷰도 진행한 뒤, 협약식을 갖고<하브루타 독서회>정식 인가도 받았습니다. 12월부터 한 달에 두 번 만났으니 벌써 네 번 모임을 가진 셈이네요. 이제 독서회 모양도, 골격도 어느 정도 갖추어 졌습니다. 독서 모임은 회원이 돌아가면서 진행을 맡기로 디자인했지요. 교제는 당분간 유현심/서상훈 공저인 『독서토론을 위한 10분 책 읽기』로 하기로 했습니다. 이 책은 단편을 모아 놓은 독서토론용 텍스트로 독서동아리 초보자에게 좋아 보였어요. 지금까지 이야기 나눈 작품은 아래와 같습니다. <쥘르 삼촌> 모파상<행복한 왕자> 오스카 와일드<별> 알퐁스 도데<시애틀 추장의 연설문> 제가 오늘 이 글을 포스팅하는 이유는 독서회의 독특한 진행 방법 때문인데요. 하브루타 HAVRUTA는 유태인의 토론 방식이지요. 이를 활용하여, 7 keyword로, 즉 7가지 주요 질문으로 독서토론을 합니다. 먼저 현장에서 그날 토론할 작품을 낭독하지요. 회원들이 돌아가면서 읽습니다. 그다음에 아래와 같은 질문을 던지고 이야기를 나눕니다.​1.     책의 내용과 관련해 비슷한 경험을 한 적이 있나요?2.     가장 재미있거나 감동이 있었던 것은 무엇인가요?3.     가장 궁금했던 것 혹은 이해가 되지 않은 부분은 무엇인가요?4.     가장 중요하다고 생각했던 것은 무엇인가요?5.     작가는 우리에게 무슨 얘기를 하고 싶었을까요?6.     책에서 필사하고 싶은 부분은 어디지요? 그 이유는요?.    위와 같은 시스템으로 독서 동아리를 운영해 보니 나름대로 재미있고. 책 읽어오는 부담이나 독서 진행을 한다는 어려움에서 해방되더군요. 독서 동아리를 처음 시작하거나, 독서 모임 방식을 바꿔 새로운 분위기를 도모하고  싶다면 위 7 keyword 질문으로 진행을 해봐도 좋을 것 같다는 생각을 했습니다. 7가지 주요 질문은 독서 현장에서 상황에 따라 한 두개 빼기도 하고 어떤 질문에 대해서는 깊게 이야기를 나누는 등 신축적으로 적용해도 무난하지요. 그림책 동아리에서도  7 keyword 접근 방식이 도움이 될 듯 합니다.    하브루타 독서토론회의 정기모임이 오늘 보문동 주민센터 2층 북카페에서 있었습니다. 지난 8월10일에 논의하여 "나미야 잡화점의 기적"으로 토론대상 도서를 정한 후, 5명이 모여 토론을 진행했습니다. 이 토론은 가능한 한 탈무드 하브루타러닝 교육 받은 대로 진행하는 것을 원칙으로 하고 다음 순서로 진행했습니다.1. 나미야 잡화점의 기적에 대한 요약 설명(당초에 없는 단계이지만 토론을 위해 회장이 준비함)2. 토론 주제를 뽑을 2페이지 정도로 복사한 책의 일부를 함께 소리내어 읽음3. 각자 토론 주제로 제시하고 싶은 내용을 제안한 후 가장 많은 공감을 얻은 내용 하나를 선정4. 하브루타 토론을 진행할 팀편성(5명이어서 가위바위보로 이긴 1명이 역할 결정)5. 하브루타 찬반토론6. 토론 정리 양식 작성7. 작성된 양식의 내용을 돌아가며 발표8. 토론 프로세스에 대한 논의9. 현장활동가의 조언 청취(오늘 특별히 초대하여 의견을 구함)주제로 제시된 내용은 다음과 같습니다.- 인생이란 혼자만의 힘으로 개척해 나가는 수밖에 없다- 야반도주 하는 부모님과 함께 행동했어야 한다- 가족이 한 배에 타고 있으면 올바른 길로 돌아올 수 있는가?- 끝까지 함께 해야 하는가 혹은 혼자서 개척해야 하는가- 부모가 동반자살이라는 극단적 선택을 한 것이 옳다- 고스케가 그 시점에서 도망을 갔어야 했을까?참석자들간에 논의를 해 본 결과 오늘의 토론 주제는 "고스케가 그 시점에서 도망을 갔어야 했을까?"로 정해졌습니다. 고스케 입장에서 찬성과 반대를 토론해 보자는 것으로 의견이 모아졌습니다.다음으로 토론팀을 정하는데, 2인1조가 되어야 하므로 1명이 남게 되어 이를 어떻게 결정할까 하는 논의를 한 후 이긴 사람이 정하기로 했습니다. 제가 이겨 저는 사회를 보고 다른 분들이 조를 나누어 토론하는 것으로 했습니다.서로 방해를 받지 않도록 조금 떨어진 위치에서 각자 찬성 혹은 반대의 입장에서 주장을 한 후 입장을 바꾸어 주장을 하는 것으로 했습니다.토론이 끝난 후 모여서 각자 정리한 내용을 발표하여 공유하는 시간을 가졌습니다.찬성의 근거로는 사람은 이기적이다, 책임을 지려면 연습이 필요하다, 도덕적 기준이 같아야 함께 할 수 있다, 야반도주는 졸렬한 선택이다, 패배자의 삶을 살아갈 수는 없다, 부도덕한 삶에서 벗어나야 한다 등이 있었습니다.반대의 근거로는 끝까지 부모를 설득했어야 한다, 내꿈과 미래에 대하여 얘기를 하였어야 한다, 중2수준에서는 부모 행동(동반자살)에 대한 예측을 할 수 없다, 세상의 희망이 끊기면 부모의 입장이 어떨지 고려할 수 없다 등이 있었습니다.창의적 해결안으로는 착한 선택을 계속해야 하고 비겁함을 배우지 않도록 부모를 설득한다, 도망가기 전에 미리 언질을 주고 독자적 삶을 선택할 수도 있음을 알렸어야 한다, 갈 때 가더라도 부모의 살아갈 의지를 남길 쪽지를 남겼어야 한다 등이 있었습니다.소감으로는 반대 입장에서 생각이 떠오르지 않았다, 내가 이 상황의 부모였다면 미리 어려운 경제상황을 아이와 공감했어야 한다, 주인공 역에 몰입하기 어려웠다 등이 있었습니다.적용으로는 가족의 끈은 연결되어야 한다, 말로만 하지 말고 지행일치하도록 하고 아이에게 가출하지 못하도록 세뇌를 시키겠다 등이 있었습니다.양식 중 "창의적 해결" 에 대한 논의가 있었는데 필요하다면 양식을 변경하는 것이 좋겠다고 의견을 모았습니다. 하지만 어떻게 변경할지에 대하여는 추가적인 논의가 되지 않았습니다.다음 하브루타 독서회 모임은 9월 14일 10시에 하는 것으로 약속했습니다.오늘 저는 토론에 참여하지는 않았지만 중간중간에 팀논의하는 현장에 참여하며 어떻게 주장이 되는지를 지켜보았습니다. 참여자 중 한 분이 언급한 것처럼 주제를 정한 후 토론을 할 때 어떤 입장을 취하는가에 따라 몰입도가 달라짐을 알 수 있었습니다. 몰입도가 높으면 주장의 세기가 강해져 입장을 바꾸기가 어렵긴 하지만 새로운 근거를 찾기 위해 노력하는 정도가 높았습니다. 그런데 몰입도가 낮아 현재의 자신의 입장으로 돌아오면 찬성과 반대의 주장의 근거를 찾기가 쉽지 않음을 느꼈습니다. 결국 어떤 주제이든지 그것이 나에게 절실하다면 몰입이 높아져 주장을 세게 할 수 있고 근거도 잘 찾아지지만 열린 마음을 갖기가 어렵고, 절실하지 않다면 균형감을 유지하고 열린 마음을 갖기는 용이하지만 상대적으로 새로운 근거를 찾기가 어려운 것 같습니다.(출처 : 핀터레스트, http://bit.ly/1LuPFpO)경윤영 선생님의 소크라틱 세미나 수업(2017 중등 독서토론 인문학 프로슈머 직무연수 5일차 강의)을 듣고 와서 바로 써본다. 아직 한국에 책이 번역되지 않았을 정도의 신문물을 이렇게 운좋게 배우게 되다니.. 역시 연수는 집합연수가 좋구만! 겨우 3시간 수업 듣고 온 내가 이 토론방법에 대해서 뭘 대단히 잘 아는 건 당연히 아니고, 그냥 기억나는 걸 대충 써보는 거 ㅎㅎ 틀린 부분이 있어도 거의 모르실테니 잘못된 정보를 퍼트리는 것에 대한 걱정이 있지만 또 이런 걸 그렇게 열심히 보는 분도 그다지 많지 않다는 걸 알고 있기 때문에 편하게 써본다. (관심있으시면 나중에 나올 경윤영 선생님의 책을 찾아보시는 게 좋겠습니다.) 과장된 수사나 몸짓 없이도 흡입력있고 전달이 잘 되는 강의에 개인적으로 아주 감탄하기도 했다. 수업시간 내내 호들갑 대왕에 손발이 쉬질 못하는 나랑은 정반대..ㅎㅎ 이번 직무연수를 들으며 매일매일이 새롭고 더 좋고 더 재미있는 토론기법을 여러가지 배웠는데, 이 소크라틱 세미나를 제일 마지막에 해서 그런가 제일 기억에 남고 좋다고 느꼈다. 어슐러 르 귄의 <오멜라스를 떠나는 사람들>을 텍스트로 했는데, 원래도 읽어보고 싶었던 글을 여러 선생님들의 깊이있는 해석과 함께 읽었더니 아주 울림이 컸다. 한동안 여운이 남을 것 같다'~' 7시 30분에 마치는 강의인데 7시 35분이 넘어가도록 아무도 눈치채지 못했다(눈치채셨다 해도 분위기가 정말 진지하고 몰입감 있어서 말씀 못하셨을 듯 ㅎㅎ). 그러고도 아쉬워서 나를 비롯한 몇몇 선생님은 윤영선생님께 가서 이것저것 여쭤보고 이야기 나눴다. 이런 연수는 스노볼 이후로 처음+_+사설이 길었는데 여기까지 읽고 계시는 분 몇 분이나 계시려나ㅎㅎ 여하튼 이 포스팅은 교재 75쪽에서 102쪽 사이의 자료를 이리저리 참고하고 인용하면서 정리해 보았습니다.<소크라틱 세미나>1. 소크라틱 세미나는 어떤 토론방법인가?- 논쟁이 아니라 서로 생각을 나누는 토론 (디베이트랑 분위기가 전혀 다름. 평화롭고 차분한 분위기가 정말 좋았다.)- 교사의 개입은 최소로 해야만 한다. 기본 룰을 충분히 숙지한 뒤 따로 진행만 맡은 사회자 없이 학생들이 알아서 돌아가며 말한다. (교사가 나서서 말하고 주도하지 않는 수업 너무 좋다... 물론 말하지만 않을 뿐 뒤에서 귀 쫑긋 세우고 손목 부러져라 평가 메모해야 함 ㅋㅋㅋ)- 교사는 학생들 뒷편에 앉는다. 서 있으면 학생들의 시선이 교사에게로 갈 수 밖에 없다. 서로 바라볼 수 있도록 눈에 안 띄게 앉고, 만약 잡담을 하며 방해하는 Co-pilot이 있다면 그 뒤에 앉아서 제압한다. (모든 교사의 고민...)- 철저히 텍스트에 기반하여 질문을 만들고, 근거를 대고, 주장을 펼쳐야 한다. 그래서 텍스트를 아주 샅샅히, 그리고 깊게 읽게 된다. (목소리 크고 말빨 서는 학생에게만 유리한 게 아니라, 차분히 자기 주장의 근거를 텍스트에서 잘 찾는 학생들의 참여도가 올라갈 수 있다는 점이 좋다. 물론 글도 잘 못읽고 기억력도 나쁜 학생이라면...ㅜㅠ 하지만 그런 학생도 다 방법이 있음!!)- 너무 쉬워서 싱겁지도, 너무 어려워서 말문이 막히지도 않는, 하지만 아주 약간 어려워서 많은 고민을 하게 만드는 레벨의 텍스트를 잘 골라야 한다. (이부분이 좀 어렵지만 이미 길을 앞서 걷고 계신 경윤영 선생님께 기대어...ㅎㅎ)- 토론 도중에 입장이 바뀌는 것이 전혀 이상하지 않다. (현실에서도 개인이 다른사람들과 의견 나누다가 설득되거나 설득하거나 하는 일이 자연스러운 것 처럼^^)- 학생들은 3인 1조가 되어 한명은 Pilot, 나머지 둘은 Co-pilot이 된다. Pilot은 inner circle에 앉아 토론에 참여하고, 나머지 둘은 outer circle에 앉아 경청/관찰/토론의 흐름 메모/심적 지지 등을 한다.- 발언의 순서는 특별히 고려하지 않고 자연스럽게 흘러가는 대로 두되, 발언권을 독점하지 않도록 한다. (굉장히 중요한 것이므로 시작 전에 충분히 설명하고 지도한다.)- 토론이 진행되다가 Co-pilot이 말하고 싶은 것이 생기면 쪽지에 적어 Pilot에게 전달하거나, Pilot의 어깨를 살짝 두드리고 서로 자리를 바꾼 뒤 토론에 직접 참여한다. Co-pilot들은 그 어떤 말도 할 수 없다. (대인원을 데리고 하는 교실수업의 특성상 이 제한이 없으면 정말 중구난방이 될 것 같다... 이 모델 고안하신 분 왠지 실제로 아이들 가르치는 현직 교사일 것 같다 ㅋㅋ)- 토론 중간에 한번쯤은 교사가 "자 37번에서 나온 %%%의 의미에 주목해서 작은 모둠으로 돌아가서 모둠토론을 잠시 하도록 합시다."하고 개입할 수 있다. (전체 세미나 중 중요한 핵심 질문이 나왔을 때, 혹은 토론이 산으로 가고 있을 때 딱 한번만 쓰는 것이 좋다고 한다. 너무 자주 하면 교사의 존재가 두드러지고 학생들의 참여가 줄어들 수 있기 때문.)​2. 소크라틱 세미나의 주 요소​- 텍스트 : 고전, 신문 사설, 단편소설, 법전, 연설문, 시, 동화책, 그림, 영화.. 거의 모든 것이 텍스트가 될 수 있음. 다만 논쟁거리가 있거나 사회적인 이슈가 되고 있는 내용, 다양한 해석 가능성이 있는 것이 좋고, 미리 문장이나 문단에 번호를 매겨서 참가자가 질문과 대답에 활용할 수 있도록 한다. 17번에 @@라고 나와있는데.... / 그 질문에 대한 답은 35번에 나와있듯이... 이런 식으로 세미나가 흘러가면 다들 그곳을 찾아 함께 읽으며 논의할 수 있다. (너무 길거나 쉬우면 세미나의 재미가 반감되므로 중학생의 경우에는 A4 한 쪽 정도가 좋을 것 같다.) (+ 2017.09.20. 영어과의 경우 Dear Abby중에서 잘 고르면 아주 흥미진진하고 재미있게 할 수 있을 듯!!!)- 교실 환경 : 2겹 원형으로 의자만 배열. (그림판 프로그램의 한계로 인해 네모네모가 되었지만 원래는 원형!!!)                30명까지도 커버할 수 있는 대단한 토론 모형이다...!! - 공동 책임자(co-leaders) : 눈에 띄는 사회자가 아니고, 세미나의 흐름이 산으로 갈 때 방향을 다시 제시하는 역할을 맡는다. 보통 정말로 발언 안 하는 소극적인 학생에게, 이야기를 잘 듣다가 친구들이 질문/주장/답변에 근거를 제시하지 않을 때, "그것은 어느 부분에 나오나요?"라고 질문하는 임무를 주면 좋다. (그렇게라도 참여를.... 이거라도 안 시키면 한 마디도 안 할 듯한 학생들 마구 떠오른다 ㅋㅋ)- 질문 : 세미나 전에 학생들은 질문 목록을 만든다. 개방적이고 진실을 반영하며 정답이 없는 열린 질문을 주로 만들고, 세미나를 하며 학생들의 질문이 연결되면 교사는 핵심질문을 통해 학생들이 근원적인 성찰을 하도록 돕는다.​3. 질문의 유형 ​- 어떤 이유에서든지 중요하다고 생각하는 것에 대해- 이해하지 못하는 것에 대해- 좋거나 싫은 것, 동의하거나 동의하지 않는 것에 대해- 관계/연결/패턴을 찾을 수 있는 것에 대해 질문을 만들어볼 수 있다.​4. 세미나 도중 활용할 수 있는 질문- 그 의견은 텍스트 어디에 나오나요?- 저는 @@라고 이해했는데 이것이 당신이 말하고자 한 것인가요?- 방금 $$f라고 말씀하신 것 같은데 제가 맞게 이해했나요?- 잘 이해하지 못했는데 다시 설명해 주시겠어요?​5. 세미나를 마치고 활용할 수 있는 질문 ​- 세미나가 어느 시점에서 대화가 아닌 논쟁 혹은 토론으로 바뀌었나요?  이때 그룹원들은 어떻게 처리했고 어떤 반응을 보였나요?- 다른 사람들의 생각을 적극적으로 경청하고 반응을 보인 사람들은 어떻게 증거를 찾았나요?​6. 평가와 마무리 ​- 교사는 텍스트 전체 내용을 관통하는 마무리 질문을 통해 학생들의 사고가 정리될 수 있도록 돕는다.- 세미나가 끝나면 학생들에게 전체 세미나 진행과정과 자신의 성과를 구체적으로 평가할 기회를 준다.- 피드백 폼, 발언 횟수 체크, 관계도 체크 등 다양한 방식으로 교사와 학생 모두 평가를 해볼 수 있다.- 특히 발언하기 너무너무 어려워 하는 학생에게는 애초에 처음부터 피드백 폼(이건 경윤영 선생님이 주신 폼이 있긴 한데 함부로 올릴수가 없어서... 개별 참가자를 평가하는 게 아니라 전체 세미나 흐름을 평가하고, 그 중에서 가장 인상적인 질문, 가장 세미나를 훌륭하게 수행한 사람, 관찰한 것 중 개선해야 할 점 등을 적도록 하면 된다.)​7. 주의할 점 ​- 발언시간 독점하지 않는다- 시선은 선생님이 아닌 서로에게 둔다- 세미나 전 텍스트를 반드시 읽어야 한다 (안 읽으면 정말 암것도 할 수 없다..)- 자신의 의견을 텍스트에 근거하여 밝혀야 한다 (이렇게 제한하지 않으면 논의가 산으로 갈 수 있다)- 손을 들지 않고 발언기회를 자연스럽게 갖는다- 상대방의 말을 경청하고, 발언기회를 적극적으로 얻도록 하되 방해는 하지 않는다- 이해가 안 되면 확인 질문을 한다- 다른 참여자의 의견에 동의하지 않아도 예의바르게 후속 질문이나 의견 전개로 나의 입장을 밝힌다- 자신의 논리를 용기있게 주장하되 새로운 깨달음이 생긴다면 유연하게 대처하고 입장 바꾸기를 부끄러워 하지 않는다아이고 힘들다... 정리가 힘은 들어도 하는 거랑 안 하는게 너무 다르니 감동적인 연수 받고 나면 안 쓸 수가 없다;; 일단 배운 대로 하고 있다가, 책이 나오면 꼭 사서 읽으리라 다짐해 본다+_+  마틴 루터 킹 목사와 더불어 1960년대 흑인 민권운동의 선두에 섰던 말콤 X는 감옥에 갇혔을 때 의기소침하거나 굴복하기는커녕 교도소 도서관에 있는 책을 모조리 읽었답니다. 얼마나 책읽기에 몰입했던지 자신이 감옥에 갇혔다는 사실조차 의식하지 못했고, 감옥에서 나갈 때까지 책을 손에서 놓지 않았다고 합니다. 그에게는 감옥이 학교가 된 것이지요. “나는 이제까지 내 인생에서 한 번도 자유로운 적이 없었다. 그러나 독서를 통해 내 안에 잠자던 열망을 발견할 수 있었다.”고 고백했답니다. 독서는 인간에게 자유를 주는 활동이에요. 독서는 그 자체로 즐거움을 주지만 다른 한편으로는 진리를 탐구하는 일이에요. 김대중 전대통령도 감옥에서 책을 읽으며 독학했다는 이야기는 유명하잖아요? 또 독서의 목표 중에는 지식이나 기술을 배우기 위한 수단과 방법이 되기도 하지요. 독서토론은 말 그대로 독서의, 독서에 의한, 독서를 위한 토론이지요. 토론의 중심에는 독서, 즉 책읽기가 전제된 토론이에요. 책이 던지는 질문을 가지고 토론을 하는 거지요.  오늘(10월 9일 오전 10시)은 금천구립 가산정보도서관에서 김려령의 소설 <그 사람을 본 적이 있나요>로 독서토론을 했어요. 이곳에는 지난 3월부터 인문학 독서모임이 결성되어 한 달에 두 번 모임을 갖는답니다. 격주로 한 번은 인문학 강의를 듣고, 다른 한 번은 인문학서적으로 독서토론을 한답니다. 매월 인문학 강의를 해주시는 분은 모 풀판사의 대표이고, 독서토론을 이끄는 분은 독서콘서트를 진행하는 여성 독서강사라고 합니다. 좋은 환경에서 독서모임을 갖는 이곳의 회원들은 ‘참 복 받은 분들’이라고 생각이 들었어요.   그동안 토론했던 책들은 진중권의 <미학오디세이>, 유시민의 <국가란 무엇인가>, 강수돌의 <살림의 경제학>, 에드워드 윌슨의 <통섭> 등이었대요. 제목만 들어도 만만치 않은 책들이어서 이곳의 수준을 미루어 짐작하겠더라고요. 토론시간에 제일 먼저 출석하신 60대 박찬주님이 독서모임에 대해 자세히 설명해주신 내용이에요. 전직 중학교 교사 출신으로 독서모임을 통해 제2의 인생을 행복하게 살고 있다고 고백하는 찬주님의 얼굴에 생기가 넘쳤어요.  독서토론에는 7명이 참가했는데 인문학 목서모임에서 4명, 일반회원 2명, 사서 1명이었어요. 모두 여성으로 연령별로는 30대가 5명, 50대 1명, 60대 1명이고, 결혼 전에는 모두 직장생활을 했었답니다. 다른 도서관의 독서토론도 그러했듯이 늦게 오는 회원들을 위해 오늘도 10분 정도 늦게 시작했어요.  먼저 책 브리핑을 했어요. 완독한 회원이 7명, 비독서 회원이 2명이었어요. 두 명 모두 삼분의 이정도 읽었다고 해서 전체적으로 스토리를 이야기했지요. 자유토론 3개와 찬반/선택토론 2개를 진행했지요. 자유논제는 독후 소감과 인상 깊었던 부분에 대한 느낌을 들었어요. 회원들은 책의 주제에 대해 ‘상처와 고백, 치유’ 등으로 말하면서 말문을 이어갔어요.   상처에 대한 말하는 것에 논제에서는 말하기를 통한 치유, 소통을 통한 치유, 반드시 풀고 넘어가야할 아픔이었고 의견들을 냈어요. 누구에게 상처를 받느냐는 질문에 가까운 사람, 가족, 친구라고 답했어요. 질문의 폭을 좁혀 배우자에 대한 상처와 치유법에 대해 물으니 대부분이 인내, 참기, 덮어두기, 이해해주기 등으로 수동적이고 수용적인 방법으로 상처를 덮는 것으로 살고 있더군요. 질문을 진전시켜 소통의 방법에 대한 이야기를 이끌어냈지요. 한 논제를 중심으로 두 번이나 더 깊게 논제를 만들어서 참여자들의 속마음을 나누는 것까지 나아갔어요. 회원들의 발언에 진행자도 약간 의견을 더하면서 토론의 즐거움을 나눴습니다. 찬반/선택논제에 토론에서도 패널들의 열렬한 참여가 토론의 깊이를 더했어요. 마무리 소감은 다양했어요. 삶의 질을 향상시키는 토론이었다. 인문학 토론의 어려움을 해소해주는 또 다른 재미가 있는 토론이었다. 독서치료강의로 잘못알고 참석했는데 의외로 소득이 있었다. 독서토론에 대한 의미와 재미를 알게 되었다.  독서토론은 생각하는 능력과 말하는 능력을 키워줍니다. 토론에서는 말하기에 앞서 생각하기를 해야 됩니다. 논제가 있기 때문이지요. 논제는 패널들에게 묻는 질문이니까요. 그 질문에 답을 하기 위해 생각을 정리해야 하고, 정리된 생각을 논리적으로 발표해야 합니다. 상대방을 설득시켜야 하니까요. 따라서 독서토론은 독서를 생각하는 독서로, 단순한 말하기를 생각을 전달하는 스피치로 만든답니다.  독서토론의 논제에는 책의 정보와 내용을 묻는 사실적 논제와 의미와 이유를 묻는 해석적 논제가 있어요. 평가적 논제는 가치판단을 묻는 논제지요. 쟁점이 되는 사항에 대해 공감하는가, 공감하지 않는가, 찬성하는가, 반대하는가를 묻지요. 마지막으로 사색적 논제는 ‘어떻게 될까’ 를 상상하게 한는 논제예요.  해석적 논제를 많이 다루면 참여자들의 분석력과 추리력이 좋아집니다. 해석과 평가논제가 사고의 수렴을 요구한다면 사색적 논제는 사고의 확산과 상상력을 요구합니다. 이처럼 독서토론은 비판적 사고를 향상시켜 건강한 민주시민으로 만들어주는 독후활동입니다. 여러분도 가까운 분들과 함께 독서모임을 만들어 독서토론을 해보시지 않겠습니까? 그 사람을 본 적이 있나요작가 김려령 출판 문학동네 발매 2011.08.25 리뷰보기  ​​​​​" 무엇이든 꾸준하게 하는게 답인것 같아요!!"​​아이가 평소 서술형 문제를 풀거나 자신의 생각을 논리정연하게 표현하는 걸 상당히 어려워했는데초등 논술 수업을 하면서 많이 좋아졌어요평소같았으면 일기를 쓸 때도 서 너줄을 넘기기가 힘들었는데긴 장문의 일기를 쓰는거 보고 많이 발전했다고 느꼈어요​​​​​  ​​​​주니어플라톤 독서토론논술을 시작한지 벌써 5개월째네요처음 시작할 때 아이에게 맞는 초등논술이 무엇이 있을까 고민했는데5개월을 수업하면서 아이도 좋아하고 선생님과의 만족도도 커서초등논술 수업으로 한솔 주니어플라톤을 선택하길 잘 했더라구요​​​​​  ​​​​매달 4권의 책을 읽으며 친구들과의 토론 수업을 통해자신의 생각을 논리정연하게 표현하고 자기자신의 생각의 힘을 키우고 있어요​아이는 워낙 독서를 좋아하는 편이지만만약 책읽기를 그닥 좋아하지 않는 친구가 주니어플라톤 독서토론논술을 한다면한달에 4권 제공되는 책은 정말 많은 도움을 줄 것 같아요논술 수업전에 책을 먼저 읽어가는데책 내용도 감동적인 이야기가 수록되어 있거나 과학적인 지식, 사회문화 등 다양한 내용이 수록되어 있어요​​​​​  ​​​​지난주 수업했던 책은 '두자춘'​아이가 책을 먼저 읽고 저도 읽어보았는데이책 읽다가 울었어요마지막 부분쯤에 있는 한구절이 마음에 와닿으면 벌컥 눈물이 나더라구요ㅜㅜ​​​​​   ​​​​주니어플라톤 리딩북은 보통 그림과 함께 이정도의 글밥이 수록되어 있어요내용도 어렵지않고 재미있어서 글귀들이 술술 읽혀지구요​​​​  ​​​​'두자춘'에서 신선은 두자춘에게 큰 재물을 두번이나 주는데세번째 재물을 줄 때 두자춘은 그 재물을 거절해요​"아니예요. 이제 돈은 필요없어요."​왜?왜 일까?​책을 읽으면서 그 다음 내용이 궁금해지게 만들며 독서를 하게 되더라구요​​​​​  ​​​​그리고 책을 읽을 때 책갈피 전체를 그림으로 표현한다면더 집중하게 되고 상상의 나라를 펼치기에 좋더라구요​예전에 학창시절에 친구가 발표 수업을 하는데프린트물로 인물사진 딱 하나만 제공하고 프리핑을 하는데이게 뭐지? 하면서도사진 프린트 한장으로 발표 수업을 이끌어가는 친구가 굉장히 멋있어보이더라구요아무런 글귀가 없어서 궁금하기도 해서 더 집중하며 수업에 참여했던 기억이 있어요​여기서도 책 두 페이지에 그림만 달랑 있는데이게 뭐지? 싶으면서도자기만의 상상력으로 글을 쓰며 책을 읽어나가기에 좋더라구요​​​​​  ​​​​리딩북과 함께 국어파일이 제공되는데국어파일에는 리딩북을 읽고나서 수업시간 전에 집에서 풀어서 가요국어파일 속에는 단어풀이 문제부터리딩북 내용이 수록되어 있어 책을 얼마나 집중하며 잘 읽었는지 문제로 확인할 수 있어요​​​​​  ​​​​국어파일에는 한달 동안 읽었던 리딩북 내용이 전부 들어있어요​6월 초등 4학년 논술 교재는​21호 여인일까, 호랑이일까?22호 다르지만 함께 걷는 길23호 두자춘24호 운 좋은 아이​​​​   ​​​​풀어온 국어파일은 수업시간에 선생님과 함께 채점을 매더라구요아이 혼자서 주니어플라톤 독서토론논술을 할 때는 선생님께서 채점 매주셨는데친구랑 같이 수업을 하고나서는 스스로 채점을 맨다고 하더라구요​국어파일 첫장의 단어풀이 문제부터 리딩북을 이해하는 문제까지 잘 풀었더라구요ㅋ​​​​​  ​​​​그리고 교재 속에 북한말이 있었는데 함께 보니 새롭더라구요아직 북한말에 대해 접해본 적이 없는데 리딩북 내용이외에도 이렇게 수록된 정보로 지식을 넓혀가요​​​​​   ​​​​'두자춘'의 결말은 어떻게 되었을까요?​인간에게 정나미가 떨어진 그는 신선의 제자가 되기를 결심하고 자신도 신선이 되는 과정을 거치게 돼요그 누구앞에서도 말을 절대 하면 안되는데 저승에 와서 염라대왕 앞에서도 절대 말을 하지 않았어요​​​​​  ​​​그런데!!​그 험란한 역경 속에서도 신선이 되기위해 말을 하지 않았던 그가눈물을 뚝뚝 흘리며 '어머니' 한마디를 외쳤어요​요기 부분 있다가 제가 울었다죠^^;;흑흑...너무 슬퍼요와락 감동받아서 눈물이 하염없이 나오더라구요​저승에서 갈기갈기 찢겨질 정도로 매를 맞으면서도자식 걱정에"걱정마라, 너만 행복해진다면 우리야 더 바랄게 있겠느냐."그리운 어머니 목소리였어요​​​​​  ​​​​'두자춘' 첫장에 있던 말을 아이에게도 물어보았어요​ "너의 삶에서 굉장히 중요한 부분에 부모가 매우 곤란한 상황에 빠져있다면너는 너의 인생을 포기하고 부모를 구해줄 수 있어?"​아이는 망설임없이 "응" 이라고 말해주었어요​  ​​​​  ​​​​생각노트와 쓰기노트는 수업시간에 선생님께서 직접 나눠주세요생각노트와 쓰기노트는 번갈아가며 제공되는데이번주는 쓰기노트에요​​​​  ​​​​리딩북에서 읽었던 내용을 바탕으로책의 내용을 이해하고 생각을 토론하는 시간을 가져요​​​​  ​​​​주니어플라톤 독서토론논술 수업시간 모습이에요선생님의 질문에 차근차근하게 답변을 잘 하더라구요​이번달은 친구네 집에가서 수업을 하고 있어서 수업 영상을 선생님께서 직접 찍어주셨는데마스크는 벗고 말하면 안되겠니?ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​쓰기노트와 생각노트에다가 토론의 주제를 정하고 개요를 쓰기도 하고토론 활동을 보며 친구랑 열띤 토론을 하기도 하지요토론의 주제도 정해진 주제가 있기도 하지만스스로 주제를 정해서 하는 것도 있는데 토론 주제를 스스로 정해서 한다는 게 새롭더라구요다소 엉뚱하고 기발한 주제라도 친구랑 토론하면서 무한의 생각하는 힘을 키우고 있어요​그리고 이번 교재에서 아이가 진정으로 친한친구라고 생각하는 아이가 '김규호'라는 것도 알게되었어요평소 재잘재잘 말하는 스타일이 아니라엄마로서 모르는 부분이 많은데 아이의 글쓰기나 토론하는 모습을 보며 아이의 마음을 알기도 하네요​​​​​  ​​​​수업 마지막에는 자신의 생각을 포트폴리오에 적는데평소 서너줄을 쓰기 힘들어했던 아이가긴 장문으로 자신의 생각을 논리정연하게 표현하고 있어요이렇게 꾸준하게 초등논술을 열심히 하다보면수행평가도 서술형 문제도 걱정없이 해결할 수 있을것 같아요~~​​​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!www.jrplaton.com ​​​주니어플라톤 공식 서포터즈로 임명되어 제품을 제공받아 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다​​​​​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)    봄 기운이 성큼 다가온 3월의 중턱입니다. 새로운 시작을 맞이해 바쁜 날들 보내고 계시지요. 새학기 적응으로 분주한 일상 보내시는 부모님을 위해, 한우리독서토론논술은 새 학기, 새학년을 맞이 3월 3종 이벤트를 준비했습니다. 참여만 해도 상품이 팡팡 터지는 한우리 이벤트 3가지 소개합니다!   이벤트 1 신학기 상담신청 이벤트 ‘우리 아이 독서 교육 어떻게 할까?’ ‘우리 아이 교과 연계 학습 어떻게 시켜야 할까?’ 평소 고민했던 어머님이시라면 이번 기회를 놓치지 마세요. 한우리독서토론논술이 신학기를 맞아 3월 31일까지 프로그램 상담 신청 이벤트를 진행합니다.   해당 이미지나 아래 'Click'버튼을 누르면 해당 이벤트 참여 페이지로 이동합니다. 이벤트 기간 : ~3월 31일 까지! 이벤트 참여 방법 : 1. 한우리독서토론논술 홈페이지 접속 Click 2. ‘상담신청’ 아이콘 클릭 후 간단한 정보 입력 3. 한우리 전문 독서지도사 전화 상담 기다리기(3일 이내) 4. 상담 및 이벤트 참여 완료! 상품 : 신청자 전원에게 인터파크 도서상품권 3천원 권 증정 발표 : 2~3일 내 문자메시지로 모바일 상품권 전송(순차적 발송) ​한우리 홈페이지 내 ‘상담신청 이벤트’에서 ‘상담신청’ 아이콘을 클릭해 간단한 정보를 입력하면 상담 신청이 완료됩니다. 이후 한우리 전문 독서지도사와 전화 상담을 진행하면 완료. 이벤트 참여 전원에게 인터파크 도서상품권을 드리니 많은 참여 바랍니다. ​ 이벤트 2 새학년 새학기 준비, 퀴즈 이벤트  해당 이미지나 아래 'Click'버튼을 누르면 해당 이벤트 참여 페이지로 이동합니다 혹시 아시나요? 한우리 홈페이지에 자주 들리시면, 달콤한 아이스크림 선물을 받을 수 있는 기회도 있다는 것! 한우리 홈페이지 내 ‘이벤트’ 페이지에서는 매달 달라지는 경품 추첨 이벤트가 진행됩니다. 3월의 이벤트는 바로 퀴즈 이벤트. ​이벤트 기간 : ~3월 31일 이벤트 참여방법 : 1. 한우리독서토론논술 홈페이지 접속 Click2. 퀴즈 풀기 3. 참여 완료 상품 : 추첨을 통해 베스킨라빈스 쿼터 증정 발표 : 4월 5일 공지사항을 통해 당첨자 발표 ​ 이벤트 3 도서 증정 이달의 e벤트  해당 이미지나 아래 'Click'버튼을 누르면 해당 이벤트 참여 페이지로 이동합니다. 우리 자녀에게 유익한 도서를 선물로 받을 수 있는 이벤트도 있어요. 한우리 홈페이지에서 진행하는 이달의 e벤트는 매월 한우리가 추천하는 도서를 추첨을 통해 증정하는 이벤트입니다. 3월 증정 도서는 <꼬레아에서 온 아이>이며, 추첨을 통해 10분께 도서를 선물로 보내드립니다. ​<꼬레아에서 온 아이> 이슬인 지음 / 바람의아이들 펴냄 저자가 실제 아르헨티나에서 거주했던 경험을 바탕으로 낯선 나라에서 다문화 가족으로 살아가는 다빈이 가족의 삶을 담아낸 책. 이민을 간 곳에서 동양인으로, 다문화 가정으로 사는 게 쉽지 않다는 것을 보여 주어 우리 곁에 있는 다문화 가정을 이해할 수 있는 기회가 됩니다. 이민자로서 현지에 적응하고 살아가는 것이 쉽지 않지만, 가족이 서로를 더 아끼고 사랑하며, 주변 사람들과 정을 나누고 성장해 가는 과정이 잘 담겨 있습니다.​이벤트 기간 : ~3월 31일 이벤트 참여방법 : 1. 한우리독서토론논술 홈페이지 접속 Click2. ‘이달의 e벤트’ 클릭 후 응모 신청 3. 참여 완료 상품 :  추첨을 통해 10분에게 해당 도서 증정 발표 : 4월 초 홈페이지 공지사항을 통해 당첨자 발표 ​더욱 자세한 내용은 한우리독서토론논술 홈페이지를 참고하세요.  한우리독서토론논술융합 독서교육의 대표 한우리독서토론논술www.hanuribook.com  ​​​      ​ 안녕하세요.브레인 디지털독서하는 조은작가입니다.​​어제(2021.06.12. 토) 저녁 6~7시, 1시간 동안 디지털독서100100하는 초등고학년, 중학년 아이들을 줌으로 만났습니다.​​한 달에 한 번 디지털독서토론을 하는 날입니다. <디지털독서토론을 위해 만난 디지털독서100100하는 아이들>​네이버 카페와 블로그 책리뷰로 소통을 하고 지내지만, 줌으로 한 달 만에 만나 아이들이 무척 반가웠습니다.​​​지난 달에는 아이들에게 <브레인 특강>과 빙고게임 맛보기를 했었습니다. 조은작가와 디지털독서100100 챌린저하는 초등, 중등 아이들ㅣ 브레인독서 특강, 토론, 디지털 빙고게임 했어요~안녕하세요. 브레인 디지털독서 알려주는 조은작가입니다. 어제(5/1) 저녁 7시, 디지털독서_책리뷰100100 ...blog.naver.com ​​오늘은 본격적으로 독서와 접목한 디지털로 하는 빙고게임을 하기 위해 모였습니다.​ <브레인디지털독서토론>​일시: 2021.06.12 토 18시(1시간)​주제: 독서 + 디지털 + 빙고게임   브레인(전두엽)이 유연해지는 디지털 독서 빙고 게임을 우승하여 선물(베라)를 받자!            ​목표: 비대면(줌)으로 디지털_구글 프레젠테이션 기능을 익히고 독서의 관점이 달라진다.​​방법 :  조은작가는 빙고게임 중재자 역할                      1. 참가자는 각자 자신의 구글 프레젠테이션에서 5*5 빙고판을 준비한다.(자신의 빙고판만 보이고, 다른 사람은 볼 수 없음)                              ​2. 구글 프레젠테이션에서 빙고 게임을 위한 기능들을 배우고 익힌다.                                   ​3. 조은작가의 블로그 디지털 독서_프로페셔널 스튜던트에서 5음절 단어를 찾아 빙고판을 채운다.                                                                   ​ 4. 디지털 빙고 게임을 시작한다.                       ​5. 5줄 맞추면 우승!이다.                                   1등, 2등에게 선물(베라)을 준다.                      ​6. 소감 나누기를 한다.                                          by 디지털독서 조은작가​​​오랜만에 만난 아이들과 인사를 나누고, 오늘 주제와 목표를 설명했습니다. 디지털독서토론을 위해 아이들을 만나다 ​ 얘들아! 오늘은 디지털독서 빙고게임 실전이란다!​1등과 2등에게만 선물(아이스크림)을 주니까 화이팅하길 바래~ 디지털독서토론_아이들과 디지털로 하는 독서 빙고게임을 했어요!​​ 구글 프레젠테이션을 배우다아이들에게 독서 빙고게임을 하기 위해 구글 프레젠테이션의 기능들을 설명했습니다. 구글 프레젠테이션을 배우다​​현재, 디지털독서100100, 디지털독서200200을 하고 있는 아이들은 눈빛에 호기심이 가득이었습니다.​​귀는 쫑긋, 눈빛은 반짝반짝입니다. 디지털독서 빙고게임을 설명듣다.​​오늘의 독서는 조은작가의 디지털독서 [프로페셔널 스튜던트]에서 5음절을 찾아 빙고판을 채웁니다.​ 프로페셔널 스튜던트(김용섭)_"(가짜) 공부하지 말고 (진짜) 공부하라!" :) 디지털 독서 81일차안녕하세요. 브레인 디지털 독서하는 조은 작가입니다. '공부'는 사전적 의미로 학문이나 기술을...blog.naver.com 조은작가의 디지털독서 [프로페셔널 스튜던트]에서 5음절 찾기​​역시나 아이들은 빠르게 빙고판을 잘 채웠습니다. <디지털 빙고게임_5음절>​오늘은 실전 게임이라 그런지 아이들이 다소 긴장하는 모습이었습니다. ㅎㅎ​몇 번 하면 빙고게임의 묘미를 알 수 있어요.독서빙고게임은 난이도가 있고, 책으로 빙고게임을 할 수 있기 때문에 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 할 수 있습니다.​독서빙고게임은 종이로 해도 아이들이 좋아하고, 디지털로 하면 더 좋아합니다.​​게임에 참석한 아이들은 초등4~중1까지 모두 8명이었고, 한 아이는 패드로 구글 프로그램이 원활하지 않아서 참여하여 지켜보기만 했습니다.​​드디어, 우승자 2명이 나왔습니다.오늘 디지털독서 빙고게임을 승리한 아이는 초등 5학년 아이 2명입니다.​우승자를 발표하니, 하나만 맞추면 우승할 수 있었던 아이들이 아쉬움을 표현했습니다.​​저는 아이들에게 디지털독서 빙고게임에 대한 소감을 물었습니다. 빙고놀이 하는게 재미있었어요.한 개 맞추지 못해서 아쉬웠어요.디지털독서 빙고게임은 쉬었어요.by 초등4, 디지털독서100100 도전 중초등4, 디지털독서100100 도전 중, 소감나누기 ​ 1, 2등 순위권 안에 들려고 하니까 대게 재미있었어요.그런데 땀이 났어요.by 초등5(2등), 디지털독서200200 도전 중초등5(2등), 디지털독서200200 도전 중, 소감나누기​  ​ 빙고를 원래 종이에다가 쓰는데 디지털로 하니까 더 새롭고 재미있었어요.by 초등5, 디지털독서200200 도전 예정초등5, 디지털독서200200 도전 예정, 소감나누기 ​​ 그냥 그랬어요!딱히 새롭지도 않고, 익숙하지도 않았어요. 예전에 빙고 게임을 해봤어요.그래서 새롭지는 않았어요.by 초등5(1등), 디지털독서100100 도전 중오늘 1등 한 아이인데요, 예전에 구글 프레젠테이션으로 빙고게임을 해봤다고 합니다.책으로 빙고게임을 하지는 않아서, 새롭지도 익숙하지도 않았다고 솔직하게 표현한 말이었습니다.앞으로 디지털독서 빙고게임에 난이도가 있어야 하는 이유를 이 아이를 통해 다른 아이들에게 알릴 수 있었습니다. 초등5(1등), 디지털독서100100 도전 중, 소감나누기 ​ 초반부터 포기했어요. 제가 3번을 말했는데 내가 말한 것 밖에 안나왔어요. 그래서 안되겠구나하고 포기하고 있었어요.by 초등6, 디지털독서100100 도전 중디지털을 잘하는 아이인데요, 다른 아이들과 다르게 빙고판을 채워서 다른 아이들이 불러 준 단어들이 거의 나오지 않았다고 하네요. 그래서 초반부터 실망이 된 듯 보이는 표정이었어요. 빙고판은 제일 먼저 채운 아이였어요. 이런 경험을 하게 되면 다음 빙고게임은 훨씬 잘하게 될 거라 믿습니다. 초등6, 디지털독서100100 도전 중, 소감나누기   ​ 빙고를 독서로 하니까 새로웠어요.by 초6, 디지털독서100100 도전 중초6, 디지털독서100100 도전 중, 빙고를 독서로 하니까 새로웠어요. ​ 칸 색칠할 때 선이 계속 사라져서 어디가 어떻게 되었는지 헷갈렸어요.그리고 4줄은 완성되고 한 개가 남았는데요,너무 아쉬웠지만, 재미있었어요.by 중1, 디지털독서200200 도전 중중1, 디지털독서200200 도전 중​​  우승한 2명의 아이에게는 아이스크림을 줬습니다. 형제와 자매가 있는 아이들이 우승하여 서로 사이좋게 나눠 먹으면 좋겠네요.​​아이들은 디지털이 독서 게임에 호기심도 있지만, 게임이라는 실전에 다소 긴장된 모습이었습니다.​디지털독서 빙고게임이 쉽고 재미있어지면 디지털에서 책으로 잘 노는 아이들이 되리라 믿습니다.​​책으로 아이들과 놀 수 있는 게임은 디지털에 많이 있습니다. 저는 계속 연구하여 아이들과 재미있게 글쓰기독서를 할 수 있도록 노력하겠습니다.​저는 다양한 책으로 아이들과 게임도 하고 토론하면서 온라인 문화를 건강하게 지켜나가도록 하겠습니다.​​아이들의 재능이 독서(글쓰기)토론을 통해 발현되길 바라는 마음으로 디지털독서를 함께 도전하며 디지털 세상으로 나아가겠습니다.​​​<디지털독서를 도전하는 모든 아이들에게 승리하는 삶이 되길 바랍니다>  ​​by 브레인 디지털독서 조은작가#디지털독서토론 #디지털독서빙고게임 #조은작가 #브레인독서 #글쓰기독서 #블로그챌리저책리뷰100100   우리 둘째 곰댕이가 드디어 독서논술 수업을 시작했습니다.^^​사실 큰아이가 3년째 한우리독서토론논술 수업을 진행하고 있거든요 그래서 울 둘째도 시작해야지... 늘 생각만 하고 있었는데 얼마 전에 둘째가  먼저 말하더라고요"엄마 저도 형아가 하는 독서논술 수업하고 싶어요~"​세상에 공부하기 싫어하는 울 곰댕이가 이런 말을 하는 날이 올 줄이야~~안 그래도 초등 2학년 올라가면서 시켜야지 생각을 하고 있었어서고민 없이 한우리독서토론논술 수업을 시작하게 되었답니다.^^​   사실 첫째 아이 수업을 꾸준히 진행하면서 교재를 계속해서 보관하고 있었거든요​그래서 둘째 수업을 진행하면서 똑같은 책이 오면 어쩌지?하고 살짝 걱정을 했었는데 어머 웬걸 같은 책이 한 개도 없더라고요 ​그래서 알아보니, 한우리독서토론논술은 매달 신규 교재를 개발해서 최신 교과과정을 반영하도록 꼼꼼한 검토 과정을 거쳐 필독서를 선정한다고 하더라고요​선생님 말씀으로는 좋은 책은 중복이 될 수도 있지만매달 교재가 새롭게 개발되기 때문에중복되는 책은 거의 없을 거라고 하셨어요​저처럼 형제자매 두 아이같이 신청하고 싶은 분들도 교재에 대해서는 고민하지 않으셔도 될 것 같아요​​​​   그리고 무엇보다 마음에 드는 점은 바로퀄리티 있는 한우리의 필독서와 교재입니다.​한우리독서토론논술은20년 이상 축적된 독서교육 노하우로글쓰기, 논리적으로 생각하고 토론하기, 말하기, 쓰기 등다양한 능력등을 융합적으로 개발해줄 수 있도록 구성된필독서를 가지고 수업하고 있어요​우리 아이에게 좋은 책을 추천해주고 싶은데 엄마가 하나하나 찾는 것도 사실 힘들잖아요 좋은 책을 추천해주고 수업을 하면서 정독할 수 있다는 점에서도 좋고한 책을 가지고도 다방면으로 깊게 이해해볼 수 있을 것 같아요.​​​     매달 약 3 권 정도의 필독서와 교재를 제공해 주시고요 선생님이 방문하시기 전 아이가 미리 책을 한번 읽어본 뒤에 수업을 진행합니다 ​첫날에는 책을 미리 읽어보지 못해서 선생님과 함께 읽어보는 시간으로 시작했지만요^^​워낙 부끄러움이 많은 녀석인데 다행히 첫째와 같은 선생님이라서 낯이 익은 선생님이라,첫 수업부터 잘 진행할 수 있었어요^^​​   울 아들이 먼저 하고 싶다고 말은 했지만..사실 형처럼 초등논술 수업을 잘 따라갈 수 있을까? 걱정을 조금 했어요​우리 둘째가 워낙에 집중력이 없고 산만한 편이거든요 그래서 선생님과 상담도 많이 하고 걱정을 한가득하고 시작했는데 웬걸 아이가 너무나 좋아하고 집중을 잘하더라고요 ​역시 선생님은 경험이 많으신  프로였다는 사실 ~~^^​한우리독서토론논술 독서지도사 선생님은전문교육을 통해서 전문지식을 갖춘 전문가입니다 ​그래서 그런지 제가 생각하는 것보다 훨씬 앞서서 생각하고 계시고 있는 것은 물론아이와 즐겁게 그리고 체계적으로 독서논술 수업을 진행해 주시더라고요 ​​   오늘은 <알쏭달쏭 마법 세탁소>라는 책을 읽고 수업했는데요제목부터 호기심 가득 생기지 않나요^^​저도 궁금해서 살짝 읽어봤는데 스토리가 너무나 재밌고 유익하더라고요책 뒤에는 낱말 풀이가 있어서 한번 읽어보면서 다양한 낱말의 뜻과 풀이를 이해하는 데 도움을 줄 수 있었습니다둘째 아이의 어휘력도 차근차근 길러 줄 수 있겠더라고요​​   원래는 선생님이 오시기 전에 책을 모두 읽어야 하는데 오늘은 첫날이라 선생님과 같이 책을 읽고 교재 수업을 시작했어요 ​2020 년 1 월 필독서와 교재를 가지고 선생님과 수업을 하면서어휘력, 논리력, 표현력 등이 고루 잘 잡혀갈 것 같아 너무 든든하죠!​​   생각하는 나무 교재 안에는1차시부터 4차시까지 한 달 4번 참여할 수 있는 교재가 담겨있습니다 ​3번은 다양한 주제의 책을 읽고수업하는 시간을 갖고 마지막 4차시에는 통합 주제에 대한 정보를 이해하고 자유롭게 발표하는 자신만만 말하기에 대한 수업이 진행됩니다 ​참 체계적인 커리큘럼으로 짜여 있는 것 같아요​​     평소 아이에게 책 읽으라고 하면 몇 분 되지도 않아서 다 읽었다고 하더라고요​그래서 내용을 물어보면, 책 중심 주제나 내용조차 제대로 파악하고 있지 못한 경우가 대부분이라서 늘 고민이 많았는데요 ​한우리독서논술 수업을 진행하면서 아이가 정독하는 방법을 알게 되는 것 같았어요 ​책을 제대로 이해하고 배우면서 진짜 책 읽는 방법을 알게 된다고 할까요?​초등논술이 정말 중요한 이유가 이렇게 초기에 책 읽는 습관을 바로잡아줄 수 있기 떄문인 거 같아요​어떻게 책을 읽어야 하는지, 나쁜 독서습관은 없는지바로 잡아주는 과정이 필요할 것 같은데앞으로 저도 관심을 가지고 좀더 살펴 봐주려고 해요​   단순히 책을 읽고 내용을 파악하는 것은 물론어휘력 향상에도 도움이 될 것 같아 기대가 되는데요 ​사실, 초등 저학년 아이에게 어휘를 가르쳐주는 일이 엄마에게는 참 어려운 일이었는데요 ​사실 이 시기에 어휘력을 잡아주는 것이 정말 중요한데,선생님은 정말 재미있고 이해하기 쉽게 설명해 주시더라고요​교재에서 소개된 내용과 선생님의 설명을 연결시켜보면서어휘력까지 쑥쑥 키워주고 있는 것 같아 좋았어요​​​       수업 시간이 총 50분 정도라서 짧지 않은 시간인데요 아이가 지루할 틈을 주지 않아서 마지막까지 집중력 있게 참여하더라구요^^ 맞는 낱말 찾아 스티커 붙이기를 할 때도 그냥 하면 아이가 재미없어 하니까 가위바위보 하면서 게임처럼 함께 해주셨어요 ​이렇게 즐겁게 참여하니까 집중력이 쑥쑥 올라가는게 물씬 느껴졌답니다.​​   오늘 배운 낱말로 문장 만들기도 했더라고요 ​사실 이전에 이런 문제가 주어지면 언제나 '모르겠어요'라고 답을 내던 아들 이러서 늘 잔소리만 했는데...​이렇게 하나하나 가르쳐주고 선생님의 지도를 받은 후에 생각하고 문장을 만들어 작성한 것을 보니 감동스럽더라고요 ​역시 초등논술 시작하길 잘했다는 생각이 드는 순간이였습니다.​이렇게 아이가 직접 문장을 만들면서 어휘를 배우면 더 기억에도 잘 남고, 문장력도 생기더라고요.​​​   초등논술 중요하다는 사실은 누구나 알고 있지만어떻게 시작해야 할지 막막하신 분들이 많을 거 같아요​저도 처음 시작할 때는 정말 걱정이 많았는데요 첫아이에 이어 둘째까지 한우리독서논술 시작하면서 이제는 믿음이 확실히 생겼어요 ​​​   이번에 한우리독서토론논술 새로운 모델이 된아나운서 오상진씨의 한우리 광고인데요정말 한우리라면 아이 학교 생활, 독서 교육에 필요한모든 능력, 특히 서술형평가 수행평가까지 문제없겠더라고요​​​https://tv.naver.com/v/11802032 https://tv.naver.com/v/11802123 네이버TV에 광고 두개가 올라왔던데,광고가 재치 있고 재밌네요 ​우리 둘째도 이제 새롭게 시작하는 만큼 앞으로가 더욱 기대된답니다 꾸준히 참여하면서 달라지는 둘째의 모습앞으로도 소개할게요 ~~​​​​​   본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다. [안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스와 함께 운영하는 북카페.통659에서 진행되는 독서토론모임! 벌써 열아홉번째 시간을 맞이했네요!^^ 아직까지는 안동독서모임에 참여하는 분들이 많지는 않지만회차가 거듭할수록 새로운 회원들이 참여해주셔서조촐하지만 화기애애한 분위기로 독서모임이 꾸려지고 있어요.^^  이번에도 많은 회원님들이 개인사정으로 인해 참여도가 다소 저조했지만최인호 작가의 [혼자가 되는 책들]이라는 책으로 독서토론회가 진행되었답니다.  책과 여행 그리고 잠이 함께하는 북스테이 공간은독서를 위해....서로의 이야기를 위해 오신 카페손님들과 더불어책이 있는 공간에 머무르는 여행자분들이 함께하여사람향기 가득한 가운데 독서토론회가 진행되었어요.   [혼자가 되는 책들] "모두 언젠가는 혼자가 될 것이다" 예술서 MD 최원호,그를 낯선 세계로 이끈 매혹의 책들 소제희, 최민식, 미야자키 하야오,아라키 노부요시, 안톤 체호프....수천수만 책과의 만남,그리고 선택한 단 몇 권의 책!  무언가를 사랑하는사람들은 자신의 사랑을 끝까지밀고 감으로써 멀리 떠난다.모두 언젠가는 혼자가 될 것이다. 새로운 세계로의 작은 '문'을 두드리고, 열고, 들어설 때우리는 마침내 '혼자'가 된다!   사랑은 매혹에서 시작되고, 매혹은 더 알고 싶다는 욕구를 불러일으키며,매혹된 자는 그 욕구와 의지에 따라 계속 밀고 나가야만 한다.그리고 어느 순간 그 세계 속에서 '혼자가 되어'버린 자신을 발견하게 된다.혼자라는 것은 그럼으로써 완벽해지는 상태다.매혹의 대상과 나만이 존재하는 상태, 그 대상 안에서 나를 발견하고,그 대상의 본질의 일부와 닮아가는 나를 발견하는 상태다. 완벽한 몰임,완벽한 독서.​  한권의 책으로 서로의 생각과 느낌.그리고 그 책으로 하여금 자신의 일상과 매치.책으로 여는 타인과의 토론으로 우리 함께해보지 않겠어요? 다음 안동독서토론모임은 2017년2월 7일. 화요일. 7시 반부터한강 - [채식주의자]로 진행됩니다. 그리고 2월 21일. 화요일에는각자가 선정한 시집 3권 중마음에 드는 시 3편을 정하여 읊는 시 낭송회가 있어요^^ 책으로 여는 유토피아!책과 여행 그리고 잠이 함께하는 북스테이의 공간은독서와 여행을 사랑하는 분들을 기다리고 있답니다. 안동독서토론에 관심이 있으신 분들은주저하지 마시고 참여해주세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~의정부시시설관리공단에서는 지난 6월 예술의전당에서 독서경영을 선포했었습니다.의정부시의 핵심 추진시책이 "책읽는 도시 의정부" 이기도 하는데요,독서경영의 모범적 운영을 통한 지방공기업의 선도적 역할을 수행하고자 하는 저희 공단에서는 이번에  의미있는 강좌가 개최 되었습니다.8월 7일 평생학습실에서는 "사서와 함께 다독다독 독서 토론"이 진행되었습니다.'책속에 길이 있다'라는 주제의 강좌를 경영지원팀의 이민교 계장님께서 먼저 열어 주시며 강사님을 소개해 주셨습니다.이번 강좌에는 현직 사서이시며 의정부시도서관의 정책팀장으로 계신 박영애 강사님께서 진행해 주셨습니다.책읽는 도시 의정부의 독서진흥을 위해 각종 프로그램을 기획하고 실행하시는 분이신데요,문헌정보학 박사이시며 요즘은 도서관 건축학 석사를 공부하고 계시는 도서관 전문가이십니다. 이사장님, 본부장님, 경영팀장님께서도 참석하시어 독서경영에 대한  관심을 적극적으로 보여주셨습니다.강사님께서는 의정부시의 도서관별 특성화와 테마가 있는 도서관을 소개해 주시고 도서관의 정책과 현황에 대해 알려 주셨습니다. 이사장님께서는  평상시에 궁금했던 사항을 질문하시고 의정부시도서관과 우리공단과 연계되는 독서문화프로그램에 대해서도 큰 관심을 보이셨습니다.손도 제일 많이 들고 질문하시고 퀴즈도 제일 먼저 맞추신 우등 수강생이셨습니다.^^   공단독서회의 '다독다독'의 회장님이신 체육1팀의 이용준님께서는 제일 먼저 출석하시며 자리를 잡으셨고 주차사업팀의 박정현 팀장님께서도 뜨거운 관심으로 열강에 참여하셨습니다.젊은층인 회원들은 전국에서 최초로 개발하여 시행중인 U - 멤버쉽 포인트와 북스타트, 상호대차 서비스, 예약서비스등에 대한 설명을 듣고 정보를 얻을 수 있는 유익한 시간이었습니다.책읽는도시 의정부는 매년 올해의 책을 선정하여 권장하며 다양한 이벤트와 프로그램을 진행하고 있습니다.2018년 올해의 책은 「국가란 무엇인가」, 「싸움의 달인」입니다.'올해의 책' 모형으로 된 메모리 세트를 강사님께서 준비하셨습니다.강사님께서는 강좌 중간중간에 재미와 집중모드를 위해서 상품이 걸린 퀴즈를 내시며 분위기를 잡아 주셨는데 끝날 때에는 참석자 모두에게도 똑같은 상품을 나누어 주셨습니다.유익했던 강좌가 끝나고 강사님과 함께 단체샷 한번 잡았습니다.이번 강좌는 의정부도서관의 정책을 이해하고 독후활동에 도움이 될 수 있었던 시간이었습니다.앞으로도 독서경영을 선포한 의정부시시설관리공단의 다양한 독서문화프로그램과 공단독서회 '다독다독'의 활동을 기대하며 이번 포스팅을 마무리 합니다.Part1독서 후 나눔활동총 2차시토의주제 : 질문 중심https://drive.google.com/file/d/1cvuy39ghbLJf0S97axY2HLqI96YOTxls/view?usp=drivesdk 소리질러운동장.pptx소리질러운동장.pptx Sign Indrive.google.com Part2토론 활동 총 4차시토론주제 : 초등학생 이성교제를 할 수 있다.  토론 주제 정하기첫 번째 후보 주제 정직에 관해서는 토의활동에서 충분히 다루었기 때문에 제외할까? 아이들의 동의 얻어 제외시킴.두 번째와 세 번째는 가치판단이라 탈락.네 번째(4표)와 다섯 번째(17표) 거수로 다섯 번째를 논제로 선정함.​논제 선택 전에 각각 논제에 따라 찬반 거수를 해봄. 여기서 찬반이 반반 나오지 않아도 논제로 선정해도 가능함. 토론 과정에서 의견이 바뀌기도 하고, 찬반 두 경우를 모두 연습하기 때문임. 중립이 많은 경우도 토론 논제로 해볼만함.   논제분석논제 분석을 하기전 울타리치기를 한다.안전한 공간, 서로 성장하기 위한 시간이 되기위해 서로 지켜야 할 것들을 아이들이 찾도록 함. 필요한 경우 중간에 추가. 따로만들어 토론 할때마다 게시해도 좋을듯.​논제분석을 할 때 마인드맵으로 그리면 추가 아이디어 기록하기 더 좋음.​찬성근거를 먼저 기록. 아이들이 발표한 것을 교사는 기록만 했는데도 엄청나다. 반대근거도 모두 찾으면 경험나누기를 한다.이 경험들은 입안문을 쓸 때 초등의 경우 자료로 활용하기 좋다. 삶과 연결 되기때문에 살아있는 토론이 된다. 각자 나름의 방법대로 토론에 활용할 수 있도록 배움공책에 기록한다.  입안문 쓰기입안문은 찬성 반대 모두 쓴다. 시간은 아이들이 써내려가는 것을 보며 조절하였다. 이번은 15분정도 걸렸다. 덜한 친구들은 쉬는 시간도 활용함.  5학년이 15분 동안 이것들을 다 쓸 수 있다니, 그것도 첫 토론인데.!라는 생각이 들기도 했다. 논제분석과 찬성 반대 근거를 함께 찾았기 때문에 충분히 가능했다. 글을 잘 못쓰는 친구들도 어렵지 않게 썼다.   토론하기준비한 시간에 비해 토론은 짧고 굵게. 4분×2회타이머는 교실 TV로 1분씩 체크. 함께 시작하고 함께 끝내니까 전체 조절이 가능해서 좋다.​찬반 입장을 모두 경함하기 위해 바꿔가며 2회 토론한다.아직 교차조사 교차질의와 같은 말은 쓰지 않는다(어른인 나도 헛갈리기 때문. 토론형식이 익숙해지면 자연스럽게 용어 투입예정)​대부분의 아이들이 진지하게 참여한다. 입안문을 쓰지 못한 친구들은 참여가 어렵다. 하지만 모둠친구들이 말하는 걸 듣기만해도 좋다.(사진 찍기도 전에 우리반 예쁜이가 자신의 역할을 충실히 한다고 지움~ 열정으로 봉사하는 마음 예뻐♡)  소감 친구가 논리적임을 토론을 통해 느끼고있다. 자신의 성취감도 느껴진다. 첫 토론이라 상대에 대한 존중을 특히 강조했는데 아이들이 잘 찾아 주었다.  아쉬운점에 내가 반대를 못했다는 건, 방어반론을 하지 못했다는 거다.  교사가 의도적으로 반론시간을 주지 않았기 때문이다.​ 이 친구의 어머니가 "왜 이런(초등의 연애해도 된다는) 주제로 토론해? 넌 반대편에서 토론해. "라고 했다고 한다.  물론 본인도 반대 쪽 의견이지만 상대 의견도 자유다라고 이해하는 마음을 표현했다. 토론을 경험한 후 든 생각임을 알 수 있다.​ 토론의 논제만 봤을 때 어떻게 해서 논제가 나오게 되었는지 맥락 속에 있지 않기때문에 이 아이의 어머니 처럼 반응하는 게 당연할 수 있다.  그래서 부모님께 드리는 긴 글을 클래스팅에 올렸다(우리반 따뜻한 교실 토론의 목적) 소통과 설득이 삶이 되는 것임을 나도 실천한다. 토론 후 생각이 유연하게 되었다는 또다른 친구의 소감.  토론 후 자신의 의견이 찬성에서 반대로 바뀌었다. 논리에 설득되어 의견을 바꾸게 된 것도 충분히 의미가 있다.  이 친구는 짝이 강하다고 해줘서 존중받은 기분이 들었다고 한다. "강하다는 표현은 어떤 의미일까요?"이 친구뿐 아니라 다른 아이들도 강하는 표현을 써서 전체 아이들에게 물어보았다. 아이들이 답을 찾는다​ "논리적인거요! 배려하는 거요! "​ 아이들은 안다. 목소리가 크거나 물리적으로 힘이 센 것이 아니라, 논리가 잘 서고 말 속에 진심이 담긴 것이 진짜 강한 걸.​ 나도 이 아이의 말처럼 토론이 좋다는 걸 알고는 있었지만  이 수업 후 아이들의 소감이나 반응을 보면서 더 확신이 생겼다.​토론합시다~ 따뜻한 토론, 말랑한 토론^^​  [독서토론 리더과정] 제2강 - 독서토론 진행 방법 ​안녕하세요. 꿈쌤 백수연입니다.​지난 주 첫 수업을 진행한 대만족이었던 <독서토론 리더과정> 오늘 독서토론 리더과정 그 두번째 수업에 다녀왔습니다.요즘엔 정말 하루가 어찌지나가는지 모르겠네요. ^^;뭔가 괜히 바쁜것 같지만 그래도 요런 귀중한 수업을 빼먹을 수는 없죠!제가 여러분에게 알려드리는 독서토론 방법은 실제로 숭례문학당에서 진행하는 'rws형 토론 형식'입니다.rws형 토론 형식은 읽고, 쓰고, 말하는 토론 형식을 말해요.보통 토론 진행시간은 2시간 이며 자유토론과 찬반토론으로 구성됩니다.자유토론 논제 4개와 찬반 논제 2개를 기본으로 토론하는 것을 원칙으로 합니다.이 것은 각자 자신의 독서모임의 특성에 맞게 조정하면 되겠죠?^^지난 수업에서 말씀드렸지만 독서토론의 3요소에는1. 진행   2. 논제   3. 패널 이 3가지입니다!이 중에서 오늘은 독서토론을 진행하는 <독서리더의 진행방법에 대한 꿀팁>을 알려드리려고 해요.^0^궁금하시죠? ㅎㅎ오늘은 실제로 10명씩 2조로 나뉘어 강사님이 직접 진행자가 되어 진행하시고 50분씩 모의 체험을 해보았답니다.저는 2조여서 앞에 1조가 하는 것을 먼저 지켜보았는데 막상 제가 할 차례가 되니 강의할 때보다 괜히 더 긴장되더라구요.^^;미리 과제를 내주신 오늘의 독서토론 책은 너무나 유명한 트리나 폴리스의 <꽃들에게 희망을> 이란 책입니다.저도 학창 시절에 읽어본 기억이 어렴풋이 있는데 다시 구매해서 읽어보니 느낌이 또 새로왔어요.이 책 리뷰는 다음 포스팅에서 하고 우선 지금은 여러분이 궁금해하시는 독서토론 진행 방법에 대한 꿀팁  드릴께요.^^이미 독서토론 모임을 진행하시는 분들에게는 한번 점검하실 수 있는, 저처럼 독서토론 쌩초보에게는 나름의 감을 익힐 수 있는 포스팅이기를 기대하며자~ 오늘 배운 내용 남주기 시작해봅니다!^-^<리더의 독서토론 진행 방법>​전체적인 독서 토론 진행방법의 흐름을 먼저 알려드릴께요!크게 준비단계, 토론 시작, 과정, 마무리 총 4가지 단계가 있답니다.1. 준비단계- 마음 준비 : 독서토론의 정답은 없기에 패널들의 모든 의견을 중립적인 자세로 진행해야 합니다.특히 진행 중에 자신의 의견과 비슷하다고 해서 "저도 그런 생각을 합니다."라는 발언을 하지 않도록 주의해야한다고 해요.그럼 반대의견을 가진 패널들이 불쾌해지니까요.-자료준비 : 독서토론의 가장 중요한 '도서 선정' 을 해야합니다.  도서 선정 노하우는 학교도서관의 리스트를 참고하는 것이 가장 문안하다고 하네요.토론을 시작하기 전에 1분 정도 책을 읽지 못해온 패널들을 위해 간단히 작가오 작품 요약을 한 1분 브리핑을 준비하세요.- 토론장에 도착 후에는 좌석배치와 이름표 확인, 메모할 노트를 필히 준비합니다.2. 토론 시작- 간단한 인사와 패널들이 책을 다 읽어왔는지 여부를 확인합니다.전원 다 읽어왔으면 1분 브리핑을 패스해도 좋습니다.- 토론의 핵심은 논제입니다!독서토론모임에 논제가 있느냐 없느냐에 따라 2시간의 독서토론의 승패를 좌우한다고 해요.논제가 없으면 처음 1시간 정도는 책 읽은 소감을 서로 공유하는 것까지 좋은데 그 뒤부터는 배가 산으로 가게 되거나 삼천포로 이야기가 흐르는 경우가 많다고해요.그렇기에 필히 논제를 정해서 오는 것이 중요합니다.보통 2시간 10명 기준일 때 8~10개의 논제가 적당하다고 해요.처음과 마지막 논제는 책 읽고 난 소감, 토론을 마치고 난 소감이기에 자유논제와 찬반논제를 6~8개 정도 준비해서 진행하면 됩니다.- 자유논제 1번인 책에 대한 소감과 인상적인 페이지를 패널당 1분 스피치를 통해 전체 다 발표 하게 합니다.여기서 중요한 점은! 시작 전에 꼭 시간제한 공지를 하는 것이 포인트입니다."제한 시간은 1분이니 핵심만 간단히 스피치 해주시면 감사하겠습니다."이런 식으로 사전에 꼭 서로 약속을 해야 중간에 끊어도 서로 기분이 상하지 않는다고 해요.진행자는 딱 1분이 되면 매정하게 끊을 필요까지는 없지만 수시로 시간을 체크하며 너무 길어질 것 같을 때는 적당히 끊어주어야 합니다.3. 토론 과정- 발췌문은 패널이 읽도록 부탁합니다. 그럼 참여로 집중도가 높아진다고 하네요.-자유논제는 말 그대로 자유롭게 논제에 대한 자신의 생각을 나누는 시간입니다.<꽃들에게 희망을>이란 책으로 예시를 들어드릴께요.자유논제 : 자유롭게 발표할 수 있도록 유도합니다. 역시 시간 제한을 잘 체크하며 이왕이면 골고루 발언할 수 있도록 유도합니다.자유롭게 자신의 생각을 나누는 시간이기에 모든 사람의 의견을 존중할 수 있도록 합니다.​- 찬반논제 : 찬반논제를 제시한 후 찬성측과 반대 측으로 찬반카드를 통해 의견을 구분한 후 먼저 찬성측부터 혹은 반대측 부터 2명 정도 씩 의견을 듣고 반대측 의견을 듣는 식으로 진행합니다.이때 패널의 발표 후 '정리하기'를 적절히 사용해야합니다. 정리가 길어지면 해설이 되버리니 중립적 의견을 지키며 간단히 정리하고 반대측 의견으로 넘어갈 수 있도록 합니다.​​오늘 찬반 토론할 때 참 재미있는 논제가 있었어요.10명의 패널 중에 저 혼자 찬성 9명은 반대여서 혼자 발언하느랴 애먹었네요.^^;이건 제가 다음 포스팅에서 이 책을 리뷰하면서 이웃님들과 한번 온라인 토론해볼께요.ㅎㅎㅎ위의 논제인데 한번 미리 고민해보세욤.ㅎㅎ4. 마무리 ​​- 마지막 논제는 토론 후의 소감을 전체 다 발표하게 합니다. 처음 논제인 책 읽고 소감 나누기와 마지막 논제인 토론 소감 나누기는 전체 모두 발표해서 듣도록 하는 것이 좋습니다.이 외에 자유논제와 찬반논제는 전원 다 발표하게 하는 것이 아니라 발언권을 먼저 말하는 사람에게 기회를 주도록 합니다.단, 너무 한 사람이 많은 발언을 하지않도록 진행자가 균형을 잡아야 한다는 점이 중요해요.이렇게 독서토론 진행방법의 전체적인 흐름입니다.독서토론 진행자 너무 부담스럽다구요?그래서 중요한 점은 한 사람이 리더가 되어 책임감을 혼자 짊어 지게 해서는 안된다고 해요.리더는 매주 돌아가면서 하는 것이 좋습니다.미리 사전에 순서를 정해서 미리 자신의 차례를 대비할 수 있게요.그래야 서로 책임감을 갖고 함께 독서모임을 끌어갈 수 있다고 합니다.​독서토론의 핵심인 논제 역시 리더가 혼자 뽑아오면 부담이 되니 패널들이 함께 뽑아야 합니다. 한 사람당 2개의 논제만 뽑아와도 10명이면 20개의 논제! 이 중에서 중복되는 것을 빼면 충분히 8~10개의 논제는 정해진다고 해요!이렇게 진행되는 독서토론 모임은 마친 후에  서로 소통할 수 있는 밴드나 카페 등을 만들어서 ​꼭 결과보고서를 작성하거나 팀원들이 후기를 남겨 서로 공유할 수 있도록 하는 것이 좋습니다.​여기까지 독서토론 진행방법에 대해 정리해보았어요. 역시 배움에는 누군가에게 알려주는 것만큼 효과적인 방법은 없다더니 이렇게 포스팅으로 정리하니 제 스스로도 쏙쏙 머리 속에 정리되고 좋네요.ㅎㅎ​이미 다 아시는 내용일지도 모르겠지만 그래도 독서모임을 운영하시는 분들께 조금이나마 도움이 되기 희망합니다.^^​다음 주 수업은 논제에 대해 좀 더 심화수업이 진행됩니다.열심히 수업듣고 또 공유해드리겠습니다.^-^꿈쌤의 배워서 남주자 2탄 이상 끝!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스의 1층안동북카페.통659에서 열번째 독서토론모임이 있었답니다!  이번 열번째 안동독서토론모임에서 토론 된 책은민음사에서 나온 고전문학페터 한트케의 [소망 없는 불행]이었어요!  분량이 다소 적어 쉽게 읽힐 줄 알았는데생각보다 다소 심오하고 어려운 소설이라모두들 [소망 없는 불행]을 읽는 내도록 조금은 난해하셨다며....    이번 독서토론모임의 책으로 선정된 페터 한트케의 [소망 없는 불행]을 읽고 난 후의 토론 주제는 - 그 당시의 시대에 따른 여성상과 어머니 그리고 시대에 따른 여성지위와 사회문제- 페터 한트케 작가의 문체- 소망 없는 불행에 대한 고민 에 대해서 토론시간을 이끌어 나갔답니다.   개인적인 사정으로 불참하신 분들도 계셨지만책과 독서를 사랑하시는 분들의 신청과 함께 매회 새로운 회원분들이 참여해주셔서 안동독서토론모임이 날로 발전하고 있어요.  더욱이 청림 선생님께서 잘 이끌어주셔서 보다 심오하고 깊이있게 독서토론모임이 진행될 수 있었답니다!   저녁 7시 반부터 밤 9시까지 약 1시간 반정도 진행된 안동독서토론모임은언제나 책과 독서를 사랑하는 사람들이 모여정해진 책을 읽고 자신의 생각과 느낌을 자유롭게 이야기하는 토론의 장이예요~!  다음 모임은 10월 4일. 화요일. 저녁 7시 반부터 진행됩니다. 다음 모임에서 토론 될 책은김소연 작가의 [마음사전]이라는 도서입니다.   감성과 직관으로 헤아린 마음의 낱말들,마음의 경영이 이 생의 목표다![마음사전] 10월 4일까지 김소연 작가의 [마음사전]을 읽고 서로의 생각과 느낌을 자유롭게 토론해 보아요~! 북카페.통659와 [안동숙박 / 안동 게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스는책과 여행이 함께하는 공간으로언제나 당신들의 참여를 기다리고 있습니다!   유시민씨의 <유럽 도시 기행 1>​*        *​이 책은 상현도서관 독서모임인 "북수다"에서 선정된 책으로 몇 달 전에 출간된 비교적 따끈따끈한 책이다. 요즘 조국 사태로 떠들썩한 정국에 그 가족의 비리를 전방위적으로 옹호하고 있는 유시민씨의 책을 굳이 읽고 싶진 않았다.그러나 젊은 엄마들이 참여하고 있는 독서모임이라 대체 어떤 내용들이 오르내릴까.  그들은 지금의 조국사태를 어떻게 보고 있을까. 그리고 그를 옹호하는 유시민씨, 그리고 그가 쓴 책에 대해서는 어떤 생각을 갖고 있을까를 생각하며  목요 독서모임에 나갔다.​개인적으로는 이 책을 읽으며 유시민씨에 대한 선입견 때문에 글이 잘들어 오지 않았다. 한마디로 불편했다."아테네,로마,이스탄불,파리"  네 도시를 여행하고 쓴 여행에세인데 3,4일 정도의 짧은 일정에 참으로 많은 내용을 쏟아내고 있구나.역시 그의 현란한 말솜씨(?)만큼이나 글 또한 살을 잘 붙인다는 생각이 들었다.물론 어떤 도시들은 그가 처음으로 가 본 곳은 아니고 전에 몇 번 왔었다는 언급은 있었다.  몇 년전부터 유럽탐사여행을 시작했다는 책 내용도 있었지만.. 천천히 여행하기와는 좀 거리가 있는 여행서이다.  독서 모임의 대다수 의견들이 한 도시를 그냥 한 권에 썼으면 좋지않았을까.  마치 책을 쓰기위해 급히 여행을 하고 성의없는 여행서를 낸 것 같다는 의견들이 있었고 이 책을 읽고난 후 유시민을 완전히 알았다는 사람도 있었다. 불의한 역사적 사실을 다 깔아놓고 나는 안그래.. 하는 식으로 자신을 옹호하는 듯한 글들도 지적했다. ​ 여느 여행에세이에 비해 좀 딱딱한 느낌이 드는 것은 한 도시를 보면서 그 도시가 형성되기까지의 역사적 배경이나  사건,인물들의 이야기가 많은 부분을 차지하고 있기 때문이다.  이것은 그가 이 여행서를 쓴 목적이기도 하다.​"..건축물과 박물관,미술관,길과공원, 도시의 모든 것은 '텍스트(text)'일 뿐이다.모든 텍스트가 그러하듯 도시의 텍스트도 해석을 요구하는데 그 요구에 응답하려면 '콘텍스트(context)'를 파악해야한다.콘텍스트는 '텍스트를 해석하는 데 필요한 모든 정보'를 말한다. 도시의 건축물과 공간은 그것을 만든 사람의 생각과 감정과 욕망, 그들이 처해 있었던 환경에 관한 정보를 담고 있다..."​그래서 이 책은 그 도시에 대한 역사적 지식을 알고 있지 않으면 재미가 없을 수도 있다. 읽기 힘들었다는 사람도 있었다.아테네 편은 그리스,로마 신화를 좀 알면 재미있게 읽을 수 있을 것 같고, 많은 부분 그리스 문화를 이어온 로마의 문화는  걸출한 중세 건축물과 함께 눈부신 예술품이 보고라고 할 수 있을 것이다.  일년내내 줄을서서 기다려야 하는 사람들의 인파(?)속에서 그림을 봐야하는 루브르박물관이나 베르사이유 궁전, 그리고 기독교 박해의 현장인 콜로세움 등을 제대로 보려면 더 많은 역사적 지식을 알아야 할 것 같다.이스탄불은 얼떨결에 두 번이나 갔다왔지만 아야소피아나 블루모스크,톱카프 궁전 뿐 아니라 알려지지 않은 역사의 뒤안길(?)도 살짝 나와있었고일부러 찾아가 터키 시장통 음식을 먹으며 쓴 느낌들은 블로거로서 공감이 가기도 했지만  쓰기위해 일부러 뭔가를 해야한다는 바쁜 압박감 같은게 느껴졌다. 공감과 함께 반감이다. ​마지막 파리는 대부분 토론자들이 모두 제일 가고 싶은 여행지로 꼽혔다.그는 책에서 지구의 수도로 파리를 추천했고 그것은 바로 에펠탑 때문이라고 썼다. 그가 파리의 고풍스런 건축물을 마다하고 어찌보면 파리라는 도시와 좀 어울리지 않는 에펠탑을  최고의 건축물로 추천하는 이유는  화려한 궁전들처럼 왕이나 권력의 안위를 위해 만들지 않았고 시민들이 공모하여 만들었기 때문이라고 했다.  그런데 그렇게 정의를 외치는 그가 민주주의란 국민의 뜻에 따라 움직이는 정치라고 하면서 조국 사태로 나라가 대혼란을 겪고 있는 이 상황에 거짓과 모순된 논리로 국민들의 정서에 불을 지르는 심리는 무엇일까.  과연 그의 진실은 어디에 있나.  민주주의는 제도의 집합이 아닌 과정이라는 표현은 이런 혼란의 과정을 정당화하려는 것인가.  좀 위선처럼 느껴졌다.​글은 작가의 마음을 대변한다. 독자들에게 책은 작가와 한덩어리로 보여진다.  독서토론에서의 대다수의 의견은 책이 좀 더 진중하게 주제에 접근했으면 좋겠다.  패키지 여행처럼 짧은 일정에 자신의 지식과 검색정보를 이용한 지루한 정보의 나열이다. 현지인들과의 부대낌이 없다. 가보지 않은 사람이라면 지루할 수 밖에 없겠다..등등의 얘기가 나왔다.좋은 의견도 있었는데 여행을 하기 전 그 나라에 대한 역사적 지식을 알고 가면 좋겠다는 내용이었다.​4개 도시를  다녀온 나의 경우 이 책을 좀 더 재미있게 읽을 수도 있지 않았을까.,유시민이라는 작가가 온 매스컴을 핫하게 만들며  불의를 옹호하는 그의 이해하기 힘든 언행이 없었다면.. ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 진행되었던아홉번째 안동독서토론모임!   북카페.통659에서 진행하는 안동독서토론모임도 아홉번째 시간을 맞이했어요! 안동독서모임을 진행하면서한분씩 한분씩 그렇게 독서모임에 참여를 원하시는 분들이 꾸준히 늘어어느덧 열분이 넘는 회원분들이 신청을 하셨고,이번 아홉번째 안동독서토론모임에는 개인사정으로 나오지 못하신분들을 제외하고도저를 포함하여 총 8분이 참여하셨어요~!^^    이번 아홉번째 안동독서토론모임에서 토론됐던 책은황*정님의 추천작인포리스트 카터작가의 [내 영혼이 따뜻했던 날들]이라는 책이었어요^^  포리스트 카터의 자전적(?) 소설로서어릴적 미국의 따뜻한 시골생활과 함께 할아버지, 할머니와 함께 살면서 배우는 지혜,또한 첨단 문명의 시대 속에서 정작 중요한 것이 무엇인지를 잊고 살아가는 현대인들에게 경각심 등을 토론하며 약 2시간가량 이야기가 진행되었어요.    특히나 이번 모임에는 봉화에서 독서토론모임을 오시는 남*림님께서집에서 직접 만든 손두부와 양념까지 간식으로 가지고 오셔서참 맛있게 잘 먹었답니다~!^^  매회 안동독서토론모임이 거듭될 때 마다 새로운 회원분들이 참여를 하시는데이번 모임에는 전 안동대학교 교수님이시자 주부독서모임을 이끌어나가시는 *림교수님과*아님까지 참여를 해주셔서 더욱 화기애애한 모임이 되었어요!      안동북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임은좀 더 많은 분들의 참여를 기다리고 있습니다. 한권의 책을 통한 여러사람의 생각과 느낌을 공유해보아요~^^  책과 독서를 사랑하는 분들이라면 누구라도 참여가 가능하니부담가지지 마시고 신청 ㄱㄱ~!^^ 다음 안동독서토론모임은9월 20일. 화요일. 저녁 7시 30분부터 진행됩니다. 9월 20일에 토론 될 책은 페터 한트케의 [소망 없는 불행]입니다.  그리고 10월 4일에 토돌 될 책은 [마음사전 - 감성과 직관으로 헤아린 마음의 낱말들, 마음의 경영이 인생의 목표다] 입니다!  책과 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이의 공간![안동숙박 / 안동 게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스와 북카페.통659는여러분들이 주인이십니다!“정년을 3년 앞두고 명퇴를 하고 서울에서 여주로 이사했다. 인생 후반을 자연과 더불어 살기 위해서다. 서울살이에서는 많은 사람들을 만나지만 서로 인사하는 법이 별로 없었다. 여주 시골살이에서는 많은 사람들을 만나지 못하지만 보는 사람마다 인사를 나눈다. 시골은 아직 인심이 살아있는 것 같다. 나이를 먹으면서 외골수나 꼰대라는 말을 듣고 싶지 않다. 그래서 독서동아리에 참여하게 되었다. 함께 하는 젊은이들에게 많은 것을 배운다. 독서토론을 통해 홀로 독서의 한계를 극복할 수 있었다. 독단적 해석을 벗어나 다양한 해석을 나눌 수 있어서 행복하다. 부부가 함께 하니 더욱 좋다.”   이번에 여주도서관에서 진행된 독서토론 리더과정에 참여한 60대 참여자의 소감이다. 부부가 함께 여주도서관 ‘책울림’ 독서클럽 회원으로 활동하고 있다. 이 과정은 작년에 이어 올해도 경기도의 후원으로 진행되고 있다. 경기도 내 17개 도서관에서 진행되는 독서토론 리더과정이다. 여주도서관처럼 이미 시작한 곳도 있고 9월 이후에 시작하는 곳도 있다. 경기도가 후원하고 17개 도서관이 참여하였으며 숭례문학당이 프로그램 진행을 맡았다. 나 역시 강사로 참여하게 되었다.  지난 5월 29일, 17개 도서관 담당 사서들을 대상으로 사업설명회가 있었다. 그때 도서관의 담당자와 상의하여 6월 말부터 두 도서관에서 과정을 시작했다. 오산꿈두레도서관과 여주도서관이다. 작년에 내가 독서토론 리더과정을 진행했던 곳이다. 이번에는 안양평촌도서관이 추가되었다. 이곳은 원래 다른 강사에게 배정되었었는데, 과정을 맡기로 했던 강사가 다른 도서관 프로그램과 겹쳐서 내게 넘어온 것이다.    이번 과정을 진행하는 나의 목표는 독서동아리 회원들의 수준을 향상시키고, 신규 참여자들을 기존 독서회에 가입시키는 것이다. 작년에 과정을 진행한 두 곳 도서관에 두 개의 독서회가 만들었다. 오산꿈두레도서관의 ‘더 리더’ 독서클럽과 여주도서관의 ‘책울림’ 독서회이다. 올해 오산과 여주의 강좌가 8월 20일과 21일로 모두 마무리 되었다. 양쪽 모두 10여 명의 신규 참여자들이 독서회에 가입했다. 과정을 마친 참여자의 소감을 정리하면 이렇다.   먼저, 책읽기 부분. “책을 읽는 시각이 넓어졌다. 저자의 눈, 독자인 나의 눈, 토론자의 눈을 갖게 되었다. 전에는 책을 읽는데 그쳤다. 책속에서 주제를 파악하고 인물, 사건에 관심을 갖지 않았다. 논제를 생각하다보니 독서 심화가 일어났다. 책을 꼼꼼히 읽는 습관이 생겼다. 다양한 장르의 도서를 경험하게 되었다. 따라서 소설만 읽는 편독에서 다양한 장르로 확장되었다. 강사의 책소개가 좋았다.” 독서토론을 하면 독서력이 좋아진다. 문학평론가 신형철은 스토리와 등장인물에 몰입하는 ‘정서적 독서’에서 사회적 시각과 문제의식을 가진 ‘성찰적 독서’로 나아가라고 조언한다.    말하기에 대한 소감도 다양하다. “토론 방법을 배우게 되어 좋았다. 실전토론 연습이 재미있었다. 다른 사람들의 다양한 생각을 경청하면서 타인을 존중하고 배려하는 자세를 배웠다. 경청의 중요성을 깨닫게 되었다. 토론으로 대화력이 길러졌다. 다른 사람들에게 말하는 두려움을 넘어설 수 있게 되었다. 토론을 통해 생각의 폭을 넓히게 되었다.” 토론은 소통과 공감의 과정이다. 서로 존중하고 배려하는 게 중요하다. 토론의 시작은 말하기가 아니라 듣기 즉 경청에 있다.    논제발제는 언제나 수강생들이 가장 어려워하는 부분이다. “논제의 중요성을 깨달았다. 소설과 비소설에 대한 접근 방식이 다르다는 것을 알게 되었다.  논제를 만들어 가는 과정이 힘들었지만 자신이 충만해지는 시간이었다. 회차가 거듭될수록 점점 실력이 좋아졌지만 어려움을 완전히 극복한 것은 아니다. 마무리 하면서도 여전이 논제발제가 어렵다. 논제실습을 통해 질문력도 생겼다. 논제발제를 통해 글쓰기 공부가 필요함을 깨달았다.”   오산꿈두레도서관 과정에는 경기도청의 담당 주무관과 다른 도서관 사서가 참여했다. 이들은 참여자들과 똑같이 참여자로 토론하고, 논제과제까지 성실하게 제출했다. 담당 주무관은 도청에서 독서모임을 하고 있다고 말했다. 논제 발제가 흥미로웠다고 말한다. 다른 도서관 사서는 작년에 이곳의 담당 사서였다. 독서틀럽 ‘더 리더’의 회원으로도 참여하고 있다. 항상 배움에 대한 열정이 넘치는 분이다. 독서토론 때문에 수동적 공부가 능동적 공부로 발전했다고 고백한다. 인간은 누구나 성장 욕구가 있다. 독서토론은 평생교육의 장(場) 될 수 있다.     한 가지 아쉬운 점은 과정을 진행하는 시기가 적절하지 못했다는 것이다. 여주는 6월 마지막 주에, 오산은 7월 첫 주에 과정을 시작했다. 좋은 분위기 속에서 과정 중반까지 잘 달렸다. 하지만 ‘7말8초’에 브레이크가 걸렸다. 여름 방학 때문이다. 게다가 여름 휴가철도 함께 찾아왔다. 바캉스를 떠난 사람, 자녀들을 다른 도서관 프로그램에 참여시키느라 결석자가 늘어났다. 아뿔싸! 이번에 교훈을 얻었다. 강좌를 진행할 때 ‘7말8초’를 피해라!오산꿈두레도서관  참여자  후기   :    http://www.osanlibrary.go.kr/kkumdure/board/free/board_list.do자유게시판  : 오산시 꿈두레도서관> 열린마당 > 자유게시판 번호 제목 작성자 등록일 조회수 81 독서리더과정을 마치며 박*화 2018-08-23 62 80 책 소독기 비치 희망합니다^^ 김*주 ...www.osanlibrary.go.kr       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스 1층 안동북카페.통659에서 진행되는 스물네번째 안동독서토론모임이 있었어요. 꿉꿉한 날씨와 하루종일 내린 봄비로 오늘은 과연 몇분이나 참여하실까 은근 걱정이었는데다행히 4분이 참여를 해주셔서 오붓하고 화기애애하게 독서토론모임을 진행할 수 있었어요!    이번 독서토론모임에서는 아멜리 노통브의 [두려움과 떨림]이라는 책으로 토론회를 진행했지요. 관료제 또는 회사생활에서의 각종 이야기와 더불어계약직이니까...외국인이니까...여성이니까...겪는 어려움 등에 대해 이야기를 나누었어요.  벌써 20여년 전에 쓰여진 아멜리노통비의 자전적인 소설임에도 불구하고,현재 우리나라에서 겪을 수 있는 회사생활과 관료제의 어려움을 느낄 수 있었네요. 수직적인 관계가 아닌 수평적인 관계의 회사생활이 되었으면...   다음 독서토론모임은 김훈 작가의 [공터에서]로 진쟁이 되요. 격주 화요일에 진행되던 안동독서토론모임은격주 수요일로 변경되었어요. 독서와 책을 사랑하는 분들이라면 어떤 누구라도 참여가 가능하니관심이 있으시면 주저하지 마시고 참여해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 독서를 위한 ZINBOOK 독서토론 작가 서상훈, 유현심|양미현 출판 지상사 발매 2015.01.12 리뷰보기    진짜 독서를 위한 ZINBOOK 독서토론​ ﻿꾸준한 독서도 어렵지만 독서를 통해 삶을 변화시키는 것도 어렵다. 그만큼 많은 사람들이 책과 자신의 삶을 하나로 잇지 못하며 산다. 나 또한 책을 훑어보며 정신적 만족만 느끼고 있지는 않았는지 반성해본다. ​이 책은 그동안 독서 흉내만 내고 있던 사람들에게 제대로 독서하라는 채찍과 같은 책이다. 결국 독서는 ‘독서토론’으로 갈 수 밖에 없는 운명이었다. ​책에서는 7키워드로 그 과정이 간단하게 나와있지만 그 안에서 무수히 충돌하고 방황하며 깨달았을 수많은 자아들을 생각하니 그 작은 틀이 무척이나 커보인다. 당장 독서토론 모임부터에 부담이 드는 사람들은 누군가의 제안처럼 7키워드를 중심으로 자신의 독후활동을 하는 것도 좋은 방법이 될 듯하다.      저자의 메시지독서토론과 함께하는 진짜 독서를 통해 자신의 사명을 알게 되고 삶의 변화도 꾀할 수 있다. ​​​  전체 요약  1. 유대인 하브루타와 진북독서토론1) 유대인의 하브루타 러닝∙유대인의 성공코드인 ‘엑셀런스’(잠재력을 실현시키려는 열정과 의지, 나답게 사는 방법)의 교육수단∙의미 : 궁극적 진리(문제에 대한 최상의 해결책)에 도달하기 위한 2인 토론학습∙기본 프로세스 : 주제이해 – 하브루타 실시 – 상호피드백∙세부 프로세스 : 주제이해 – 찬반 – 스위칭(반찬) - 체인징(파트너) - 창의적 문제해결 방안(시트작성) - 소감나누기∙기본 : ‘질문’하기    2) 한국형 하브루타 러닝 : 진북독서토론∙의미 : 진짜 독서를 통해 자신의 진북(진정한 북극성, 사명)을 찾고 우뚝 서기​∙원리① 기억과 학습의 원리배운 직후 1시간 이내, 1일 이내, 1주일 이내, 보름 이내, 1개월 이내 5번 반복하기배운 직후 1시간 이내, 잠들기 30분 전 학습법 활용하기  ② 책의 종류와 읽는 목적에 따른 독서법취미독서(속독, 통독), 교양독서(정독), 수험독서(정독, 5회반복)  ③ 구체적 방법데카르트 학습법의 비밀 : 3회 (통독, 정독, 체독)통독(소설을 읽듯이 쉬지 않고 읽기) - 천천히 읽으며 어려운 부분 연필로 표시해가며 읽기(정독) - 표시한 어려운 부분의 해답을 스스로 발견하게 됨 (체독)보통 사람은 5회 정도의 반복이 필요했으나 데카르트는 3회의 반복으로 모든 책을 이해한다고 함  ④ 동서양의 공부 문화를 아우르는 원리⑤ 인지 방법의 원리⑥ 성격 유형의 원리⑦ 학습 역삼각형의 원리     2. ZINBOOK 독서토론 파헤치기1) 원칙 3가지 : 반드시 책을 읽은 사람만, 책과 관련된 내용만, 토킹스틱을 들고 있는 사람만 말하기​2) 7개 키워드 : 낭독, 경험, 재미, 궁금, 중요, 메시지, 필사 -----→ 하브루타, 비판적 글쓰기, 소감나누기   3) 질문의 종류 : 사실, 평가, 사색, 해석적 질문독서효과를 높이기 위해서는 책 속에서 2가지 정도의 근거를 찾을 수 있는 해석적 질문을 해야하며, 이는 토론 참여자들의 질문 중에 선택하여 하브루타로 확장.  4) 비판적 글쓰기∙단순한 독후감이 아니라 작가의 견해에 대한 내 생각과 근거를 밝히는 글.∙작가와 반대편의 시각에서 쓰기도 하고 작가의 의도를 파악하여 내가 작가라면 드는 생각과 느낌 쓰기.∙좋은 글의 요건 : 독창성, 충실성, 진실성과 성실성, 명료성, 정확성, 경제성, 정직성      3. ZINBOOK 독서토론의 학교 적용∙교육은 교사의 질을 넘지 못한다.∙방과후학교 프로그램, 교사동아리, 방학중 단기 캠프, 교과학습연계, 창의적체험활동시간 운영  ∙독서토론 캠프 프로그램 참고① 내안의 잠든 거인 만나기 : 나의 탁월성 찾기, 패러다임 바꾸기② 나의 꿈 목록 작성하기③ 독서력 키우기 : 시간 정해서 빠르게 읽기④ 생각 근육 키우기 : 집중력 훈련(3초 들숨, 2초 멈춤, 15초 날숨을 한 세트로 해서 2분동안 6세트-명상호흡법, 스톱워치 활용법), 회상 훈련(기억나는 낱말 적기), 인지 훈련(집중해서 보고 빠르게 기억하기), 사고훈련(낱말보고 생각나는 낱말 많이 적기)  ⑤ 사고근육키우기 : 독서토론⑥ 표현훈련 : 요약해보기(3색 볼펜 활용법)⑦ 독서 골든벨 퀴즈⑧ 북아트 만들기    4. 독서토론을 통해 삶이 변화된 그들의 말말∙변화하지 않는 독서는 다독가일지라도 독서하지 않는 것과 같다.∙다른 사람의 생각을 알게 되고 우물을 볼 수 있는 힘이 생긴다.∙처음에 토론 참여가 막연하다면 혼자서 7키워드를 중심으로 질문해보는 연습부터 해라.﻿﻿﻿​ 점심 맛있게 드셨나요. 저는 오전 서평 수업 마치고 광주하남 사서교육 준비 중이에요. 줌 강연이라 학당에서 혼자 합니다. ​랜선 강의가 능숙해진 제게 또 다른 도전이 주어졌습니다. 이번 주 금요일부터 시작되는 성북구청 독서토론 아카데미에요. ​ 새로운 화면과 구성으로, 기존 줌 강의와는 다른 수준 높은플랫폼으로 여러분을 만납니다. ​무료 수업이니 아직 신청 못한 분들은 클릭하세요.​ 독서토론을 시작하려는 분, 하고 있는 분. 독서토론을 꼭 하지 않아도 독서와 글쓰기를 체계적으로 배우려는 분은 맞춤형 수업입니다.​ 신청 링크 올려둘게요! 고고!(다른 지역 거주자도 참여 가능) 2020년 독서토론 아카데미2020년 온라인 라이브 강연 독서토론아카데미 *교육기간 : 10. 16.(금), 10.23.(금), 10.30.(금) 오전10:00~11:30 *교육대상 : 성북구민 누구나 *신청접수완료 되신분께 추후 참여방법 개별 안내 *성북구 유튜브로 라이브 강의할 예정 *연락처 오류기재로 인하여 연락불가시 본인에게 책임이 있음을 알려드립니다.(꼭!!! 연락처 재확인 부탁드립니다)docs.google.com ​​​감성인간 독서모임 23기 모집 시작합니다! 이번 23기 테마는 '혼자'입니다. 건강한 혼자가 되고 싶은 분들을 위해 준비해 봤어요. 관심 있는 분 환영합니다:)​​​감성인간 독서모임은 독서 습관을 만들어주는 독서모임으로 참여하시는 분께 '단단한 일상'을 선사해 드립니다. 저는 생활의 안정이 심리의 안정을 불러온다고 믿는 사람으로, 좋은 습관이 일상을 가득 채우고 있다면 흔들리지 않는 일상을 살 수 있다고 믿습니다. 그런 저의 가치관을 반영하여 감성인간 독서모임을 만들게 되었는데, 참여하시는 분 모두 '따로 또 같이'의 가치를 느끼실 수 있을 겁니다. 기본적으로 책은 혼자 읽는 것입니다. 다만 같이 읽는 듯한 느낌을 받을 때 좀더 든든한 기운을 얻을 수 있겠죠. 감성인간 독서모임은 그런 담백한 모임입니다.​​​감성인간 독서모임은 최대한 부담을 드리지 않습니다. 독서하는 것에 초점을 맞췄습니다. 감성인간 독서모임에 참여하시면 책을 읽을 수 있다는 믿음을 드리려 합니다. 바쁜 일상에 치여 어쩔 수 없이 책을 놓고 살다가도 감성인간 독서모임에 들르면 다시 책을 읽을 수 있도록 도와드릴 것입니다. 감성인간 독서모임에선 체계적인 독서 스케줄을 개인별로 관리해 드리고 있어 약간의 강제성을 갖고 독서 습관을 만들 수 있습니다.​​​물론 그렇다고 참여자 간 소통이 전혀 없는 것은 아닙니다. 사실 충분합니다. 총 세 가지 방식의 소통을 진행하고 있는데요. 첫째, 단톡방에서의 소통입니다. 참여자들끼리 단톡방을 운영하고 있는데, 그곳에서 매일 아침 인사와 독서 격려 인사 등을 나눕니다. 종종 소소하게 일상을 나누기도 합니다. 둘째, 네이버 카페에서의 소통입니다. 제가 운영하는 모든 모임은 네이버 카페에서 활동을 합니다. 독서를 할 때마다 그곳에 간단한 독서기록을 남겨야 하는데, 거기에 댓글을 남기는 등 감상을 나누고 있습니다. 셋째, 줌에서의 소통입니다. 한 기수당 총 4주간 2권 읽습니다. 또 2주에 한 번씩 줌 독서토론을 하고 있습니다. 그곳에서 좀더 직접적인 소통을 나눌 수 있습니다. 세 가지 방식의 소통을 모두 참여하신다면 독서모임을 더욱 즐기실 수 있을 거예요.​​​ 다시 한 번 설명드리면,감성인간 독서모임은부담 없이 책을 읽는담백한 독서모임입니다.​저희 독서모임에서꾸준히 책을 읽고독서 습관 만들어 가세요.​​​감성인간 독서모임은 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들, 독서 습관을 만들고 싶은 분들, 독서모임에 한 번이라도 참여하고 싶었던 분들, 부담 없는 독서모임에서 활동하고 싶은 분들, 하루를 좀더 의미 있게 보내고 싶은 분들을 환영합니다:)​​​  ​​​# 감성인간 독서모임 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. 8월 8일, 8월 22일 오후 9시에 줌 독서 토론을 나눕니다. (1시간 가량)6. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝입니다!​※ 독서 스케줄은 자신이 가능한 시간대에 자율적으로 짜주시면 됩니다. 다만 매주 일요일에 제출한 스케줄은 변경할 수 없습니다. 당일 내에서 시간 변경은 가능하지만 요일 변경은 어렵습니다. 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 작성 모두 수행하셔야 당일 읽은 것으로 체크합니다. 하루에 30분 읽든, 주말에 몰아서 읽든 그건 전혀 상관 없습니다. 본인이 약속한 시간대에 읽는 연습을 해야 독서 습관이 완성될 수 있습니다:)※ 줌 독서 토론은 강제 사항으로 두지 않습니다. 당연히 그것에 참여하면 더욱 풍성한 즐거움을 느끼시겠지만, 사정상 불참하시는 분께 불이익을 드리지 않습니다.※ 1, 2주차 스케줄을 완수하신 분들은 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 또, 중간 평가 때 못 받았다 하더라도 3, 4주차에 완수하시면 최종 평가 때 마찬가지로 소정의 선물을 드립니다. 그러니 끝까지 포기하지 마세요!​​​  ​​​# 23기 선정 도서​선정 이유: 예전부터 건강한 혼자가 되는 것에 관심이 많았습니다. 제가 운영하는 모든 모임도, 최근에 운영하기 시작한 네이버 카페도, 내년에 개업하게 될 독립서점도 건강한 혼자를 만들어주는 계기가 되었으면 하는 바람에서 운영하고 꿈꾸게 되었습니다. 건강한 혼자가 되기 위해선 먼저 혼자에 익숙해져야 합니다. 그 다음 자기 믿음이 강해져야 합니다. 그렇다고 고립되어선 안 됩니다. 균형을 갖춰야 합니다. 제가 운영하는 모든 서비스는 개인으로서 활동하고 개인의 자유를 느낄 수 있는 것이 되길 희망합니다. 저는 결국 행복이란 개인의 자유에서 온다고 믿는 사람이거든요. 이번 감성인간 독서모임 23기를 통해 본인을 자유롭게 하는 것, 또는 억압하는 게 무엇인지 깨닫는 기회가 되길 바랍니다.​​​① 일인분 인문학 / 박홍순 일인분 인문학 저자박홍순출판웨일북(whalebooks)발매2017.07.31. 줌 독서 토론일: 8월 8일 일요일​​② 은둔의 즐거움 / 신기율 은둔의 즐거움 저자신기율출판웅진지식하우스발매2021.03.10. 줌 독서 토론일: 8월 22일 일요일​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 1만원에 참여 가능합니다. (연장 시 참가비 1만원)​※ 23기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남겨야 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (비공개x, 메모게시판x)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 7월 23일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능하니 꼭 신중한 참여 부탁드립니다.​​​-신청 기간7월 25일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간7월 26일(월)부터 8월 22일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일7월 25일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 7월 13일의 기록블로거 감성인간감성인간 독서모임 23기 모집 : 건강한 혼자가 되고 싶은 분​​​​​​​​​​​​​​   아니 이게 무슨 일인가요...새 학기를 며칠 앞두고 전국이 비상이 걸렸네요 ​저희 동네도 바이러스 확진자가 나오면서 아이들 집에서 한 발짝도 못 나가고 이렇게 창밖만 바라보고 있는 현실이에요 .ㅠㅠ​하루 종일 아이들과 있다 보니 답답하기는 한데..이럴 때일수록 시간을 허투루 보내지 말고 신학기준비 탄탄하게 하면서 지내야겠다 생각이 들더라고요 ​그래서 한우리독서토론논술 책도 열심히 읽고 초등논술 수업도 열심히 참여하고 있는 중이에요 ^^​​     한우리독서토론논술 선생님은 타 지역으로 이동이 거의 없으시고 수업 중에는 마스크 착용도 하시면서 신경을 많이 써 주시더라고요 ​덕분에 안심하고 아이들과 수업을 참여할 수 있었어요    울 아들 오늘 수업에서는 시작 전부터 칭찬을 많이 많이 받았어요^^지난주 책인 왁자지껄 운동회라는 도서가 너무너무 재미있었는지  한 10번 정도 읽었거든요..​누가 시켜서 읽는 것이 아니라 아이가 재미있어 하고 즐겁게 읽기 시작하니까 읽고 또 읽고 주인공의 행동까지 하나하나 생각하면서 깊이 있게 읽는 법을 알아가더라고요 ​이렇게 책을 많이 읽고 수업을 시작하니까 궁금한 것도 더 많은지 오늘 수업에서는 폭풍 질문부터 하면서더욱 적극적으로 수업을 참여하게 되었어요 ​   오늘 공부해 본 도서는 왁자지껄 운동회라는 책이에요 주인공인 보리스가 반 친구들과 달리기를 하면서 겪는 이야기인데요 늘 꼴찌만 하던 보리스가 우승하고 싶어 하는 마음과 반 친구들과 함께 하는 모습을 보여주는 마음이 따뜻해지는 동화더라고요^^​     수업을 시작하기 전부터 궁금한 게 많았는지폭풍 질문을 하더니 선생님의 설명을 듣고 겨우 진정? 하며차근차근 수업을 시작했어요 ​오늘도 즐거운 어휘 익히기 시간!새학년과 새학기를 대비하려면 어휘력이 가장 탄탄하게 준비되어야 할 것 같은데, 한우리 수업을 하다 보니 자연스럽게 어휘력이 늘어가는 시간이에요 <왁자지껄 운동회>에 나왔던주요 어휘들을 카드로 선생님과 한번 익혀봤는데요 ​낱말카드를 쭉 펼쳐주고 간단한 가위바위보 게임을 통해서 누가누가 먼저 카드를 선택하는지 결정해보았어요​그냥 어휘를 외워야 하면 지루할 수 있는 시간인데,즐겁게 참여해볼 수 있는 수업방식 덕분에 아이가 초등논술 수업 시간이 더욱 즐거워한답니다.​​     '공든 탑이 무너지랴'라는 속담 뜻을 큰소리로 또박또박 읽어가고 있어요 ​그냥 배우려면 초등 2학년인 울 아들 어려워할 수도 있지만재미있게 읽었던 책에서 공든 탑이 무너진다는 속담이 딱 연상되는 내용과연결해서 선생님께서 설명해 주시니"아~~"하면서 이해하는 듯한 모습을 보이더라고요​이렇게 책을 읽고 속담이나 낱말풀이들을 읽어보니까 아이의 기억에도 더 잘 남을 것 같아요​​​     사실 초등 2학년에게 가장 어려운 시간이 어휘 익히기 시간인 거 같아요 평소 자주 사용하는 단어가 아닌 경우도 많아서 아이가 이해하기도 힘들고 엄마도 설명하기 참 힘들었는데요 ​책을 읽고 이해한 뒤 그 상황에 맞는 낱말을 연결해서 배우니까 이해도 쉽고 빠르게 습득하는 아이의 모습을 볼 수 있었어요 ​오늘 배운 낱말로 문장을 완성하는 것도 어렵지 않게 하는 모습을 보니 대견하더라고요^^덕분에 아이 논술 걱정도 살짝 내려놓을 수 있었어요​     오늘 배운 낱말을 이용해서 적용해보는 문장 만들기 시간!그냥 뜻을 알아보기만 하지 않고 , 직접 아이가 문장으로 만들어보면서문장력을 길러볼 수 있겠더라고요​사실 아이들이 가장 어려워하는 활동 일수 있는데울 아들 오늘 너무 재밌는지 선생님이 2개 문장 만들자고 했는데 스스로 3개 문장을 만들었어요^^​한우리독서토론논술 시작하기 전에는 분명  서술형 문제 나오면 무조건 '몰라요' 적을 만큼 긴 문장은 절대 쓰지 않던 아이였는데 짧은 시간에 정말 많이 달라졌구나 싶어서 감동이었어요​스티커를 이용해서 문장을 완성해보니, 아이가 더 재미있어 하더라고요이렇게 점차 문장력을 길러주다 보면, 고학년이 되거나 학교에서 서술형 문제를 풀어갈 때도 도움이 많이 될 것 같아요.​​   주인공인 보리스에게 주고 싶은 상 이름을 정하기로 했는데 딱 3초 고민하더니 바로 도움상!!이라고 대답하더라고요 ​책을 10번 넘게 읽은 덕분인지 생각을 많이 해본 거 같더라고요 자기 생각을 빠르게 말하는 모습을 보니 놀라웠어요 ​한우리 교재는 매달 신규개발 되기도 하고, 엄선된 필독서를 사용하다 보니, 아이에에 유익한 내용이면서도 아이의 창의력도 쑥쑥 길러줄 수 있겠더라고요​​     이번 도서에서는 함께하는 마음을 이해하는 내용인데요 교재 안에 QR코드를 통해 책과 관련된 영상을 참고하고 있어요​선생님이 보여주시는 영상을 아주 심각하게 보는 모습을 보니 꽤 진지하죠^^​이렇게 배워보니, 아이가 책의 주제와 내용을조금더 입체적으로 이해할 수 있겠더라고요​수업의 흐름이나 교재 구성도 아이의 여러가지 독서능력을 한번에 고루 잡아줄 수 있게 되어 있는 점이 좋았네요 ​     1분 30여 초 정도 짧은 영상이었는데요 경쟁하며 달기 시 시합을 하던 친구가 넘어진 친구를 지나치지 않고 함께 달리며 함께하는 마음을 보여주는 영상이었어요 ~~​책과 연관된 영상을 보여주니까 책 주제를 더욱 자세하게 이해하고 공감하는 듯 하더라고요​울 아들도 친구와 함께 했던 경험을 이야기하기도 하고 자신의 이야기도 조리 있게 잘하는 모습이 보이더라고요​배우는 어휘들을 가지고 문장을 만들어보고 책의 주제에 대해 다양한 방법으로 이해해보니까논리력이 조금씩 좋아지고 있는 모습이 보였어요​   '배려.....'막상 저보고 생각을 적어보라고 하면... 말문이 막힐 것 같은데 울 아들 막힘없이 써 내려가는 것을 보니 너무 놀라웠어요 ​역시 아이들은 책을 읽고 배우면 생각이 점점 깊어지는구나... 초등 논술 수업을 진행하며 차츰 아이의 생각의 폭이 달라지는 모습을 볼 수 있었네요​​   마지막으로 독서감상문 써보는 시간을 가졌어요 한참을 고민하고 진지하게 작성하는 모습이 너무 기특하더라고요 ​완성된 글을 엄마가 살짝 보려고 했더니 쑥스러운 듯 도망가네요 ^^​자세히 보여주지는 않았지만 ^^;;기념사진은 찰칵!! ㅋㅋ​기념사진 찍고 독서감상문은 포트폴리오에 예쁘게 담아두었답니다 ^^딱 보아도, 예전보다 길어진 문장들과 표현력이 좋아져서 뿌듯하네요 ​   새 학기 시작이 일주일 늦어지기는 했지만아이들 새 학기 준비는 탄탄히 하고 있어야겠죠!!​저는 이 시기가 초등 논술을 배우는 가장 좋은 시기라고 생각해요 한우리독서토론논술은 20년 이상 오랜 전통의 노하우를 가진 브랜드라서 믿고 선택했는데요 두 달 가까이 수업을 진행하면서 아이가 달라진 모습을 보니 역시 시작하기를 잘했구나 싶더라고요 ​다음 도서를 받아보며 좋아라 하는 아이 모습을 보며저도 울 아들 앞으로의 모습이 더욱 기대됩니다 ^^  한우리에서 3 월까지 상담신청만해도도서상품권을 주는 이벤트를 한다고 하더라고요!~관심 있으신 분은 아래에서 참여해보세요~~    ​   ​ 한울서당경상북도 경산시 펜타힐즈2로 57 SM타워 508호 우연히 인별그램을 보다가 짚앞에 아이들 독서놀이 공간이 새로 생긴 걸 알게되었어요!집앞에 상가들이 워낙 크고.높고 가게들이 빼곡히 있어서 사실 매일 다니면서도 새로 뭐가 들어왔는지 잘 모르겠더라구요😅​유독 책상앞에 앉아있고.책읽기를 잘 하지 않는 둘째 때문에 한번 가볼까 싶어 체험수업을 신청하게 되었어요🙋‍♀️ 지금은 체험수업 후...제 계획과 달리 원래 책에 관심많고 늘..책을 가까이 즐겨 읽는 우리 첫째가 넘흐 가고 싶어해서 10회권을 끊어 다니고 있어요!🤭ㆍㆍㆍㆍ🐤  #한울서당 에 똭 들어가면 책꽂이마다 빼곡히 있는 책들이 한눈에 딱 들어 와요🙊  들어가자마자 일단 손씻기 부터 하고..엄마는 죠기 편해보이는 쇼파에서 40분간 휴식시간✌  아이들은 요기 안으로 들어가서 선생님이랑 수업을 하게 됩니다!​수업은 보통 40분동안 선생님이 동화책을 4권정도 엄마랑 달리 아주 재밌게 읽어주시고..읽은 동화책의 내용에 대해 아이들이랑 선생님이랑 함께 이야기 해보는 수업으로 진행되더라구요..​  여기서 한번씩 주제에 맞는 만들기 수업도 진행되서 아이들이 더욱 흥미를 갖고 즐길 수 있는 것 같앴어요!​ 요렇게 연령별로 수업시간/요일이 나누어져 있는데 보통 한타임에 4명까지만 참여 한다고 하시더라구요👌​​수업이 끝나고 읽어보고 싶은  동화책이 있으면 자유롭게 앉아서 읽다가 가도 되니까 꼭~한.두권씩은 읽고 집에 가자 하더라구요....우리 첫째가요😅​책을 항상 멀리하고 있는 우리 둘째에게 책을 좀 더 가까이 하는 습관을 들이고 싶어 시작한 수업인데....ㅋㅋㅋㅋㅋ음....그래도 뭐 일주일에 한번이라도 이렇게 집중해서 동화책을 4권씩이나 읽고 나오니까...점점 더 책을 좋아할 수 있겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리첫째는🤭 너무 재밌다고 한울서당 오는 날은 아침부터 이야기 해요😅뭐..책은 많이 읽으면 좋으니까...너라도 좋아하니 기쁘구나😅​무엇보다 좋은건..여기서 또래아이들이랑 선생님이랑 재밌게 놀이 하며 책을 읽다 보니 독서에 대한 딱딱한 인식이 아니라 독서는 즐거운..재밌는 놀이!로 받아들여 지고 있는 느낌 이였어요👍물론.집에서 엄마.아빠도 더 노력해야 하겠지만요...🙊아이들 독서습관 들이기/책육아/동화책읽어주기 가 고민 이시라면 한울서당 적극 추천 드립니다🙋‍♀️​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#중산동한울서당#책읽기프로젝트수업#유아책읽기습관#독서습관#독서토론수업#동화책읽기수업#유아수업#경산한울서당#펜타힐즈더샵​ ﻿초등논술 알찬 독후활동이 중요하죠. 우리 딸은 한우리독서토론논술 하고 있어요~﻿올해도 저는 딸이 다니는 학교에서 도서관 봉사활동을 하기로 하였어요.내 아이가 책을 가까이 하게 하는 것에는 다양한 방법이 있는데먼저 마음속으로 도서관 문턱을 낮춰 주는 것이 중요하다고 저는 생각했거든요.작년 일 년 간은 자주 아이와 함께 학교 도서관도 찾았고요.덕분에 우리 딸은 다독상을 두 번 받았고요.올해도 그걸 목표로 매일 열심히 발품 팔고 있다죠.그만큼 줄리아는 책을 읽는 속도도 빨라지고 이해력도 높아졌어요. 하지만 많은 양의 책을 봤어!이것 보다는 어떻게 그 내용을 이해겠고, 그것을 다른 이들에게 전할 수 있는가?이게 더욱 중요한 것이잖아요.그래서 요즘은 독후활동에 엄마들이 참 신경을 많이 쓰죠.그게 또 초등논술의 시작이라고도 말하고요.제가 그런 것에 관심이 많아서 강의도 듣고 했거든요.워낙 이 분야에서 전통 있고 유명하니까요.그런데 스스로 가르치기에는 그 범위가 참 상당한 것 같은 거예요.요즘 초등논술은 수준이 왜 이렇게 높은 것인지..그래서 전문지식을 갖춘 독서 지도사 선생님께 배우는 게 좋을 것 같아 한우리독서토론논술을 시작하였어요.우리 딸은 이미 유치원 수업에서도 독서교육을 접했었던 것 이여서 더 쉽고 재미나게 하고 있는데요.처음 해 보는 아이들이라도40분 ~ 1시간 가량 진행하는 수업이 지루하지 않을거예요.필독서 교재들도 좋고 워크북 내용 구성도 재미있게 배울 수 있도록 구성되어 있거든요.초등 1, 2학년 저학년의 경우아직 글밥이 많은 시기가 아니라, 다양한 어휘를 익히는데중점을 맞추고 수업을 해요. ^^읽기, 쓰기, 말하기의 전반적인 능력을 강화 시켜주는 프로그램으로필독서 2권, 미니북 1권, 워크북 1권 과 활동자료 들로 구성되어 있어요.우리 딸은 2학년 이다보니 어휘리더 2단계를 하고 있는데요.문학 뿐만 아니라 비 문학 작품도 읽고 글로 표현하는 과정을 통해교과서 관련 주제를 확장, 심화하여 배경지식 쌓는데 큰 도움이 되더라고요.저학년의 아이들에게는 흥미가 중요하잖아요.그래서 재미난 문학작품도 필수고요.이번 어휘리더 2단계 4월호를 받아 열어보더니 이건 학교에 있는 책이라고 어찌나 반가워하던지요.읽어봤던 것 중 꽤 재미났었다고 하며 제일 재미난 페이지를 열어 보여주었어요.학교에서 책을 읽은 느낌을 기록장에만 쓰는 정도였잖아요.그런데 한우리독서토론논술을 통해서 이 책을 접해 보니선생님께서 책 내용을 바탕으로 사고력을 끌어 줄 수 있는 수업을 해 줘요.생각하는 나무 2주차 수업에이 책을 읽고 다양한 생각을 할 수 있는 문제들이 준비 되어 있거든요.워크북과 활동자료 등을 통해다양한 방법으로 말하고 쓰기를 하니 더 그 내용을 내 것으로 받아들이더라고요. 수업은 주에 한 회씩 이루어지는데 1차 시에는 주제 글을 읽고, 쓰기2차 시에는 교과 읽기로 새롭게 알게 된 정보 정리를 해보고3차 시에는 통합 교과 주제에 대한 배경 지식을 확장하고 그에 따른 본인의 생각을 창의적으로 표현해보고4차 시에는 문학 작품을 감상하고 내 느낌을 표현하는 것으로 진행이 되어요.이번 달 주제는 숙제에 대한 것 이였어요.우리 딸은 1학년 때 숙제 하드 트레이닝을 받았기 때문에 ^^;;(지금 일기 쓰기나  그림 그리기는 숙제라고 생각하지 않을 정도거든요.)그래서 힘든 거 없다며 자신 있게 대답하네요.올해 교육과정에 놀이수업을 강조 하다 보니제가 집에서 더 신경 써주는 측면이 많기도 해요 ^^;;미니북을 통해 주제에 따른 새로운 어휘를 보며 어렵다고 했는데바로 워크북에서 뜻과 단어 맞추기 사다리타기 하며 붙임 딱지를 붙이니이 활동이 재미났나봐요.노래를 흥얼거리며 속도를 내는 우리 딸새로운 단어를 충분히 익힐 수 있도록 다양한 반복이 있어 저도 옆에서 보면서 쉽게 말로 표현 할 수 있었네요.요런 붙임딱지 저학년은 꼭 필요해요. ㅋㅋ이런 것만 보면 스스로 척척~이제 우리 딸이 좋아하는 시간이 되었어요.문학 작품 감상하고 글쓰기~제가 이걸 집에서 혼자 독후활동으로 해주려고 했었거든요.근데 매번 어렵더라고요.편지쓰기나 초대장으로 표현하기 등 생각은 가능한데 말이죠.아이들의 호응도를 높이려면 확실히 이런 활동지가 중요한 것 같아요.우리 딸은 이렇게 혼자 글 쓰는 것을 좋아해요.말과 글로 표현하는 것을 즐기는 아이이기 때문에 초등논술 시작은 쉽게 할 수 있지만그 수준을 가이드 잘 잡아 올려주는 것이 필요하잖아요.그 과정은 전문적인 한우리독서토론논술에게 맡기려고요.솔직히 비 문학 쪽 특히 사회분야는 전 어렵거든요.요즘 고학년은 사회가 정말 어렵대요.이 내용도 겉보기에는 생일잔치 관련 된 것인가?했지만 알고 보니 가족과 친척들의 촌수에 대해 배우는 것 이였거든요.그걸 하나하나 워크북에 적으면서 내 상황에 맞게 관계도를 만드는 수업을 하니아이가 더 쉽게 받아들일 수 있었어요. 이해 안되면 다시 책을 열어 보기도하고~이렇게 스스로 찾아서 할 수 있는 기회도 만들어주고 말이죠.이렇게 우리아이 책 읽기는 부모의 역할이 중요한데요.직접 좋은 책을 선택하여 읽히도록 해야죠.한우리도서선정위원회에서 꼼꼼하게 살펴 토의를 거쳐 선정한 한우리 추천도서들이 있어요.아이의 연령별, 애가 좋아하는 테마별손쉽게 스마트폰 앱에서 볼 수 있거든요.﻿2017. 04. 10(월) ~ 2017. 05. 15(월)까지이벤트에 응모하면 추첨을 통해 백화점 상품권, 문화 상품권 등을 증정한다고 하니 많이 참여해보세요.  이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 블로그를 통해  확인 하실 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월부터 12월까지 화상회의 프로그램 통해 진행…중학생‧고등학생반으로 나눠 운영​책을 읽고 편견, 부조리 등 다양한 주제에 관해 또래들과 토론​강북구 솔샘문화정보도서관(이하 도서관)이 중·고등학생을 대상으로 비대면 청소년 프로그램 ‘청소년 독서토론’을 5월부터 운영한다.​도서관은 코로나19로 인해 가정에서 생활하는 시간이 많아지고 친구들과 접촉 기회가 적은 청소년들에게 책을 함께 읽고 공감하며 책 읽는 즐거움을 주기 위해 이번 프로그램을 마련했다.​프로그램은 중학생반과 고등학생반으로 나눠 운영된다. 5월부터 12월까지 매월 1회, 총 8회에 걸쳐 진행되며 화상회의 프로그램인 줌(ZOOM)을 활용해 진행된다.​고등반은 5월 1일(에 처음 시작해 매주 토요일 진행되고 중등반은 5월 5일(수) 첫 수업을 한 뒤 매주 수요일에 운영된다.​프로그램 진행은 숭례문학당 전문강사가 맡아서 진행하며 기존의 고답적인 토론방식을 넘어 모둠별로 흥미롭고 다채로운 방식으로 진행된다. 학생들은 편견, 부조리, 권력과 관계, 연대, 극복, 미래사회, 윤리, 인공지능, 로봇기술 등 다양한 주제에 관해 또래들과 소통할 계획이다.​행사를 기획한 솔샘문화정보도서관 김진구 사서는 “이번 프로그램은 청소년들이 책을 읽고 생각하며 친구들과 나누는 과정을 통해 독서의 가치에 대해 긍정적으로 생각하는 기회가 될 것”이라며 “덧붙여 논술 능력 향상에도 큰 도움이 되는 프로그램에 학생들의 많은 참여 바란다”고 말했다.​프로그램 참가비는 없으며 중고생이면 누구나 참여 가능하다. ​신청은 솔샘문화정보도서관 홈페이지를 통해 가능하며, 문의가 필요한 경우 솔샘문화정보도서관(☎02-944-3152)로 전화하면 된다. - 울산시 중구 삼일초등학교 학생들로 구성된 ‘갑론을박’팀이 제5회 초등 독서토론대회에서 최우수상에 선정되는 등 초등학교 12개팀이 입상했다.- 울산 강북교육지원청(교육장 오형태)는 지난 10월 20일 울산시 중구 백양초등학교에서 열렸던 제5회 초등 독서토론대회 및 독서논술문쓰기대회 심사 결과를 10월 30일 발표했다.- 이번 대회는 초등학생의 자율적인 독서습관과 독서를 바탕으로 자기주도적 학습능력을 기르는 등 논리적 사고와 표현력을 높이기 위해 마련됐다.- 대회에는 강북교육지원청 관내 56개 초등학교 5~6학년 학생 24명이 참가해  독서토론 실력을 겨뤘으며 5~6학년 92명은 독서논술문쓰기대회에 참가해 그동안 익힌 독서실력을 뽐냈다.- 초등 독서토론대회는 찬반으로 조를 편성해 토론주제를 놓고 자유롭게 토론하는 방식으로 진행됐으며, 독서논술문쓰기대회는 미리 선정된 책을 읽고 주어진 주제에 따라 논술하는 방식으로 치러졌다. - 초등 독서토론대회에서는 다양한 토론자료와 기발한 시각으로 진지하게 토론에 참여한 삼일초 ‘갑론을박’, 서부초 ‘독사(讀思)’, 천곡초 ‘오아시스’ 등 3개팀이 최우수상에 선정됐다.- 또한 양사초의  ‘토론좋(조)아’, 양지초의 ‘+2%’, 동대초의 ‘고군분투’ 등 3개팀이 우수상을, 병영초의 ‘이심전심’, 남외초의 ‘행복한 도서관’, 화정초 ‘화정최강’, 남목초 ‘논리탐험대’, 화봉초 ‘튼튼사고력’, 매산초 ‘내가 젤 잘나가’ 등 6개팀이 장려상을 받았다.- 이와 함께  초등 독서논술문쓰기대회에서도 자신의 생각을 논리적으로 표현한 40여명이 입상했다.- 또 같은 날 울산시 중구 성안중학교에서 1차 지역예선을 통과한 12개 학교 대표 12팀(24명)이 참여했던 2011년 제5회 강북 중학생 독서토론대회 결과도 10월 30일 발표됐다.- 강북 중학생 독서토론대회에서는 성안중학교 3학년 방진우, 노재민 학생의 ‘두빛나래’팀이 최우수상에 선정되는 등 5개팀이 입상했다. 또 화진중학교 3학년 이수현 학생이 베스트스피치상을, 성안중 이상희 교사가 지도교사상을 각각 수상했다.- 중학생들의 비판적 사고를 높이기 위해 열린 이번 대회는 손영자 작가의 '까망머리 주디'를 지정도서로 선정해 '낳은 정이 중요한가, 기른 정이 중요한가?'를 주제로 정하고 찬성팀과 반대팀의 학생들이 서로 주장을 경쟁하며 펼치는 과정에서 토론 능력과 비판적 사고력을 겨뤘다.- 강북교육지원청 교수학습지원과 관계자는 “이번 독서토론대회가 독서 및 교과학습을 통한 학생들의 비판적 읽기 능력, 창의적인 문제 해결력, 언어 표현력 신장의 기회뿐 아니라, 교육 현장의 독서·논술교육 활성화에도 크게 기여할 것으로 기대한다”고 말했다.-끝- <제5회 강북 중학생 독서토론대회 수상팀 명단 첨부>제5회 강북 중학생 독서토론대회 수상팀□최우수상 △두빛나래팀(방진우, 노재민-성안중 3년) □우수상 △반딧불누리팀 (김지수, 주윤석-강동중 2년) △불사조팀(이수현, 전혜린-화진중 3년) □장려상  △주경야독팀(김범승, 김민용-남목중 3년) △우승팀(김태연, 배소현-남외중 3년) △무지개팀(이수진, 최나진-화암중 3년) □지도교사상 △이상희(성안중)2021년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원 사업의 일환으로 7월 10일(토)에 진행된 '우리의 작은 시간'이 성황리에 종료되었습니다. 간단한 무드등과 도토리 시간 도서 전시를 통해 잠시나마 힐링이 되는 시간이 되셨길 바랍니다.참여해 주신 모든 이용자분들께 진심으로 감사드립니다^^오늘 제가 기다리던 첫 만남이 있었어요.^^ 시니네 중학교에는 학부모 동아리가 몇개 있습니다.아빠와 아이가 함께하는 봉사활동 모임,독서토론 동아리, 난타 동아리, 코칭 동아리, 텃밭 동아리.그 중에서 저는 독서토론 동아리에 당연히 관심이 가겠죠? ㅋㅋㅋ초등학교 같았으면 학교에서 하는 활동은녹색봉사 빼고는 거의 참여하지 않았었는데요.독서토론 동아리가 있다길래 냉큼 신청했습니다.오늘 드디어 그 첫 만남의 날이어서 아침 일찍 시니네 중학교에 다녀왔죠~~~   ​​​이 예쁜 것은 바로 석고방향제~~♡네!!!제게는 길거리에서 돈을 주고 사야 하는 물건이지,직접 만들 수 있는 거라고 감히 생각지 못하는 건데오늘 독서토론 동아리 처음 가고 점심도 먹고 이야기도 더 나누게 되면서감사하게도 선배맘에게 선물을 받았죠.이런 예술적인 손재주가 있으신 분들 넘나 부럽습니다!!향기가 너무 좋더라구요.향기 이름 물어봐놓고 기억 안나는 건 어쩌까요 ㅠㅠㅠ어쨌거나 너무 감사한 선물을 첫 만남에 받고저도 보답을 하고 싶어서먼저 읽었던 제 책들 다음 모임에 들고 가기로 약속하고 왔습니다. ㅎㅎㅎ너무 좋아해 주셔서 제가 다 기분이 좋더라구요!!​ 보조주방으로 나가는 문 앞에 걸었습니다.^^방향제가 작아서 좁은 공간에 둬야 향기를 효과적으로 유지할 수 있겠지만거실에서 딱 시선이 자주 가는 곳이라이곳이 가장 좋겠다 싶더라구요.역시 걸어두니 너무 예뻐요!!!그리고 무엇보다 너무 맘에 드는 건제가 좋아하는 보라빛, 청색계열의 꽃잎이라는 거.... ㅎㅎㅎ​ 저희 독서토론 동아리의 이름도 예뻐요."담쟁이" 담쟁이 독서토론 동아리는 학부모들끼리 자유롭게 운영하고 유지되는 거라상의해서 결정하는 건데요.5권씩 얘기나누고픈 책 목록을 준비해 왔음 하셔서저는 이렇게 5권 골라서 직접 갖고 갔습니다.<국가란 무엇인가>, <도리언 그레이의 초상>, <나는 고양이로소이다>, <인간 존재의 의미>, <순이삼촌>읽고 싶은 거야 너무 많지만 이렇게 5권은 같이 읽고 얘기 나누고 싶더라구요!!2주에 한번씩 만나기로 했고첫번째 읽기로 한 책은 시기상올해가 제주 4*3사건 70주년이 되는 해이기 때문에 <순이삼촌> 으로 의견이 모아졌답니다!!!현기영 작가의 중단편모음집인데 제주도 여행을 다녀오고 나서 더더욱 읽고 싶어서 진작에 구입해뒀던 책이었는데드디어 읽게 됩니다.^^5분이 책을 추천해 주셨는데 첫번째 책으로 제가 들고간 책이 선정되었네요. ㅎㅎㅎ시기가 맞아서 운이 좋았어요.^^이제 갓 입학한 새내기의 엄마다 보니학교에 대한 정보도 하나 없고 인맥도 넓은 편이 아닌지라독서토론 동아리 하면서 선배맘들의 도움도 많이 받게 될테죠.^^ 2주에 한번씩은 시니네 학교도 둘러보게 될텐데오늘은 학부모회의실에서 얘기를 나누고 있는데중간에 쉬는시간 종이 울리고 들려오는 피아노 소리가~~워너원의 노래, 말할 수 없는 비밀의 피아노연주곡 들이 쉬는 시간이 될 때마다 계속 들리는 거예요.모임이 끝나고 나갔더니 어떤 남학생이 피아노 연주를 하는데옆에 있는 친구들이 한 곡이 끝나니까 박수를 쳐주고 있고저희 엄마들도 같이 박수쳐 줬습니다.박수 받은 아이는 쑥스러워 하면서 친구들이랑 함께 웃어 보이더군요.^^아이들이 참 재능도 많고 이렇게 자유롭게 뽐내는 모습이 너무 예쁘더라구요.좋은 느낌을 점점 심어주는 시니네 중학교 앞으로도 기대되고,저의 독서토론 동아리 활동도 기대가 됩니다. ㅎㅎㅎ같은 책을 읽고 생각을 공유하며 소소한 정보도 나누고서로 힘이 되어주는 멤버들이 생긴거 같아서 오늘 하루 참 뿌듯하고 기분 좋더라구요~~~게다가 엄마표영어를 했던 분들이 계셔서 더 공감대 형성이 되고 반가웠습니다!!!​ 책과 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이 공간![안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스와 안동북카페.통659는언제나 독서와 여행을 사랑하는 분들과 함께합니다! 안동풍경게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임도어느덧 열여덟번째 시간을 맞이했답니다!   아쉽게도 회원님들의 개인적 사정과 업무 등으로 인해참여하시는 분들이 조금씩 줄고 있지만소수의 인원으로 안동독서토론모임은 꾸준히 이어지고 있답니다! ​  이번 시간에는 리베카 솔닛 작가의 [멀고도 가까운]이라는 에세이로 독서토론이 진행되었어요. 처음에는 에세이라는 다소 가벼운 책이라 생각하고 그녀의 책을 접했는데,정치 / 철학 / 역사 등이 어우러진 조금은 어렵게 다가온 도서라읽는 내도록 속도가 붙지 않아 조금은 고생했던 책이예요. 이번 독서토론모임에 참여하셨던 회원님들 모두가다소 어렵게 느껴졌다며 서로 이해가 되지 않는 부분과 생각들을 토론을 이어나갔지요.또한 엄마와 딸이라는 이야기로 이야기가 전개되기도 했구요^^​  북카페.통659에서 한시간 반가량 진행되는 안동독서토론모임은회원님들의 참여와 호응으로 이루어진답니다!책과 독서를 사랑하는 분들의 많은 신청과 참여를 부탁드려요~^^  다음 안동독서토론모임은2017년 1월 24일. 화요일. 늦은 7시 30분부터최원호 작가의 [혼자가 되는 책들]로 토론이 진행되요~ 다음 모임에는 보다 많은 회원님들께서 참여해 주셨으면 좋겠어요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄이예요~!^^북카페.통659에서 진행되는 안동독서토론모임이 진행된지도벌써 1년이라는 시간이 다 되어가네요!  안동독서토론모임에 참여하시는 모든분들께감사의 인사말을 드립니당~~~^^   이번 시간에는이기호 작가의 [차남들의 세계사]로 독서토론을 진행했어요.  [차남들의 세계사]는전두환 정권을 배경으로 하는 소설로장남과 차남들을 빗대어갑과 을의 관계그리고 권력과 그 권력 밑에 있는 하수인에 대한 이야기 등으로이야기가 펼쳐졌답니다!  이번 시간에는 총 6분의 회원님들께서 참여해주셨어요. '오늘은 과연 몇분이나 참여를 해주실까?' 하는 걱정과는 다르게매번 참여해주시는 회원님들 덕분에 독서토론이 이어져서 다행 아닌 다행(?)이예요~!    다음 모임은3월 21일 화요일. 저녁 7시 반부터피재현 시인의 [우는 시간]이라는 시집으로 독서토론이 진행되고,특별히 피재현 시인님을 초청하여 함께 이야기를 풀도록 하겠어요!^^   그리고 4월 4일 화요일은아멜리 노통브의 [두려움과 떨림]으로 안동독서토론모임이 진행될거예요^^ 독서와 책을 사랑하는 분이라면 어떤 누구라도 독서토론모임에 참여가 가능하니부담가지지 마시고 연락주세요~!^^ 독서와 여행 그리고 잠과 이야기가 함께하는 북스테이의 공간안동 북카페.통659와[안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스는 여행자와 더불어 독서와 책을 사랑하는 안동 및 인근거주자들을 언제라도 환영하고 있답니다! 안동 북카페.통659에서 진행되는스물세번째 안동독서토론모임! 이번 시간에는 안동지역 및 경북에서 활동하는 지역시인인[피재현] 시인님을 모시고 피재현 시인님의 시집 <우는시간>이라는 시집으로 독서토론 및 시인과의 대화시간으로 토론회를 진행했답니다!^^   북카페.통659와 [안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스 쥔장은비록 개인적인 사정으로 인해 시인과의 대화의 자리에 참여는 못했지만이번 모임에 참여하신 모두가 특별하고 뜻깊은 시간이었다고 하셨네요~^^  제가 참여하지 못해 참 아쉽긴 합니다만.ㅠㅠ   아직까지 북카페.통659에서 진행되는 독서모임은 규모와 참여인원이 그리 많지않아서울이나 큰도시에서처럼 유명한 작가를 초청하여 독서모임의 시간을 가지기는 힘들겠지만앞으로 종종 지역작가를 초청하여 그 작가님의 책으로 토론 및 이야기를 이어나가는 시간을 만들어봐야겠어요^^  "모두들 좋은 시간 되셨나요?!"   비록 안동이라는 지역적인 특성도 있고,약 1년간 안동독서토론모임이 지속되긴 하지만 아직까지는 홍보가 덜 된 탓인지참여하시는 회원님들이 많진 않지만더욱 발전하는 모임이 되었으면 좋겠어요! 독서와 여행 그리고 잠과 문화가 함께하는 북스테이의 공간![안동숙박 / 안동 게스트하우스] 안동풍경게스트하우스와 북카페.통659는책과 여행을 사랑하는 분들을 지지하고 응원한답니다!  ​  안녕하세요 여러분! 제한적 운영을 시행하고 있는 아름꿈도서관입니다.   오늘은 2020한 도서관 한 책 읽기 사업인 '소리질러 운동장' 진형민 선생님을 모시고  작가와의 만남을 진행하였습니다. ZOOM을 이용한 강연은 처음이라 리허설을 많이 많이 해보았답니다. 또한 원활한 상호작용을 위해 15명 정원으로 진행하였습니다. 대기자 2분까지 총 17명이 온라인 참여를 했지요.  <아름꿈 직원들과 작가님의 회의 모습>  드디어 그날이 오고 님이 오셨습니다.   두근두근 어린이 친구들을 기다리며 세근네근   <소리질러 운동장 홍보물과 도서>  참석자들은 미리 보내드린 문자메시지에 적힌 주소를 통해 아이디와 비밀번호를 기재한 후 10:50분부터 대기하고 있었지요.​  <혹시 모르는 상황을 대비해 2대의 관리자 PC로 진행>  우리 친구들 영상, 마이크 잘 들리나요?  "네" 하는 해맑은 소리를 들으니 실제 내방한 것처럼  현장감이 넘쳤습니다.      진형민 작가님은 열심히 준비해 오신 PPT 자료를 화면에 보여주고 아이들과 질문을 주고받으면서 생동감 있게 강연을 하셨습니다. "이 책의 주인공은 누구일까요?""김동해와 공희주요!"역시나 우리 친구들은 책을 모두 읽고 참여했지요.  ​작가님 성함에 대한 에피소드 (저도 처음에 男 작가님인 줄 알았어요)를 비롯하여 지금까지 펴낸 도서에 대한 이야기를 하셨습니다.    <처음부터 끝까지 경청하는 어린이 참석자들>  ​중간에 친구들이 발표하는 시간도 가졌습니다.작가님과 작품에 관하여 궁금한 점을 이야기해보아요.   ​1. 작가의 꿈은 언제 꾸게 되었는지? 2. 작가님께서 추천해 주고 싶은 책? 3. 마지막에 ***(책 주인공) 대한 결말의 이유? 등등    다양한 아이들의 질문에 웃음으로 답해주신 진형민 작가님 마무리 강연이 진행되고 어느덧 약속했던 시간이 다가왔어요.아쉽지만 추후 오프라인에서 만날 것을 기약하고 모두 안녕~!     다들 즐거운 강연이 된 것 같아 직원들은 뿌듯했답니다.  코로나19가 지속되는 상황에도 독서습관은 지속되고 주민들을 위한 문화 프로그램도 충족돼야 한다고 생각합니다.앞으로 더욱 알찬 강연을 마련할 테니 항상 관심 가져주세요 ^^ ​※소리질러 운동장을 비롯한 2020 한 도서관 한 책은 소장 자료로 대출 가능합니다.​그럼 건강히 지내면서 우리 또 만나요!    2020 한 도서관 한 책 읽기 어린이 도서 ​​ 성북교육청 학부모 독서동아리 회원 독서토론 리더과정성북교육청에서 학부모 독서토론 리더과정이 4월 26일부터 5월 18일까지 4회차로 진행되었다. 작년 성북교육청에서 진행되었던 학교도서관 사서 및 교사 교육의 연장선이다. 성인 독서동아리는 공공도서관 뿐 아니라 학교도서관에도 있다. 공공도서관의 독서모임이 불특정 다수의 시민이라면 학교에서는 학교도서관에서 자원봉사 하는 학부모들이 주축이다. 이번에 그들을 위해서 성북교육청에서 교육의 기회를 제공한 것이다.         ​수강자는 40여명이다. 성북구 관내 학교에서 각각 몇 명씩 참석했다. 첫날 특강에서 배움에 대한 그들의 열정을 볼 수 있었다. 기간이 짧아 충분하게 실습하지 못했지만 독서법, 토론진행실습, 논제발제까지 연습했다. 4강을 마치고 소감들은 다양했다. 새롭게 배운 것은 다양한 주제의 책읽기, 논제를 가지고 토론하기, 독서법의 변화 등이다. 특강에서 강사가 강조한 것을 실천하겠다는 참여자도 있었다. 동네서점 이용하기, 책을 빌려보는 게 아니라 구입하여 읽기, 배운 것을 독서동아리에서 활용하겠다고 말한다. 다른 학교 독서동아리를 보고 자극받았다는 소감도 나왔다. 독서토론에 대해 더 공부하고 싶다. 글쓰기를 하겠다. 매일 책읽기를 하겠다는 의견도 있었다.         서울교육청 2016 ‘책과 소통이 있는 교실 초등교원 직무연수    서울교육청에서 2016 ‘책과 소통이 있는 교실 초등교원 직무연수에 강사로 참여했다. 35명의 초등교사가 참여했고 두 반으로 나뉘어서 교육프로그램이 진행되었다. “「책과 소통하는 나」독서 프로슈머”라는 부제를 가진 연수였다. 참여 교사들이 함께 책을 선정하고, 읽고, 토론하는 경험을 통해 독서력을 강화하고, 각 학교에서 독서토론문화를 확산하는 역할을 담당한다.     ​프로그램은 5회차로 구성되었는데 강사는 4명이었다. 교사 강사 2명과 숭례문학당 강사 2명이다. 김민영 이사와 내가 참여하여 각각 A, B반에 들어가서 교육을 진행했다. 내가 맡은반은 15명으로 구성된 B반이었다. 5회중 2회 참여했다. 독서토론 강의와 논제발제 실습, 진행 실습으로 이루어졌다. 선정도서는 서머싯 몸의 <달과 6펜스>로 하였다. “토론의 재미와 의미를 알게 되었다. 논제발제와 토론진행법을 이해하게 되었다. 책선정과 독서법을 배우는 시간이었다. 교육시간이 짧아서 아쉽다. 논제발제의 어려움과 글쓰기 중요성을 실감하는 시간이었다.” 참여한 교사들의 소감이다.     도봉문화정보도서관 “우리동네 북리더 과정”     도봉문화정보도서관에서 “우리동네 북리더 과정” 4기를 진행했다. 3월 17일에서 6월 9일까지 매주 목요일 10시부터 3시간 동안 12회차로 진행되는 과정이다. 3기까지 배출된 독서토론 리더들이 도서관 강사가 되어 매년 서울시 ‘한도서관 한책읽기’ 사업에 참여하여 ‘찾아가는 독서토론’ 진행자로 자원봉사를 하고 있다. 2016년에는 서울시 ‘한도서관 한책읽기’ 사업과 더불어 ‘함께 읽는 도봉’ 사업으로 확장되었다. 프로그램 진행은 서미경 강사와 함께 참여했다. 6회까지는 내가, 나머지 6회는 서미경 강사가 진행했다.  ​시작하는 날, 한경희 도서관장이 축사를 했다. ‘우리동네 북리더과정’이 도봉 도서관의 역점사업이라고 강조하며 참여자들에게 독서토론 문화의 선구자가 되어주기를 부탁했다. 재작년에 180회, 작년 150회, 올해 ‘책 읽어주기’ 사업과 함께 ‘찾아가는 독서토론’이 500회로 대폭 증가했다고 강조했다. 이 과정을 수료한 도서관 강사들이 도봉구 관내 학교에 찾아가서 ‘독서토론’을 진행하는 데 반응이 폭발적이라고 말한다. 모범적인 사업진행으로 작년에 서울시에서 상을 받기도 했다.     강좌를 마치고 도서관 식당에서 3기생들은 만났다. 반갑게 맞이해준다. 함께 식사를 하면서 독서모임과 자원봉사 활동에 대해 물어보았다. 한 달에 두 번씩 독서모임을 하고 있으며, 학교에 나가서 독서토론 자원봉사를 하고 있다며 자랑스럽게 말한다. 경험사례를 나누며 현장에서 발생하는 돌발 상황에 대해 질문한다. 이들에게서 자부심과 자긍심이 풍겨 나왔다. 도봉 도서관은 지역구민들에게 매년 전반부에 ‘북리더 과정’, 후반부에 ‘심화과정’을 통해 도서관 강사로 지역사회에서 봉사할 기회를 제공한다. 다른 도서관에서 강의할 때마다 도봉의 사례를 소개한다. 다른 지역의 도서관에서 도봉의 사례를 벤치마킹을 하고 있다.    [안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층.북카페.통659에서 이루어지는서른두번째 안동독서토론모임이 있었답니다!^^  휴가철이기도 하고,비가 부슬부슬 내리는 잔뜩 흐린날씨라 그런지4분의 회원님들이 참여하셨어요.  이번 시간에는테드 창 작가의 [당신 인생의 이야기]로 토론이 진행되었답니다.  기발한 상상력과 과학이야기.90년도에 쓰여진 이야기임에도 불구하고 어떻게 이렇게 기발한 과학 이야기와 상상력이 발휘되었는지...마치 베르나르 베르베르의 단편모음집 [나무]를 떠올리게 하는 스토리였어요.  많은 회원님들이 참여를 하지 않았지만재미난 시간이었어요~!^^ 다음 시간에는2017년 8월 30일 수요일 저녁 7시 반부터 이진우 교수의 [의심의 철학]으로 토론이 진행되고,2017년 9월 13일 수요일 저녁 7시 반부터는 마틴 린드스트롬 작가의 [누가 내 지갑을 조종하는]로 진행이 됩니다!^^ 다음 모임에는 보다 많은분들이 참여하시면 좋겠어용~!^^ 안동독서토론모임에 관심이 있으시며 누구라도 환영합니다~!주어진 책을 읽고 부담없이 자신의 생각과 느낌을 자유롭게 말씀하시면 됩니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기독서토론 실기 직무연수에 참여한 선생님들 겨울을 잘 지내시나요? 강사들이 겨울에 모여서 같이 공부를 했습니다. 남양주 장현에서 아침 9시 30분에 모여서 1박 2일 동안 진행했지요.  독서토론 시간은 어떻게 운영되는가, 인간관계를 어떻게 챙기는가 하는 이야기들을 나누었습니다.  공부만 하면 머리가 아프니까 근처에 있는 봉선사에 산책을 나갔습니다. 사진 속 선생님들 표정이 재밌습니다. 왼쪽부터 안양강사 정웅샘, 의정부강사 김태호샘, 포천강사 이은영샘, 광명강사 박길제샘입니다.     얼굴 아는 사람이 있나요? 용인, 평택, 수원, 파주, 성남 공부모임을 이끄는 선생님들이지요. 얼굴표정이 다들 좋습니다.    다시 공부하는 모습입니다. 저 네모난 의자는 여러모로 쓰입니다. 이번에는 선생님들 발제문을 벽에다 빔을 쏘게 하는 받침대로 아주 훌륭하게 쓰였지요.    광명 강사 박길재 선생님은 아이와 함께 오셨어요. 아들일까요? 딸일까요? 아이가 성격이 차분해서 인기만점이었답니다.    포천군 소홀읍 고모리에 있는 유기농 한정식 집입니다. 물꼬방이라고 자부심 있는 요리장이 있는 곳이지요. 제가 마음에 드는 사람만 데리고 가는 밥집입니다.   모두들 밥을 기다리며 좋아합니다.    구리 지역 강사인 이시백 선생의 멋진 모습! 알고 보니 74학번이셔서 깜짝 놀랐습니다. 이시백 선생은 말씀을 하실 때 남에게 부담을 주지 않으면서 할말을 깨끗이 하셔서 그 말하는 방식에 대해 제가 좀 배워보아야겠다고 생각하지요.    밥 먹고 물꼬방 찻집에서는 왕따 문제를 다룬 성장소설을 읽고 토론을 했습니다. 선생님들이 하는 여러 이야기들에 참 풍부해서 서로 많이 배웠습니다. 그 내용을 기록해두면 중요한 자료가 되겠구나 싶었는데 내용을 글로 다 적지는 못하고 마음에만 담았습니다.     돌아오는 길에 광릉숲에 있는 봉선사 어느 툇마에 걸터앉아서 사진 한장 찍었지요. 얼굴들이 모두들 좋으세요.     다시 절에서 찍은 사진 한 장입니다.  툇마루에 사람들이 앉아 있으면 분위기가 오붓해집니다.    박길제 선생님의 아내입니다. 잘 어울리시지요.  저녁 때 벽에다 빔을 쏘면서 몽골 문화 강연을 들었습니다.    몽골을 사랑하시는 이시백 선생님이 이야기해주셨지요. 수많은 사진 속에 담긴 자연풍광과 사람들 사는 모습이 인상깊었습니다.    3시간 동안 일어난 이야기김 태 호의정부지역 강사독서토론 직무연수는 강사에게 토론의 전문성이 있는가를 묻는다. 솔직히 없다. 눈으로 보고 들을 때보다 남을 가르칠 때 내 부족함이 훤히 들어났다. 한 번은 연수생보다 더 많이 말을 하기도 하고, 다른 한 번은 먼발치에서 마냥 듣기만 했다. 이래저래 있다 보니 말을 많이 할 때는 잘 아는 것처럼 보였고 조용히 들을 때는 토론의 질을 평가하는 전문가처럼 보였다. 나중에는 연수생과 강사의 구분이 없이 지냈으니 인간적인 소통과 연대 하나만은 확실하게 남았다. 이것이 연수를 할 때마다 3시간 동안 일어난 일의 전부다.언젠가 영웅 신화의 구조를 재미나게 읽은 적이 있다. 주인공은 항상 세상 끝자락에서 모든 불합리와 기막힌 사연을 고루 갖춘 어린 시절을 보낸다. 그리고 잘 성장한 후 아주 친한 주변 몇몇 사람의 생명을 잃고서야 강력한 반대 세력에 큰 승리를 얻는다. 이후 세상은 평온한 일상으로 되돌아온다. 영화 평론가 이신정 선생은 매일 보는 뉴스에도 이런 신화 구조가 있다고 한다. 현실 세계에서 도저히 일어나지 않을 것 같은 주인공들의 이야기가 긴박한 음향과 함께 속사포처럼 보도되다가 서서히 일상의 이야기로 내려오며 내일의 날씨와 편안한 앵커의 멘트와 함께 끝나는 모습이 반복되고 있단다. 토론의 시작은 책 내용을 포함해 다양한 연수생들의 삶의 모순과 역정 그리고 찬반양론이 맞부딪친다. 주제의 중심이 몇 번을 돌고 이동하며 갈수록 치열하게 서로의 논리와 주장이 오간다. 서로에게 속마음이 후련할 정도로 토론을 통한 정서적 순화가 끝나고 나서야 일상으로 돌아오는 서로에 대한 격려와 인정 그리고 현실에 대한 순응, 결심 등등 마무리 토론이 이어진다. 끝내 마음의 말을 다 비우지 못한 연수생은 다음 토론이나 종합토론 때 마지막 속말을 다 우려낼 기회를 줘야 얼굴이 밝아진다. 토론도 일종의 서사구조를 갖고 있다.3시간 동안 토론의 서사구조가 잘 살도록 중간에 돋워주고 치열하면 감정을 살짝 누그러뜨리느라 신경이 곤두섰다. 누구라도 못 다한 말이 남지 않게 발언의 기회를 주어야 했다. 토론의 주제와 논점을 파악하다가도 토론의 분위기와 느낌에 따라 말에 담긴 감정을 잘 읽어내고 들어주며 공감을 표현했다. 누군가 한 사람이라도 자기 의견을 충실히 듣고 공감하고 관심 갖는 모습을 느낄 수 있게 3시간 동안 몰입했다. 잘 들어 주고 공감하는 것만으로도 연수생은 자기 논리의 모순과 주장의 허점을 스스로 이해했다. 조금 더디고 변화가 늦더라도 자신의 어떤 점이 잘못되었는지 뒤풀이에서라도 고해성사가 있었다. 이건 3시간 이후의 이야기지만 강사가 잘 들어주는 수고만으로도 토론을 통한 서로의 배움이 가능했다.다양한 토론 방법이 있어 지루하지 않고 새로운 분위기를 통해 활발한 토론이 가능하겠지만, 여전히 그 속에는 잘 들어주고 공감하고 존중하려는 노력이 전부였다. 참 좋은 공부 파트너를 만나 기쁘고, 가슴 후련한 말동무가 되는 선생님들을 만나 행복했다는 연수생의 말 속에는 교사 개인의 변화와 함께 앞으로 아이들과의 관계도 이처럼 변화될 것이라는 기대를 갖게 한다. 교사가 경험한 3시간 동안의 변화가 학생과 수업하는 1시간 동안에도 일어나길 기대해야 한다. 토론을 통해 얻은 힘은 배움의 힘일 것이고 이는 학생과 맺는 배움의 관계를 변화시킬 힘이다. 교사만 변하는 토론은 자기 계발이고 만족이겠지만 학생과의 관계를 변화시키는 토론은 새로운 배움이고 변화이다.   멋진 분들입니다. 이 분들이 떠난 다음 가슴이 훈훈했습니다. 왜 그런가 하고 제 마음을 가만히 들여다보았더니 지적인 대화를 해서 제가 기분 좋아하고 있더군요.  사람이 기분 좋게 살려면 육신의 밥도 먹어야겠지만 마음밥도 중요하구나 하고 생각했어요.  이 열다섯 강사분들이 있어서, 경기독서토론 연수가 성공할 수 있었습니다. 한 십 년 이 분들과 함께 가고 싶습니다.  - 구름배 올림  http://cafe.daum.net/book-read/Qzrv/71   송파도서관에서 학교도서관사서 교육을 진행하고 있습니다. 30여명의 선생님들이 참여하는데요. 사서교사도 있고, 학교도서관을 담당하는 일반 교과교사도 있습니다. 실제로, 학교현장에 나가보면 학교도서관을 맡은 교사를 만날 수 있는데요. 상당수가 국어 교사이지만, 그렇지 않은 경우도 있답니다. 만만치 않은 업무 중에, 학교도서관까지 운영하니 담당교사에겐 버거운 일일 수 있는데요. 그럼에도 아이들에게 책읽기의 중요성을 알려주고, 독서토론까지 진행하는 선생님들을 만나면 얼마나 반가운지 모릅니다. 여전히 학교도서관의 상황은 열악합니다. 교과부에선 독서교육, 독서토론의 중요성을 강조하지만 그 기반은 허약한 편이죠. 비정규직 사서가 많은 건 그 현실을 고스란히 보여줍니다.   그래서일까요. 지난주 진행한 <빵과 장미> 토론에선 '비정규직에 대한 처우'를 두고 다양한 의견이 나왔습니다. 소설 속 상황이 여전히 이어지고 있기 때문이죠. "빵만이 아닌 장미도 달라!"고 외치는 노동자들의 외침에 선생님들은 깊이 공감했습니다. 그 어느 때보다 진솔한 토론이 이어진 것 같아요. 그 중에선 늦은 나이에 학교도서관 사서가 되었다는 분도 계셨는데요. 작은 돈이나마, 일을 시작한 후 어머니에게 용돈을 드리게 되어 행복했다며 활짝 웃으셨습니다. 많은 월급은 아니지만, 좋아하는 일을 할 수 있다는 것만으로 행복을 느끼는 선생님들도 계시답니다.  매주 수요일 저녁 진행하는 이 수업은 저에게 익숙하면서도 설레는 시간입니다. 여러 번 사서 교육을 했던 장소라 익숙하고, 같은 책이라도 토론자에 따라 다른 토론이 만들어지므로 설레기도 하죠. 지난 시간은 첫 실습시간이었는데, 정말 재미있었어요. 진행해주신 선생님이 워낙 재치넘치셔서 웃음이 빵빵 터졌답니다. 진행자가 긴장하고 있으면, 보는 사람도 경직되잖아요? 그런데, 지난 수업 진행자는 여유가 넘쳤답니다. 그 모습이 어찌나 자연스러워보이던지. 코칭하는 내내 흐뭇했습니다.   학교, 도서관 현장에서 독서토론의 중요성이 강조되고 있습니다. 디베이트가 아닌 독서토론이므로, 체계적인 교육과 훈련이 필요하죠. 학생들을 이끄는 사서교사, 학교도서관 담당교사를 중심으로 집중적인 교육과 코칭이 이어질 것 같습니다. 취미로 토론을 배우고자 하는 분들과 달리, 학생들과 직접 만나는 분들이라 또 다른 책임감으로 교육을 진행한답니다. 이번주엔 <달과 6펜스>로 깊이 있는 토론을 이어갈 예정입니다. 매주 수요일 저녁, 송파도서관으로 향하는 제 발걸음은 즐겁기만 합니다.^^    사진 : 송파도서관   안녕하세요. 꿈여왕입니다~다들 오늘 하루도 잘 보내셨죠? 제가 지난 주 토요일날 성인 대상으로 하는 독서토론 수업을 진행했는데요.2명의 강사 선생님들과 함께 각 팀을 맡아서 했죠. 처음에는 긴장이 되었지만제가 하고 싶어서 온 분야이기 때문에 즐거운 마음으로 시작했어요.^^ 메인 강사 선생님께서 지켜보시면서 진행이 매끄러울 수 있도록 도와주셨어요.토론 수업은 그 책에 관련된 다양한 배경 지식을 알고 있어야 하기 때문에긴장이 되었던 시간이었어요. 특히 성인 강좌는그래도 아주 큰 실수는 없이 잘 마쳤어요. 고쳐야 하는 부분도 있지만요.계속 고쳐나갈려구요!   제가 토론 진행하는 사진이에요 ㅋㅋㅋ부모님에게도 바로 전송 ㅋㅋㅋ제가 1년 반 전에 이 자리 수강생으로 있었거든요.(한겨레교육문화센터 글쓰기 입문반)근데 1년 반 후인 지금은 제가 토론 진행을 하는 강사가 되어서참석한 자리라 넘 좋았죠. 정말 자기가 좋아하는 분야를 계속 배우고 나아가면뭔가 되는 게 있나봅니다.^^  사진 가운데 앉아 계신 분이 저희 고참 강사 윤석윤 선생님 이신데요.글쓰기 입문반 담당 김민영 선생님의 제자로써 지난 4년동안엄청난 노력을 하신 결과 지금은 메인 강사로, 행상 수석 연구원으로, 겸임 교수로또 저자로 활동하고 계세요.제가 많이 닮고 싶은 강사 선생님이시죠~  이 팀도 최진우 강사님이 진행하는 모습인데요.엄청나게 노력하시는 분이시죠.넘 도움이 되고 자극이 되는 강사 선생님이세요.^^    마지막으로 김민영선생님과 저희 세 명의 강사진이 함께 토론 수업에 대한 소감과피드백 나누고 사진 담았어요. (김민영선생님이 찍어주신 사진이에요~~)첫 성인 대상 토론 수업인지라 속으로 그냥 웃기만 했어요 ㅋㅋ넘 좋아서 ㅋㅋㅋㅋ이젠 좀 더 정숙하게 전문가 답게 토론을 진행하도록 노력할려구요.!! 한겨레교육문화센터 [글쓰기 입문반]  첫 문장의 두려움을 없애라                                                                                          ▲ 위 수업 시간에 독서토론 수업을 진행했는데요. 저 또한 이 수업을 통해서 독서를 보다 깊게 하고그리고 저의 행복한 직업 길을 가게 해준 생명과도 같은 수업이에요~혹시 글쓰기에 관심 있으신 분들은 꼭 들어보세요^^   **독서토론 했던 책 소개할게요~최진석 저/ 소나무15,000 -> 13,500 (인터넷yes24) 이날 진행했던 논제중에서 저희 팀에서 가장 핫 이슈가 되었던 논제를 소개할게요. 찬반논제 1. 책은 다음과 같은 질문을 던집니다. "여러분은 바람직한 일을 하면서 살았습니까? 아니면 바라는 일을 하면서 살았습니까?" 여러분은 이 질문에 어떻게 답하겠습니까?  "바람직한 것보다는 바라는 것을 하는 사람으로 채워지고, 해야 하는 것보다는 하고 싶은 것을 하는 사람으로 채워지고, 좋은 일을 하는 사람보다는 좋아하는 일을 하는 사람으로 채워질 때 우리사회는 건강해집니다." (p.84)- 바람직한 일을 하며 살아온 편이다.- 바라는 일을 하며 살아온 편이다.이 논제에 대해서 바람직한 일을 하며 살아온 편이 3명, 바라는 일을 하며 살아온 편이다가 2명, 중간 입장을 선택하신 분이 1명 이었는데요. 정말 뜨거운 토론이었어요. 한국사회의 경직성 또는 남의 시선을 의식하는 경향 때문인지 바람직한 일을 하며 살아온 편이라고 하신 분들이 엄청난 자기 고백을 하는 시간이었어요. 정말 마음 속으로 공감했죠. 토론진행을 해야 했기에 겉으로는 중립을 지켰지만 정말 토론에 참여하고 싶었을 정도였어요. 남들이 하니까 나도 해야 한다는 고정관념 때문에 많은 사람들의  삶이 무력해지고 의기 소침해지는 경향이 있는 것 같더라구요. 각자의 의견을 들으면서 유익한 토론 시간이었죠. 김민영 선생님에게도 넘 감사드립니다..이렇게 기회를 주셔서^^앞으로 저도 메인 강사가 될 수 있도록 노력할려구요!! 이웃님들도 남의 아닌 내가 행복한 직업, 꿈을 찾으시길 바랄게요^^홧팅임다!  지난번 MT 성격의 1박2일 워크숍 후에 새로운 시즌, 새로운 진행자가 진행하는 KFA 독서토론모임에 참석했습니다. 오늘 모임은 지난번 선물받은 책을 읽고 소감나누기하는 성격이었는데 진행방식도 바뀌었고, 새로운 참석자도 있어 변화가 기대되는 자리였습니다. '독서토론이 붐인 것 같다. 이 모임은 독서토론이라기보다는 책을 읽었는지 티가 안나는 편한 모임이다. 지난 주 워크숍을 한 후 어떻게 달라질지 궁금하다. 퍼실리테이션은 주인정신이 있는지 여부의 차이이다.'​새로 온 분을 위해 자기소개가 있었습니다.​ '프리랜서이다. 올해말에는 정리될 것이다. 디자인씽킹 실행그룹을 이끌고 있다. 퍼실리테이션이 궁금하여 참여했는데 독서가 궁금해서 나오고 있다. 조직적으로 퍼실리테이션을 하는 KT에 활동하면서 협회 행사인 독서모임에 참여하게 되었다.'​새로운 진행자가 진행방식을 소개했습니다.​ '남들은 독서토론을 어떻게 할까? 아직 안 했던 방식은? 나의 고등학교는 최고의 학교였다. 그 학교는 명문 대학교 진학률로 유명했는데 그 이유가 있다. 30분 일찍 등교하게 하여 쪽지 시험을 보았다. 쪽지를 쓰면 그 내용이 남는다. 앞으로 밴드에 양식을 올릴 것이다. 책을 다 읽지 못해도 양식을 작성할 수 있다. 나가지 못할 상황이 되더라도 의견을 공유할 수 있다.'​다음은 제가 읽은 책을 배포받은 양식에 따라 작성한 내용입니다. 첨부파일독서토론 양식.hwp파일 다운로드  '책제목 : 왜 세계의 절반은 굶주리는가?일시 : 2019. 7. 15참가자 : HJH, JKJ, KEK, LSJ, CJH이끎이 : KST느낌나누기 : 처음 보았을 때 굶주림의 원인은 뻔하다고 생각했지만, 읽은 후에는 복잡하게 얽혀진 구조가 있고, 해결하기 어려운 불평등이 있다는 생각을 했다.문장나누기 : 양심의 가책을 진정시키고, 불합리한 세계에 대한 분노를 몰아내기 위해 많은 사람들이 맬서스의 신화를 신봉하고 있어. 끔찍한 사태를 외면하고 무관심하게 만드는 사이비 이론을 말이야.삶과 연결하기 : 총균쇠를 독서모임하면서 우리들이 흔히 탓으로 돌리는 기후변화가 본질적인 원인이 아니고 다른 원인, 예를들면 북극곰이 없어지고 있는 이유는 바다의 물고기를 남획하고 있기 때문이라는 불편한 얘기를 들은 기억이 난다.질문하기 : (1) 우리가 알면서도 모른 척 넘어가는 불편한 이야기는 무엇인가? (2) 우리나라에서 기아의 문제는 어떤 상황일까? (3) 학자가 아닌 활동가 역할을 할 수 있는 분야가 무엇일까?생각나누기 : 유사한 책은 무엇이 있을까?메시지와 미덕 : 태어난 환경을 고마워 해야 하겠다는 생각을 하게 된다.소감나누기 : 감사의 마음과 더불어 정말 우리가 이 사회를 혁신하기가 불가능할까 라는 생각을 하게 된다.' 왜 세계의 절반은 굶주리는가? 저자장 지글러출판갈라파고스발매2016.03.21. 각자 돌아가며 선물받은 책 혹은 읽은 책에 대하여 양식에 작성한 내용 혹은 미리 준비한 내용을 공유하는 시간을 가졌습니다.​'프레임. 옛날 책을 다시 읽었다. 프레임이라는 영어단어의 뜻에는 틀에 넣다 이외에  틀을 잡다 도 있다. 지혜로운 사람의 10가지 프레임. 지금, 여기의 프레임을 가져라. 긍정적 언어로 바꿔라. 지혜는 한계를 인정하는 것이다. 창을 통해 보고 있다는 것을 인정하는 것이 중요하다. 다른 사람을 통해서 프레임을 깨닫게 된다. 연습을 해야 인생의 방향이 달라진다. 논의점. 모든 출구는 어디론가 들어가는 입구다. 상위 프레임에서는 why를 묻고, 하위 프레임에서는 how를 묻는다. 그 전의 독서모임에서는 파리에 갔을 때 어떠했다는 주변 얘기를 했는데, 지금의 독서모임은 다른 유형이다. 다른 사람의 프레임 속에서 배울 수 있는 점이 있을 것 같다.' 프레임 저자최인철출판21세기북스발매2016.08.31. '어디로가게. 밴드에 올린 글을 읽고 또 읽었다. 책을 쇼핑하는 것을 좋아한다. 생일 때 사고 싶은 책 리스트를 준다. 어디로든 갈 수 있는 버스표를 판다. 아주 깜깜했지만 아주 눈부셨지. 버킷리스트를 적기가 어렵다. 춘천에 공간임대해 주는 일단가게라는 상호의 가게가 있었다. 어른들이 보는 그림책. 묘묘씨. 뭔가를 생각하게 하는 그림책이다.' 어디로 가게 저자모예진출판문학동네발매2018.07.30. '밥벌이의 지겨움. 책사모. 책을 사서 모으는 모임. 골랐을 때의 느낌은 삶의 지겨움을 느낄 때였다. 독서모임에서 힐링한다. 처음에는 책이 잘 읽혀지지 않았다. 작가는 일상 생활에서 관찰한 것을 꼼꼼하게 작성했다. 짧은 글들이다. 종묘에 있는 노인들의 모습을 보고 늙기는 힘든 사업이다라고 작가는 썼다. 어머니와 아버지 돌아가신 것을 경험하면서 늙는 것에 대하여 생각했다. 아버지의 삶과 나의 하루를 비교하며 내 삶을 더 소중하게 생각했다. 삶이 존귀한 것은 동일하다는 느낌이지만 여전히 무게는 다르다. 요양병원에서 대화를 하면서 질문을 많이 했다. 가장 힘든 일은? 아이들을 먹여 살리는 것이 힘들었다는 답변이셨다. 질문에 대답하면서 생기 있게 말하셨다. 질문을 어떻게 하는가에 따라 대화가 풍성해질 수 있음을 경험했다. 아이들을 위해 기도하시겠다는 말을 하면서 좋아하는 모습을 보았다. 노인의 눈으로는 세상의 분쟁이 걷혀가는 안개와 같다. (버킷리스트가 어렵다고 하는데, 버킷리스트에 많이 나오는) 별로 좋아하지 않는 여행을 할 예정이다. 계획된 유럽여행 때문에 부담스럽다. 김훈도 비슷하다. 순간순간을 깊이 생각하는 것 같다. 사소하고 하찮은 것에 의미를 가져보는 연습을 하고 싶다.' 밥벌이의 지겨움 저자김훈출판생각의나무발매2007.06.22. '여행의 이유. 가족들끼리 시댁과 같이 하는 여행. 속초의 독립서점. 갔더니 김영하 작가가 새 책을 출간했다. 여행그림이 없었다. 토크쇼 프로그램. 알쓸신잡 애청자이다. 읽을 운명이었다. 9가지 이유에 대하여 구성했다. 30대 중반의 나이. 호캉스. 욜로족. 주변 친구들이 그런 내용을 올려서 가고 싶다는 욕구가 생긴다. 보여지는 것에 이유를 찾는 것 같다는 지적이 좋았다. 완벽하게 여행을 하려는 심리가 있다. '공유를 하기 위해 실패 없는 여행을 하지 말아야 한다'는 것이 아니라고 작가는 말한다. 이 작가는 경로에서 이탈될 때 진정한 로마가 보인다는 말을 했다. 옛날 귀족들은 금강산에 가서 산봉우리에는 하인이 가게 했다. 알쓸신잡은 그런 것과 같다. 시청자를 대신해서 가는 하인과 같다. 여행의 모든 면을 다 이해하는 사람은 없다. 제대로 아는 것은 시청자다. 여행 에피소드와 연결되는 것 같다. 기록할 때에는 자신만의 생각이 나온다.' 여행의 이유 저자김영하출판문학동네발매2019.04.17. '숨결이 바람될 때. 나는 계속 나아갈 수는 없어, 그래도 나아갈 거야. 선택의 여지는 없지만, 그럼에도 불구하고 라는 의지를 나타냈다. 암에 걸린 사실을 기고했다. 병을 칭하고 적극적으로 하지 않으려는 사람이 있고, 삶의 의지를 나타내는 사람이 있다. 아기를 갖겠다고 결정한다. 강력한 의지를 가졌다. 와이프가 혼자 남는 것을 배려했다. 마지막 순간을 어떻게 맞이할지 결정한다. 나의 아버지의 삶이 나와 등가인가? 온 힘을 다해서 태어나고 온 힘을 다해서 죽는다. 죽음이란 무엇인가? 들레즈의 자살. 철학자. 자신의 생명을 유지하기 위해 다른 사람의 희생이 필요한 상황에서 자신이 선택할 수 있을 때 들레즈는 투신자살을 선택했다. 삶이란 무엇인가? 신경외과를 선택하고 자신의 죽음을 그렇게 받아들였다. 사람을 해결할 문제로 보지 않고 계속 사람으로 보려 했다. 자신의 죽음에 대하여 용감하게 임한 것 같다. 악착같이 글을 쓰려고 했다. 죽음이라는 현상. 메시지는 아무 것도 바뀌지 않는 동시에 모든 것이 바뀌었다. 환자의 자세로 가야 하고, 얼마나 살 수 있는지 질문을 하면서 느낀 점을 적었다. 생명은 생존을 위한 분투다.' 숨결이 바람 될 때 저자폴 칼라니티출판흐름출판발매2016.08.22. 다음번부터 어떤 책을 함께 읽어야 할지에 대하여 정해야 하는데 잠깐 방문한 분이 책을 추천했습니다. 습관의 재발견 저자스티븐 기즈출판비즈니스북스발매2014.11.25.  '순간의 꽃. 가볍고 얇았다. 저자 고은은 노벨상 후보였다가 한 순간에 갔다. 제목이 없다.' 순간의 꽃 저자고은출판문학동네발매2001.04.30. 책은 저자가 심혈을 기울여 작성한 정보의 집대성입니다. 이 책을 함께 읽고 서로의 생각을 나누는 독서모임은 저자의 생각을 물론 함께 대화하는 '사람책'의 생각도 들을 수 있습니다. 오늘은 특별히 다양한 책을 소재로 모임이 진행되어 특별했던 것 같습니다. 이번 시즌은 어떤 변화를 보게 될지 기대가 됩니다.   ​ 어느새 저희 아이가 #초등독서토론 을 시작한지도 세 달이 지나가네요 ^^​처음의 어색했던 모습들은 보이지 않는 요즘은 어찌나 집중해서 수업들을 하는지 엄마가 옆 방에서 살짝살짝 사진도 찍고 영상도 담는것도 모르고 다들 수업에만 열중하는 모습이더라구요. 하나하나 변화해가는 모습을 보면서 참 신기했고 대견하기도 했는데요, 3개월간의 후기를 작성하기에 앞서 먼저 이야기드려보면, 저희 아이는 1년간 꾸준하게 진행하기로 결정을 했어요. ​주변 분들도 많이 물어보는 것이 3개월 해보니 어때? 어떤 점들이 효과적이었어? 하는 부분이더라구요. 저희 아이의 경우에는 자신의 의견을 주장하던 모습에서 다른 친구들은 어떻게 생각하는지 듣고 왜 그렇게 생각했는지 궁금해하는 모습이 가장 큰 변화였던 거 같아요. 저에게는 가장 크게 와닿았던 긍정적인 변화이기도 했는데요, 오늘은 #한솔주니어플라톤 #3개월후기 작성해보면서 하나하나 제가 느꼈던 점들을 말씀드려볼게요.​​​​​   교육 과정이 점점 변화하면서 핵심을 보면, 무엇을 얼마나 알고 있느냐에서 무엇을 할 수 있느냐가 중요해지고 있죠.​우리 때와는 너무나도 다른 교육 과정에 처음에는 혼란스러웠고 어떻게 가르쳐야할지 고민이 참 많았던 거 같아요. 무엇을 할 수 있느냐? 하고 물어보면 어른인 저부터도 말문이 턱 막히는데, 이제 막 자라나는 우리 아이들은 어떻게 대답을 할지 걱정스럽더라구요.​결론은, 어떠한 것을 수행할 수 있는 역량을 갖춘 인재를 만드는 방향으로 간다는 건데 역량 중심의 교육이라는 것이 도통 감이 안잡히더라구요. 아이들 수업하는 것을 봐도 점점 수행평가에 대한 중요도가 높아지고 있고 말이에요.​​​​​   ​그래서 저도 처음 초등독서토론 수업을 시작하기 전에 참 많은 것을 알아보고 여기저기 상담을 받아보았었는데요.​학교 교육의 전 과정에 핵심 역량 교육이 강화되면서 가장 기본이 되는 '핵심 역량'이 뭘까에 대한 고민이 점점 깊어질 때, 6대 핵심 역량이라는 것을 알게 되었어요. 첫번째로 지식정보처리 역량, 자기관리 역량, 창의적 사고 역량, 심미적 감성 역량, 의사소통 역량, 공동체 역량이 바로 그것인데요, 인문학적인 소양을 함양시켜주면서 인성 교육을 강화시켜주고 학생이 중심이 되어서 수업을 활동하는 것, 즉 모둠 활동을 통한 학생 참여 중심의 수업으로 강화되어 가고 있다는 거였다죠. ​어떤 결과가 나오든 결과에 대한 중요성보다는 학습을 해내고 결과를 도출하는 과정에 더욱 중점을 두고 수행평가나 ,서술형, 논술형 평가를 확대한다는 거였어요.​​​​​   ​처음 #주니어플라톤 수업을 진행했을 때는 혼자였지만, 하나에서 둘로, 둘에서 셋으로 친구들이 늘어나면서 더 재미있고 즐겁게 수업을 하는 아이를 보면서 모둠활동이라는 것에 대해 조금 더 깊이있게 생각할 수 있게 되기도 했답니다. ​저희 아이들을 보면 초등학교 4학년인 큰아이도 그렇지만 이제 1학년인 둘째의 경우에도 책읽기에 대한 중요도가 높아지고 있다는 것을 알 수 있었거든요. 큰 아이의 경우 매달 한권씩 원하는 주제에 대한 책을 구입해서 읽기도 하고 둘째아이는 학교 도서관에서 책을 빌려와서 읽기도 하더라구요. ​​​​   그냥 무조건 아무 책이나 읽는것이 아니라 다양한 주제를 통해 책을 읽게 하는 것이 중요한데, 어떤 것들을 접하게 해줘야할지 또 고민스러운거죠. 인문학적 소양 교육도 강화된다고 하니 더욱 그랬구요.​그런 고민들 끝에 선택했던 수업이 바로 #한솔교육 의 초등논술 프로그램인 주니어플라톤이었는데요, 3개월간 진행하면서 그동안 해왔던 고민에 대한 해답을 찾았다 싶었어요. 매주 다양한 주제의 책을 읽는 것에서부터 글쓰는 것, 발표하는 것까지 학습 효과가지도 만족스럽더라구요. ​어떤 학습효과냐고 물어보신다면, 저는 가장 크게 느꼈던 부분이 바로 저희 아이가 어떤 말을 하거나 생각을 할 때 전에 비해 보다 '논리적'으로 하기 시작했다는거에요.​​​​​​​   ​저희 아이의 경우 매주 수요일 저녁 8시에 세 아이가 모여 함께 수업을 진행해요.​매일 저녁 다음주에 수업할 책을 가지고가서 침대위에 누워 읽고 자더라구요. 처음에는 선생님과 엄마가 책을 읽어야한다고 이야기를 해주었는데, 시간이 가면서 자연스럽게 습관처럼 매일매일 책을 읽더라구요. 책을 한 번 읽었을 때와 두 번 읽었을 때, 세 번 읽었을 때 아이는 조금씩 생각이 달라지는 것이 보이더라구요. ​저는 아이가 책을 읽기 전에 먼저 어떤 주제인지 알아보려고 한번 읽어보고 있는데요, 아이와 함께 이야기를 하다보면 그런 것들이 참 신기하더라구요. 이번에 진행한 주제를 가지고 이야기해보면, 처음에는 '어두우면 무섭지 엄마! 나는 깜깜하면 이불을 뒤집어 쓰고 싶어.. '같은 이야기들을 했었다면, 다음날에는 '전기는 누가 만들었을까? 진짜 천재인거 같아'라고 하고, 또 다음날에는 '오늘 로봇과학 시간에 움직이는 로봇을 만들었는데 건전지가 전기로 만드는거지? 저기에 전기를 어떻게 넣어?'같은 조금더 세분화되면서 궁금증과 호기심이 많아지는 질문들을 한다는 거죠.​​​​   ​주니어플라톤 수업을 하면서도 느끼는 것이 바로 그런 점이었어요.​하나의 답을 제시하거나, 옳다 그르다를 판단하는 것이 아니라 엉뚱한 생각이라도 많은 생각을 하게 하고 그것을 표현할 수 있도록 지도가 되더라구요. 서로가 서로의 생각을 들으면서 '맞아 그렇게 생각할 수도 있겠어'라던가 '나는 이렇게 생각했는데 너는 어떻게 그렇게 생각했어?'같은 말들을 하는 모습을 보면서 그냥 생각을 말하는 것이 아니라 생각의 주체가 되는 근거를 찾아가는 모습을 볼 수 있었달까요.​​​​   ​처음에는 얇은 책 한권을 읽는데 꽤 오랜 시간이 걸렸는데, 3개월만에 속도가 빨라지는 것을 느낄 수도 있었어요.​그런 아이를 보면서 엄마인 저는 또 대충 읽었구나 싶어서 괜시리 책 내용을 질문해보기도 하고 왜그랬을까? 하고 물어보기도 했었는데요, 그냥 겉핥기 식으로 읽지 않았다는 것을 확인하면서 독서능력도 커지고 있구나 싶었답니다. 요즘은 7세에 시작하는 베이스캠프 단계부터 했었으면 더 좋았을거 같다는 생각이 자주 들어요. 지금도 늦은 건 아니지만, 조금 더 빨리 접해줬더라면 책에 흥미를 높여 주었을 텐데 싶더라구요.​​​​   ​둘째가 독서토론 수업을 하는 것을 보면서  '논술' 이야기만 나와도 질색하던 큰 아이가 ' 엄마 나도 같이 하면 안돼?'하고 물어보더라구요. ​그래서 살짝 선생님께도 여쭤봤었는데 학년으로 단계가 구성이 되기 때문에 다른 학년끼리 수업이 이루어지는 것은 힘들다고 하시더라구요. 영어 학원처럼 아이의 레벨이 아닌 아이의 눈높이에 맞춘 수업이라고 해야할까요? 초등 1~2학년이 책에 대해 이해하고 토론 능력을 형성하는 단계라면, 저희 큰 아이처럼 3~4학년에는 그렇게 형성된 토론 능력을 활성화시키고 논술을 본격적으로 준비를 하는 단계래요. 고학년인 5~6학년의 경우에는 보다 논리적이고 비판적인 시각을 키울 수 있는 심화 단계가 이루어지고요.​​​​​   ​저희 아이의 경우 글쓰는 것을 참 힘들어해요.​첫 수업할 때는 선생님이 한글자 한글자 알려주시기도 하셨을 정도로 글쓰는 것에 대해 어려움이 많았었는데, 요즘은 반반의 비율이 된 거 같아요. 예전에도 몰라서 안쓴것도 있겠지만, 알아도 틀릴것에 대한 걱정이 많아서 더욱 힘들어하는 모습이었는데요~! 지금은 틀리는 것에 대한 부담을 덜어내고 틀릴수도 있지, 모를수도 있지, 이렇게 긍정적으로 생각이 바뀌면서 한결 수월해진 모습이더라구요.​책을 읽고 읽은 내용을 서로 이야기하면서 토론하고 토론한 것에 대해 글을 쓰는 이 모든 과정이 함께 이루어지니까 생각에도 깊이가 생기고 글쓰기도 점점 익숙해지니 쭉 해야겠다고 결심하게 된거지요 ^^ㅋ​​​​​   ​저한테 만약, 주니어플라톤 수업을 하고 나서 아이의 국어 성적이나 받아쓰기 성적이 올랐나요? 하고 물어보신다면...​글쎄요. 지금 이제 3개월 가까이 수업을 한 것만은로 성적이 확실하게 오른다거나 한 건 아니라고 말씀드릴게요. 국어 성적을 빠르게 올려야겠다고 생각을 하신다면 다른 방법적인 대안을 생각하시라고 말씀드리고 싶기도해요. 하지만, 아이에게 글쓰는 것에 대한 자신감을 심어주고 책에 대해 익숙해지고 내 주장을 고집하기 보다는 서로의 대화를 통해 타협하고 인정하고 주장하는 것에 대한 과정을 익히게 해주고 싶다면 저는 초등독서토론 수업인 주니어플라톤을 적극 추천드릴게요.​​​   ​위에서도 언급한 것처럼 아이가 책에 대한 거부감을 줄여가고 보다 깊이 있게 읽어가는 모습을 볼 수 있었구요, 글쓰는 것에 대한 자신감이 향상된 것도 느낄 수 있었거든요.​머리고 알고 있는 것과 그것을 표현하는 것은 정말 다르다는 것을 다들 아실텐데요, 수업을 통해서 아이는 머리로 생각한 것을 표현하고 글을 쓸 수 있도록 해준답니다. 한번에 훅 늘지는 않더라구요. 정말 늘고 있나? 하고 생각하는 순간 훅 하고 껑충 성장한 모습을 볼 수 있었던거같아요.​​​​  ​점점 독서토론 능력이 커가는 것이 보이는 아이들이랄까요.​토론의 질문에 익숙해지고 말하는 것 역시 조리있게 바뀌는 모습이에요. 내 생각을 자신있게 말하고 독해력도 올려주는 수업을 통해 커뮤니케이션의 능력도 자라고 무엇보다 어휘가 조금씩 늘어간다는 것도 달라지는 점 중의 하나였어요. ​또한, 그저 책에 있는 내용이 아닌 직접 경험했던 이야기들을 나누면서 책과 나를 연결한달까요? 책 속의 주인공의 감정과 내가 느꼈었던 감정을 공유하면서 공감을 하고 보다 '까닭'이 드러나는 표현을 하게 되더라구요.​​​​​  그냥 지나쳤던 일상 속에서의 '전기'를 다시 한번 되짚어 보기도 하구요.​옛날과 오늘날의 사회 환경에 대해서도 생각해보는 시간도 갖더라구요. 지난달에는 어른과 아이의 관계에 대한 주제였다면, 이번 주제는 내가 있는 지금 사회에 대한 이야기들을 창작 동화와 논픽션, 고전 동화나 우리 나라 옛이야기 들을 통해 배워나가는 모습이었는데요, 하나하나 성장해가는 아이를 보는 것은 참 기분좋은 일이 아닐까 싶어요 ​​​​   ​저희 아이들은 60분 가량의 수업을 진행해요.​수업을 하다가 조금 길어지는 날도 있고요, 글자가 없는 그림책을 통한 미디어 수업이 이루어지기도 하고 한달에 한번씩 교과와 연계된 발표력 수업을 진행하기도 하더라구요. '틀렸어!' 라는 말이 없는 수업은 아이에게 자신감을 심어주고 보다 더 다양한 생각의 틀이 마련될 수 있도록 발판을 만들어주는 거 같아요. 또 친구들과의 모둠 수업을 통해 사회성도 발달되는데 도움을 받기도 하겠죠?​처음 선생님께서 엄마와 함께 책을 읽는 것을 말씀해주셨을 때는 내용이나 단어 뜻을 알려주라는 건가 했는데.. 그게 아니었어요. 아이가책을 읽는 즐거움을 함께 느낄 수 있도록 도움을 주라는 것이었음을 요즘은 깨닫고 있네요. ​그동안 수업을 진행해주신 선생님께 이어서 수업을 진행하고 싶다고 말씀드렸더니 살포시 웃으시면서 이렇게 말씀을 하시더라구요. 눈에 보이지 않지만, 아이는 한발씩 앞으로 나아가고 있으니 조급해하지 마시고 아이의 성장을 지켜봐주시라고 말이에요.​늘 조급했던 거 같아요. 조금 더 빨리, 조금 더 잘, 이렇게 말이에요. 그리고 3개월이 지난 지금 어느새 훅 자라 있는 아이를 보면서 아이가 아닌 엄마가 더 커야하는구나 싶었답니다. 고민하지 마시고 샘플 수업을 신청해서 직접 아이와 함께 수업을 받아보시는 것도 좋을 것 같아요. 한번의 수업으로 느낄 수 있는 것이 제한적이긴 하지만, 보다 더 결정에 도움이 되실테니까요 ^^​이뿐만 아니라 주니어플라톤에서는 아이의 학습 동기를 파악할 수 있는 학습 동기 검사를 진행 중이라고 해요! 우리 아이의 학습동기가 무엇인지 파악하여 더 좋은 학습 태도를 가질 수 있도록 하는데 도움이 될 것 같아요. 관심 있으신 분들은 아래 링크를 통해 신청해보세요: )​​☞ 학습 동기 검사 신청하러 가기​​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 스물아홉번째 안동독서토론모임. 이번 시간에는 카잔차키스의 [그리스인 조르바]로독서토론이 진행되었답니다^^  많은 회원님들이 바쁘신지...[그리스인 조르바]에 대한 내용이 어려워서인지이번 시간에는 6분의 회원님들께서 참여를 해주셨네요.   진정한 자유란 무엇인가에서부터...카잔차키스 작가에 대한 이야기와 그가 추구하는 바가 무엇인가...그리고 불교에 대한 이야기까지...약 1시간 반정도 열띤 토론이 이루어졌답니다.   평생동안 한번은 읽어봐야 할 명작[그리스인 조르바]​워낙 유명하고 작품성 있는 도서라 그런지 보다 적극적인 이야기들이 펼쳐졌네요.  7월 05일. 수요일은 [공지영 - 할머니는 죽지 않는다.]7월 19일. 수요일은 [매튜 D. 리버먼 - 사회적 뇌 인류성공의 비밀]8월 02일. 수요일은 [테드 창 - 당신 인생의 이야기]로 독서토론이 이루어지니 많은 회원님들의 참여를 기다립니다!^^ 안동북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은책 한권으로 하여금 자신의 생각과 느낌을 자유롭게 토론하는 장으로부담을 느끼지 마시고 독서모임에 관심이 있으시면 주저하지 마시고 참여해주세요!^^ 안동독서토로모임은 여러분들의 참여를 기다리고 있답니다! [안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 서른다섯번째 안동독서토론모임! 어느덧 서른다섯번째라는 시간이 흘렀네요.처음 북카페.통659에서 독서토론모임을 시작하고 약 1년 반이라는 시간.참 많은분들이 거쳐갔는데 말이예요^^​​정말 오랫만에 참여하신 회원님들도 계시고,새로운 분들도 많이 참여해주셔서더욱 재미나는 독서토론의 시간이었답니다!   이번 시간에는 한동일 교수의 [라틴어수업]으로 독서토론이 진행되었어요. 라틴어에 대한 서로의 이야기와 더불어한동일 교수에 대한 이야기,라틴어를 사용하는 문화권에 대한 서로의 생각과 느낌그리고 종교 관련 이야기까지책 한권으로 파생되는 서로의 이야기는혼자 읽고 혼자 느끼는 그런 시간보다 서로 공유하는 시간으로모두들 즐거워하셨어요!  개인사정으로 참여하지 못하신 분들도 계셨지만예상보다 많으신분들이 참여해주셔서더욱 화기애애한 시간이었답니다!    10월 11일. 수요일 저녁에는 윤홍균 작가의 [자존감수업]으로 토론회가 진행되고,10월 25일. 수요일 저녁에는 안상현 작가의 [나를 알면 인생이 보인다]로 진행됩니다! 한 권의 책으로 서로의 생각과 느낌이 공유되는 안동독서토론모임은아무런 부담감 가지지 않고 참여할 수 있답니다!독서에 관심이 있으시면 주저하지마시고 북카페.통659 쥔장에게 연락주세요!   2012 독서의 해 - 대학생 독서토론 대회 참가자 모집“청년, 책으로 통하다”    2012년 독서의 해를 맞아 독서토론을 통해 소통의 가치를 전파시키기 위해 한국간행물윤리위원회(7.27 한국출판문화산업진흥원으로 출범)가 주최하고 EBS가 주관하며 문화체육관광부가 후원하는 대학생 독서토론 대회를 개최하오니 대학생 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.         ■ 일정 및 장소ㅇ 예선 : 2012.6.4(월)~7.29(일) 8주간, 인터넷 접수  - 참가신청서 및 에세이 접수(대회홈페이지 www.ebs.co.kr)  - 서면심사 후 8.6(월) 100명 선정 발표 ㅇ 본선 : 2012.8.20(월)~8.22(수) 2박3일간, 충남 논산 KT&G 상상마당   - 5인 1조로 20개 팀 무작위 구성 후 토너먼트 진행  - 독서토론 외 특강 및 문화공연 프로그램 참여, 기간 내 전문 독서토론 코칭 실시   - 9월 중 EBS 지상파 채널을 통해 방송■ 지정도서 및 논제ㅇ 예선  -『긍정의 배신』(바버라 에런라이크/전미영, 2011)   ․긍정적 사고는 우리의 욕망을 병들게 하는가?  -『당신들의 천국』(이청준, 1976)   ․유토피아를 지향하는 인간의 꿈 어떻게 평가할 것인가?ㅇ 본선  - 예선 기간 중 4개 도서의 관련 주제 발표 예정■ 시상 및 상금구    분수상팀수부     상대  상문화체육관광부 장관상1상장, 상금(200만원)우수상한국간행물윤리위원장상1상장, 상금(150만원)동  상〃2상장, 상금(100만원)장려상〃4상장, 상금(50만원)■ 참가자격 및 안내ㅇ 예선 및 본선일 기준 대학 재학 중인 자(휴학생 포함), 개인별 참가 신청ㅇ 예선 및 본선 평가점수는 공개하지 않으며, 제출 에세이는 반환 불가ㅇ 본선 진출자에 한하여 재학 혹은 재적(휴학)증명서 제출ㅇ 대필 등 본인의 귀책사유가 발생 시 시상 취소 ■ 기타문의ㅇ 한국간행물윤리위원회(Tel : 02-2669-0743)ㅇ EBS(Tel : 02-526-2463)  신청바로가기﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동북카페통659 독서토론모임공      고 □ 안동북카페통659에서 독서토론모임을 함께 할 지성인을 모십니다 □   ◎ 대 상 : 글을 읽을 줄 알고 책을 사랑하는 남녀노소면 누구나! ◎ 참여인원 : 5명 ~ 10명 내외 ◎ 지 역 : 안동 및 영주, 예천 등 안동 인근지역^^2주~3주에 한번씩 모임에 참여가능하면 되요^^  ...지역이 평양이어도 오실 수 있으면 오세요... ◎ 모임일시 및 시간 :어느정도의 토론회원이 모이면 서로의 일정에 맞게 2~3주에 한번씩 요일 및 시간 조율  ◎ 토론시간 : 1시간 반 ~ 2시간 사이  ​◎ 참여비용 : 5천원 (커피 및 다과제공)​◎ 기타사항 : 책 주제가 정해지면 책은 개인이 구비해 주셔야해요~^^독서노트와 필기구는 통659가 제공할께요~^^​​​◎ 문의전화 : Tel. 054-858-0659Mobile. 010-9489-0683​​◎ 찾아오시는 길 :​경북 안동시 노하2길 19-5 <북카페통659 · 안동풍경게스트하우스>​​​- 당부의 말씀 - 참여하고 싶껄랑뻘줌해하거나 고집 부리지마시고,부랴부랴 전화기를 붙잡고전화 및 문자를 하세요.PS. 수신자부담 아님-_-​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  33회 독토공감 <회사를 떠나기 3년전> 진행 : 이종학토론자 : 8인 회사를 떠나기 3년 전 작가오병곤출판김영사발매2014.05.07리뷰보기 ﻿ (독자 별점과 간단평)  ★★ 취향엔 그리 맞지 않지만 밑줄은 많이 긋게 되는 책★★★ 자기계발서는 자신을 채찍하는데 좋을 것 같다는 생각. 나를 돌아보는 시간을 준 책이다. 이렇게 해야 하는데 못하니까 피하게 되는게 자기계발서다. 수도 없이 작심을 하고 계획하고, 실천하지 못할 때 자책하는 기분이 드는 게 좋지 않아 자주 읽지 않게 되는 것이 자기계발서가 아닐까. 실행만 한다면, 좋은 책이다.★★★ 회사에 내놓고 읽기 쉽지 않은 책이다. 마음이 가볍지만은 않았지만, 밑줄긋고 생각하게 된 부분이 많았다. 마음에 드는 부분도 꽤 있었다.★★ 내가 싫어하는 류의 책이었는데, 회사에서 욱해서 읽고 싶어졌다. 구본형연구소쪽의 책인것 같다는 느낌을 받았다. 좋아하는 책의 인용구가 좋았다. 내 이야기를 하는 듯한 자극적인 문장이 많았다. 빨리 잘 읽히긴 했다.★★★ 재미있게 잘 읽었다. 대학신입생들 상대로 짤막하게 이야기해주고 싶은 소재였다. 대화하거나 활용할 자료가 많았다.★★☆ 필요한 사람에겐 좋은 책, 너무 자기계발서 느낌이 많이 나 싫어하는 독자도 있을 터.★★☆ 문장이나 구성이 좋았다. 자기계발서를 이렇게 쓸 수 있구나라는 새로움을 느꼈다.  * 독자의 이야기를 유도하고, 심장을 두드리는 책이니 만큼 개인적인 이야기가 많이 나왔습니다. 헤드헌터로 일하고 있는 진행자의 경험이 대화의 물꼬를 터줬습니다. 지난 직장생활에서 겪은 어려움, 이직의 두려움, 정년퇴직 후에 느끼는 비전 등 다양한 경험들이 이어졌습니다. 때론, 독서토론이 이처럼 편안한 대화의 장으로도 이어질 수 있구나란 느낌을 받았습니다. 참여해주신 분들께 감사드립니다.'      ​​​​여러분~계명문화대학교샛별양이에요!​​​계명문화대학교는 언제나 항상 독서의 중요성을 강조하는거 모두 잘 알고 계시죠~?​그래서 지난 9일 계명문화대학교에서는독서토론클럽 다독다톡 수료식이 열렸습니다!!​​​​​이번 제5기 다독다톡은 독서문화의 저변확대와 토론을 통해 독서력과 발표력을 향상시키기 위해 3월부터 시작되었는데요.​ 이번 수료식에는 154개 그룹, 121명의 교수님과 790명의 학생이 참여했습니다. ​1그룹에 지도교수 1명과 ​학생 5~6명으로 운영되어 매월 지정도서 1권을 선정해 독서한 후, ​​지도교수 지도하에 학생들의 자율적인 발표와 토론을 3회 이상 실시, 그 결과를 보고서로 제출하는 형식으로 진행되었습니다.​​​​​​​​시상 평가기준으로 글쓰기 표현 능력,어문 규범 준수 및 올바른 문장 여부,독서토론클럽 참석률, 결과보고서 작성, 도서 대출 및 반납 등을 고르게 평가해 대상 1팀, 최우수상 2팀과 우수팀 5팀, 장려상 14팀, 입상 25팀 총 47팀을 선정했습니다.  ​대상을 받은 간호학과﻿﻿﻿ '독서로 꽃일다'​﻿ 그룹은 상장과 장학금 500,000원을 받았는데요. ​​​최우수상 2팀은 상장과 각 300,000원의 장학금을우수상은 상장과 각 200,000원의 장학금, 그리고 장려상과 입상팀은 약간의 장학금과 수료증을 받았습니다. ​​'독서로 꽃일다' 그룹의간호학과 박소희 학생은​​"책을 읽고 나눔을 가지는 것이 스트레스를 해소하는데 도움이 되는 줄 몰랐다.그리고 소통하는 법도 알게 되었고 ​책을 통해 얻은 간접경험과 폭넓은 지식을 통해조금은 똑똑해 진 것 같아 기분이 좋다"​​고 말했습니다.​​​​​그리고 박명호 총장님께서는​ "수상한 학생들의 소감을 들을 때마다 깜짝 깜짝 놀란다. 예전과 다르게 당당하게 자신의 생각을 표현하는 모습과 자연스러움을 볼 때 보람을 느끼며, 모든 학생들이 다독다톡에 참여하기를 소망하고 기대한다."​​고 격려사를 전했습니다. ​ ​ ​ 정말 책과 독서를 ​사랑하시는 박명호 총장님!​총장님의 뜻을 받잡아 우리 모두 독서를 생활하해요~^^﻿[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층안동 북카페.통659에서 진행되는 스물여덟번째 독서토론모임이 진행되었답니다^^  현충일 징검다리 연휴가 끝난 다음날이기도 하고,비가 내리는 축축한 수요일 저녁이다보니많은 회원님들께서 각자의 사정과 볼일로 하여금 이번 독서토론모임은 참석율이 다소 저조했지만프래드 울만작가의 [동금생]으로 토론회가 진행되었어요. 그래도 이번 모임에는 두분의 신입회원분들께서 참석해주셨답니다^^   프래드 울만 - 동급생 독일의 역사적 배경과 더불어나치 정권 때 유대인이 겪어야 했던 아픔과 비애그리고 친구와의 관계 등등많은 이야기를 함께 했네요.^^    이번에 새롭게 참석하신 회원님들께 접해들은 새로운 사실. "사실...독서모임에 나간다고 하면 읽은 책에 대해서 무언가 전문적인 지식이나 생각을 나누어야 할 것 같아서 무척 부담됐어요.올까말까를 고민하다가 나왔네요."  부담가지지 마세요~!^^읽었던 책에 대한 전문지식이나 고차원적인 생각을 가지고 오실 필요는 없어요.책을 읽고 난 후의 자신의 생각이나 느낀점을 부담없이 말하고,타인의 생각을 청취하면 되요~!^^화기애애한 분위기로 독서토론이 진행되니 관심 있으신분은 걱정하지 마시고 참여해보세요!  다음 스물아홉번쨰 안동독서토론모임은 6월 21일 수요일. 저녁 7시 반부터니코스 카잔차키스의 [그리스인 조르바]로 진행되요~! 다음 모임때도 많은 회원님들의 참여를 기다립니다! 독서와 여행 그리고 잠과 문화가 함께하는 북스테이의 공간에서우리 모두 책으로 서로의 생각을 나누어보아요!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 2학년, 3학년 2학기에 교과독서토론을 수행평가에 반영한 자료 첨부파일2019학년도 장안여중 2학기 과학과 평가계획(정보공시).hwp파일 다운로드 첨부파일2019 수행평가 과학-2학기 3학년 [과학도서 독서토론].xlsx파일 다운로드 2. 2016년에 제가 참여한 '책 읽는 교실 함께하는 독서토론(경기도 교육청 발행) '자료입니다. 저는 하브루타 독서토론 파트를 작성했어요. 다른 독서토론 방법도 주의 깊게 보시기 바랍니다. 크게 도움이 되실 거예요. 이 책의 판권은 경기도교육청에 있어서 무단복제를 금지하고 있지만 교육용이고, 여러선생님들께서 참고로 보시는 것이므로 제가 여기에 실어놓도록 하겠습니다. 다른 분들이 적어놓으신 자료를 본인이 책을 쓰시면서 표절만 안하시면 되겠지요~ 첨부파일2016 책 읽는 교실 함께하는 독서토론(경기도교육청).pdf파일 다운로드 ​   독서토론 한우리독서토론논술과 함께 해요~~ 엄마들은 가끔씩 아이를 두고 꿈을 꿀 때가 많은 것 같아요.ㅋ과거에 우리는 분명 그러지 못했으면서 '내 아이는 다른 아이들보다 좀 더 똑똑하고,자기 주장도 분명하게 밝힐 줄 아는 아이였으면~~~'하는 생각.저만 그렇게 바라고 있는 건 아니지요?그런데 실상 학부모 공개수업에서 마주 한 우리 아이의 모습은?'얘야!! 발표는 못하더라도 제발 고개라도 좀 들고 있으라고!' 이런 경험 다들 있으시지요?그래서 한참을 고민 끝에 스피치 학원에 등록을 시켰는데 결론은 아이의 목청만 키웠... 분명 내가 원하는 건 목청만 큰 아이가 아니라 생각을 잘 정리해서 발표하는 아이였는데 말이죠~~~~~ㅠㅠ​​  ​저와 같은 고민에 빠지신 부모님들 이라면 지금 바로초등논술로 많은 분들이 인정을 하시는 한우리독서토론논술을 만나시는 게 정답일 것 같은데요.독서 5력 1체 프로그램을 통하여 종합적 사고력을 길러 주기 때문에단순하게 책을 읽고 쓰는 과정이 아닌 읽기, 생각하기, 쓰기, 듣기 말하기 등을 키워주는 통합교육시스템이랍니다. 그런데 '한우리'는 단순한 독서논술 프로그램이 아니었냐구요?아니요~~~ 한우리는 독서논술 뿐만 아니라 독후활동으로​ 독서토론이 이루어지고 있기 때문에 단순하게 논술프로그램으로만 보시면 안된다는 거~~~특히 이번 시간에는 신학기 아이들의 최대 관심사인 '교실에서 자리를 정하는 방법에 대하여'위풍당당 토의. 토론 시간을 가졌는데요.​​​  ​아직까지는 저학년에 들어가기 때문에 선생님이 지정해주시는 대로 앉는 똥썹군이지만그동안 나름 불만이 많았는지 '자리를 정하는 방법'에 대해 다른 때의 수업보다도 더욱 적극적으로 참여하는 모습을 보이더라고요.ㅋ아마도 대부분의 학교들이 어릴 때는 모듬으로 많이 앉고, 고학년으로 갈수록 둘씩.그리고 대학에 가서는 혼자씩 앉을 것 같은데~~~아래 사진속의 덴마크 교실 모양은 그동안 흔히 보던 교실 풍경이 아니라서 저는 좀 낯설게 느껴지더라고요. ​  ​하지만 똥썹군은 덴마크 학교의 자리를 정하는 방식이 마음에 드는지 ​​  ​본인이 추천하는 자리 모양으로 덴마크 교실모양으로 정하고 열심히 그 이유에 대하여 써내려 갔는데요.한우리 수업을 받다 보면 20년 넘게 독서교육에만 연구한 교육 프로그램이라는 걸 곳곳에서 느낄 수 있는데~~~~특히 아이들의 생각을 차근 차근 정리하여 써 내려갈 수 있도록 도와주는 '생각하는 나무' 워크북이 그중 하나.보시는 것처럼 ​글의 중간 중간 필요한 이음말이라던지 단어들이 써 있으니 글을 쓰면서도 부담이 없고, 어떻게 글을 써야 하는지도 배울 수 있는 것 같아요.​​  ​물론 어려운 부분에서는 중간중간 이렇게 선생님의 도움을 살짝 받아야 하지만요.^^"그러면서 한우리독서토론논술은 아이가 선생님의 가르침을 그대로 받아 적는 그런 수동적인 자세가 아닌스스로 생각하고 생각을 정리하여 글로 작성하는 주체적인 입장이라는 게 ​옆에서 보면서도 뿌듯하더라고요.​   ​그리고 바로 작성한 내용을 발표하는 시간을 가졌는데~~~한우리 수업을 하면서 적어도 일주일에 한번씩이라도 이렇게 발표하는 시간을 갖다 보니발표력도 훨씬 나아지고, 무엇보다도 전달하고자 하는 내용이 무엇인지 확실하게 정리하여 발표하는 듯해 흐믓하더란 건 안 비밀요.^^​​  ​그리고 다음시간 수업을 위해 '최악이야!'라는 책을 읽어오도록 숙제도 내 주셨는데요.​​​선생님과 만나기 전 이미 책을 열심히 읽은 똥썹이라 그런지 이번 선생님과의 수업이 더 기대가 되는가 보더라고요.ㅋ ​​  ​읽은 책에 대해 잠깐 테스트 하는 시간을 가졌는데....단순한 구두시험이 아닌 이렇게 좋아하는 화이트 보드에 쓰는 테스트였어요.아무래도 말로 하는 것보다는 글로 쓰면 생각이 좀 더 정리되는듯한 느낌인데~~거기에 좋아하는 필기구라 살짝 더 좋아하더라고요.​​  ​물론 이렇게 중간 중간 선생님과 책에 나온 내용에 대해 다시 한번 되짚어보는 시간도 가졌고,실제로 지금 똥썹이의 교우관계에 대해서도 이야기하는 시간을 가졌답니다​​​  ​솔직히 사교성은 엄마 못지 않게 좋은 똥썹이지만 친구를 사귀는 것에 있어서는 아직까지 어려운 똥썹이인데....이번 동화읽기 수업시간에 나온 책이 바로 친구에 관련된 내용의 책이라수업을 떠나 진지하게 생각하는 시간이었던 것 같아요.​그리고 여기서 한가지 알려드릴 내용은 한우리에서 교재로 채택되는 책들은다른 곳들처럼 직접 발행한 책들 가운데에서 골라 수업이 이루어 지는 게 아니고전문가로 구성된 도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞는 도서를시중에 나와 있는 책들 가운데에서 새롭게 선정하여 교재로 채택된다고 하더라고요.고로 이 부분 역시 마음에 드는 부분인데~~~​아이가 읽는 대부분의 책들은 엄마의 책 성향에 따라 좌우되기 때문에자칫 잘못하다간 책을 박람하지 않고 편독할 수도 있거든요~~.하지만 한우리 수업을 통해 다양한 장르의 책들을 만날 기회가 되니깐 부모로써 좋다지요.​​  ​저도 옆에서 수업을 참관하면서 많은 것을 깨닫게 되는데요.성인인 저 역시 겉모습만 보고 판단을 할 때가 많은데어린 아이들 같은 경우에는 더 그렇겠지요?정말 위에 써 있는 말 대로 '언제나 붙어 다니며 모든 것을 함께 해야 친구다'라고 생각을 했었는데.......ㅠㅠ​​  ​남자 아이라 교우관계에 대해서는 다소 시크할 줄 알았는데의외로 많이 신경을 쓰고 있다는 걸 수업을 참관하면서 알게 된 똥썹맘이었답니다.가끔씩 엄마에게 못하는 말을(물론 선생님 재량이시겠지만~~~)수업시간에 이렇게 털어 놓는 경우가 있는데, 참 많은 것을 생각하게 하더라고요.​​  ​그리고 생각나누기 시간으로 책에서 읽었던 내용을 생각하면서 등장인물들에 대해글로 표현하는 시간을 가졌는데요.​​  ​실제로 학교 선생님들과 반 친구들이 생각이 나는지 글을 쓰면서도 어찌나 중얼거리는지....​​  ​그리고 오늘 수업시간에 나눈 이야기를 바탕으로 앞으로 소문과 겉모습에 대해 어떻게 행동할 것인지 발표하는 시간을 가졌는데요.똥썹이는 소문과 겉모습은 실제 모습을 오해할 수 있기 때문에겉모습만 보고 판단하지 않겠다고 하네요.ㅋ(우째 엄마보다 훨씬 나은 듯한 이 느낌은?ㅡㅡ")  ​ ​그리고 이야기의 주인공이 되어 일기를 쓰는 시간을 가져보았는데요.이건 개인적인 내용이라.....놔하하하지만 세상 제일 진지한 모습으로 읽기를 썼다는 건 안 비밀요.ㅋ다만 선생님이 띄어쓰기나 맞춤법을 살짝 알려주신 일기였다는 게~~~~푸하하​아마도 지금 많은 학부형님들이 아이의 초등 독서논술은 어떤 걸 해줘야 하나,독후활동으로 뭘 해야 할지 몰라 고민들 많으실거예요.그렇죠?그렇다고 딱히 아는 곳도 없고 또 안다고 하더라도 그 프로그램이 내 아이에게 맞을지도 고민이 되고 말이죠.그렇다면 일단 많은 분들이 추천하시는 그런 곳부터 살펴 보시는게 좋을 것 같은데~~~20년이상 독서교육에만 연구한 축적된 교육 노하우를 바탕으로독서 5력(듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하기) 1체 프로그램을 통해종합적 사고력을 계발하는 곳.그리고 전문지식을 갖춘 독서전문가가 수업하는 한우리독서토론논술과 함께라면독서논술은 물론 독서토론까지 해결되지 않겠어요?직접 수업해보니 저도 아이도 만족도가 높아, 추천 드려도 되겠다 싶어요.^^​ ​​클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.↓↓↓↓↓↓↓​​매년 8월에 열리는 한우리독서 올림피아드대회~올해로 4학년 큰아들은 3번째 참여~올해 2학년인 작은아들은 첫번째참여~큰아이는 3번째이긴하지만 무척 떨렸다고 하는데표정은 뭐 평소와 다름없었습니다~^^~작은아들은 긴장되고 걱정되었는지 몇일전부터 형한테 대회에대하여 이것저것 물어보며 탐색하며 정보를 얻고 있었습니다~~~^^~평창지역 친구들은 평창군 진부면에 위치한 진부초등학교에서 대회를 치뤘습니다~~~^^~작년까지는 엄마인 저도 무척 떨렸는데올해는 긴장감이 무뎌진건지 돌아다니며 소리지르는 막내딸 막느라 정신없었는지 긴장감이 덜하더라구요~~^^~우리 효녀딸(?)덕분이겠죠???^^;;;;;;진부초등학교는 학생수에비해 학교도 크고 깨끗하였습니다~^^~시골이다보니 선생님과 엄마들 서로서로 아름아름 친분들이 있고 편안한 관계라 느껴 집니다.또 선생님들께서 대회장과 조금 떨어진곳에 다과를 마련해주셔서 앉아서 2시간을 기다릴수 있었어요.세심한 배려~감사합니다.~^^~그렇다고 대회에 대하여서 엄마들에게 알려준다던가 하는 비리(?)  전혀 없었습니다.3년째 한우리독서토론 수업을 꾸준히 다니는 큰아들은 2년연속 상도 받았어요~~첫번째 대회때는 한우리 다닌지 6개월만에 치루는 대회라 기대않했는데 작은 상을 받고두번째도 조그만한 상을 받고~ 자랑이냐구요~^^네~~~자랑이지요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해는 어떻게 될지 모르지만 " 참여에 의미가 있다~"며 무심한척 연기내공을 보여주는 엄마아빠이지만 혹시나???하는 마음은 있어요~^^~뭐든 꾸준함이 중요하다 생각하는지라 앞으로도 꾸준히 한우리 보낼 예정입니다.그러나 가장 중요한건 아이마음~!!!주1회라 너무 아쉬워합니다~ 이유는 책도 재미있지만 선생님과의 수업이 좋다고합니다~^^~당신은 왜 일하는가?일이 좋아서 아니면 시간을 저당 잡힌 돈의 노예여서? | #1 2012년 대한민국은 "사람이 미래다"라는 가슴 뛰는 광고에 푹 빠졌다. 왠지 그 회사에 가면 존중 받고 충성심을 가지고 일할 수 있을 것 같고, 청춘을 불살라 일하면 그만큼 보상을 받을 것 같다. "실패했다는 사실보다 어떤 가치가 있는 시도가 있느냐가 중요합니다. 정직과 용기를 보여주는 사람만큼 미래를 맡겨도 좋은 사람은 없습니다. 최고의 팀은 1brunch.co.kr 여러분은 왜 일하시나요? 《9번의 일》에서 주인공 그는 9번의 일을 맡으면서 회사에서 시키는 대로 생각 없이 행동하는 돈의 노예로 변했습니다. 현실의 직장인은 어떠한가요? 그와 같은 상황은 아니겠지만 여러분은 자기 일이 좋아서 책임감, 소속감, 동질감으로 일하고 있는가요? 아니면 시간을 저당 잡힌 돈의 노예로 일하고 있는 건 아닌지요?​한 때 저도 주어진 시간만큼만, 월급만큼만, 시키는 대로만 일해 보겠다며 노력했습니다. '회사에서는 정해진 일만 하고 퇴근하면 내가 하고 싶은 것 해야지'라고 마음을 먹었지만 편하지 않았어요. 그래서 아예 퇴근해서도 하고 싶은 일로 직무 전환을 바꾸기도 했기에 일에 대해서는 할 이야기가 많네요. '회사에 올인하지 마라. 냉정하게 말하면 회사는 당신이 가족의 생계를 책임지는데 필요한 경제적 자원을 제공하는 곳이다.'라고 주장하는 책 《대한민국에서 직장인으로 산다는 것》도 있고, '무슨 일이든 손이 베일 만큼 해라. 그렇지 않으면 제대로 했다고 할 수 없다'라고 조언하는 책 《왜 일하는가》도 있죠. 도대체 어느 장단에 맞추어야 할까요? 코로나 시대에 우리 직장인의 미래는 어떻게 바뀔까요? 직장인의 삶을 계속 영위할 수 있을까요? ​원데이 독서토론은 내가 가능한 날짜에, 내가 읽고 싶은 혹은 읽은 책으로 부담 없이 참여하는 모임입니다. 함께 독서의 즐거움을 나누고 싶습니다. 11월 원데이 독서토론은 김혜진 작가의 《9번의 일》을 다루려고 합니다. 일의 의미, 직장인의 삶, 경력개발, 직장인의 꿈과 미래 모습 등을 나누어 봐요.  ​​┃11월  원데이 독서토론┃​ 《9번의 일》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《9번의 일》 ▶️ 일정: 11월 26일 (목) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. - ...bit.ly ▶️ 함께 토론할 책: 김혜진 작가의 《9번의 일》▶️ 일정: 11월 26일 (목) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속)▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분- 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분- 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다.- 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다.- 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다.- 독서의 즐거움을 함께 나눕니다.▶️ 참여비: 만원 (책 내용과 관련된 뭄풀기 퀴즈로 우승자에게 선물을 드립니다.)▶️ 신청: https://bit.ly/3hEhz5b 《9번의 일》 원데이 독서토론 신청▶️ 함께 토론할 책: 《9번의 일》 ▶️ 일정: 11월 26일 (목) 저녁 10시 ~ 11시 30분 (MS Teams 링크로 접속) ▶️ 대상 - 책을 읽는 것으로 끝내지 않고 다양한 사람들을 만나 토론하고, 느낌을 나누고 싶은 분 - 내가 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 의견을 듣고 싶은 분 - 독서 편식에서 벗어나 함께 읽고, 토론하고 싶은 분 ▶️ 기대효과 - 독서토론을 생각하고 책을 읽으면 더 깊게 읽게 됩니다. - 내가 놓쳤던 부분을 다른 사람을 통해 알게 됩니다. - 토론을 하면서 내 생각을 정리합니다. - ...bit.ly 《9번의 일》서평 당신은 왜 일하는가?일이 좋아서 아니면 시간을 저당 잡힌 돈의 노예여서? | #1 2012년 대한민국은 "사람이 미래다"라는 가슴 뛰는 광고에 푹 빠졌다. 왠지 그 회사에 가면 존중 받고 충성심을 가지고 일할 수 있을 것 같고, 청춘을 불살라 일하면 그만큼 보상을 받을 것 같다. "실패했다는 사실보다 어떤 가치가 있는 시도가 있느냐가 중요합니다. 정직과 용기를 보여주는 사람만큼 미래를 맡겨도 좋은 사람은 없습니다. 최고의 팀은 1brunch.co.kr * 12월 원데이 독서토론은 12월 22일(화) 저녁 10시이며 김초엽의 《우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면》로 진행합니다.​▶️ 일과삶 작가 이력 및 포트폴리오 두려워하지 말고 여러분의 꿈에 손을 내밀어 보세요. 평생 따라다니며 선택을 기다리는 여러분의 수호천사, 꿈에게《아이 키우며 일하는 엄마로 산다는 건》저자《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》번역작가《도전 버튼 누르기》전자책 출간 (독립출판)《나를 찾아가는 글쓰기》출간  (독립출판)​브런치 일과삶 작가외국계 기업 교육담당 (25년 이상 재직 중, 두 아이의 엄마)교육학 박사 (평생교육 전공)각종 강의 및 퍼실리테이션 경력 다수 (2,000시간 이상)한국코치협회 인증 코치 (Korea Associate Coach, KAC) DISC 강사 (한국교육컨설팅연구소) - 성격유형 검사Mindex Thinking Style Profile 인증 (Karl Albrecht Int.) - 사고유형 검사PHR (Professional Human Resources) 인증 - 글로벌 인사 전문가KBS 1TV 열린채널 '작가, 드림' 출연TED 번역가매일 독서 습관 쌓기 모임 운영​글쓰기 및 독서토론 이력- 나를 찾아가는 글쓰기 (10주 온라인 과정 주1회 2시간, 7기 진행 중)- 서평으로 시작하는 글쓰기 (25주 온라인 과정): 1, 2기 동시 진행 중- 똑독(똑똑하게 독서하기 모임) 독서토론 진행- 돈 안 들이고 내 책 쓰기 온라인 무료 특강 (feat. 부크크)- 돈 안 들이고 전자책 내기 온라인 무료 특강 (feat. 유페이퍼)- 역삼푸른솔 도서관,  교보북살롱 '나도 쓸 수 있다' 글쓰기 특강 (1.5시간, 1회)- 광주광역시 서부교육지원청 2019 나의 생각, 나의 언어 교원 글쓰기 직무 연수 특강 (2시간, 1회)- 행복한 순간을 마인드맵으로 정리하고 글쓰기 원데이 특강 (3시간, 2회)​ 문의사항은 카카오톡 일과삶 채널로 주세요.​퀴즈로 읽는 《오베라는 남자》 동영상 퀴즈로 읽는 《아몬드》 동영상 퀴즈로 읽는 《팩트풀니스》 직장인 여러분 안녕하신가요?11월 원데이 독서토론은 《9번의 일》로 진행합니다 | 여러분은 왜 일하시나요? 《9번의 일》에서 주인공 그는 9번의 일을 맡으면서 회사에서 시키는 대로 생각 없이 행동하는 돈의 노예로 변했습니다. 현실의 직장인은 어떠한가요? 그와 같은 상황은 아니겠지만 여러분은 자기 일이 좋아서 책임감, 소속감, 동질감으로 일하고 있는가요? 아니면 시간을 저당 잡힌 돈의 노예로 일하고 있는 건 아닌지요? 한 때 저도 주어진brunch.co.kr #직장인 #독서 #심리 #독서토론 #원데이독서토론 #월급 #미래 #코로나 #생계 #경력개발 #일의의미 #독서모임 #서평 #온라인독서토론 #9번의일 #김혜진  빵과 장미작가캐서린 패터슨출판문학동네발매2010.08.25리뷰보기  지난 목요일 청소년 책통자 시간. 수요반과 마찬가지로 <빵과 장미> 독서토론을 진행했다. 목요반은 초등 5학년부터 고1까지 6명의 아이들로 구성되어 있다. 책통자는 교과 또는 선행학습이 아니기에 학년 구분이 없다. 학년이 다양할수록, 예상치 못한 의견이 나온다. 또래 아이끼리 있으면, 비슷한 생각이 나온다. 그러나, 학년을 뛰어넘으면 '놀라운' 발언이 나오기 시작한다. 그 순간, 막혔던 생각이 "뻥!" 뚫리는 지적체험을 하게 된다. 이날 토론도 그랬다.   2강부터 참여하게 된 초등 6학년 남자아이. <빵과 장미>를 절반 정도 읽었다는 아이는 조금씩 자기 이야기를 하기 시작했다. 말투는 어눌했지만, 핵심은 정확했다. 책의 근간을 이루는 주제와 배경을 간파하고 있었다. 끊임없이 놀라며, 아이의 말을 메모했다.  (영화 '취한 말들을 위한 시간' 스틸컷이란의 쿠르드 족 최초의 감독이 만든 최초의 영화이다. 키아로스타미가 <바람이 우리를 데려다주리라>에서 아름답게만 바라봤던 쿠르드의 마을, 그 안의 비극적인 삶으로 카메라를 깊숙하게 들이댔다. 칸느 영화제 황금카메라상 수상, 국제비평가연맹상 수상.)  우리는 주인공 로사의 행동은 비겁하다, 그렇지 않다로 찬반 토론을 했다. 많은 아이들이 "로사의 행동은 비겁하다고 볼 수 없다. 10대 소녀인 점을 고려한다면, 이해할 수 있다. 아이가 느낀 공포와 두려움은 엄청났을 거다."라고 주장했다. 그러나, 남자아이는 달랐다. 반대 의견을 취했다. "그렇다면, 000님은 친구가 총을 맞아 피를 흘리고 있는데. 양심의 가책을 느끼지 않겠습니까?"라고 소년은 물었다. 순간, 토론장에 "짠한" 감동이 흘렀다. '양심의 가책'이라는 어휘 때문이었다. 물론, 반대편의 아이들은 저마다의 이유로 소년과 맞섰다. 하지만, 우리 모두 '양심의 가책'이라는 표현을 잊지는 못했다. 토론을 하다 보면, 생각을 표현하지 못해 쩔쩔 매는 아이들을 자주 본다. 어휘 때문이다. 그때 마다 "가치관?" "신념?" "편견?" 이런 단어를 주며 아이들을 돕곤 한다. 물론, 책을 많이 읽고 글을 써야 어휘가 늘어난다는 조언도 잊지 않는다. 아이의 놀라운 표현은 계속 됐다.  나는 아이에게 물었다. "만약 000라면 로사의 엄마처럼 거리로 나가겠습니까?"(<빵과 장미>는 1910년대에 일어난 여성노동자들의 파업사태를 그린 작품이다.) 아이는 망설임 없이 답했다. "네!" 그리고 생각을 이어나갔다. "만약, 파업을 보고만 있다면 음....그건 창문을 바라보는 것과 같은 행동이 아닐까 합니다..." 순간 깜짝! 놀랬다. '창'인지 '창문'인지 정확하진 않지만, 분명 '창'이라는 표현을 썼다. 이럴 수가! 이는 신영복 선생님의 <감옥으로부터의 사색>에 나오는 비유가 아닌가.    " 이번 이사 때 가장 두고 오기 아까웠던 것은 '창문'이었습니다. 부드러운 능선과 오뉴월 보리밭 언덕이 내다보이는 창은 우리들의 메마른 시선을 적셔주는 맑은 샘이었습니다. 그러나 생각해보면 '창문'보다는 역시 '문'이 더 낫습니다. 창문이 고요한 관조의 세계라면 문은 힘찬 실천의 현장으로 열리는 것입니다. 그 앞에 조용히 서서 먼 곳에 착목하여 스스로의 생각을 여미는 창문이 귀중한 '명상의 양지'임을 부인할 수는 없지만, 그것은 결연히 문을 열고 온몸이 나아가는 진보 그 자체와는 구별되지 않을 수 없습니다. 한 해 동안 베풀어주신 형수님의 수고에 감사드립니다. 새해의 발전과 건강을 기원합니다." (감옥으로부터의 사색 중)    어른도 떠올리기 힘든 표현이었다. 신영복 선생님의 책을 인용한 주장도 아니었고, 매끄러운 스피치도 아니었지만. 그 안엔 사람을 움직이는 감동이 있었다. 나는 잠시, <감옥으로부터의 사색>을 소개했다. 소년은 주인공 로사가 길거리로 나가야 하는 이유를 이어나갔다. 그리고 "티끌 모아 태산이라는 말이 있습니다. 한 사람의 힘은 작지만 보태면 큰 힘이 됩니다."라고 했다. 이 책을 관통하는 주제가 아닌가. 나는 아이들에게 물었다. "좋은 의견이 나왔습니다. 이를 표현한 한 단어가 책에 나옵니다. 어떤 표현인가요?" 한 아이가 말했다. "연대!!!"  아...벅찬 감동이여! 중1 소녀는 '연대'라는 표현을 찾고, 우린 함께 박수를 쳤다. 캐서린 패터슨이 말하는 '공동체 사회'는 소외된 이웃을 끌어안고, 고통을 함께 나누는 사회적 연대다. 아이들이 이런 책을 읽고, 자신과 다른 '타인'을 이해하게 된다면 얼마나 좋을까. 외모, 성적, 취향이 다르다는 이유로 친구를 따돌리고, 멀리하는 아이들이 아니라. "다르다"는 이유로 외면 받는 친구를 따뜻하게 안아주는 가슴을 가진다면 더 바랄 게 없겠다. 책을 읽는 이유는 1등이 되기 위해서도 아니고, 좋은 대학을 가기 위해서도 아니다. 보다 나은 인간이 되기 위해서다.   이날 토론의 명대사는 이 뿐 만이 아니었다. 초등 5학년 소녀의 활약도 눈부셨다. 아이는 "로사의 행동은 비겁하지 않았다"며 이런 주장을 폈다.  "로사는 분명 '빵과 장미'라는 글씨를 피켓에 썼습니다. 이런 행동 역시, 작지만 참여라고 생각합니다. 길로 나간 사람만이 참여했다고 볼 수는 없습니다. 예를 들어 유관순을 볼까요. 3.1 운동에 참여한 사람은 많았습니다. 하지만 우리는 유관순을 기억합니다. 그렇다고, 뒤에 서 있던 사람들을 잊어서는 안됩니다. 태극기 그림을 그린 사람, 뒤에서 응원했던 사람 모두 참여했다고 봅니다. 따라서, 자신이 할 수 있는 행동을 한 소녀 로사를 비겁하다고 볼 수는 없습니다"  사전에 논제를 나눠 준 것도 아니었다. 그 자리에서 책을 읽고 떠오른 생각을 뭉쳐 토론하는 시간이었다. 그런데도, 아이는 사례까지 들며 생각을 펼쳐갔다. 다른 아이들도 멋지게 활약했다. 서로의 생각을 경청했고, 더 길게, 더 구체적으로 설명하려고 애썼다. 논점에서 벗어날 땐 다독였고, 어휘를 찾지 못할 땐 도와줬다. 느리게 또는 어눌하게 말하는 아이는 기다려줬다. 스스로 "부족하다"고 느끼면 그걸로 됐다.  '나는 가수다' 찬반 토론을 거쳐, <빵과 장미> 토론(자유+찬반)까지 아이들은 내내 즐기고 있었다. 성인 토론을 진행하며, 못 느꼈던 즐거움을 발견하는 수업이다. 다음 시간이 기다려진다. 이번 주 함께 이야기 할 책은 <거꾸로 생각해봐! 세상이 달라보일 껄!>이다. 이번엔 또 어떤 이야기가 나올까. 토론 내용을 기록해봐야겠다.  거꾸로 생각해 봐!작가홍세화, 우석훈출판낮은산발매2008.10.05리뷰보기 독서와 여행 그리고 잠과 이야기가 있는 북스테이(Bookstay)의 공간![안동숙박 / 안동 게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 서른아홉번째 독서토론모임<통과 재미>!  이번 시간에는 [Hi 마르크스 Bye 자본주의]의 저자강상구 작가님이시자 정당인 강상구님을 모시고[작가와의 만남] 시간을 가졌답니다! 회원님들이 다들 일정이 바쁘신지많은 회원님들이 참여를 하지는 못했지만소규모로 작가님과의 좋은 시간을 가졌어요.  책내용은 철학과 경제 그리고 자본주의에 대한 다소 난해하고 어려운 내용인지라모두가 읽는내도록 다소 어렵다고 느꼈지만작가님을 직접 모시고 책 내용에 대한 설명과 더불어경제와 자본주의의 역사그리고 각 나라의 자본주의와 철학 등의 이야기를 들으니직접 책을 읽는 것 보다 더욱 쉽게 이해를 할 수 있었어요.   약 2시간 가량 이어진 [작가와의 만남] 시간동안잘 알지 못했던 경제와 자본주의에 대해서쉽게 알 수 있어서 많이 배울 수 있는 시간이었답니다!    12월 6일 수요일 저녁 7시 반부터는데브 팬나이크 작가의 [공감하는 인간]으로 진행이 되고,12월 20일 수요일 저녁 7시 반부터는윤이형 작가의 [러브 레플리카]로 독서토론이 진행됩니다. 북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임은책 한권으로 서로의 생각과 느낌 등을 공유하는 모임입니다.부담가지지 마시고 가벼운 마음으로 참여해보세요!  ﻿﻿​﻿안녕하세요!계명문화대학교입니다.​​​﻿​다들 계명문화대학교 독서토론클럽다독다톡(多讀多Talk) 아시죠~?!﻿독서문화의 저변 확대와 토론을 통해 독서력과 발표력을 향상시키는계명문화대학교의 자랑인독서 클럽입니다.​​﻿﻿지난 8일 제6기 '다독다톡'수료식 및 시상식이 진행되었습니다!﻿ ﻿  ​​이번 독서토론클럽 제6기는141개의 그룹, 119명의 교수님,717명의 학생이 참여했는데요!​​시상의 평가 기준으로는 토론도서의 이해, 토론 주제와 내용의 충실성,1인당 독서량, 독서토론 클럽 참석률,결과 보고서 작성, 도서 대출 및 반납등으로 고르게 평가했는데요.대상 1팀, 최우수상 2팀과우수팀 5팀, 장려상 14팀,입상 25팀으로 총 47팀을 선정했습니다.대상을 받은 사회복지상담과'Book You Love' 그룹은상장과 장학금 500,000원을 받았습니다.​﻿﻿최우수상 2팀은 상장과 각 300,000원의 장학금,우수상은 상장과 각 200,000원의 장학금,장려상과 입상팀은약간의 장학금과 수료증,나머지 94팀은 수료증을 받았습니다.​'Book You Love' 그룹의사회복지상담과 이도겸학생은"독서토론을 통해 듣기와 말하기에 자신감이 생겼고,상대방의 생각을 듣는 과정에서 생각의 다양성을 이해할 줄 알게 되었다.교수님과도 더 친숙해지고 책을 통해 얻은 간접경험과 폭넓은 지식을 얻게 된 것 같아 너무 좋았다"고 말했습니다.박명호 총장님께서는 "전 세계에서 교수 전체가학생들과 어울려 독서그룹을 운영하는 곳은계명문화대학교가 유일할 것이다.읽은 책들에 대해 자신의 생각을표현하는 모습과 당당함을  볼  때 행복감을 느낀다.제7기에는 모든 학생이 참여하길 기대한다"고 격려사를 전하셨습니다.다독다톡은 2015년 4월 26개 그룹 131명을 시작으로 누적인원 3,710명이 수료하는놀라운 성과와 함께독서하는 분위기를 만들어내고 있습니다! ​또한, 올해는 2차 토론 도서인'인문학 명강(동양고전)'으로'독서 골든벨'을 통해 34명에게장학금을 지급했다고 하니 다들 독서클럽에 참여해보는 것은 어떨까요~?​다음 제7기 다독다톡에서는더 많은 학생들이 참여하기를 바랍니다 ^.^! [안동숙박 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스 & 호스텔 1층북카페.통659에서 이루어지는 마흔번째 안동독서토론모임[통과 재미] 이번 시간에는 백석 시인의 시로 독서모임을 진행했답니다~!^^ 백석의 생과 함께회원님들이 각자 마음에 드는 백석의 시 2편씩을 골라돌아가며 시를 읊어보는 시간이었어요~!^^  <백석 시 낭송 리스트> 내가 이렇게 외면하고국수고향고야흰 바람벽이 이써모닥불통영선우사나와 나타샤와 흰당나귀까치와 물까치 참여하신 회원분들이 많지않아총 9편의 시로 이루어진 시간! 시가 다 너무 좋았어요~!^^   그리고 어제는 백석 시 낭송과 더불어안동독서모임 <통과 재미>의 3개월치 도서를 정했어요. 1월 24일. 수요일. [마술은 속삭인다] - 미야베 미유키2월 07일. 수요일. [사피엔스] - 유발 하라리2월 21일. 수요일. [나미야 잡화점의 기적] - 히가시노 게이고3월 07일. 수요일. [나는 가해자의 엄마입니다] - 수 클리볼드3월 21일. 수요일. [엄청나게 시끄럽고 믿을 수 없게 가까운] - 조너선 사프란 포어4월 04일. 수요일. [밤은 노래한다] - 김연수4월 18일. 수요일. [러브 레플리카] - 윤이형 북카페.통659에서 이루어지는 독서토론모임 [통과 재미]는정해진 한 권의 책을 읽고 부담없이 자신의 생각과 느낌을 이야기하는 자리예요~!^^부담 가지지 마시고 참여해보세요~![안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층안동북카페.통659에서 이루어지는 서른일곱번째 안동독서토론모임[통과 재미]~! 격주 수요일 저녁 7시 30분부터 독서토론모임이 정기적으로 이루어지고 있지만이번시간에는 깜빡하고 공지를 올리지 못했더니회원님들의 참석율이 저조했어요.ㅠㅠ    이번 시간에는 안상현 작가의 [나를 알면 세상이 보인다]로 안동독서토론을 진행했답니다. 소수의 회원님들과 토론시간을 이끌어나가면서어떻게 끌어나갈것인가에 대해 조금은 걱정을 했지만약 1시간 반정도 자기계발의 이야기와 더불어자신의 일과 인생관에 대하여 토론하며 알찬 시간이 되었어요~!  다음 서른여덟번째 독서토론에는 보다 많은 회원님들이 참여하여 서로의 생각과 느낌을 공유해주셨으면 좋겠어요!^^ 11월 8일 수요일은 한강 작가님의 [소년이 온다]로 토론이 진행되고,11월 22일 수요일은 강상구 작가님의 [Hi 마르크스 Bye 자본주의]로 토론이 진행됩니다. 더불어 11월 22일에 진행될 토론회에서는 강상구 작가님을 직접 모시고<작가와의 시간>의 자리를 마련하니더욱 많은 분들이 참석해주셔서 자리를 빛내주세요~!^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.<하브루타 부모교육연구소> 소장 김금선입니다.​2021년 3월부터 매월 넷째주 화요일에 하브루타 가족독서토론 "하이조아"가 시작됩니다!​선착순 20팀(가정)이 참여하는 프로그램으로, 부모님과 자녀가 짝꿍이 되어 다른 가정과 함께 하브루타를 진행하는 프로그램입니다. ​연구소 강사분들이 참여하여 도울 예정이니, 처음 하브루타를 접하시는 분들도 자녀분과 함께 편하게 신청해보시길 바랍니다~​감사합니다.​ https://forms.gle/6ZQsLYcSrQCitS8S8 하이조아 신청서※ 온라인으로 진행되는 강의입니다. ※ 수업 폐강 시, 전액 환불처리 해드립니다. ※ 시작 3일 전까지 환불 가능합니다. (이후에는 어렵습니다) ※ 선착순 20명forms.gle #하브루타 #부모교육 #메타인지 #하브루타부모교육연구소 #김금선 #하이조아 #가족독서토론 #독서토론 #그림책하브루타 #그림책 #엄마의하브루타대화법 #내아이의부자수업 #메타인지교육협회 #부모가정성장대학 #자녀교육 #성장 안동 북카페.통659에서 진행되는스물다섯번째 안동독서토론모임!​4월 19일에 진행되었던 스물다섯번째 안동독서토론모임에는새로 오신분들이 많이 참석하셨어요~!^^​​총 여덟분이 참석하셨던 독서모임에서는대한민국을 대표하는 작가김훈작가의 [공터에서]로 진행이 되었답니다! ​  보다 많은분들께서 참석을 해서인지화기애애하고 즐거운 시간이었지요!책 한권으로 많은분들의 생각과 이야기가 이어져 참 즐거웠던 시간. 어려웠던 대한민국의 시대상과아버지에 대한 이야기 등으로안동독서토론모임의 시간이 이어졌답니다.  점점 더 많은 회원님들이 참여하셔서책과 독서와 함께하는 안동을 대표하는 건전한 모임이 되었으면 좋겠어요!^^    다음 스물여섯번째 안동독서토론모임은 5월 10일. 수요일. 저녁 7시 반부터 [안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스 1층 북카페.통659에서 진행이 됩니다.  다음회에는 요즘 핫하게 떠오르고 있는 [제4차 산업혁명]이라는 주제로 클라유스 슈밥의 [제4차 산업혁명]으로 진행되니 보다 많은 회원님들께서 참여해주셨으면 좋겠어요~!^^ 초등학생 우리아이독서/토론/논술시킬까? 말까?​  ​주니어플라톤1개월 무료 체험수업하고고민 해결하세요!​​주니어플라톤 12개월 신규 구매 고객께26,000원 상당의 1개월 교재를무료로 증정하고,수업 후 최종 구매확정하실 수 있는무료 체험 기회를 드립니다!​기간: ~ 2020년 1월 31일까지​   ​뿐만 아니라 12월 한 달 동안!한솔교육과 이화여대 교수진이 공동 개발한학습동기 검사까지 무료로 받아보실 수 있어요.​우리 아이가 공부하는 이유! '학습동기'도알아보실 수 있는 기회절대 놓치면 안 되겠죠~?​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼CLICK! 지금 바로 체험수업하러 가기!​​ 초등맘&대디에게 소문내고 커피 받고!★이벤트 선물: 이디야 카페라떼 (5명)이 좋은 소식!주변 초등맘&대디에게 소문내주시는 분들 중추첨을 통해 총 5분께따뜻한 커피를 드립니다♥   ​(~12/27까지, 12/30일 개별 발표)​​★당첨 확률 높이는 TIP!★자신의 SNS에 본 이벤트를 공유초등 부모가 활동하는 커뮤니티에 공유​위 URL을 댓글로 남겨주시면 완료!​​​많은 참여 부탁드려요~!  *12/30 개별 당첨자 발표가 완료되었습니다.*송송*아지/아*린/딴지**자/cjd*nsd*kd/마*그*는*상쪽지함을 확인해주세요! (정보 입력 기한 2020/1/5까지)​   내가 소개한 책 '사막을 건너는 여섯가지 방법'에서의 한 구절인데 이렇게 멋지게 꾸며주셨다.   글과 참 잘 어울리는 이미지를 고르셨넹   독서토론 모임 참여한다고 해놓고 처음으로 참석했는데 정말 의미있고 알찬 시간이었던 것 같다. 나머지 두분이 못 오셔서 아쉬웠지만, 셋이서도 충분했던 시간이었다. ​두 분은 약간 사업가의 마인드를 갖고 계신 분들이라서 난 쉽게 접하지 못했던 분야에 대해 알 수 있었던 시간이었고 앞으로도 많이 배워갈 수 있는 시간이 될 것 같아서 기대가 된다.​꾸준히 독서하고 기록하고 나누도록 해야겠다. 책과 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이의 공간![안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스 1층.북카페.통659에서 진행되는 독서모임도 어느덧 20번째 시간을 맞이했어요!^^  안동독서토론모임은작년 4월 봄쯔음에 시작하여어느덧 1년이 다되어 가는군요~~! 아직까지는 안동토론독서모임에 참여하는 회원님들이 그리 많지는 않지만앞으로는 많은 회원님들이 참여를 하여 안동을 대표하는 독서모임이 되기를 기원해요~^^    이번 독서모임에는 북카페.통659 쥔장을 포함하여6분의 회원님들이 참여를 해주셨답니다~^^   스무번째를 맞이하는 안동독서토론모임은한강의 [채식주의자]로 토론을 진행하였어요.  주인공을 단순히 이해를 해야할 것인가아니면 정신병으로 보아야 할 것인가만약 가족이나 주변에 주인공과 같은 분이 있으면 나는 어떻게 할 것인가등등등[채식주의자] 안의 인물들을 분석하며 열띤 토론을 진행했어요.   다음 안동독서토론모임은2월 21일. 화요일. 늦은 7시 30분부터 진행됩니다. 그 시간에는 자신이 읽었던 그리고 감명받은 시 2~3편을 선정하여시를 읊어보고 서로의 시를 감상하고 평가해보는 시간이예요~! 다음시간에도 많은 분들께서 참여를 하여보다 활기찬 독서토론을 진행해보아요~!^^  책과 여행 그리고 잠이 있는 북스테이의 공간!안동북카페.통659와 [안동숙소 / 안동게스트하우스] 안동풍경게스트하우스는독서와 여행을 사랑하는 분들을 위한 공간이예요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​프로그램: 숭례문학당 어린이독서토론 18기(ZOOM)2강 도서: <길마메시>(문학동네, 2016)5점 2명, 4.8명 1명, 4점 4명, 3.8명 1명, 3.5점 2명, 2.5점 2명​별점에 대한 소감)- 길가메시처럼 모험을 떠나는 책이나 영웅전을 좋아한다.- 비유적인 표현이 많고 내용이 흥미진진하다. 결말이 애매모호하다.- 이런 책들은 취향이 맞지 않는다.- 주제가 좋지만 책내용이 많이 생략된 점이 아쉽다.- 신화 이야기를 평소 즐겨읽는데 색다른 영웅담이다. 요약본이라 영생을 얻어야 하는 이유가 자세히 나와 있지 않았다. - 고전이 어렵고 거부감이 들었었는데 이번책은 어렵지 않았다.- 신화 이야기를 싫어한다. - 처음에는 이해되지 않았는데 천천히 생각하니까 무엇을 말하는지 알게 됐다, 흥미진진했다. - 영어로 된 길가메시를 읽었는데 이 책에서 내용이 빠진 부분 많아서 아쉬웠다.  인상 깊은 발언)- 완벽한 인간이 있었다라는 문구가 나오는데 길가메가 과연 완벽한 인간인가?라는 의문이 든다. 오만한 길가메시를 왜 완벽하다고 했을까. - 신이 엔키두를 보낸 건 매우 현명한 생각이다. 맞수가 생긴다면 길가메시의 오만함을 깎아내릴 수 있다. 만일 엔키드와 친구가 되면 우정을 쌓을 수 있다.- 길가메시와 엔키두를 맞서게 하면 둘중 하나는 싸움에 진다. 오만한 길가메시를 벌하고 싶다면 신이 직접 하면 되는데 없애는 권한을 왜 인간에 맡기려고 하는지 모르겠다.- 신의 의도대로 일이 마무리 되지 않았다. 오히려 길가메시와 엔키드가 힘을 합쳐 신에게 대적했다. - 걱정되는 결정이다. 큰 싸움이 나면 길마메시가 나라를 다스리는 데에 집중 못할 수 있다. 길가메시와 엔키두가  싸우다가 마을이 큰 피해를 입을 수도 있다. - 신이 내릴 수 있는 최후의 방법이다. 길가메시가 나쁜 짓을 하는데 신이 처리하기 귀찮으니까 인간의 손에 맡겼다.  - 길가메시와 엔키두가 격렬하게 싸우다가 갑자기 화해 하다니 개연성이 없다. - 길가메시가 평생을 함께 할  동반자, 엔키두를 만나 화를 누를 수 있었다. - 길가메시 엔키두 둘 다에게 좋은 일이다.  서로 자기가 제일 강하다고 생각했다. 적수를 만나서  오만함을 버릴 수 있었다. - 싸우는 장면 이후 길가메시와 엔키두는 둘도 없는 친구가 되었다. 운명적인 만남이다.- 반에서 공부 잘하는 아이가 있었는데 뛰어난 친구가 전학은 온 것과 비슷하다. 길가메시도 자기와 비슷한 실력을 가진 친구가 필요했을 것이다 .-  가족들이 다 말리면 길가메시처럼 모험을 떠나기 어렵다. 마음이 약해지면서 견디지 못한다. - 길가메시처럼 떠날 생각을 하지도 않을 것이다. 나라는 번영했고 발전한 상황인데 영토를 늘릴 필요가 없다. 또 신의 소유를 인간이 넘볼보면 안 된다. 목숨을  걸면서 까지 위험에 나설  필요도 없다.- 길가메시는 자기 삶을 중요하게 생각했다. 왕으로서 책임을 포기할 수도 있다.- 길가메시의 행동을 보고 신이 노할 것이다. 잘 살게 해주었는데 감히 대들었어 이런 마음으로 신이 우루크를 무너트릴 수도 있다 - 길게메시와 엔키드 둘 다 죽여야 한다. 둘다 잘못했는데 한 명만 죽이면 기분이 안 좋다.- 길가메시는 멈춰야 할 선이 어딘지 몰랐으므로, 벌을 내려야 한다.  - 엔키두를 죽여야 한다.  왕인 길가메시를 죽이면 우루크에 대혼란이 일어난다.- 길가메시나 엔키두가 과연 죽임을 당할 만큼 잘못했는지 의문이 든다. 형벌이 많은데 사형을 선택할 필요도 없다. 죽인다고 달라지는 일도 없다. - 엔키두가 샴하트를 선택하지 않았으면 죽지 않았을 것이다. 죽게 되는 결정적 계기가 샴하트와의 만남이었다. - 신 이난다를 도발했을 때가 제일 문제였다. 엔키두가 길가메시를 말렸으면 둘다 목숨을 부지 했을 것이다. 길가메시가 이난다를 모욕하는 말을 하지 않았으면 신에게 죽임을 당한 요건이 갖추어지지 않았다.- 죽는 것도 엄청 나쁘지는 않다. 죽음은 사람의 힘으로 어떻게 할 수 없다. - 신의 철학이나 생각이 무엇인지 궁금해졌다.​ ​아이들 토론 소감)- 책이 재미있었고, 다른 친구들 다양한 의견 들어 정말 좋았다.- 책은 딱히 재미없었는데 친구들과 토론이 흥미로웠다.- 친구들과 생각을 나누니까 토론이 재미다는 걸 알게 됐다.- 선택 논제 개수가 평소보다 많았고 공감하다나 공감하기 어려웠다가 아니라 선택지를 고르게 해서 신선했다.  기타도 있어서  선택의 폭이 더 넓었다. 그 덕분에 친구들의 다양한 의견을 들을 수 있어서 기뻤다. - 논제의 질이 좋았다. 철학적이면서 재미있었고 다양한 의견이 많이 나왔다. - 두 번째 토 론날로 지난번보다 긴장 풀려서 좋았다. - 이번에 세 번째 기수 토론이다. 전에는 초반기에  친구들이 이야기를 잘 안 했는데, 이번에는 이야길 많이 해서 놀랐다. 오늘 발표를 많이 못 해서 아쉬웠지만 친구들 이야기 듣는 즐거움을 느꼈다. - 많은 의견 나와서 재미있었다. 선택 논제에서 고르는 게 재미있었고, 논제가 철학적이면서 심도가 있어서 재미있었다.- 선생님 덕분에 지금껏 읽어보지 못한 새로운 책을 발굴해서 좋았다. 그리스로마신화나 인도 신화는 읽어봤는데 길가메시 신화는 처음 접해봤다. 영생이라는 주제도 신선하고, 원작을 읽어보고 싶어졌다. 꼭 도전해야겠다.- 고전의 벽이 높다는 걸  느꼈다. 발표를 정말 하고 싶었지만, 손이 올라가지 않아서 아쉬웠다.- 아이들이 발표를 많이 의견도 다양해서 재미있었다. 이 책은 다른 신화와는 많이 달랐다. 보통 신들이 죽어야 하는 스토리와 달랐다.  교훈이 많고 죽음에 대해서  생각하게 한다. - 요약본이라 생략된 부분이 많아 아쉬웠다. 원작을 읽고 싶다.- 영어로 읽었던 책과 내용을 비교해보면서 봤다. 요약본이라 빠진 부분이나 다른 부분이 많아서 아쉬웠지만 토론하면서 깊이 생각할 수 있어서 좋았다. - 마이크 소리가 안 들려서 참여를 잘 못했지만 논제가 좋아서 많이 생각해보는 시간이 됐다. 고전을 좋아하지 않는 편인데 이런 책이라면 시도해볼 만 하다. 토론을 하면서 책을 한 번 더 짚어보는 시간 이 되었고, 친구들 생각 들어서 재미있었다. ​진행자 의견)어려운 고전을 프로그램에 넣을 때는 조심스럽다. 아이들이 읽느라고 너무 힘들지 않을까, 이해할 수 있을까라는 생각에 망설인다. 그래서  난이도 높은 책과 낮은 책을 번갈아 배치하는 방법을 사용한다. 1강에서 그림책으로 토론하면서 할만하다고 아이들의 긴장을 늦춰주고, 그림 많고 얇은 고전을 내미는 식이다. 아이들은 그림을 보면서 기원전 3,000년 전 신화 속 장면을 상상한다. 토론을 진행하는 선생님 덕분에 한 번도 보지 못한  책을 발굴했다고 좋아하는 아이, 원작을 보겠다는 다짐을 한다. 여러 번 읽으니 이해되었다고 하고, 친구들과 이야기를 나눠서 의미를 알게 되었다고 좋아한다. 고전의 힘을 또 발견한다.   읽을만하다고 느끼는 아이도 있고,   무슨 내용인지 몰라 어렵다는 친구도 있다. 그림책처럼 만만히 보고 있다가  빨리 읽으려면 이해하지 못한다. ​이런 책은 아이들에게 2~3번 읽고 오라고 안내를 미리 해주고, 학부모님에게도 알려야겠다. 길가메시 책이 어려워서 토론에 참여하지 못한 아이가 한 명 있었다. 마음의 준비를 할 수 있는 안내를 했다면 여유를 가지고 미리 읽고 왔을 것만 같다.  다른 반에서 같은 책을 토론할 때 논제가 어렵다는 의견이 있어서 선택 논제를 늘리고 쉽게 바꾸었다. 공감한다와 공감하기 어렵다와는 방식이 아니라 여러  선택지를 고르는 방식을 아이들은 신선하게 여겼다.   기타를 선택한 후 자기 생각을 말하면서 상상력을 발휘한다. 내가 신이라면 어떤 결정을 내릴까, 내가 엔키투라면 과거 어느 순간을 돌이키고 싶었을까라며 신화 속으로 빠져든다. 원작을 읽겠다는 다짐을 밝힌 아이도 2명이 나왔다. 아이들이 책을 읽겠다는 욕심을 보이니까 반갑다.   부천대 도서관이 주관하는 rws 책통자 수업을 진행했다.  토론 경험이 있는 학생은 3-4명 뿐이었다. 그것도 찬, 반을 지정해 토론하는 디베이트 정도였다. 책을 읽고, 생각을 나누는 독서토론은 해본적이 없단다. 이제 막 대학생이 된 아이들의 현주소다. 물론, 이런 반응이 처음은 아니다. 공공기관, 전문직 연수, 도서관.... 어디서든 "독서토론 해봤다"는 사람, 만나기 참 어렵다. 문제의 첫번째 원인은 주입식 교육이다. 자유롭게 생각을 정리하고, 표현하는 수업이 부족하니 경험이 있을리 없다. 두번째 원인을 꼽자면, 갈증이 부족해서다. 사실, 각 도서관에서도 어린이 청소년 독서토론 수업을 진행한다. 어떤 도서관은 학생들이 모이지 않아 애를 먹는다. 조금만 관심을 갖고 찾아보면, 경험할 곳은 많다. 사교육비 절감이라는 보너스도 있지 않나.   상황이 이렇다보니, 독서토론의 가치를 모르는 경우가 대부분이다. 처음에는 이런 수업을 왜 하지? 란 시선을 보내는 사람도 있다. 물론, 해보면 달라진다. 자유롭게 말할 수 있어서 좋았다, 시야가 넓어진 것 같다, 책을 읽고 싶어졌다 등의 긍정적인 반응이 대부분이다. 저자의 집필 의도에 매달리지 않고, 억지로 찬반을 나누지도 않으니 자유롭다. 진행자는 참가자들의 모든 말에 반응하고, 수긍해준다. 반대 생각도 디베이트처럼 날카롭지 않다. 틀린게 아니라, 다를 뿐이므로. 어제 토론한 책 <나는 무엇을 잘할 수 있는가>에 대한 이야기도 다양했다. 읽고 온 학생이 많진 않았지만, 크게 문제되지 않았다. 비독서 회원을 고려한 논제를 다뤘기 때문이다. 특히, 4장에 나온 몰입경험분석은 직접 체험했다. 내면의 기질을 들여다보는 시간이라 그런지, 집중력이 매우 높았다. 정리를 마친 후, 발표를 이어갔다. 그림, 식도락, 영화, 패션, 음악, 건축... 관심사가 정말 다양했다. 학생들은 계속해도 질리지 않는 일로 밥벌이도 하고 싶다고 했다. 이 문제는 찬반토론에서 심도 있게 다뤄졌다.   <좋아하는 일 VS 잘하는 일>  하나를 택해야 한다면, 무엇을 고를 건지 묻는 논제였다. 60%는 잘하는 일, 40%는 좋아하는 일을 택했다. 학생들은 저마다의 생각을 펼쳐나가며, 다른 사람의 발표에도 귀 기울였다. 긍정적인 학생들만 모였나? 란 생각이 들정도로, 서로의 말에 공감해줬다. 새내기들만 모여 그런지 의욕도 충만하다. 한 아이는 1,2강을 진행했던 유 진 강사의 말을 인용했다.  "유 진 선생님께서 말씀하셨어요. 삶은 돌고 도는 거라고요. 좋아하는 일을 하다 보면 잘 하게 되고, 잘 하는 일을 하다 좋아하는 일을 찾을 수도 있다고요. 정말 와 닿았어요." 토론실력이 돋보였던 이영민 학생의 발표였다. 아이들은 공감의 박수를 보냈다. 첫 토론이라 걱정도 많이 했는데, 정말 잘 따라와줬다. 학문의 깊이나 독서력보다 중요한게 있다면 바로 감수성이다. 대상에 대한 감정 이입, 타인의 반응에 공감하는 능력이다. 감각을 요하는 과가 많아 그런가, 남다른 감수성을 보여줬다. 수업을 함께 진행한 이종학 선생님도 기뻐했다. 우린 "독서토론 최고 수혜자는 진행자!"라고 입을 모았다. 토론 초기엔 말하는 즐거움에 빠지지만, 시간이 지날수록 듣는 기쁨을 느낀다. 참여한 학생들도 즐거웠길. 다음 시간엔 커뮤니케이션을 돕는 인터뷰를 배운다. 서로에 대해 알아나가는, 대화법을 익히는 시간이 될 것 같다.         ​매년 학교로 출강하던 토론지원단 수업이 올해는 ZOOM으로 진행된다. 내가 맡은 수업은 '한 학기 한 권 톺아보기' 중등 수업. 6월 한 달 동안 4차시로 진행되는데, 오늘이 그 첫 수업이었다. 평일 오후 중등 수업이라 모집이 얼마나 될지 걱정이 많았는데, 역시나 초등 수업에 비해 참여자가 적다. 그래도 수업을 진행하는 강사로서는 딱 좋은 인원 8명. 그 중 첫시간에 참석한 학생은 6명이었다. 모든 아이들의 의견을 충분히 들어볼 수 있어서 아주 좋았다.​ ​먼저 토론에 앞서 책을 읽고 난 감상을 물어보았다. 다 읽은 친구가 3명, 그리고 나머지 3명은 절반 정도 읽었다고 한다.​<아이들의 한 줄 감상평>​@ 키우기 힘들다는 이유로 아이를 버리는 부모들의 무책임함에 화가 났다.@  지금도 버려지는 아이들이 있다. 미래에 충분히 있을 수 있는 이야기인 것 같다.@  볼 때는 재미있었는데, 두 번 읽고 싶지는 않은 책이다. @  아직 절반밖에 못 읽어서 딱 와닿는 것이 없었다. 책을 여러 번 읽어야 감상평을 이야기할 수 있다.@  내 다음  세대가 이럴 수도 있다는 생각이 들었다. 지금도 국가에서 양육수당을 주고 있으니 그 다음 단계는 국가가 대신 키워주는 거 아닐까.@  아직 절반 조금 못 읽었는데, 뒷 이야기가 궁금하면서도 어떤 일이 일어날지 읽기가 무섭다.​두 번은 읽고 싶지 않은 책이라는 아주아주 솔직한 감상평, 너무 좋다. ㅎ 그래도 네 번의 토론으로 조금은 바뀔 수 있지 않을까~​『페인트』의 저자와 작품의 배경에 대해 살펴본 후, 함께 한 첫번째 토론은 PMI 토론이다.이야기의 가장 큰 부분을 차지하는 NC센터에 대해 생각해 보는 시간이다. 먼저 NC센터의 설립 목적과  운영체계를 분석하고, NC센터에서 지켜지는 몇 가지 규칙도 찾아보았다. PMI 토론    -   NC 센터는 어떤 곳인가? P-Plus(장점, 긍정적인 점) -             버려지는 아이가 없다. -              모든 아이들이 보호를 받는다. -             매달 보디body 체크를 한다. -             아이들에게 교육을 시켜준다. -             부모를 직접 고를 수 있다. -             아이들이 안전하게 자랄 수 있다. -             저출산을 막을 수 있다. -             버려진 아이들이 좋은 부모를 만나서 행복하게 지낼 수 있다. -             자신이 직접 파양을 결정할 수 있다. -             선택받지 못한 아이들이라도 좋은 환경에서 자랄 수 있다.​M-Minus(단점, 부정적인 점)​-             19세 이상이 되면 집(울타리)를 잃어버리는 것과 같다. -              자유롭지 못하다. -             성인이 되었을 때 NC센터 출신이라는 것이 알려지면 차별을 받을 수 있다. -             어린 나이(13세 미만)에는 페인트를 하지 못한다. -             아이들을 이용해서 악의적으로 돈을 벌려고 하는 어른들이 있다. -             입양이 된다고 해도 원치 않게 파양이 되면 상처를 받는다. -             보호라는 명목으로 NC 센터 아이들을 감시한다.​I-Interesting(흥미로운 점, 창의적인 점, 대안제시)-             면접을 통해 부모를 선택할 수 있다. -              NC 센터에서 보호를 받지만 자유롭지 못하다. -             13세 이전에도 페인트를 할 수 있게 해주면 좋겠다. -             아이들을 돌봐주고 부모 대신 케어해주는 가디가 있다. -             국가가 아이들을 대신 키워준다는 점. -             NC 센터 아이들에게 적절한 자유를 주면 좋겠다. -             친구들과 놀 수 있는 시간을 준다.- 관심 있는 분야를 경험할 수 있도록 한다.​​​아이들이 찾은 NC 센터의 PMI는 보호와 자유의 양립이었다. 보호받지만 자유롭지는 못하다는 것. NC 센터에 있을 때는 안정적이지만 입양이 되지 못한 상태에서 19세가 되면 울타리가 사라져버린다는 것. 그리고 페인트를 할 수 있는 나이에 대해서도 의견을 주었다. 여러 가지 대안을 더 나누고 싶었는데,  어느새 시간은 9시.  NC센터의 아이들을 향한 차별어린 시선에 대해서도 다음 차시에 더 이야기를 나눌 수 있으면 좋겠다. ​조용한 듯, 똑 소리나게 자신의 의견을 이야기하는 중학생 아이들.. 앞으로의 수업이 기대된다. 제발 다음 차시에도 빠지지 않고 모두 참여해주길!​​​​​​​​ ﻿교실 속으로 들어간 독서토론창의력을 키우고 교과를 풍성하게 하는 독서교육 이야기시흥혁신교육지구에서 2011년부터 2015년까지 5년간 진행된 독서교육 이야기를 책으로 엮었다. 시흥시 8개 초등학교에 파견된 저자들은 아이들이 독서의 즐거움을 경험할 수 있도록 다채로운 방식의 독서토론 수업을 진행했다. 책을 싫어하는 아이, 발표를 꺼려하던 아이, 글쓰기를 어려워하는 아이들이 책을 좋아하게 되고 독서토론 수업을 손꼽아 기다리는 모습을 보여주기까지 독서토론교사들이 연구하고 노력한 과정이 고스란히 담겨 있다. 자유학기제 등 새로운 교육환경에서 독서교육을 고민하는 교사와 학부모들에게 좋은 길잡이가 되어줄 것이다.   생각의 자유, 표현의 즐거움을 배우는 교실 속 독서토론 이야기 최근 자유학기제 등 새로운 교육환경의 변화로 독서교육에 대한 관심이 높아졌다. 특히 독서토론 수업에 대한 수요는 학교 현장에서도 많아지고 있는 추세다. 이러한 상황에서  교사들은 아이들에게 의미 있는 독서교육은 무엇일지, 독서토론은 어떻게 진행해야 하는지 고민이 많을 수밖에 없다. 『교실 속으로 들어간 독서토론』은 이렇게 독서교육을 고민하는 교사와 학부모를 위한 책이다. 2011년부터 2015년까지 5년간 시흥시혁신교육지구에서 진행된 독서교육을 위해 학교 현장에 파견된 여덟 명의 독서교육전문가들이 자신의 경험과 고민을 고스란히 책으로 묶어냈다.  독서교육을 위한 환경이 전혀 마련되어 있지 않은 환경에서 저자들은 아이들이 즐겁게 독서를 하고 자유롭게 생각을 말할 수 있는 독서교육을 위해 끊임없이 연구하고 도서관과 서점을 분주히 오갔다. 처음엔 책을 읽기 싫어하고 발표하기를 꺼려하던 아이들이 점차 책을 가까이하고, 발표에 자신감을 붙여가는 변화의 과정을 이루기까지 어떠한 시행착오와 노력이 들어갔는지 만나 보자.  양파에게 책 읽어주기, 정의를 심판하는 판사 되어보기, 텐트에서 책 읽기…독서토론에 관한 다채로운 실험! 저자들이 중요하게 생각한 것은 무엇보다 독서의 즐거움을 아이들이 전달하는 것이었다. 스스로 즐겁게 책을 읽고 생각을 자유롭게 표현할 수 있도록 다채로운 방식의 수업을 시도했다. 아이들이 그림동화로 찬반토론의 맛을 들이는 과정, 양파에게 책을 읽어주고 싹을 틔우는 풍경, 독서캠프를 떠나 텐트 안에서 책을 읽고 옛 이야기를 나누는 에피소드, 정의를 판단하는 판사가 되어 재판을 진행하는 이야기 등 독서교육의 다채로운 실험 사례를 만날 수 있다.  저자들은 교과 연계 독서토론 수업에 관해서도 많은 고민을 했다. 그저 교과와 연관된 책을 읽고 글을 써오는 강압적인 방식의 수업이 아닌, 아이들이 능동적으로 수업에 참여하고 즐기는 방식이길 원했다. 시와 연계한 자신의 이야기를 담은 생활시 써보기, 사회 과목과 관련하여 보스니아 내전에 관한 토론하기, 진로 탐색과 연계해 꿈을 찾는 책읽기와 글쓰기, 어린이잡지를 보고 모둠토론 진행해보기 등 교과와 연계한 독서교육에도 다양하고 흥미로운 방식을 시도해본 과정이 나와 있다.  각각 저자의 글의 말미에는 실제로 수업에서 활용했던 활동지가 수록되어 있다. 독서토론준비표, 마인드맵 완성하기, 친구들과 함께 그림 그리기, 책을 읽고 선생님과 생각 나누기, 겪은 일을 시로 쓰기 등 직접 활용할 수 있는 다양한 내용의 활동지가 담겨 있다.  독서의 중요성은 누구나 잘 알고 있다. 이를 아이들이 능동적으로 즐겁게 할 수 있도록 이끄는 중요한 방법 중 하나가 바로 독서토론이다. 책을 읽고 친구와 의견을 나누면서 서로의 생각을 비교해 보는 가운데 아이들의 생각은 자유로워지고 사고는 확장된다. 아이들은 친구와 소통하고 배우면서 스스로 성장해간다는 믿음으로 독서수업을 진행한 저자들의 이야기가 오늘날 독서교육에 시사하는 바가 적지 않을 것이다.  ​|저자 소개| 김은주 독서교육전문가 김혜정 독서교육전문가 박미정 독서교육전문가 서미숙 독서교육전문가 윤정미 독서교육전문가 이승연 독서교육전문가 이은승 독서교육전문가 홍경아 독서교육전문가      |목차| 서문1장 독서토론, 놀이처럼 즐겁게!독서토론, 왜 해야 할까글쓰기에 앞서 말하기를 해야│서로 존중하고 공감하는 토론 문화│독서토론으로 성숙해지는 아이들 │말하기는 글쓰기를 돕는다토론의 맛에 빠진 아이들 _김혜정1차시 : 그림책으로 찬반토론 맛보기│2차시 : 근거 나와라, 뚝딱!│3차시 : 토론 규칙도 게임 규칙 정하듯│4차시 : 정통 토론의 진수를 보여주다│5차시 : 토론 후 내 의견 드러내기│활동지책, 사랑과 관심 그리고 놀이 _박미정독서교육의 기본은 책읽기다│책과 함께 자신감 키우기│책과 함께 생각 나누기│텐트 안에서 즐기는 독서│활동지그림책, 너와 나의 연결고리 _이승연우리 그냥 책만 읽자│읽어주기는 소통이다│나는 어떤 사람일까│체리와 먼지로 사랑을 말하다│너 위니 같아!│활동지협동으로 함께 크는 토의토론 _홍경아첫 번째 법정토론 : 정의란 무엇일까│두 번째 법정토론 : 생명의 소중함에 대하여│미래 세계에서 살아남기│활동지  2장 교과와 독서토론의 만남내 생각을 찾아서 _이은승나의 이야기를 시로 쓰기│동화를 통해 나의 생각 찾기│질문하며 책읽기│질문에서 토의로 나아가기│활동지시집, 미술책과 친구하자! _김은주미술책은 재미없고 시집은 지루하다고│나를 선택해줘! 책들의 아우성│뭐! 변기가 예술작품이라고│보스니아에도 성냥팔이 소녀가 있어요│고은의 시를 공감해요│미술책과 시집, 드디어 아이들에게 선택받다│활동지꿈을 찾아가는 책읽기 _서미숙책읽기에 익숙해진 아이들│4학년, 내 꿈에 관해 들어볼래│5학년, 나는 자기혁명을 이룰 수 있을까│6학년, 내 삶의 주인은 ‘나’│활동지독서를 완성하고 뒷받침하는 글쓰기 _윤정미글쓰기 교육, 무엇이 문제일까│잡지를 활용한 협력적 글쓰기│독서감상문 쓰기│의견이 드러나는 글쓰기│쓴 글 평가하기│활동지본문에서 언급한 책들|책 속에서| 책은 아이들에게 모든 것을 말해 주지 않는다. 아이 스스로 책을 읽고 해석하며 저자가 말하는 것이 무엇인지를 이해하려고 애써야 한다. 이러한 과정은 독서토론을 통해 이루어질 수 있다. 책을 읽고 친구들과 의견을 나누면서 서로의 생각을 비교해 보는 가운데 아이들의 생각은 자유로워지고 사고는 확장된다.―5쪽  그렇다면 토론을 선행한 후 글쓰기를 한다면 학생들의 부담과 불안을 덜어줄 수 있을까? 결론은 그렇다, 이다. 읽은 후 바로 쓰기를 하는 것보다, 학급 친구들과 서로 토론을 진행한 학생들은 한결 수월하게 글쓰기를 하게 된다. 토론을 진행한 아이들은 글쓰기에 있어서 서론-본론-결론이라는 형식적인 구성을 잘 이해할 뿐 아니라, 내용 측면에서도 풍부한 문장과 표현력을 보여 주었다. ―17∼18쪽  책을 읽어주기 시작한 지 10일째 드디어 양파 한 개에서 싹이 났다. 초록 싹이 난 양파를 보고 나도 모르게 “와~양파야, 고마워! 역시 책읽기는 중요하지”라고 웃으며 말을 했다. “와! 선생님 양파한테 싹이 났어요. 이거 진짜 싹 맞지요?” 아이들은 양파에게서 싹이 난 것을 신기하게 보았다. 싹을 만져보기도 하고 냄새도 맡고 사진도 찍었다. 그리고 더 열심히 책을 읽어줘야겠다며 적극적으로 책을 읽어주었다. 며칠 후 책을 읽어준 다른 양파들도 싹이 났다. 물론 책을 읽어주지 않은 양파는 싹이 늦게 났다. ―66쪽  종혁이는 시 쓰기에서 흥미를 보였다. 독서수업에 흥미를 가질 때와 그렇지 않을 때 큰 차이를 보이던 아이였다. 종혁이의 시는 엄마, 아빠의 이혼 이야기를 담고 있었다. 부모님이 이혼해서 속상하고 화나고 힘들었던 심정과 며칠 전 아빠를 만나게 되어 기뻤던 이야기가 담겨 있었다. 부모님의 마음을 다 이해할 수는 없지만, 그래도 만날 수 있어서 좋았다는 내용이었다. 쉽게 꺼내기 힘들었을 부모님의 이혼 이야기를 쓴 종혁이가 발표를 마치자 아이들은 박수를 쳤다. 용기 있기 진솔한 이야기를 꺼낸 친구에게 보내는 격려의 박수였을 것이다. ―164~165쪽 ﻿[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층북카페.통659에서 이루어지는 스물여섯번째 안동독서토론모임! 이번 시간에는 안동북카페 쥔장을 포함하여 총 8분의 회원님들이독서모임에 참여해주셨어요!^^   석가탄신일과 어린이날.그리고 대통령선거까지 끼어 기나긴 연휴를 보내고한주를 건너뛰어 3주만에 독서모임을 가지게 되었네요^^ 이번시간에는 클라우스 슈밥의[제4차 산업혁명]으로 진행이 되었답니다. 요즘 핫하게 떠오르는 제4차 산업혁명.제4차 산업혁명으로 인해 인류의 득과실은 무엇인가에서부터과연 우리가 편리하게 살기위해 얻는것과 잃는것은 무엇인가 등등심도있는 토론으로 시간이 훌쩍~   몇몇분의 회원님들과 새롭게 가입하신 회원님들이 개인사정으로 참여하지 못하셨지만다음 모임에는 꼭 참여해서 책으로 인한 서로의 생각을 공유해보아요!    다음 모임은 5월 24일. 수요일. 7시 30분부터올리버 색스의 [아내를 모자로 착각한 남자]로 안동독서토론모임이 진행됩니다.  책과 독서에 관심이 있으시다면부담가지지 마시고 참여해보세요!북카페.통659와 독서모임의 문은 언제나 활짝 열려있답니다!  [안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 / 북스테이 안동풍경게스트하우스 1층 북카페.통659에서 이루어지는서른여섯번째 안동독서토론모임이 있었답니다~! 횟수를 거듭할수록 새로운 회원님들이 많이 늘어나보다 많은 생각과 느낌을 공유할 수 있어서더욱 좋아지는 독서토론모임~^^   특히 이번에는 그동안 회원님들이 생각하시고 계셨던안동독서토론모임의 이름을 정하고 투표결과를 발표했었는데요. 안동독서토론모임의 이름은[통과 재미]로 결정되었답니다!  북카페.통659에서 책과 함께 재미를 느낄 수 있는 시간이라는 뜻으로 지어진[통과 재미]!  이번 서른여섯번째 시간에는윤홍균 작가의 [자존감 수업]으로 토론이 진행되었어요. 자존심. 그리고 자존감에 대한 서로의 이야기와 더불어자기계발서에 대한 이야기 등등1시간 반동안 총 10분의 회원님들과 함께 열띤 토론의 장이 되었답니다!  비록 이번 시간에는 개인의 일이나 업무로 참여를 못하신 분들도 꽤나 많으셨는데다음 시간에는 더더욱 많은 분들이 안동독서토론모임 [통과 재미]에 참여하셔서서로의 생각과 느낌등을 공유하였으면 좋겠어요^^   10월 25일. 수요일. 7시 30분 부터는 안상현 작가의 [나를 알면 세상이 보인다]11월 08일. 수요일. 7시 30분 부터는 한강 작가의 [소년이 온다]11월 22일. 수요일. 7시 30분 부터는 글.강상구/그림.손문상 [Hi 마르크스 Bye 자본주의]로 토론이 진행됩니다! 안동독서토론모임 [통과 재미]는 주어진 책을 읽고 부담없이 자유롭게 자신의 생각과 느낌을 이야기 해주시면 되요~!^^독서와 토론에 관심이 있으신 분들은 부담 가지지 마시고 연락주세요! ​다음 시간에도 많은 참여바랍니다~!^^ 삼각산어린이도서관에서독서토론 입문과정인책으로 통~하라!(책통자)를 진행합니다.​토론을 통해 커뮤니케이션 능력 및 두뇌발달을향상시키는 내용으로​초등학생(1~2,3~4학년)을 대상으로각 반 12명씩 선착순으로 모집을 하니3월 21일(목) 9시부터 ~ 3월 28일(목) 18시까지신청하시면 됩니다.^^   삼각산어린이도서관 홈페이지에서 신청하기▼▼▼▼▼초등학생 1~2학년 신청 바로가기초등학생 3~4학년 신청 바로가기​   ● 신청일자: 2019년 3월 21일(목) 9시 ~ 선착순● 신청방법: 인터넷접수(참여학생 ID로 회원가입 후신청(부모 대리 ID로 신청 불가)● 참여대상: 초등 1-2학년/초등 3-4학년(각반 12명)● 참 가 비: 무료 (준비물: 필기도구 및 필독서 읽어오기)● 운영기간: 2019년 4월 4일 (목) ~ 7월 25일 (목)격주 목요일, 총 8회차 (16:00 ~ 18:00)※ 1-2학년: 첫째, 셋째 목요일 ※ 3-4학년: 둘째, 넷째 목요일● 강의장소: 4층 강의실● 운영강사: 김수환(숭례문학당 강사)● 접수문의: 삼각산어린이도서관 사무실(02-944-3192)● 주의사항-3회 이상 결석시 수강이 불가하며 대기자에게 수강 기회가 부여됩니다.-대기자로 접수한 학생은 중간 취소자 발생시 수강이 가능합니다(도서관에서 개별 전화드립니다)​* 강의계획서 및 필독서목록/강의일정은 참여마당 > 자료실에서 확인해주세요.​   ​ ﻿​안녕하세요 SReporterS입니다. 벌써 새학년을 맞을 시기가 찾아왔네요...ㄷㄷ제가 참가한지는 꽤 되었지만기억에 남은 대회라 포스팅해보게 되었습니다.북적Book積 FESTIVAL은 정말 다양한 종목들로 구성이 되어있는데요!저는 독서토론대회에 참가해서 금상을 수상했습니다^^제가 토론하는 것을 좋아해서학교에서 주최하는 토론대회는 방청객으로라도 꼭!참여하는 편인데요!이번 독서 토론대회 또한 정말 풍부한 경험이었던 것같습니다.사회윤리 부문과 기술철학 부문 두개로 나누어져있었는데,전 사회윤리를 택했습니다.사회 윤리 지정도서는 두권이었구요!동물농장 작가조지 오웰출판느낌이있는책발매2016.01.04.리뷰보기변신 작가프란츠 카프카출판문학동네발매2005.07.30.리뷰보기정말 유명한 책들이죠~토론주제도 사무국들이 직접 신청을 받아서 진행되었습니다.2인1조로 참가했구요!예선으로는 신청서를 냈습니다.지원동기(독서토론에 참여한 이유, 신청분야를 선택한 이유 등 상세히 서술해주세요.)    저희는 1학년 때부터 논리적 사고력을 필요로 하는 여러 가지 토론에 관심이 많았습니다. 먼저 문과라는 점이 토론을 하도록 이끈 가장 큰 원동력이고, 앞으로의 사회에서는 스스로 생각하는 것을 넘어 자신을 표현할 줄 알아야 하는 사회이기 때문에 Book적 북積을 꼭 참가해야 했습니다.또한, 저희의 장래희망은 변호사, 방송기자로, 사회의 모순을 비판하고 때로는 약자들의 입장을 대변해야 하는 직업입니다. 이 점에 있어서 사회·윤리 부분 도서인 ‘동물농장’과 ‘변신’은 상대적으로 억압받는 주인공을 설정하였기 때문에 저희가 좀 더 수월하게 토론을 이끌어 나갈 수 있다고 생각했습니다. 나아가 미래에 희망 직업을 가지고 사회에서 활동을 하게 될 경우 이 경험을 바탕으로 윤리적인 사고를 사회 현상들에 적용시켜나갈 수 있다고 생각합니다.안타깝게도, 현재 사회는 기술적으로는 계속적으로 발전되고 있지만, 그와 병행되어야 하는 인륜적인 도덕의 발전은 도외시 되어 있습니다.다음 기사를 보십시오. (기사가 문제가 된다면 삭제하겠습니다.)    법원, '옥시 유리한 보고서' 쓴 서울대 교수 구속 정당      구속 후 "억울하다"며 재심사 청구…법원 "사정변경 없다" 기각    (서울=연합뉴스) 방현덕 기자 =    법원이 금품을 받고 가습기 살균제의 유해성과 관련해 옥시레킷벤키저(옥시) 측에 유리한 보고서를 써준 혐의를 받는 서울대 수의대 조모(57) 교수를 구속하는 것이 정당하다고 재차 판단했다. 서울중앙지법 형사합의51부(신광렬 수석부장판사)는 18일 조 교수가 자신에 대한 구속영장 발부에 불복해 낸 구속적부심 신청을 기각했다고 밝혔다. 구속적부심이란 구속 피의자가 구속이 합당한지 다시 심리해달라고 요구하는 절차로 이 결과엔 불복(항고)할 수 없다.재판부는 이날 오후 2시 조 교수를 법정으로 불러 약 2시간 동안 구속 결정을 취소할 이유가 있는지 집중 심리했지만 "구속 이후 특별한 사정 변경이 없다"고 판단했다.조 교수는 옥시 측으로부터 가습기 살균제 원료 물질인 폴리헥사메틸렌구아니딘(PHMG)의 흡입 독성실험 보고서를 유리하게 써 달라는 청탁을 받고 2012년 4월 "가습기 살균제와 폐 손상 간 인과관계가 명확하지 않다"는 보고서를 내놨다.옥시 측은 최종 보고서가 나오기 전 자문료 명목으로 1천200만원을 조 교수 개인계좌로 입금했다. 양측은 실험 시작 전 '살균제가 인체에 무해하다'는 결론을 내기로 하는 내용으로 '자문 계약서'를 쓴 것으로 알려졌다.가습기 살균제 사망 사건을 수사하는 서울중앙지검 특별수사팀(팀장 이철희 형사2부장)은 이달 4일 조 교수의 서울대 연구실과 자택 등을 압수수색했다. 또 그가 옥시 수사 관련 증거를 조작한 정황을 포착해 긴급체포하고 수뢰 후 부정처사 및 증거위조 혐의 등으로 구속영장을 청구했다.법원은 7일 "범죄 사실이 소명되고, 증거를 인멸하거나 도망갈 염려가 있다"며 구속영장을 발부했다. 조 교수는 변호인 등을 통해 '억울하다'는 입장을 계속 밝히다 17일 구속적부심을 신청했지만 결과는 바뀌지 않았다.     banghd@yna.co.kr    많은 피해자의 발생으로 한 때 큰 파장을 일으켰던, 일명 ‘옥시 사건’에 대한 기사입니다.이 기사가 의미 하는 것이 무엇일까요? 기술적인 발달이 급진적으로 이루어지더라도 사회, 윤리적인 가치가 중요시 되어야 한다는 것은 불변하지 않는 사실이라는 것입니다. 기술적 발전으로 인해 윤리적인 부분이 무시되게 되면, 위에 언급된 바와 같이 결국 인간에게 돌아오는 것은 기술의 의한 폐해뿐입니다. 폐해는 심각할 경우 인간의 생명까지 앗아갈 수 있기 때문에 더더욱 신중해야합니다. 이것이 오늘날 문과의 관심은 줄어들지만 사회 인륜적인 관심은 늘어나는 반비례적인 현상이 나타나는 이유입니다.위 기사에서 보면, ‘옥시’의 입장에서는 가습기 살균제가 폐 손상의 원인이 된다는 사실이 밝혀질 경우 큰 피해를 입게 되므로 이를 덮어줄 사람이 필요했고, ‘서울대 조교수’의 보고서를 이용하면 가능하다고 생각하여 보고서를 유리하게 써달라는 청탁을 했습니다. 1천200만원을 자문료 명목으로 제공하며 보고서 조작을 청탁한 것은 완벽하게 ‘서울대 조교수’를 수단으로 삼는 행위입니다. 청탁을 받은 교수 또한 공인으로서 윤리적이지 못하였습니다.또한, 이미 50명이상이 되는 사람들이 ‘옥시’의 제품을 사용한 후 폐 문제로 사망하였습니다. 이는 ‘옥시’가 씻을 수 없는 잘못을 한 것이며, 인간 존엄성에 어긋나는 문제입니다. 이미 사망한 사람들도 문제지만 앞으로의 피해자가 나오지 않도록 해야 하는 것이 현재로서는 제일 중요합니다. 그러나 많은 사람들의 소중한 생명은 생각지 못하고 회사의 이익을 생각하다보니 가습기 살균제가 폐 손상에 영향을 주지 않았다고 되어버릴 경우 계속해서 사용하게 되는 사람들의 생명들은 무시되었고, 이는 사람들의 생명을 수단으로 삼는 행위를 저지른 것입니다. 물론, 과학적인 지식을 탐구하는 것도 계속되어야 하지만 과학, 기술의 탐구와 발전 속에는 인문학적 소양이 자리 잡고 있어야 합니다. 사람의 살은 계속 찌지만 그 속의 뼈대는 튼튼해야 하기 때문입니다. 저희가 칼슘을 충전해드리겠습니다:)        Q1. 심청전에서 심청이 공양미 삼백석과 자신의 목숨을 바꾼 행위는 그녀의 아버지, 심학규를 위한 효도라고 할 수 있는가?    심청이 공양미 삼백석과 자신의 몸을 바꾼 것은 그녀의 아버지 심학규를 위한 행동이 아니다. 엄밀히 말하자면 심청의 의도는 아버지를 위한 의도였다 하더라도 제3자가 바라볼 땐 심학규를 위한 최선의 행동이 아니었다는 것이다. 먼저, 당시 시대상황에서 생각해보면 그 시대가 요구하는 효의 개념에 부합하지 못하는 행동이었다. 효는 불감훼상, 즉 자신의 몸을 훼손하지 않는 것으로부터 시작하는데 심청이가 목숨을 끊고 심봉사의 눈을 뜨게 한 것은 완벽하게 이에 반하는 행동이다. 그 시기는 부모가 준 몸을 어떤 것보다도 소중히 여겨야했다. 아무리 그 취지가 심봉사의 눈을 뜨게 하는 것이었다고 해도 자신의 생명을 버리는 행위는 절대 용납될 수 없다. 부모보다 자식이 먼저 죽는 것이 가장 큰 불효라는 말도 있지 않는가. 현대 시각에서 결과론적으로 바라볼 문제가 아니다. 또한, 그녀의 행동은 심봉사와 전혀 의논하지 않은 독단적인 행동이었다. 심봉사는 하루아침에 그의 딸을 잃었다. 심청이의 희생을 통해 심봉사가 눈을 뜨게 되었을지라도 심봉사가 눈을 뜨는 대가로 심청이를 잃는 것보다 눈을 뜨지 않더라도 심청이와 함께 사는 것을 더 원했을지도 모른다. 앞에 언급된 바와 같이 효가 중요시되던 시대였고, 부모의 의사가 중요시되던 시기였으므로 더더욱 불효로서 생각될 수 있다.    Q2. 잭과 콩나무에서 등장한 잭과 콩나무의 콩이 유전자 변형을 통해 상용화된다면 이는 윤리적으로 옳은가?    유전자 변형을 통한 잭과 콩나무의 콩의 상용화는 윤리적으로 문제될 것이 없다. 먼저, 인간의 생명에 지장을 주지 않는, 식용의 목적이 아닌 유전자 변형이므로 상용화되어도 괜찮다. 유전자 변형이라는 단어로 인해 쉽게 거부감을 가지고 상용화 반대에 대한 생각을 가지기 쉬운데, 이는 유전자변형의 취지 및 결과를 알아보게 되면 쉽게 바뀔 주장이다. 유전자변형을 통해 만드는 것 중에 대표적으로 GMO 식품이 있다. GMO 식품은 주로 식량 부족 문제를 해결하기 위해, 또는 품종을 개량하기 위해 만들게 된다. 취지에 맞는 여러 유전자변형식품 생산을 통해 사회에 좋은 영향을 끼치는 경우도 있지만 단점도 있다. 가장 큰 문제점은 섭취를 했을 경우 어떤 부작용이 생길지 모른다는 점이다. 섭취한 후 시간이 경과되었을 때 문제가 생기게 된다면 식량 부족 문제를 해결하기 위해서라 할지라도 허용되어서는 안 된다는 것이다. 하지만 잭과 콩나무에서의 유전자 변형 콩은 이와 다른 문제이다. 잭의 콩나무는 거인이 사는 곳에 올라가기 위한 수단으로써 콩나무를 사용하는 것이고 섭취를 하는 등 인간의 신체에 영향을 줄 일이 없으므로 아무에게도 피해를 주지 않는다. 잭과 콩나무의 콩이 유전자변형을 통해 상용화되는 것에 대한 결과는 거인의 세계에 많은 사람들이 드나들게 되는 것이다. 거인의 세계와 연결되어 거인이 인간세계에 자주 출몰할 위험성이 높아지거나 사람들이 거인의 세계에서 절도를 할 가능성이 높아지게 되는 것이 비윤리적이라고 반박할 수도 있으나 이는 콩의 상용화와는 별개의 문제이다. 유전자 변형을 통한 콩을 소유하는 것에 대한 권리는 보장해주고 그로 인해 일어나는 앞에 언급된 것들은 별개의 해결책을 찾는 것이 맞다본다. 또한 그 결과들은 사람들의 양심에 연관된 문제이다. 거인의 출몰 또한 거인의 물건을 훔치는 등의 행동을 해서 거인이 분노하게 하지 않는 이상 일어나지 않을 일이다. 예선을 통과하고!16강 8강 4강을 거쳐!(친구들의 동의를 얻지 않았기에 초상권 보호를 위해 스티커 넣은 점 양해부탁드립니다.)심사위원 선생님분들도 함께 계시네요!2강! 결승진출!!토론자 대기석입니다. 선서를 하고있죠!전 뒤에 가려서 안보이네요~ㅋㅋ긴장되는 순간... 저희 팀 이름은 '걱정말아요 그대'였습니다.(이번 사진은 저도 좀 보호 할필요가 있어서 가렸습니다...ㅋㅋ)뒤에는 사무국들이 대기하고 있고 옆쪽은 방청객들입니다.가운데 앉아있는 사람이 사회자구요. 사회자도 토론자들과 함꼐 대회를 거쳐 올라왔습니다.결승은 간단한 팀소개로 시작하구요~!열띤 토론을 벌였습니다.상대팀 입론자가 입론중입니다. 시간을 재고 진행합니다.앞에 계신 분들은 심사위원분들입니다.다음 사진은 방청객 질의응답 시간입니다.정말 토론자 못지않은 비판적인 질문들과창의적인 질문들이 많이 나왔습니다.아쉽게도 우승은 하지못했지만 정말 좋은 경험이었습니다.후회하지 않을 토론했구요! 이제 고3이니토론대회 참가가 어려울듯한데이렇게라도 많은 토론들을 해서 다행입니다~﻿​토론 주제에 대해서도 다양한 이야기 나누고싶지많 포스팅은 간단함이 생명인데벌써 길어졌어요ㅋㅋ일단은 예선 자료만 보여드렸구요.개인적으로 궁금한 것들 댓글 남겨주시면 토론 자료들도 보여드릴게요!이번 토론을 하면서 여러가지 자료를 인용하는 것도 중요하지만,정확한 사례를 드는 것 또한 중요하며 양만 많은 조사는더 이상 토론에서는 불필요하다는 생각이 들었습니다.이번 토론에서 좀 아쉬웠던 점은 어쩔 수 없이 대회다보니상대방을 이기기위한 토론을 해서논점에서 벗어난 이야기가 오갈 때도 많았습니다.앞으로 토론을 할 때는 정확한 논점을 잡고논리적인 근거들로 하면 더 풍부한 토론이 되지 않을까 하는 생각이 듭니다.정말 깨달은 것이 많은 대회였지만...더 추가하자면 길어질 것같아 이정도로 하겠습니다~~ㅋ그리고 무엇보다 토론은 말하는 것도 중요하지만듣는 것 또한 매우 중요하다는것!강조하며 이만 포스팅 마치겠습니다. SReporterS였습니다.보통은 작가와의 만남이나독서토론 등으로 진행되었던초등학교 독서활동이요즘 들어서는 보다 활기찬 분위기의공연 프로그램으로 채워지기도 하면서밴드 판도 공연 기회가 늘었습니다.​  ​최근에는 평택 세교초등학교에서도북콘서트 프로그램으로밴드 판의 공연이 진행되었답니다.​1,2학년은 '안데르센 동화콘서트'3,4학년은 '시콘서트'로 함께했는데요,집중을 무척 잘해주는 친구들 덕분에오랜만의 공연이 더욱 즐거웠어요 ♬  안데르센 동화 북콘서트 ​1,2학년 친구들과 함께한'안데르센 동화콘서트'는모두가 아는 안데르센 동화들을음악과 함께, 참신하게 재구성한북콘서트 프로그램이에요.​조금씩 각색된 이야기를 통해서는주제가 더욱 강조되기도 하고,관객 친구들도 보다 능동적으로공연에 참여할 수 있게 된답니다.​성냥팔이 소녀에게 불러줄노래가사를 함께 만들기도 하고벌거벗은 임금님께 진실을 알려줄노래를 함께 부르기도 하면서요!​ ​​  시콘서트 '별을 노래하는 마음으로' ​밴드 판의 시콘서트'별을 노래하는 마음으로'는1920년대부터 오늘날에 이르기까지의동시와 시를 시대순으로 살펴보면서음악으로 들어보는 공연이에요.시를 가사로 하는 밴드 판의 창작곡,그리고 시 주제와 연결되는 기성곡을 엮어낸시콘서트 공연을 통해서는자연히 우리네 역사도 돌아보게 된답니다.​공연 중간 중간 퀴즈를 내기도 하고어떤 시노래는 일부 구절을 주고받으며함께 부르기도 하는데요,세교초 친구들은 모든 퀴즈의 정답을아주 빠르게 맞춰주기도 했고함께 부르는 노래 구절들도한번 듣고는 바로 익혀주어서저도 덕분에 더 즐겁게 몰입하면서공연을 진행할 수 있었습니다.​특히 노래로 만들어 함께 부른윤동주 시인님의 '반딧불'은초등학교 5학년 교과서에실려있는 시이기도 해서5학년이 되어 '반딧불'을 배우게 되면오늘의 공연을 기억해달라고 했는데요,이번에 함께했던 3,4학년 친구들 중 몇몇은 1,2년 뒤에도 그럼오늘을 한번 더 떠올려 주려나요-​  ​​​공연문의 : 밴드 판 홈페이지 www.bandpan.com​#초등학교공연 #중학교공연 #고등학교공연#도서관공연 #동화공연 #북페스티벌#북콘서트 #시노래 #시콘서트 초등 저학년 눈높이 맞춘 독서토론 프로그램으로 공감능력 발달 도움​도봉기적의도서관이 초등1∽4학년을 대상으로 ‘2021 기적의 독서토론 마따호쉐프’ 프로그램을 운영 중이라고 밝혔다.​ ‘마따호쉐프’는 유대인 교사가 수업시간에 가장 많이 건네는 “네 생각은 무엇이니?”라는 뜻으로서, 도봉기적의도서관은 초등 저학년 맞춤형 독서토론을 통해 학생들의 경청과 공감능력을 키우고자 이번 프로그램을 마련했다.​ 도서관은 이번 프로그램을 통해 어린이들로 하여금 다양한 후속활동을 전개해 독서활동의 외연을 키우는 한편, 2021년 도봉구 ‘한 도서관 한 책 읽기’ 사업의 어린이부문 선정도서도 함께 다루는 등 토론도서를 선정해 독서의 폭을 넓힐 수 있도록 도울 예정이다.​ 5월 현재 초등 4학년 대상인 1기 토론반을 운영 중이며, 초등 3학년을 대상으로 한 2기는 5월 31일(월)까지 모집해 6월 7일부터 7월 5일까지 프로그램을 진행한다. 추후 학년별로 4기까지 모집하여 운영할 예정이다. 자세한 모집일정은 도봉구통합도서관 홈페이지(http://www.unilib.dobong.kr)에서 확인할 수 있다.​ 이동진 도봉구청장은 “이번 프로그램 참여로 독서를 생활화하고 책을 통해 타인을 이해하고 공감 능력을 길러 자아와 이웃, 사회를 이해하는 건강한 어린이로 성장하길 바란다”라고 전했다. ​​​학교를 가야할 아이들이 학교에 가지 못하고집에서 온라인 학습을 하고 있으니답답한 학부모의 마음은 다 똑같을 것 같아요.​학교에 가지 않는다고 학습에서 마냥 손놓고 놀 수 없으니집에서 요즘 책도 자주 읽히고요!​오전 9시부터 오후까지 온라인 학습한 후에초등 독서토론 주니어플라톤 교재 열심히 읽는답니다.  ​​​​책을 별로 좋아하지 않았던 우리집 어린이는초등 독서토론 주니어플라톤의 연령에 맞는교과 연계 도서로 요즘 다독모드!^^​책 읽을 때가 제일 예뻐 보인다는 말을 실감하고 있어요~ㅎ  ​​​​우리집 어린이가 열심히 학습하고 있는초등 독서토론 주니어플라톤은 점점 중요시 되는논술과 토론 수업에 필요한 발표력과 자기표현력을 기르며초등 수행평가와 서술형평가에 대비할 수 있어요.  ​​​​특히 요즘처럼 학교에 가지 못하는 상황에서학습 결손을 최소화 하기 위해서라도꼭 필요한 수업인 만큼 저희 아이도 열심히 참여하는데요.​집에서 각 주에 맞는 책을 읽고활동지를 풀어보며 책의 내용 이해도를 체크하고요.​주 1회 선생님께서 오셔서 함께 토론하며 수업하니처음보다 글쓰기 능력도 많이 향상이 되었어요.  ​​​​처음에 수업 시작할 때만 해도지문의 핵심 내용 읽기나 긴 문장 읽는 것을조금 힘들어하니 잘 할 수 있을지 걱정도 많았는데요.  ​​​​아이가 지루하지 않도록 선생님과 함께스티커 등의 활동지도 붙이면서재미있게 수업에 참여하니아이도 이제 수업시간을 기다리게 되더라고요~^^  ​​​​중간 중간 선생님께서글의 문맥에 맞는 흐름을 짚어주시고아이도 그에 따라서 활동지를 함께 풀어 준답니다.​그러니 아이가 어려워 하는 부분을바로 바로 피드백 받아볼 수 있고집중력을 기르는데도 도움이 되더라고요~  ​​​​초등 독서토론논술 주니어플라톤은한달에 2권 제공되는 교과연계도서와 함께국어파일, 문학 형성평가, 논술 형성평가,포트폴리오 등으로 나뉘어 체계적으로 학습할 수 있어요.  ​​​​책을 읽은 후에 풀어보는 국어파일은책의 내용을 얼마나 이해하고 있는지 알아볼 수 있고요.​논술 형성평가는 자료의 내용을 파악하고논제와 연결해서 생각하는 독해력과참신하고 논리적으로 논제를 생각으로 표현하는 표현력까지함께 기를 수 있어서 도움이 많이 되더라고요~^^  ​​​​국어파일을 통해서 전체적인 책의 내용 이해도와 함께어휘력과 문장력을 향상시킬 수 있는다양한 문제를 직접 풀어보기도 해요.​이번에 아이가 읽었던 책은 루이스의 비밀 장소 책이었는데어른들의 말을 잘 듣지 않는 주인공의 변화되는 모습이아이 마음에 와닿았는지 잘 풀어가더라고요.  ​​​​기본적인 내용을 토대로뿌리학습을 통해서 이해력과 사고력을 길러주는다양한 예문 문장도 직접 풀어보고요.  ​​​​사고력과 창의력을 길러주는 다양한 문제풀이까지평소에 부족했던 논술 공부도 할 수 있고요.​개학이 늦춰지면서할 수 없었던 친구들과의 발표시간,토론 시간 등을 토대로 부족한 교과수업 및논술을 대체하고 있으니 든든하더라고요~  ​​​​또한 아이가 점점 고학년이 되어가면서책의 내용 중에 어려운 단어가 많이 나오면 이해하기 힘들어했는데요.​이렇게 꼭 필요한 내용은 한자를 배우며 알아볼 수 있으니학습적으로 부족했던 부분을 알차게 채워주는 것 같아서 만족스러워요.  ​​​​문학형성평가는 리딩북의 내용을 파악하고이야기의 짜임에 따라서 내용을 요약하는 독해력을 길러주고요.​함께 토론할 질문을 정하고 공동 탐구 토론으로생각을 확장시킬 수 있는 토론 능력도 길러준답니다.^^  ​​​​책의 내용을 통해서 아이의 생각을 정리할 수 있는다양한 지문들을 통해서 문제도 풀어보는데요.​수업 중에 선생님께서 아이가 자주 실수하는 부분에 대한 설명도꼼꼼히 짚어 주시며 제대로 된 지문 읽기 능력부터차근 차근 알려주시니 도움도 많이 되었고요.  ​​​​평소에 어느 주제에 대해서 이야기할 때에도발단, 전개를 통해서 이야기가 시작되는 부분과갈등이 시작되는 부분을 정확히 체크한 후에내용을 요약하면 체계적으로 글을 쓸 수 있으니 도움이 되더라고요.  ​​​​그동안 아들내미도 단답형의 문장은 잘 풀어갔지만서술형 문제가 나오면 너무 힘들어하고 어려워 했는데확실히 수업을 하니 많이 달라졌어요.^^  ​​​​친구들과의 토론 주제를 생각을 통해서정리해보는 과정도 나름 열심히 썼답니다.^^​아직은 부족함이 많은 부분은 어쩔 수 없지만선생님께서 아이가 더 보충해서 문장을 만들어가는 과정을연습시켜 주며 학습을 하니 문장만들기 실력이나날이 달라지는 것이 느껴지더라고요.  ​​​​더불어 자기 생각을 표현하고 내가 쓴 글에 대해서생각을 정리해보는 시간을 통해서책을 통해 아이의 마음도 들여다볼 수 있는 계기가 되어도움이 많이 되는 것 같아요.  ​​​​무엇보다도 아이의 글쓰기 실력이확~!! 향상되었다고 느낄 수 있었던 포트폴리오!​내가 읽었던 책의 내용을 요약해서 글을 쓰며나의 생각을 정리해서 표현하는 수업 시간인데요.  ​​​​생각노트를 통해서 나오는 문제를 쓰며글을 얼마나 체계적으로 요약해서 잘 쓰는지알아보는 시간이랍니다.​아래 사진이 첫 수업하고 난 후에작성한 포트폴리오고요.  ​​​​한달이 지난 시점에서 작성한 포트폴리오 내용은글밥만 봐도 확연히 달라진 것이 느껴지더라고요.​물론 아직도 부족한 부분이 많아서 선생님이 교정도 해주시지만처음 수업때와 다르게 많이 달라진 글의 내용이나문장 만들기를 보면 확실히 수업하길 잘했다는 것이 느껴져요.^^  ​​​​그래서 초등 독서토론 주니어플라톤을 꾸준히 하며그동안 아이에게 부족했던 자기표현력을 길러주며발표력과 학습자신감을 향상시켜주기 위해 노력하고 있는데요.​개강이 연기되고 중단되면서평소 집에서 독서 논술을 할 수 있는 방법이 없을까 고민했던 분들이라면 START 멤버십 모의수업을 신청해보세요!​첫 달 무료로 수업에 참여해보면서 아이가 재밌어 하는지 살펴보면서 엄마는 교육지도사 과정에 도전해보는 것도 좋을 것 같아요^^​모의수업만 받아도 5,000원 문화상품권을무료로 받아볼 수 있으니관심있는 분들은 공식 홈페이지도 둘러 보세요~^^  ​​​​< 공식 홈페이지 둘러보기 >     "만일 우리가 읽는 책이 주먹질로 두개골을 때려 깨우지 않는다면 도대체 무엇 때문에 책을 읽는단 말인가? 책이란 우리 내면에 존재하는 얼어붙은 바다를 깨는 도끼여야 한다."- 프란츠 카프카​"하브루타 부모 수업"에서​■ 하브루타 독서 토론의 시작점은 책을 읽는 도중이나 읽고 난 후에 스스로 질문을 만드는 과정이다.- 내용 이해를 돕는 질문, 내용 이해를 기반으로 하여 확장시킨 심화 영역의 질문 그리고 텍스트와 나의 삶을 연결시키는 실천 영역의 질문까지 다양하다.- 이러한 질문들을 중심으로 이야기를 나누는 순서만 조금 재배열하면 독서 토론은 저절로 이루어진다.​■ 질문거리를 찾기 위해 책을 좀 더 깊이 읽게 되고, 질문에 대한 답을 찾고자 생각하며 책을 읽는 과정이 바로 독서 하브루타의 시작점이다.- 자신이 만든 질문으로 생각하고 이야기하면서 아이들은 책의 내용을 재해석하고, 자기 삶과 연결시킨다.- 그리고 같은 질문에 다양한 답이 존재하듯이 같은 책을 읽어도 서로의 생각이 다르다는 것, 작가의 메시지와 나의 메시지가 다를 수도 있다는 것을 알게 된다.- 특히 실천 영역의 질문을 통해 간접체험인 독서의 힘을 제대로 느껴 자신의 삶에 긍정적인 영향을 받는다.​■ 하브루타 독서 토론의 중심은 학생이다.- 고전 100권 읽고 토론하는 것으로 유명한 미국 세인트존스 대학의 독서 세미나에는 2명의 교수가 참여한다.- 그러나 이들은 토론의 주도자가 아니다. 독서 세미나에서 조용히 학생들의 의견을 경청하면서 간혹 질문을 제시하는 안내자 역할을 한다.- 하브루타 독서 토론에서 교사와 부모는 가르침을 내려 놓는 것부터 시작해야 한다.- 좋은 안내자, 코치로서의 역할이 하브루타 독서 토론의 효과를 높인다.​​가족 '하브루타 독서 토론'은 아이들이 읽는 책으로 시작하면 된다. 책을 읽고 각자 만든 질문 중 토론하고 싶은 질문을 골라서 심도 있게 이야기를 나누면 그것이 하브루타 독서 토론이다.   7주에 걸쳐 진행한 학부모 독서토론 리더과정이 끝났다. 열정적인 교장 선생님과 적극적이고 성실한 엄마들이 끝까지 남아 북리더로서의  첫걸음을 뗐다. 매주 책 읽고, 토론하고, 논제 뽑고, 진행하는 수업이 만만치 않았음에도 열심히 참여해준 엄마들이 고맙다. 7주 동안 나도 즐거운 마음으로 학교를 다녔다. 매주 책 한 권 읽어내는 것이 쉽지 않고, 특히 후반부에 논제 발제는 많은 분들이 어려워했다. 평소에 읽어온 책과는 두께와 깊이가 다른 책들이 어려웠다는 분들도 있었다. 대부분 아이들이 어려서 육아와 가사를 병행해서 교육을 받는 게 시간적으로도 쉽지 않았다고 한다. 아이가 아파 마지막 두 주를 참석하지 못한 엄마는 메일로 아쉬움을 알렸다. 그럼에도 끝까지 남은 엄마들은 7주의 시간이 자신을 발견하고 공부에 대한 열정을 일깨운  행복한 시간이었다고 입을 모았다. "인생의 전환점이 되었다. 토론하면서 즐거웠고 책을 더 읽고 싶은 욕구가 생겼다. 공부하면서 남편과의 대화법이 변했다. 아이들이 책 보는 엄마를 따라 책을 읽게 되었다. 좋은 책을 소개받아서 너무 좋았다. 혼자서는 읽을 수 없는 책들을 함께 읽어낼 수 있었다. 이 수업을 통해 이웃의 엄마들과 알게 된 것도 큰 소득이다. 이제는 거리에서 만나면 반갑고 서로 책 얘기를 하게 된다. 나의 편독 습관을 알게 되어 앞으로 다양한 책을 읽어보고 싶다. 듣기를 배운 시간이기도 했다. 다른 사람의 얘기를 들으며 내 생각이 바뀌고 확장되는 짜릿한 경험을 했다. 처음엔 말하기가 쉽지 않았는데 시간이 지나면서 좀 더 잘 정리해서 말하게 된 것 같다." 책을 읽고 토론하면서 여러모로 긍정적인 경험을 하게 된 엄마들은 지속적으로 책을 읽고 토론하는 학습 공동체를 만들고 싶어 했다. 그리고 북리더로서의 자질을 더 키워 아이들과 함께 책읽는 모임도 꾸려 나갈 계획이다. 하지만 7주간의 수업으로는 부족함을 많이 느껴 후속 프로그램으로 심화과정을 원했다. 마지막 시간이라고 수박과 떡을 준비해 오시고, 맛난 산채정식으로 점심을 먹으며 환담의 시간도 가졌다. 엄마들도 처음엔 서로 잘 몰랐다고 하는데, 이제는 모두가 많이 친해지고 '함께' 한다는 느낌이 들었다. 공부하는 엄마들의 모임이, 함께 토론하며 책 읽는 행복한 학습공동체가 탄생할 것 같은 예감이 들었다. 마지막 시간에 읽은 <호모 쿵푸스>에서처럼 "공부하거나 존재하지 않거나!"를 삶의 모토로 삼고 실천하는 모임이 지속될 수 있기를! 도서: 찰스 램, 메리 램 <셰익스피어 이야기>(비룡소, 2012)에서 '로미오와 줄리엣'날짜: 21년 5월 9일프로그램: 숭례문학당 어린이 온라인독서토론 2기(6강)대상: 초등 5~6학년별점 ) 5점 2명, 4.5점 3명, 4점 2명, 3.5점 1명. 3점 1명​  진행자 의견)온라인 어린이 토론을 오픈했을 때 대부분 토론을 처음 하는 학생이었다. 말을 잘하고 싶은데 어떻게 이야기해야 할지 몰라 긴장을 하고 글쓰기 시간에 당황해서 도망가는 친구도 있었다. 마지막 날 이번 기수 6번 토론에 참여하는 동안 어떤 변화가 있는지 물어봤다. 전에 비해서 발표를 많이 할 수 있었고 토론하는 시간이 즐겁다고 한다. 말하는 재미와 친구의 의견을 듣는 즐거움을 천천히 찾아간다. ​글쓰기 시간에 미리 다 적어놓지 않으면 말을 하기 어려웠던 아이는 즉시 생각해서 표현할 수 있게 됐다고 변화를 느낀다. 글쓰기 분량은 모두 늘어났다. 아이들은 여러 가지 질문을 하면서 글쓰기를 한다. 한 아이는 글쓰기 시간에 ‘로런스 수사는 어떻게 생각했을까’라는 제목을 달았다. 각각의 순간마다 로런스 수사가 더 깊이 고민하고 다른 선택을 했다면 결과도 달라지지 않았을 거라는 생각을 하며 사건을 재구성했다. 자기가 어떤 면에서 좋아졌는지 아이들 금방 알아차린다. 토론을 재미있어하고, 자신의 성장을 발견하면 어려운 작품 앞에서도 생각할 용기를 낸다. 제각기 자기 나름의 속도대로 움직인다. 이렇게 열심히 하는 아이들 옆에서 진행자도 같이 노력하겠다고 다짐을 한다. 초등학생 때부터 로미오와 줄리엣을 가지고 토론하는 아이들 참 멋지다. ​숭례문학당 - https://www.shdang.kr/programDetail/z3ZWFLHwKFNtFtD8g 어린이 온라인 독서토론 (5~6학년) 3기어린이 온라인 독서토론 (ZOOM) 5-6학년   코로나 시대는 공간에 대한 생각을 달라지게 합니다. 밀폐된 공간이나 사람이 많이 모이는 장소는 이제 편하지 않습니다. 코로나는... 클릭하여 더보기www.shdang.kr ​ 저 요즘 <로쟈의 러시아 문학 강의> 강좌 듣느라매주 화요일마다 찾는 강남도서관에서좋은 강좌가 또 있어서 정보 공유해 봅니다.^^매달 한번씩 제가 동고동락 독서모임 하는 걸 보시고많은 이웃님들이 부러워 하시더라구요.이런 독서토론하는 모임을 갖고 싶어도주변에 잘 없다고.... 직접 만들기는 부담스럽고.....한번의 기회지만 이런 강좌를 통해서 조금씩독서모임, 독서토론에 발을 들여 보심 어떨까 싶습니다.이끌어주시는 강사분이 계시니 책을 먼저 읽고 가서책 얘기 2시간동안 실컷 듣고 얘기하고 오심 좋지 않을까요?저는 당연히 미리 정보 알고 오늘 아침에 신청했어요.책을 너무 좋아하다 보니 많이 읽어보고도 싶지만좀 더 깊이있게 알고 싶은 욕심이 끊이질 않습니다.^^줄리언 반스의 <시대의 소음> 이 소설은 전부터 저도 읽고 싶었는데운좋게 다산북스 서포하면서 리워드로 받았었거든요.근데 아직 특별한 계기가 안 생기니 다른 책들에 밀려서 못 읽고 있었죠.^^;;살다보니 또 이렇듯 읽어야 할 때가 오는구만요. 이런 건 놓치면 꼭 나중에 후회하고 아쉬워져서 무조건 갑니다.온라인에서만 뵈었던 이웃님들 여기서 뵙게 되면 참 반가울 거 같기도 하고독서모임 하고 싶은 분들 함 참여해 보시라고 정보 나눠봐요.​​책 소개만 봐도 뭐 읽고 싶어서 근질근질 하죠 ㅋㅋ맨부커상 수상작가의 작품이라면소설의 강력한 힘과 매력을 직접 경험해보시기에 후회는 없으실 듯 합니다.이 작품은 아니고 맨부커상은 <예감은 틀리지 않는다. 2011> 로 수상했다죠.저도 그런 기대감으로 다음 주 수요일이 되기 전에읽고 가려구요.다음주에는 강남도서관을 연속 이틀 가게 생겼네요 ㅋㅋ​ ﻿ ​​http://everlearning.sen.go.kr/chair/chairInformation.jsp?lecture_id=GNL-05246월「독서路 토론」즐기는 사람들강좌대분류 코드 인문계열 강좌중분류 코드 인문 강좌명 6월「독서路 토론」즐기는 사람들 예약부도 방지여부 X 강좌내용 주제도서:「시대의 소음...everlearning.sen.go.kr신청은 여기에서.^^혹시 신청하고 오시게 되면 강남도서관에서 반갑게 만나요~~!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    책을 읽고 독서토론을 하고, 독후감을 쓰는 청소년들의 모임 <책통자 아이들>이 새롭게 운영됩니다. 그간 개인적인 재능기부로 월 1회 운영되던 모임이 격주 1회씩 반기별로 운영되고, 모두 7명의 강사가 함께 참여합니다. 모집 인원은 기본반(초등 5학년~중등 1학년), 중급반(중등 2학년~고등 2학년) 각각 2개반씩 진행됩니다. 2월 18일(월)부터 7월 2일(화)까지 총 1회차에 걸쳐 진행됩니다. 재능기부 프로그램이기 때문에 참여하는 학생들은 수강료가 없습니다.   수업은 독서토론과 독후감 코칭으로 진행되고, 격주마다 지정 도서를 읽고 수업에 참여하면 됩니다. 학생들에게 주어지는 과제는 독후감입니다. 수업 이틀 전까지 강사에게 이메일로 독후감을 제출하면 수업 당일 현장에서 코칭합니다. 독후감 분량이나 형식은 자유입니다. 알찬 수업 진행을 위해, 이 강좌는 회원제로 운영합니다. 꾸준히 참여할 수 아이들이면 환영합니다. 대상은 초등 5학년 이상으로 고등학생까지 누구나 참여 가능합니다. 신청자가 너무 많을 경우 적극적으로 참여할 준비가 되어 있는 학생 위주로 선발합니다.   상세 보기 -> 바로 가기         한우리독서토론논술로 초등논술을 대비한지도 어느덧 3개월 차~첫 수업에 똘망군이 "꼭 써야 해요?"라고 글쓰기 싫다고 선생님께 시위를 하는 것을 보고 이 수업을 과연 잘 할 수 있을까 고민이 정말 많았는데요.3개월이 지난 지금, 정말 눈부시게 바뀐 똘망군의 글쓰기 덕분에 아이 뿐만 아니라 저 역시 만족스럽게 수업을 받고 있어요. 차근차근 수업을 받은 것이 3개월이 쌓이니 아이에게도 자연스레 많은 변화가 생기더라고요.   초등학교 3학년에서 4학년으로 넘어가는 이 시기!한때 이른 사춘기라고 '초4 병'이라는 신조어를 만들어낸 이 때는 아이들의 생각이 많아지고 사고가 풍부해지는 시기라 독서논술 연습이 중요하게 다져져야 할 시기인 것 같아요. ​평소에 심심하면 책 붙들고 앉아서 읽을 만큼 책 읽기를 즐기는 똘망군이지만 보통의 다른 아이들도 어려워하듯, 글쓰기는 정말 어려워하고 싫어했는데요. 한우리독서토론논술을 시작하면서 시나브로 나아지는 모습이 보이더라고요!가장 크게는 아이가 두꺼운 책도 부담스럽게만 느끼지 않고 거부감보다는 호기심을 갖는 것 같아요.   똘망군은 지난 1월부터 매주 1회씩, 한 달에 독서논술 3회, 토의토론 1회로 구성된 총 4번의 수업을 들었는데요. 기대 반, 걱정 반으로 시작된 초등독서논술 수업이었는데 3개월간 변화된 모습을 보니 알찬 겨울방학이 되었던 것 같아요.    시중에 나온 초등 독서논술 교재를 보면 대부분 문학 위주로만 구성돼서 이과 계열 진학을 위한 비문학 논술이 살짝 아쉬운 편인데요.한우리독서토론논술 교재는 20년 이상 축적된 독서 토론 논술 교육 노하우를 바탕으로 문학, 비문학 분야를 골고루 접할 수 있도록 도와줘서 한 분야로만 치우쳐 있던 똘망군의 편독습관에 도움이 많이 되는 것 같아요.교과연계가 되어 있어 학교 공부에도 도움이 많이 될 것 같고요.   특히, 도서 선정 연구회에서 학년별 주제와 단계에 맞게 선정한 책으로 매달 새롭게 교재를 편찬해내기 때문에 몇 년이 지나도 변화 없는 타사 독서토론 교재와는 정말 차원이 달라요!똘망군은 책은 좋아하지만 호불호가 명확해서 과학과 역사 위주의 편독이 심한 편이었는데요. 한우리독서토론논술을 시작한 후로는 매달 선정된 다양한 분야의 초등필독서를 읽다 보니 본인이 관심 없는 분야의 책도 골고루 읽게 되어서 호기심 영역이 확장되니 자연스레 다른 책들도 집어 들고 읽게 되더라고요! 아이가 책을 읽거나 문제를 풀 때, 필요한 배경지식이 풍부해지는 것도 있고요~  수업을 시작하기 전에는 초등논술이라고 하면 일기 쓰기나 책을 읽고 독후감상문을 쓰는 정도만 생각하고 있었는데, 지난 3개월간 관찰 기록문부터 논설문, 설명문, 자기소개서 등 다양한 글쓰기를 배우니 글쓰기에 대한 부담이 많이 줄어든 것 같아요. 지난 번에 배웠던 자기소개서 쓰는 법은 새학기를 앞두고 있는 요즘 딱 시기적절한 내용이라 똘망군에게도 도움이 되었을 것 같아요. 특히나 글의 다양한 구조들을 배우고 글을 논리적으로 쓰는 방법을 자세히 배우다 보니, 다양한 유형의 글들을 효과적으로 읽고 생각을 정리하는 실력도 성장하고 있고요!   그동안 똘망군에게 글을 써보자고 하면 어떻게 글감을 모으고 어떤 방향으로 글쓰기를 시작해야 할지 몰라서 "글쓰기 싫어!"라는 말로 거부했던 것 같아요.그런데 한우리독서토론논술 교재는 전문 선생님의 지도하에 아이가 자신의 일상생활 속에서 글감을 모으고 자신의 생각을 말하고, 짧은 표현이라도 아이만의 단어와 한 줄 의견이라도 나올 수 있도록 이끌어 주셔서 이런 글쓰기 과정이 무난하게 진행될 수 있는 것 같아요. 다양한 유형의 글들을 읽는 방법도 함께 배워가면서 마지막에는 배운 내용들을 정리해서 하나의 글로 완성되는 과정을 체계적으로 할 수 있게 도와주니 아이가 자신의 생각을 표현하고 글을 쓰는 것에 대해서 막막하게만 생각하지 않더라고요.   게다가 다양한 글쓰기의 특징과 구성부터 알려준 후 좀 더 잘 쓰는 방법, 자신이 쓴 글을 점검하고 교정하는 방법까지 차근차근 알려주니 어떤 유형의 글쓰기든 겁먹지 않고 시작할 수 있게 도와주는 점이 유익한 것 같아요.  게다가 독서토론논술 수업이지만 각 단계별로 통합교과적 사고력 발달과 함께 인성 함양을 목표로 전인교육도 진행하는데요. 똘망군 역시 또래 남자아이들처럼 청각 집중력이 다소 떨어져서 경청하지 못하고 자신만의 생각을 밀고 나가는 단점이 있었는데요. 일대일 토의토론 과정을 통해서 선생님께서 하나씩 생각의 틀을 깨트리는 과정을 알려주시면서 아이의 성향에 맞게 배려해 주신 덕분에 남을 배려하고 남의 이야기에 경청하는 습관이 조금씩 만들어지고 있어서 정말 다행인 것 같아요.    선생님께서 4월부터는 글쓰기와 발표 모두 익숙해졌으니 또래 친구들과 함께 그룹수업을 진행해도 좋겠다는 말씀을 하셨는데요. 선생님이 아닌 또래 간의 의견 교환을 하는 즐거운 초등독서토론 수업을 통해서 한 단계 더 발전된 모습을 보일 수 있을 것 같네요.   늘 수업이 끝난 후 어휘력 기르기를 통해서 글쓰기를 더욱 풍성하게 도와주는 한자어와 속담도 배우고, 책에 등장하는 새로운 어휘에 대해 복습하는 시간도 갖는데요.지금 당장 눈앞에 변화가 보이지 않는 것 같아도 이렇게 하나 둘 머릿속에 쌓아둔 어휘들이 나중에 어휘력에 큰 도움이 될 것 같네요.    어쨌든, 3개월 전 처음 한우리독서토론논술을 시작하기 전에 똘망군이 글쓰기를 너무 싫어해서 고민이라고 말했던 게 거짓말처럼 이번 주 수업은 정말 착실하게 글쓰기를 했더라고요!이 것만으로도 참 만족스러울 텐데, 지난주에 우리 아이의 바뀐 모습처럼 발표력도 좋아지고, 다양한 분야의 책도 스스로 꺼내 읽는 자율적인 독서습관도 생겨서 학부모로서 정말 보기 좋았네요.    요즘 코로나19 때문에 집에서만 머무는 시간이 길어지다 보니 독서보다는 TV나 스마트폰, 게임 등으로 아이들의 시간을 갉아먹는 경우가 많아지는데요. 사상 초유의 4월 개학 연기라는 상황이 발생한 지금이야 말로 한우리독서토론논술로 독서논술의 기초를 쌓으며 신학기 준비를 하는 것은 어떨까요?지금 4월 30일까지 상담신청만 해도 상품권을 증정해주고 있는 이벤트가 진행 중이니 관심이 있으시다면 얼른 참여해보세요!  #한우리독서토론논술, #한우리논술, #독서토론논술, #초등글쓰기, #어휘력, #초등논술, #독서토론, #독서논술​*본 포스팅은 한우리열린교육서포터즈로 임명되어 직접 수업참관 후 솔직하게 작성된 글입니다. ​​ “책을 좋아하신다면, 책읽기에 재미를 붙이고 싶다면, 다른 사람과 이야기를 나누는 것을 좋아한다면, 말하기의 두려움에서 벗어나고 싶다면 누구나 신청하세요.”    지난 6월 25일 오후 3시, 작년에 이어 올해도 하상장애인복지관에서 시각장애인들의 독서토론이 시작되었다. 매월 1회 4회차로 진행된다. 타이틀도 잘 만들었다. 책으로 나누는 ‘톡(토크)’, 마음을 두드리는 소리 ‘똑똑’. 신청자는 한 달에 두 번 모이는 데, 한 번은 함께 읽는 시간이고, 다른 한 번은 독서토론의 시간이다. 이들은 점자책을 읽거나, 테이프로 녹음된 오디오 북, 혹은 봉사자가 읽어주는 것으로 책을 읽는다. 작년에는 선정된 책이 두꺼워 참여자에게 부담되었다. 그래서 올해는 내용이 좋고 읽는 부담이 적은 책들로 선정했다.     첫 날 10명과 토론했는데 작년에 참여한 분들도 몇 명 있었다. 자기소개 시간에 이들의 삶을 간접적으로 알게 되었다. 이들의 고민은 세상에서 쓸모 있는 존재가 되는 것이다. 대부분 직업과 관련 있다. 일에서 삶의 보람을 찾으려하지만 사회가 이들에게 충분한 기회를 제공하지 못하는 것 같다. 이들이 일하는 영역은 대개 침술과 안마 등이다. 음악을 전공했으나 그쪽으로 직업을 구하지 못하고 방황하다가 헬스키퍼(안마사)로 전향한 분, 약시로 점자강사를 하는 분도 있지만 원하는 일과 실제 하는 일이 다르거나 일을 하지 못하는 경우도 있다.     작년 참여자는 2,30대가 주류였으나 이번에는 20대부터 5,60대까지 연령대가 넓어졌다. 토론의 내용과 수준도 다양하고, 깊이가 다르다. 특히 유명한 프로야구 선수와 이름이 같은 장년 남성 참여자가 있는데, 겸손한 태도와 촌철살인의 언어구사로 토론을 활기차게 만든다. 시각장애의 어려움과 암수술의 고통을 겪었다. “방안에만 꼭 박혀있었다니까요! 저의 암은 유방암이었어요. 여자에게만 걸리는 병인 줄 알았는데….” 그에게 ‘히어로’란 별명을 지어줬다. 이번 독서토론이 이들에게 책을 더 좋아하게 되고, 다른 사람들과 책수다를 나누고, 대화의 어려움을 극복하는 계기가 되었으면 좋겠다.     독서모임에 참여한 이들의 표정은 맑다. 마음의 어두운 동굴을 빠져 나왔기 때문일까. 아니면 거친 세상을 맑은 마음의 눈으로 보는 분들이어서 그런가. 토론하는 내내 웃음이 끊이지 않는다. 가슴 아프고 슬픈 사연도 밝게 웃으며 말한다. “즐겁고 유익했다. 책을 읽고 토론하는 게 가능할까, 의문이 들었는데 모두 풀렸다. 내면이 풍성해지는 시간이었다. 대화를 나누면서 새로운 소속감을 느꼈다. 자기 얘기를 스스럼없이 할 수 있어 좋았다. 단절된 대화가 연결되는 시간!” 토론 후 소감을 들으면서 벌써 다음 달 토론이 기다려진다.       #방구석미술관2#한국#조원재#블랙피쉬#여리 #독서모임#인천광역시교육청#여성#관리자​4월에도 여전히 코로나19 상황이 좋아지지 않아서북구도서관 대신 줌(zoom)으로 토론을 하게 되었다.코로나 상황이 길어지니 이젠 줌으로 하는게  일상이 되버렸다.그래도 우리 독서 모임 회원들은 얼굴 보고 토론하는 걸 더 좋아하기 때문에 늘 아쉬워한다.​이번 책은 여리 독서모임 최초로 미술 관련 책으로 하게 되었다.진행자가 평소 미술에 관심이 많은 회원이라 자연스럽게 미술을 주제로 도서를 선정하게 된 것 같다.​처음 해보는 미술 관련 책 <방구석미술관2>는 한국의 화가들에 대한 미술 교양 대중서로 베스트셀러라고 한다.​작가는 미술 관련자가 아닌 취미로 미술을 공부하신 분이라는데화가들 인생이나 작품에 대한 스토리를 재미있게 알려주셔서나처럼 미술 입문자인 사람조차도 쉽게 이해하고 화가 개인마다 관심이 생기게 만들어버렸다.​이 책이 왜 미술 교양 대중서인지 알 것 같다.정말 재미있어서 소설책처럼 술술 읽히고화가들의 인생 스토리를 알게 되니화가들의 작품 세계도 이해할 수 있게 되었다.이 책의 시리즈인 <방구석미술관1>은 서양 화가편인데1권보다 한국 화가들을 다룬 2권이 훨씬 재미있고 내용이 좋다고 한다.​이 책을 토론하고 나서 우리는날좋은 5월에 한국 화가들의 전시회를 관람하러 가기로 약속했다.​​- 일시 : 2021년 4월13일(화) 18:30 ~ 20:30- 방법 : ZOOM 활용한 온라인 토론 -  참여인원 : 9명 ​1.책소개오르세 미술관의 대표 화가들의 작품을 방에서 해설사의 재미있는 설명을 들으며 감상하는 듯한 느낌을 주어 대중에게 사랑을 받은 조원재 작가의 방구석 미술관의 두 번째 연작물로,잘 알려지지 않은 한국 미술에 대해 더 알리고자 현대미술 작가 10명의 작품과 그들의 이야기를 저자의 생각과 통찰로 재 조명해서 스토리텔링한 미술 교양서 2. 별점 및 소감  별점은 최저 4.0점에서 최고 5점(만점 3명)나왔고, 4.5 이상을 준 회원이 다수로지금까지 여리 독서 모임에서 평균 4.63으로 최고의 별점 획득함​주요 소감은“스토리텔링으로 서두를 열고 작품을 보여주는 등 구성이 좋았다.”“잘 알려진 해외작가에 대한 책은 많아 1권 해외편은 실망했는 데, 한국작가들 인생사와 작품이라 더욱 친밀하고 1권 보다 너무 좋았다.”“초보자들이 입문하기 좋은 책이며 작가들의 삶을 알고 보니 작품이해가 더욱 수월했다.”“현대한국 작가 10인을 알게 된 계기가 되었다.” “예술은 미쳐야 할 수 있는 일인 것 같다. 작품수록이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 있다.”“세번째로 참가한 토론인데 아주 흥미로왔고 유의미했다.”등 이었다.​3. 자유 논제 ○ 투옥 중 화상이 떠올라도 그것을 만들 재료가 없자 밥풀을 모아 짓이겨 조각을 만들고 화장지 위에 간장으로 그림을 그립니다. 결국 “계란 껍질을 부채에 붙여 부조를 만들고 나무 도시락 상자를 조각내어 밥풀을 붙이고 그 위에 고추장을 뿌리면서 300여점의 작품을 탄생”시킨 이응노 화백의 모습을 어떻게 보았나?  ☞ 보통 작가로서의 천재성만 부각되고 조명되곤 하는 데, 투지와 열정으로 어려운 상황을 극복 하는 작가들의 삶 역시 재 조명되어야 함.☞ 예술가의 집념과 욕구는 참으로 위대하다.☞ 감옥에서 휴지등에 기록을 남겨 감옥으로 부터의 사색을 탄생시킨 신영복님이 떠올랐다.☞ 상황이 열정을 이기지 못한다. 재료에 대한 한계성도 극복한 위대함이 존경스럽다. ○ 천경자 화백에게서 무당이 보인다는 저자의 생각에 대해 .. ☞ 꼭 무교의 맥이라고는 할 수 없음 ☞ 뱀에 대한 두려움을 정면 승부하는 결의에 찬 몸부림이 승화된 것 아닐까.☞ 천경자 화백에 대한 작가의 편견이 어느 정도 들어간 해석 아니었을까.☞ 극대화된 슬픔이 그렇게 보였을 지도. ​○ 나혜석 작가는 ‘조선사회의 구태의연한 인식과 인습의 문제점을 《이혼고백장》을 기고하게 되는 데 이 글에서 가장 논란의 중심에 섰던 “나는 결코 내 남편을 속이고 다른 남자, 즉 C를 사랑하려고 한 것은 아니였나이다. 오히려 남편에게 정이 두터워지리라고 믿었사외다. 구미 일반 남녀 부부 사이에 이러한 공공연한 비밀이 있는 것을 보고, 또 있는 것이 당연한 일이요, 중심 되는 본부나 본처를 어찌하지 않는 범위 내의 행동은 죄도 아니요 실수도 아니라, 가장 진보된 사람에게 마땅히 있어야 할 감정이라고 생각합니다.” 이 부분에 대한 생각은?​☞ 남자들에게 용인되는 행위가 왜 여자인 내가 하면 안 되는 가? 하는 항변이긴 하나 배우자를 배려하지 않은 이기주의적인 생각이다.☞ 신여성으로의 삶 개척에는 응원하지만, 현 시대에서 조차도 용인되지 못하는 행동이다.☞ p264 김환기편에서 향안의 말처럼 믿음이 중요하다.- 『사랑이란 믿음이다. 믿지 않으면 사람은 서로 사랑할 수 없다. 믿는다는 것은 서로의 인격을 존중하는 거다. 곧 지성이다.』☞ 다른 남자를 만나는 것이 남편과의 정을 두텁게 하는 일이라는 주장은 너무 설득력이 없다. 4. 선택 논제 ○ 화가 천경자는 김남중이 유부남인 것을 알면서도 “20여년간 관계를 이어”간 것에 대해 저자는 그녀 자신을 비극의 여주인공으로 만들기를 자처했다”(P.312)고 하는 데 이에 대한 공감여부?① 공감한다. - 5명☞ 그림의 원천과 에너지를 얻기 위해 그런 삶을 이어갔을 것이다. ② 공감하기 어렵다 –4명 ☞ 일부러 자처한 것이 아니다. 마음이 시키는 일이었을 것이다. 그 사람과의 사이에 아이들까지 있기 때문에 끊어 낼 수 없었을 것이다.​★ 토론을 마친 소감 ☞ 2권을 읽고 나서 너무 좋아서 1권도 사서 읽게 되었고, 한국 화가 10명을 알게 되어서 더욱 좋았다. ☞ 이응노 작가의 동 서양을 크로스오버한 듯 한 작품세계가 좋았다. 편식하던 독서에 새로운 분야를 접하게 돼서 좋았다. ☞ 책을 읽지 못하고 참여했는 데도 불구하고 투옥 중 이응노 작가가 생명을 이어가는 소중한 밥풀로 작품을 만든 것을 보고 『내 삶에도 열정이 있는 지』 반성하게 되는 계기가 되었다.☞ 장욱진 작가와 아티스티 데이트를 한 듯한 느낌. 전시회에 가고 싶은 느낌이 들게 하는 매력 있는 책이고, 따라 그려보고 싶은 생각이 들게 하는 책이다.☞ 다양한 소재로 작품 활동을 한 이응노 작가와 질감이 독특한 김환기님의 작품이 좋았고 10명의 작가를 만나서 부자가 된 느낌이 들었다.☞ 미술작품 하나의 감상에 끝나는 것이 아니라 작가의 삶을 알게 되니 더욱 깊게 이해되고 작품이 더욱 가슴에 남았다.☞ 가장 어려운 시기를 살아 낸 위대한 작가들의 작품을 도슨트의 해설과 함께 감상한 느낌이 들어 좋았다. 방구석 미술관 2저자조원재출판블랙피쉬발매2020.11.18. ​​   플러스 + 생각의 힘중앙일보와  함께하는한솔플라톤 독서토론대회,아이들과 함께 대회 참여하고​20주년을 기념하여 [부모님상]으로 특별 수상합니다. 한솔 주니어 플라톤도서명은 시중 도서 입니다부모님상 ​부모님의 생각이 궁금해요!우리 아이가 참가하는 동일한 주제로 엄마,아빠의 생각을 공모해주세요.20주년을 기념하여 [부모님상]으로 특별 수상합니다.^^​​초등1학년 호랑이 형님(잠 못 이루는 밤을 위해) 저자방정환출판sitos발매2020.06.12. 초등2학년 미운 아기 오리 저자안데르센출판스마트베어발매2020.07.15. 초등3학년 어부와 욕심 많은 아내 저자그림 형제출판한국슈타이너발매2015.08.01. 초등4학년 헌신적인 친구 저자오스카 와일드출판누림발매1999.03.20. 초등5학년 레 미제라블 저자빅토르 위고출판비룡소발매2015.03.20. 초등6학년 심청가 저자이청준출판파랑새어린이발매2005.05.16. 중학생 동물농장(The Classic) 저자조지 오웰출판삼성당발매2021.06.10. 🌱출판사는 시중도서명으로      기재되었습니다. 출판사는 학생들의 독서 역량에 맞는 것으로 개인 선택하시면 좋을 듯 합니다.^^ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!adcr.naver.com   🌱행복한 6월되세요 :)​#한솔교육안산지사 #한솔플라톤 #중앙일보와함께하는한솔플라톤독서토론대회 #한솔플라톤독서토론대회 #서울대학교국어교육과교수심사#호랑이형님과나무꾼하우 #미운아기오리#어부와욕심장이아내 #헌신적인친구#심청전전래 #동물농장 #방정환 #안데르센 #그림형제 #오스카와일드#빅토르위고 #이창준 #조지오웰 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 새벽 글쓰기 작업 중, 올해 마지막 달이니 이웃님들께 마음 다한 선물을 드리고 싶다는 생각을 했습니다. 제가 잘 할 수 있는 일 중, 비경쟁 독서토론 논제 첨삭을 1차 선물로 준비해볼까 합니다. 도서관, 학교, 지자체, 숭례문학당에서 비경쟁 독서토론 수업을 들은 분이라면 책모임의 핵심인 '논제'로 고민하실텐데요. 수업을 받고도 논제는 여전히 어렵다는 분들이 많아요. 제가 온라인 첨삭으로 그 고민을 조금 해결해드리면 어떨까 합니다. 아래 덧글로 논제를 올려주시면 다시 덧글로 첨삭 의견을 드릴게요.​ 단, 제가 읽지 못한 책이라면 첨삭 적중률이 정확하지 않을 수 있으니 - 토론 대상(책모임 시작한지 얼마나 된 모임인지, 주로 어떤 책을 읽는지)- 토론 인원(평균 몇 명 정도 참여하는지)- 논제 경험(논제로 토론해봤는지)도 써주시면 더 맞춤형으로 첨삭해드릴 수 있습니다.​아래 형식으로 올려주시면 회신 드릴게요.​- 도서명- 논제 (자유/선택)- 관련 발췌 - 1인 최대 2논제까지 첨삭​첨삭 기간 : 2019. 12.2-12.30일까지첨삭 접수처 : 이 글의 덧글 (이름, 수업들은 경로, 논제 기재)​* 비경쟁 독서토론 논제에 대해 알고 싶은 분은 <책으로 통하는 아이들>을 읽어보시면 도움 됩니다. 숭례문학당이 진행하는 재능기부수업을 소개한 책입니다. 책으로 통하는 아이들 저자김민영, 김한나, 박은미, 김선화, 김신출판북바이북발매2019.06.30. ​​​ 요즘은 너무 많은 정보들이흘러넘치는 것 같아요가입되어 있는 카톡방만 수십개이고그 곳에서만 흘러나오는 정보들도 너무 많아서읽지 못한 카톡이 이미 감당안될 정도로 많아졌네요!​이렇게 많은 지식들 속에서나한테 딱! 맞는 지식을 찾아내는 건너무너무 어려운 일인 것 같습니다!그리고 지식은 지식일 뿐!!나에게 딱 필요하게 가공하고,그 내용을 파악하고 내가 스스로 행동할 수 있도록하기에는나의 끊임 없는 자기계발이 필요한 것 같아요!그런 의미에서 제가 요즘 정말 행복하게 다니고 있는독서모임! 책꿈사이번에는 미라클모닝 책으로독서토론 하고 왔습니다!​ 미라클모닝 저자할 엘로드출판한빛비즈발매2016.02.22.   오늘은제가 그동안 여러 독서모임과그중에서도 요즘 너무 행복하게 참석하고 있는책꿈사 독서모임에서느낀​내가 독서모임에 참여하는 3가지 이유! 도함께 공유하겠습니다!!본격적으로책꿈사 후기 시작합니다!!​    코로나 바이러스 때문인지요즘 밖에 나가면 사람이 정말 없더라구요그리고 특히 이런 모임에 가면 사람이 진짜 없어서​책꿈사에도 혹시라도 사람이 많이 빠지면 어떻게 하지?하면서 참석했습니다!​도착하니조배치가 똭! 써있더라구요    이번에는1조!!!1조가 되었습니다!!     고민하며 갔던게부끄러워질정도로사람이 꽉!!!! 차있었어요 ㅋㅋ정말 많더라구요!!!역시!!! 열정이 넘치는 사람들은바이러스도 우습게 물리치는 것 같습니다!!     간단한 소개와 함께본격적으로미라클모닝 독서모임 시작했습니다!역시 사회자는 우리 루아님!!!어쩜 이렇게 매끄럽고 재밌게 진행을 해주시는지대박!!     후기를 잘 작성해주신 분들에게선물도 주시고축하도 해주셨어요!!그런데!!!베스트 후기상에서많이 본 이름이 있는게 아니겠습니까!!​ 비자이너!!!!!제가 베스트후기상을 받았습니다!!!오예오예!!!진짜 기분 최고!!!!너무너무 좋았습니다!!!!​책도 너무 좋은 책을 주셨어요 ㅠㅠ감사합니닷 ㅠㅠ      그리고 바로 이어서아침습관을 실천하시는 멋쟁이분들께도책을 선물로 주셨습니다!!완전 행복이 넘치게 시작했네요!!​바로 독서토론을 시작했어요​저희 1조는 쩨뉘, 늘푸른5, 꼼지, 동네, 들리셔쓰, 햇살맞이, 부자엄마나연여사, 비자이너이렇게 한 조가 되었습니다!!!​책이 너무너무 좋아서 함께 공유하는데시간이 아찔하게 딱! 맞을 정도로 많은 내용들을 나눴습니다!​ P81 오늘은, 새로운 나로 거듭나기 위해, 더 나은 삶으로 발전시키기 위해 지금까지의 나, 지금까지의 삶과 이별하기 가장 좋은날!들리셔쓰들리셔쓰님은 P81, 219, 54, 62 등굉장히 많은 부분들을 이야기 해주시면서블로그로 미라클모닝과 북리뷰를 하신다는 다짐까지!!발표해주셨어요!​ P60 룸미러 증후군동네미라클모닝 책을 읽은 사람이라면멈춰서 읽었을 '룸미러 증후군'!!같이 이어서 p216부터 펼쳐지는 명언들까지쭉~ 정리를 해주셨습니다!​ P57 평균적인 삶에 안주하지 마라!햇살맞이저랑열절로즈님 정규 12기 강의를 들은심지어 같은조였던햇살맞이님도 오셨어요!! 대박!!!  햇살맞이님도 생각의 비밀과 연결되는 부분부터 시작해서적용점까지 어마어마한 내용들을 나눠주셨어요!!​ 기록의 중요성늘푸른5이번에 정규 14기를 수강하실 늘푸른님!기록의 예시와 함께기록이 얼마나 중요한지설명해주셨어요!!그리고 3P바인더도 쓰신데요!!!!3P바인더 팀장으로써 기분이 너무너무너무 좋았습니다!!! ㅋ​ 새벽기상이 중요한 게 아니다! 아침에 일찍이 중요한 게 아니다! 일어나서 무엇을 하냐가 중요한거다!쩨뉘긍정에너지의 상징!!! 쩨뉘님!!!쩨뉘님의 에너지 넘치는 쉐어링!!!역시 감동 받으며 들었습니다!!!특히 본질적인 내용을 똭!!이야기 해주셔서오해하고 있는 내용도 확~ 이해되면서 감동받았어요 ㅠㅠ​ 기적의 6분꼼지비전보드까지 만들어보면서 생생하게 상상중이신꼼지님!!심지어 5시 기상까지!!여러 꿀팁도 공유해주셔서 너무 좋았습니다!​ 나를 정리할 시간이 필요한 것!부자엄마나를 정리하는 시간이얼마나 소중하고 필요한지를적극! 이야기 해주신 부자엄마님!!!덕분에 저도 잊고 있던 생각을 다시 하게 되었습니다!!!ㅎ​그리고 제가 정리한 내용은마지막에 마인드맵으로 공유하겠습니다!!​조별 토론이 끝나고 바로전체 토론 시작!​조별로 한분씩 발표를 해주셨습니다!            윤도리님 은댕님 쭈꿈쭈꿈님을 포함한 총 6분이 나오셔서어마어마한 내용들을 나눠주셨어요!!대박!!!​스토리와 함께 다 풀어주셔서!A4용지 꽉 차게 정리했습니다!!​이렇게 토론을 하다 보면 시간이 금방 지나더라구요!​이게 바로 제가 독서토론에 계속 참여하는 이유입니다!!!!​  비자이너가 독서모임에 참여하는 3가지 이유!!1. 책을 10번 읽는 효과!!2. 함께 하면 오래간다!3. 행복하고 소중한 사람들^^1. 책을 10번 읽는 효과!!​실제로 독서토론을 하다보면,한 조에 6명이 발표를 하면, 6개의 내용을 듣게 됩니다!한 권의 책을 읽었는데도6명이 발표하니깐 6개의 다른 관점과 스토리를 들을 수 있는거에요!!!혼자 읽으면 절대 모를 내용들을 알게 되고새로운 관점으로 책을 읽게 되니이보다 행복하고 좋은자기계발이 어디 있을까요?!!독서모임에 꼭!! 참여해야하는 이유입니다!​2. 함께 하면 오래간다!​책이 좋은 건 누구나 알고 있을겁니다!하지만 문제는 못읽는다는거죠.....바쁘고, 또 바쁘고, 또 바쁘고....(사실 의지 부족이 98%인것같아요 ㅋㅋ)독서모임을 한다면함께 모여서 함께 나누기 때문에약간의 의무감이 더해지면서 더 읽게 되더라구요!저도 독서모임이 없었다면 1주일에 2~3권 읽는 패턴이3달에 1권으로 변했을 것 같아요!​3. 행복하고 소중한 사람들!!​사실 세상에서 가장 값진 책은 '사람'이라고 생각해요.함께 만나서 이야기하고공유하는 게 얼마나 행복한지 모르겠어요독서모임에는 보통 의지를 갖거나노력해보려는 사람들이 많이 나옵니다!!특히 책꿈사에는행복이 가득 넘치는 사람들이 오는 것 같아요!그래서 이야기 하는 내내 힐링되고, 감동받고 ㅠㅠ너무 너무 좋은 것 같습니다!이렇게 소중한 분들을 만나는 장소인데어떻게 안갈수가 있겠어요!!!!​​​이 3가지 이유 말고도 여러가지 이유가 있지만저는 특히 이 3가지 때문에꼭!! 독서모임에 참석하셨으면 좋겠어요!!​​아무튼!! 전체 발표가 끝나자 마자바로열정로즈님의 세바시!열로바시!!가 시작되었습니다!​     미라클모닝의 대전제!! 잠을 줄이는 것이 아니다!! 잠과 싸우면 필패한다!! 잠과 싸우는 게 아닌 저녁을 포기하는 것이다!열정로즈정말 많은 말씀을 해주셨지만이 한말씀이 특히제 머리에쾅!!! 하고 들어왔습니다!저는 지금까지 잠을 줄이면서 미라클모닝을 하려고 해서항상 실패하고,힘들고 그랬는데.....진짜 본질은 여기 있었더라구요!!!​제가 만약에 오늘 여기 이자리에 없었다면저는 아직도 잠과 싸우며 눈물을 흘리고 있었을거에요 ㅠㅠ   오늘도 아낌없이다 가르쳐주시고!다 나눠주신 우리 열정로즈님!!완전 감사합니다^^    다음책은레버리지입니다!!​이것도 너무너무 좋은 책이라서완전 기대하고 있어요!!!​사뿐사뿐 하루에 한발자국씩성장하는 우리의 멋진 모습을 기대하면서!!!​아참!! 미라클모닝 읽고 정리한독서마인드맵 자료는 아래 링크들어가서 다운받으시면 됩니다!!!​감사합니다!! 아침 6분이면 충분하다! 당신의 하루를 바꾸는 기적!!! 미라클모닝!! 함께 도전해요!! 독서리뷰, 마인드맵 공유합니다열정로즈님의 추천으로최근에 엄청 감동 받으며 읽은 책이 있습니다!한장 한장 얼마나 값진지계속 접고 밑...blog.naver.com ​ 제 3기 책 읽는 강서마을, 독서교육 아카데미 - 인문독서 토론리더 양성과정 -강서구립 등빛도서관에서는 다양한 계층의 지역주민들에게 인문독서 토론 활동을 지원하고 있습니다. 독서 토론의 활성화를 위해~ 올해 독서교육아카데미에서는 인문 독서 토론 리더를 양성하는 수업을 진행하였습니다.6월에 시작해서 9월 중순까지 매주 화요일! 12차시로 진행이 되었습니다.수업은 인문학공동체 에피쿠로스의 공동대표 이우, 정현 강사님이 진행해주셨습니다이론 수업은 평범하게 진행이 되었어요~문학, 사학, 철학의 흐름을 정리하여 기초 지식을 쌓고토론 진행 이론도 배워보았습니다.실습이 시작된 이후로는, 자리를 독서토론용으로 바꾸었어요! 강사님의 진행 아래 토론 대회를 열기도 하였습니다.   3개월동안 진행되는 수업인데도 참여율이 아주 좋았습니다 ^.^총 12회차 수업 중에 8차시 이상 참석하신 분들에게는 강서구청장 명의의 수료증을 드렸습니다.내년 독서교육 아카데미도 많은 참여 부탁드립니다. 제목**제20주년 기념 대한민국 독서토론⋅논술대회 공고작성일2021-03-23 22:53:02첨부파일공문2021-49(독서대회-학교).hwp20회-2021 대한민국독서대회-범국민독서축제계획서-공지2.hwp20회-2021년 대한민국 독서대회-참가신청서(개인전 및 단체전 양식, 필요한 것만 사용).hwp20회-개인전 이야기식 독서토론-방법+발문지양식+견본+평가표.hwp20회-단체전 독서새물결 독서토론-방법+토론지양식+작성방법+견본+판정표.hwp20회-포스터 인쇄용.jpg​(교육부, 문체부, 환경부 등 후원)제20주년 기념 대한민국 독서토론⋅논술대회범국민 독서축제 공고​​​독서로! 세계로! 미래로!​코로나 이후 발생할 탄소 중립, 소통의 문제, 학교와 교육의 문제를독서토론으로 풀어보고자 합니다.​그리하여 국가적 위기를 극복하고미래 행복한 삶을 꿈꾸고자 합니다.​옳은 독서교육으로미래 행복한 이야기의 시대를 준비합니다.​​우리는 지금 독서교육으로 대한민국을 살리고 싶습니다.​​​1. 대회 명칭 : 제20주년 기념 대한민국 독서토론⋅논술대회​2. 대회 주제 : 포스트 코로나(단체전에 한 함, 개인전은 도서별 주제로 진행)​* 단체전 주제 - 초등 : 코로나 19 시대, 학력 격차 해소를 위한 효과적인 방안 - 중학 : 코로나 19 시대, 사회적 문제 해결을 위한 효과적인 방안 - 고교 : 코로나 19 시대, 탄소 중립을 위한 효과적인 방안​3. 대회 일시 : 2021년 8월 21일(토) 09:00 - 18:00 - 단체전은 8월 20일(금) 17:00 - 21일(토) 13:00​4. 접수 기간 : 2021년 5월 24일(월) - 7월 9일(금) (인터넷 또는 우편 접수)​5. 대회 장소 : 서울대학교(예정, 코로나 상황 지속 시 온라인으로 진행)​6. 참가 대상 : 대한민국 초/중/고등학교 모든 학생 (해외 거주 한국인 학생 포함) - 초등 저학년부(3-4학년), 초등 고학년부(5-6학년), 중학부, 고등부 4개 부문 운영 - 사회적기여 활동의 일환으로 지역아동센터나 작은도서관 소속 학생과 다문화가정의 학생은 본선 명단에 10% 포함하여 운영 (참가신청서 표시 요망)​7. 참가 신청 방법1) 개인전 : 독서발문(질문)지 1편 제출 (A4 1-3매)2) 단체전 : 독서토론지(토론 개요서) 1편 제출 (1,2,3 토론자 모두 제출)​* 개인전, 단체전 모두 참가신청서도 제출 - 방법, 양식, 견본 등은 첨부파일 참고 - 단체전 접수도 개인전과 같이 마감​8. 대상 도서 : 홈페이지 공지사항 참고​​* 독서대회 접수 안내 - 개인전은 독서발문, 단체전은 독서토론지(양식은 홈페이지 견본 참고)로 응모, 미리 미리 대상 도서 읽고 준비하셔요.​* 전년도 독서토론 동영상은 홈페이지 독서대회 대회 동영상과 <정회원 자료실>에 탑재되어 있으니 활용하시면 도움이 되실 겁니다.​* 전년도 독서논술 우수 입상작은 홈페이지 <정회원 자료실>의 독서논술 자료실을 참고하시면 도움이 되실 겁니다.​* 전년도 이야기식 독서토론 발문도 홈페이지 <정회원 자료실>에 탑재되어 있으니 필요하신 분들은 참고해 보시기 바랍니다.​9. 대회 참가비 : 없음​10. 대회 주최 : (사)전국독서새물결모임​11. 대회 후원 : 교육부, 문화체육관광부, 환경부, 서울특별시교육청 등 17개 시도교육청 등​​<독서토론 진행 및 심사위원 신청 안내>​1. 기간 : 2021년 6월 14일(월) - 6월 25일(금)2. 자격1) 법인 정회원으로 법인 발행 <독서토론지도사> 자격증 소지자2) EBS 독서력 진단 평가위원3) 법인 부설 세종교육원 <독서토론지도사> 자격과정 이수(예정)자​* 법인 심사위원 교육 - 1차, 2차 심사위원 교육 참여 희망자는 세종교육원 원격연수 <독서토론지도사> 자격과정 이수자에 한 함(1차, 2차 교육은 택일 참여, 3차 교육은 필수 참여)1) 1차 교육 : 2021년 6월 26일(토) 13:00-17:00(서울대학교 예정, 코로나 시 온라인)2) 2차 교육 : 2021년 7월 10일(토) 13:00-17:00(서울대학교 예정, 코로나 시 온라인)​3) 3차 교육 : 2021년 8월 7일(토) 09:00-12:00, 13:00-17:00(서울대학교 단체전 예선 심사 실습)​3. 방법 : 자세한 신청 방법은 추후 공지 (6월 7일 공지 예정)​​* 자세한 내용은 첨부파일을 참고하세요.​* 대한민국 최고의 독서축제에 여러분을 초청합니다.​* 기타 궁금한 사항은 전화 주세요. - 참가 신청 및 일반 내용 문의 : 070-4226-0244, 033-734-0244 - 대회 운영 관련 문의 : 02-541-9960​* 우리 대한민국 독서대회에 참여하거나 협찬하기를 희망하는 기관이나 기업은 대회 사무국으로 문의 바랍니다.​​​​​2021년 3월 23일, 5월 6일 단체전 주제 공지​독서교육공동체(사)전국독서새물결모임​​ ​​ ​사단법인 전국독서새물결 (readingkorea.org)제20주년 기념 대한민국 독서토론⋅논술대회 공고​독서토론대회는 모르겄고 책 리스트는 챙겨봐야 할 것 같아서 스크랩 해 둡니다​​ <독서력>의 저자 사이토 다카시는 이렇게 말합니다. -무엇을 위헤 독서를 하는가? 독서를 하면 무엇이 좋은가? 라는 질문에 이렇게 답합니다. "독서는 자아 형성을 위한 양식이기 때문이다. 또는 독서는 커뮤니케이션 능력의 기초이기 때문이다" ​독서력은 '요약할 수 있는 요약력, 이야기를 풀어낼 수 있는 서술력, 상황이나 인물을 이해할 수 있는 서술력'으로 구성됩니다. 어린 시절의 독서와는 달리 자신의 생각과 철학이 자리잡아 가는 시기 독서는 앞으로 삶에서 많은 영향을 미칩니다. " 초등학교때는 책을 잘 읽었는데, 중학교에 올라가니 책을 안  읽어요. "" 중학교때는 그나마 책을 읽었는데, 고등학교에서는 책을 읽을 시간이 없어요." 라는 이야기를 종종 듣습니다. 도서관이나 많은 곳들의 프로그램도 초등학생 중심, 중학생 중심입니다.  실제 독서가 더 중요해지는 시기는 자신의 인생을 생각해보고, 진로를 고민해보는 고등학교 시기일 수 있습니다. ​사이토 다카시는 "독서는 머리로 하는 것이 아니라 지금까지 축적된 독서량으로 하는 것이다. 읽기의 세계에서는 그야말로 꾸준히 하는 것이 힘이 된다"고 말합니다.  꾸준한 독서를 하기 위해 고등학교친구들과도 토론을 이어가고자 합니다. 자신을 만드는 최고의 방법 , 독서와 토론에  함께 하세요.!!! * 토론 후 한편의 글을 작성합니다. ​추천 대상  독서토론을 하고 싶은 고등학생  다양한 책을 읽고 생각을 나누고 싶은 고등학생중학생이지만 독서력이 있는 학생  모임 안내 기간: 위 일정 참고 (격주 토요일) 시간: 저녁 8시30분~20시 장소: 온라인 줌 인원: 10 명 내외신청: 블로그 비밀 댓글 (반드시 신청하시는 분 성함/ 참여하는 학생 학년 / 연락처 기재부탁드립니다.) 참가비: (이후 안내드립니다) 진행방식 책을 미리 읽어옵니다. 책을 읽고 준비된 논제를 중심으로 비경쟁 독서토론에 참여합니다.  구분일시구분작품주제1강3월13일(토)저녁 8시 30분~10시  문학<호밀밭의 파수꾼>(제롬 데이비트 샐린저,민음사,2001)고전 , 성장 2강3월27일(토)사회<세계는 왜 싸우는가>(김영미,김영사,2019)분쟁, 세계사 3강4월18일(토)역사 <십대를 위한 아시아사 교과서>(김무신, 뜨인돌,2013)역사 4강5월8일(토)문학<우주복 있음, 출장가능>(로버트 A. 하인라인, 아작,2020)SF소설 5강5월22일(토)문학 <나를 부르는 숲>(빌 브라이슨, 까치, 2018)종주기 © Free-Photos, 출처 Pixabay​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 12월 7일과 21일(수), 오후에 오산장애인 복지관에서 시각장애인들의 “톡톡 독서토론”을 진행했다. 시각장애인과 자원봉사자들이 함께 참여하는 독서문화활동이었다. 첫날 시작하기 전 복지관 강대봉 부관장이 참석자들을 격려했다. 함께 책을 읽고 토론하면서 삶의 즐거움을 더하라고 했다. 두 달 전, 시각장애인을 위한 독서토론을 진행해 달라고 담당자의 요청을 받았다. 하상장애인복지관 담당자에게서 소개받았다고 했다. 시간을 조율하고 토론도서를 선정했다. 참여자들의 읽는 부담을 줄이기 위해 그림책을 택했다. 사노 요코의 <100만 번 산 고양이>(비룡소)와 트리나 폴러스의 <꽃들에게 희망을>(시공주니어)이다. 사전에 커리큘럼과 독서토론 논제를 보냈다.    서울 강남구 개포동에 있는 하상장애인복지관에서 작년과 올해 시각장애인들이 참여하는 독서토론을 진행했다.  그곳에 있는 화상점자도서관에서 주관하는 행사다. 작년에서는 20대부터 40대까지 시각장애인만 참여했고, 올해는 시각장애인과 비장애인들이 참여하여 함께 토론했다. 참여자들의 구성비도 다양해졌다. 올해, 20대부터 60대까지 참여자들이 늘었고, 일반인도 참여하니 훨씬 토론이 재미있어졌다. 이런 경험이 있었기에 진행하는데 오산에서 진행하는데 어려움이 없었다. 오산장애인복지관의 경우, 시각장애인들이 대부분 60대 이상 노인들이고 귀까지 어두운 분들도 있었다. 다행히 자원봉사자들이 참여하여서 토론의 분위기와 수준을 맞출 수 있었다.     시각장애인 독서토론을 진행하면서 몇 가지 깨달은 점이 있다. 먼저 시각장애인들도 충분히 독서토론을 즐길 수 있음을 확인했다. 20대부터 60대까지 남녀노소가 함께 참여하면 효과가 더 좋다. 책에 대한 이해도와 토론 주제에 대한 해석이 다양하고 다채롭기 때문이다. 젊은 장애자들의 갈등과 어려움을 나누는 계기가 되고, 나이든 장애자들의 지혜도 배울 수 있다. 서로에게 힘이 되고 격려하는 자리가 된다. 장애인들만 참여하는 것보다는 자원봉사자나 일반인들이 함께 참여하는 독서토론이 더 좋다. 시각장애인과 비장애인이 소통하며 함께 즐기는 좋은 문화활동이 될 것이다.      수레바퀴 아래서 저자헤르만 헤세출판문학동네발매2013.02.08. 원당중학교 청소년 독서토론을 마치게 되었습니다.  선생님들 토론을 진행하고 있어서, 친구들 토론을 재능기부로 진행하였는데요. 늘 토론에 열심히 참여하시는 선생님들을 뵈면서 이 학교 친구들을 만나고 싶다는 생각으로 제가 제의를 드려 흔쾌히 승낙하셔서 이루어진 토론이었습니다. 참여한 친구들 모두 중학교 3학년이라 내년에는 모두 고등학생이 되네요.  친구들은 수업을 마치며 "제가 독서토론을 좋아하는지 알게 되었어요." "제가 독서토론을 잘한다는 것을 깨닫게 되었어요."라고 소감을 말해준 친구들도 있었는데요. 열심히 참여해준 친구들 덕분에 저도 많이 생각하고 배울 수 있었던 시간이었습니다. ​원래는 5강으로 끝낼려고 했는데, 너무 아쉽더군요. 그래서 번외이긴 하지만 친구들과 마무리 토론을 해보았습니다. 기회가 된다면 친구들과 또다시 토론을 하고 싶다는 생각이 드네요. 하반기에는 코로나로 모두 줌으로 진행을 했답니다. 아쉽긴 하지만 그렇다고 토론의 열기가 사구라들지는 않었어요.  친구들과 마무리 토론은 <수레바퀴 아래서>로 진행하였습니다.  중학생 토론에서는 많은 공감과 이야기를 나눌 수 있는 책이지요.  한스의 상황과 현재의 자신의 상황을 많이 이입하기도 합니다. 그럼에도 토론 그룹에 따라 다양한 이야기가 나온답니다. ​원당중 친구들은 이 책의 별점을 5. 03명 / 4.0 4명 으로 주었습니다. -일단은 지금의 청소년의 현실인거 같다. -작가가 교육에 대한 비판적이 요소를 가미한 거 같다. -현실적인 학생들의 삶을 보여주고 있는 것 같다.-주인공의 결말이 충격적이고 크게 와닿았다. -청소년을 다룬 내용이지만 이전의 다른 청소년 책과는 달리 비극적인 것이 더 와닿았다.-한스의 성장 과정이 잘 나와 있어서 공감되었다. -지금 현재의 학생들의 상황과 비슷하다는 생각도 들고, 현실감이 떨어진다는 생각도 들었다. -공감되는 부분이 많았지만 작가의 좀더 구체적인 사회비판적인 시선이 아쉽다 등의 소감을 말해 주었습니다. ​한스가 신학교를 나와 푸른 제복을 입고 견습공이 되는 부분이 한스의 새로운 시작을 의미하는 것 같아 인상적이었다는 의견과 한스가 2등으로 신학교에 합격했는데 1등을 하지 못해 아쉬워하는 부분과 방학 때도 공부를 하는 모습이 지금의 학생들과 비슷하다고 소개해 주었습니다. 한스가 신학교를 나와 다른 삶의 기회를 가졌다면 결말이 다르지 않았을까 하는 의견도 있었습니다. ​친구들과 한스와 하일너, 그리고 데미안에 대한 소개릏 하였구요. 또다른 성장 소설로 불리는 데미안도 추천하였습니다. 친구들은 그동안 한 6권의 책 중 <일주일만에 사랑할 수 없다>를 총 4명의 친구가 best로 선택해 주었습니다. 원당중학교에서는 김동식 작가 강연회와 독서토론을 함께 했는데요. 토론 후 작가 강연회에 참여해서 질문을 한 것이 가장 기억에 남는다는 친구도 있었습니다. '단편소설이었는데, 내용이 보통의 인간의 본능을 건드리는 참신함이 있었다. "'단편집은 처음 읽었는데 상당히 재미있고 생각해볼 거리가 많았다.""재미있었고 가독성이 높았다'등의 선정이유를 말해 주었습니다. 다음으로는 "나의 첫 젠더 수업 " " 수레바퀴 아래서" " 페인트" 순으로 선정되었어요., 각각 한 표씩 나왔습니다. -나의 첫 젠더수업은 " 성 역할에 대한 책은 처음이었는데 많은 것을 생각하게 되었다. "- 수레바퀴 아래서는 공감되는 부분이 많았다.-페인트는 첫 독서토론이었는데. 정말 토론도 재미있었다 등의 선정 이유를 말해 주었습니다. 친구들과 짧은 시간이었지만 근 반년을 함께 했네요. 친구들이 앞으로 독서토론을 좀더 많이 할 수 있는 기회가 있었으면 합니다. 처음한 독서토론, 내가 잘하는 독서토론, 앞으로도 응원합니다. 감사합니다. ​    학교에서 가끔씩 무료로 좋은 수업들을 제공해 주는데요. 역시나 인기가 많은 수업은 신청자가 많아서 추첨을 하는데 이번에 시니가 공을 잘 뽑아서 당첨되어 독서토론 수업을 무료로 매주 한시간반씩 받게 되었어요.^^ 그 첫 수업 다녀온 후에 몇장의 안내문과  강의일정을 갖고 왔길래 봤지요.    ​​​    여름방학 하기 전까지 딱 10번의 수업 매주 월요일마다 6교시 끝나고 바로 해요. 5학년 되니까 정말 수요일 하루만 5교시 하고 다른 요일은 다 6교시해서 3시 다되서 끝나는 시니. 그렇게 정규 수업 끝나면 월요일에는 이번주부터 시작하는 이 독서토론 수업 하구요. 화,목요일은 영재학급 수업, 수요일에는 클레이 방과후수업을 해요. 그나마 금요일인 오늘은 아무것도 없어서 그동안 하려고 했던 은행가서 통장 새로 바꾸기, 치과 구강검진도 오늘 다 해결했습니다~~       ​​​   독서토론 강좌를 듣게 되었고 토의, 토론, 디베이트에 대한 내용들이 있길래​공유하기에 좋은 정보기도 하지만​시니의 생각을 엿볼 수 있는 내용이 수업의 일부 있었나봐요.​1차시 여서 더더욱 아이들 파악하고 싶은 생각에 하셨을거 같기도 하구요. ㅎㅎㅎ​ ​    ​​   요즘 시은이 머리속을 차지하는 키워드들~~~^^ 왠일로 미니어쳐가 없냐고 물으니까 그 때는 생각이 안났다고. ㅎㅎㅎ 요즘 피아노를 수시로 집에서 치는 시니입니다. <학교 가는 길> 전체를 피아노 연주해서 제게 보여주기도 했거든요. 저는 못하는 피아노 연주라서 더더욱 시니 연주하는거 보는데 신기하더라구요. 한편 부럽기도 하구요. ㅎㅎㅎ 핸드폰은 계속 아직까지 없는 시니 올해 엄마&아빠에게 먼저 조건을 내걸더라구요. 기말고사 올백 받으면 핸드폰 해달라고~~ 엄마&아빠야 밑져야 본전이니까 오케이 했구요.^^            작년에 학교에서 독서토론대회가 있어서 디베이트 서류 제출하기 위해 친구들과 준비도 했었고 도서관 수업으로 인문고전 디베이트도 들었던터라 디베이트에 대해서는 자신있어하고 흥미도 느끼면서 수업에 즐겁게 참여하고 있어요. 이런 저런 활동들이 아이에게 좋은 자양분이 되기를 바래요. 학습적인 도움 말고 그저 인간은 평생 배우면서 살아가야 하는 존재이니까요. 그 기저에는 늘 책이라는 생각이고 독서는 평생학습이라고 생각해요. 그래서 시니가 하게 된 독서토론 수업도 저는 참 좋습니다.^^            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처 : 도서 <독서토론논술수업> 지식프레임 ​줌(Zoom) 온라인 연수 및 특강에 대한 수요가 많네요. 초등교사 1정연수, 그리고 교육청 단위의 특강 및 교사연수 등이 오프라인으로 진행되기 힘든 상황이다 보니, 대부분 원격연수 또는 온라인 Zoom을 통한 실시간 온라인 연수로 대체되어 진행되는 것 같습니다. ​온라인수업, 원격수업에도 독서토론논술 수업은 학생들의 자기주도적인 학습과 학습습관, 독서습관을 위해 참 필요한 부분인듯 합니다. ​독서토론논술 수업의 비밀 4가지 제가 토론에 관심을 가지게 된 가장 큰 이유는 학생들의 발표력 부재와 수업의 소극적인 참여 였습니다. 학년이 올라갈수록 어떠한 발문을 던졌을 때 적극적으로 거수하는 친구는 고작 4~5명 정도입니다. 그리고 이 친구들은 언제든 손을 드는 친구들이지요. ‘어떻게 하면 적극적으로 학생들이 수업에 참여하고, 발표도 많이 할수 있을까’ 라는 고민 끝에 찾은 정답이 바로 ‘토론’ 이었습니다. 토론이 참 좋은 이유 4가지가 있습니다. ​첫째, 책읽기와 글읽기의 분명한 목적이 생기게 됩니다. 그냥 단순히 책을 읽는 것과 내가 토론을 하기 위해 책을 읽는 것에 차이가 있다고 학생들은 말합니다. “오늘 선생님이 나누어준 자료 한번 읽어보렴” “이 책은 참 재미있어 꼭 읽어보렴” 과 같이 학생들이 학습했으면 하는 학습자료를 안내하기 보다 관련내용에 대해 토의토론을 해 보는 것은 내용숙지는 물론이고 나아가 자신의 생각을 정리할수 있는 계기도 마련할수 있을 것입니다. ​학생들은 보다 내용을 정확히 파악하고자 노력하게 되고, 토론을 위해 책을 한번이 아닌 2번정도 읽게 된다고 합니다. 또한 논제를 정해 일반적인 토론을 할때도 마찬가지입니다. 자료를 검색하고 내용을 확인하는 데 ‘토론’이라는 명확한 목적이 있기에 필요한 부분을 집중해서 읽게 된다고 합니다. 학생들에게 단순히 ‘읽어라’ 보다, 스스로 주도적으로 책이든 글이든 읽고 있는 것을 발견할수 있었습니다. 둘째, 아이들의 스피치 능력이 높아집니다. 발표를 한번도 해보지 않은 학생들은 발표는 공포의 대상이었습니다. 틀리면 창피하고 한번에 많은 아이들의 시선이 부담되기 때문이지요. 또한 적합하지 않은 단어나 표현방식으로 인해 친구들에게 놀림이 될수도 있지요. 하지만 소그룹별 모둠토론의 경우, 발표의 형식보다 내용에 초점을 두고 있지요. 그리고 다소 비공식적이며 활발하게 떠뜨는 것을 장려하고 있기 때문에 편안하게 이야기 할수도 있습니다. 더불어 자신의 의견을 효과적으로 전달하기 위해 손짓, 몸짓, 눈빛, 목소리고저, 억양 등에도 신경을 쓰면서 스피치 실력이 차츰 향상됨을 발견할수 있었습니다. 단순히 말만 잘하는 것이 아니라 (네 OOO님의 의견 잘 들었습니다. OOO님의 의견도 좋습니다만) 상대방을 배려하는 언어습관 등은 토론을 통해 체득되어 진다고 생각됩니다. ​셋째, 교사중심의 수업보다 참여도와 학습흥미도가 휠씬 높습니다. 학생들은 수업이 재미있다 없다의 기준을 어디에 두는 지 아십니까? 네 그렇습니다. 내가 참여하면 재미있는 수업, 내가 참여하지 않으면 재미없는 수업이라고 이야기 합니다. 즉 학생들은 의자에 가만히 앉아 선생님의 이야기만을 듣는 것이 지루하고 힘들어 할수 있습니다. 나의 생각을 이야기하고 친구들과 의견을 공유하는 참여형 수업을 즐거워 합니다. 실제 토론수업을 진행한 친구들을 대상으로 설문조사 한 결과, 83%의 학생이 토론은 즐겁다고 이야기 했으며 그 이유는 ‘다른 친구의 생각을 들을수 있어서’ , ‘참여할 수 있는 수업이어서’ 라고 답했습니다. ​또한 학생들은 “선생님 시간이 이렇게 빨리 가는 줄 몰랐어요” 라고 말할 만큼 수업의 몰입도도 높게 나타났다. 토론수업 참여자 75% 학생이 토론수업을 통해 학교생활이 즐거워 졌고, 토론시간이 기다려 진다고 말했다. ​(2012년, 6학년 32명 대상으로 설문조사, 출처 : 책 읽는 아이 토론하는 우리집) ​넷째, 리더십을 기르는데 최적의 교육방법입니다. 리더로서 갖춰야 할 요소가 무엇일까요? 경청, 의견조율, 갈등해결, 방향제시 등일 것입니다. 앞서 제시한 요소들이 바로 토론을 통해 충분히 길러질수 있는 것들입니다. 토론을 진행하다보면 서로의 의견이 분분하죠. 가장 먼저 의견을 충분히 잘 이해하고 경청해야 합니다. 또한 이러한 의견들을 갈등없이 잘 조율해서 모둠의 의견으로 도출해 내어야 합니다. 이러한 과정속에서 리더로서의 역량이 길러지게 됩니다. ​코로나로 인해, Zoom 을 활용한 온라인수업에 독서토론논술수업, 한학기 한권읽기, 온작품 읽기 수업이 어렵지 않나 고민하는 분들이 많습니다. 하지만, 천천히 방법을 더듬어 보면 전화위복의 기회가 될듯 합니다. 아이들에게 독서에 대한 동기부여를 심어 주면서 보다 개별화된 독서자료를 던져 줄수 있을 것입니다. ​ 함께 웃고 떠들며 배우는 독서토론논술 수업COUPANGcoupa.ng ​             독서토론) 2회 유레카 모임          좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로(Good to great)         오늘 2014년 첫 유레카 모임이 있었습니다.올해는 첫 모임이지만, 작년에 1회 모임이 있어 전체적으로는 두 번째 모임이었어요.  오늘 독서토론의 책은 좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로... 책 자체가 좀 두껍고, 읽기 쉽지 않다보니..저도 다 못 읽고 참여했고 (가는 발걸음이 얼마나 무겁던지....)그리고 오신 분들 중 많은 분들이 끝까지 읽진 못했지만- 다행히!!!열심히 읽어오신 분들이 계셔서 책에 대해 설명해주시고 크~토론은 또 왜이렇게 재미난 것인지~~   오늘의 모임 후기 공유할께요! ♧ 모임 정보 ♧ * 날짜: 2월 11일(화)* 시간: 오후 7시 30분 ~ 10시* 장소: 양재 행복한 교육실천모임* 회비: 5천원* 2차 모임 공지: https://www.facebook.com/events/465069130271591/* 페이스북 그룹: https://www.facebook.com/groups/erdiaXeureka/(모임에 대한 공지나 정보는 페이스북 그룹에 가입하면 가장 빠르게 받아볼 수 있습니다 :D)  독서토론 에르디아x유레카 모임이 궁금하시다면? ☞ http://alica_park.blog.me/30181222333 오늘도 장소는 신분당선 양재시민의 숲 근처에 있는행복교실에서 진행되었습니다. 7시부터 7시 반까지 IT 업계에 계신분들그리고 선생님들또 책함성이나 에르디아를 통해서 오신 분들 등 다양한 분들이 오셨어요. 이번 모임은 사실 지난번보다는 IT업계 분들이 많았어요.아무래도 책 제목에 "기업"이 들어가서 그런지 선생님들 참여가..☞_☜  유레카 모임에 오시면, 밥버거 또는 김밥을 드립니다!밥버거 참 맛있어요- 저도 오늘 배가 너무 고파서 도착하자마자 허겁지겁 먹었는데...굿굿! 전문(?) 아이스 브레이커 앨리카입니다 ㅋㅋㅋ 2월 11일이자, 2회 유레카를 기념하여1+1은 귀요미~ 쏭을 부르고 있어요~ ♬귀요미 쏭을 부르면서 2와 관련된 자기 소개 + 질문에 답하기로 잠시 소개하는 시간을 가졌는데요. 저도 사실 준비는 했지만 '이거 해야 해 말아야 해...'를 오늘 오후까지 고민했는데잘했다는 생각이 들더라고요. 귀요미쏭 부르는 걸 너무 힘들어하시는 분들이 계셔서오히려 웃음꽃이 피더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어색 / 민망 / 좌절 등으로 아예 얼려버리니 얼음 자체가 깨져버리는 듯한 느낌?(저 혼자만의 착각일 수도 있어요 ㅎㅎ)  이어서 최송일님이 아젠다를 소개하고토론을 진행하셨어요- 오늘의 아젠다는 Design Thinking 방식으로~디자인 띵킹 ㅋㅋㅋㅋ① 공감세션 책에 좋은 기업에서 위대한 기업으로 가기 위한 6가지 방법이 나오는데각 방법에 가서 공감했던 부분을 공유했어요.  이 때 공유하면서 책을 못 읽고 온 분에게는 다 읽어 오신 분이 상세히 설명을... ^^;;② 질문세션공감했던 내용을 확인하며 이제는 질문을 만들어보는 시간!이 질문이 바로 토론의 밑바탕이 되는 것이죠~③ 구체화세션공감, 질문을 보면서 질문에 각자 대답하는 시간을 가졌어요-이 역시 각 6가지 방법을 도는 방식으로~단, 이 전에는 조별로 다녔다면 이번엔 혼자서-④ 다양한의견 세션그리고 마지막으로는 여태까지 한 질문과 답변을 모두 참고로 하여질문방을 만들고, 그 질문방에 참여자가 자발적으로 이름을 붙여서 참여했어요- 저는 제가 질문 하나를 투척했죠~단계5의 리더십을 가지지 못한 사람이라면, 리더가 되어서는 안될까?이게 바로 제 질문이었고, 약 30분간 난상토론이 벌어졌어요-  단계5의 리더는 타고나는가단계5의 경영자는 개인의 성향과 가치에 따라 단계5의 경영자가 될 확률이 더 높은 사람이 있다. 개인 성향을 바꾸어서 단계5의 경영자가 되어야 하는가. 4단계와 5단계는 상하개념이라기 보다 동등한 층위에 두 개념(유능한리더, 단계5의 경영자)이 존재한다.4단계의 유능한 리더가 5단계의 단계5의 경영자가 되려면 성향 및 가치의 변화가 필요하다.과연 가능한가?단계5의 경영자와 4단계 유능한 리더의 차이무엇을 위해 그 일을 하는가 하는 조건/기준의 차이유능한 리더 : 일의 근거가 외부에 있다(외부의 칭찬, 평가 등)단계5의 경영자 : 일의 근거가 내부에 있다(본인의 생각과 신념)요즈음은 외부의 칭찬 및 평가 등을 피드백이라는 이름으로 받아들일 수 있다. 유능한 리더와 단계5의 경영자 모두 각자의 기준과 중심이 있는데,유능한 리더는 보다 외부의 것에 가치와 기준을 두고 단계5의 경영자는 외부피드백보다 자신의 중심을 더 굳게 가지고 있다. 성향과 가치 어느 쪽이 먼저인가유능한 리더와 단계5의 경영자는 개인의 성향과 추구하는 가치가 다르다. 유능한 리더가 단계5의 경영자가 되기 위해서는 성향 및 가치의 변화가 필요. 그런데 바뀔 수 있는가.성향에 따라 가치가 형성되는가. 성향과 상관 없는 가치를 중요하게 추구할 수도 있다.위대해져야 하는가?? * 도움주신 분(저희 조 서기: 은솔님 )그 외에는 다음과 같은 주제가 나왔어요 :)    '뒤쳐질지 모른다는 두려움을 어떻게 극복할 수 있을까?''자율과 책임이 공존하고 지속될 수 있는 규율이란?''사람 먼저, 적합한 사람의 기준은? 어떻게 알 수 있을까?' 한 군데에서만 토론을 했기 때문에 다른 조에서는 어떤 이야기가 나왔는지 잘 모르겠네요 :(  ⑤ 공유&성찰 세션 마지막으로 간단하게 각 조에서 오늘 모임에 대한 느낌과 유레카에 바라는 점 등을 공유하고 끝마쳤습니다!   에너지를 받았습니다. 생각을 공유하고 나누는 것의 즐거움다양한 질문을 만들어서 다양한 생각을 했다. 토론을 통해 한 가지 주제에 대해 깊이 있게 생각해서 좋았다. 조금 더 길게 이야기 할 수 있다면...토론 시간이 좀 더 길었으면 좋겠다. 책 전체를 알 수 있어서 좋았습니다. 쭈욱 해 주세요 (밥버거 맛있었습니다)다른(관심과) 분야의 책을 공유하게 된 점귀요미하지마요. 아이스브레이킹이 아니라 프로즌저는 오늘 다시 한번 책 토론을 통해 사고를 확장한다는 느낌과...내가 자세히 읽은 부분도 과연? 제대로 읽는 게 맞나? 하는 생각같은 내용을 봐도 다르게 이해하는 사람들과의 대화가 즐겁구나 이런 생각이 들었어요~ :)   유레카를 통해서 책 편식을 하지 않을 수 있다는 장점이 있다!고 생각하지만맞지 않거나 너무 두꺼운 책이면 약간 부담스러운건 사실~ 다 못읽고 가도 부담이 없어서 더 좋은 것 같아요.(읽지 말고 오란 말은 아닙니다만;;;) 열심히 준비해주신 송일님 감사합니다~~    책이 좋다?토론이 좋다?사람이 좋다? ▼  유레카가 답입니다!   ♧ 유레카 3회 모임 안내 ♧ 일시: 2014년 4월 8일(화)책: 이너게임장소: 신분당선 양재 시민의숲 역 근처 행복교실              ‘글과 흙의 놀이터’ 잔아박물관에서 2020 <어린이 독서토론교실-책나무>의 상반기 참여학생을 모집 합니다! 전문 독서지도사가 진행하는 <어린이 독서토론교실-책나무>는토론 형식의 수업으로 소통에 대한 훈련 뿐 아니라 또래 집단의 유대관계 형성에 도움을 주며 어린이의 독서 습관, 논리력, 사고력, 발표력 증진을 위한 박물관 자체 교육 프로그램입니다.  매주 토요일 초등학교 고학년을 대상으로 두 차례에 걸쳐 진행되며<어린이 독서토론교실-책나무> 수업 결과물은연계 기획 전시 <책나무 한그루>로 박물관 전시실에서 만나볼 예정입니다. ​현재 오후반 모집하고 있습니다.선착순 모집이오니 많은 참여 바랍니다!  ^ㅇ^ *코로나로 인해 위축된 경제로 사교육비 부담을 느낄 가정을 위해신설된 잔아박물관의 무료 교육 프로그램입니다.  【접수안내】 -수업료 : 무료 -기 간 : 상시모집 -대 상 : 초등학교 4-6학년-시 간 : 오후 1시 ~ 2시 30분 (오후반) -접수처 : 잔아박물관 학예실（전화, 이메일 접수）*선착순 모집 -전 화 : 031-771-8577 -이메일 : kymp11@hanmail.net 안녕하세요. 꿈여왕입니다.^^​2강때는 '꿈'에 대해 함게 이야기 나눴는데요.토론 책은​​   이 담에 커서 뭐가 되고 싶니?주인공에게 늘 어른들이 물어봅니다.​   그러면 주인공은 늘 아무렇게나 대답한다고 고백합니다.​판사, 검사, 의사 등 이런 직업이 되고 싶다고 말한답니다.​   ​그러던 어느 날, 자신이 무엇이 되고 싶은지 알게 되었다고 말합니다.​해를 뜨게 하고 싶다!​   때론 파도들의 합창을 듣고 싶고...​그리고 내가 되고 싶은 것은....??​이후 주인공은 뭐가 되고 싶었을까요?^^​학생들에게 책 이야기 끝까지 알려주고바로 토론 시작했어요><​자유논제​4-1. 여러분은 주인공처럼 위와 같은 꿈을 꾼 적이 있나요? 이야기 나눠주세요.​레몬레이드로 사람을 살리고 싶다고 꿈을 꾼 적이 있어요.종이접기 로봇을 살려서 내 친구로 만들고 싶다고 꾼 적이 있어요.전쟁을 멈추고 평화를 찾아오게 하는 꿈을 꾼  적이 있어요.​5. 결국 주인공이 이담에 커서 되고 싶은거는 신이 되는 것입니다. 신이 되어서 세상을 지금보다 좀 낫게 만들고 싶다고 말하는데요. 여러분이 신이 된다면 어떻게 이 세상을 만들고 싶나요?  그러니까 내가 이담에 커서 뭐가 되고 싶은 거냐면 신이 되고 싶은 거다. 세상을 지금보다 좀 낫게 만들기 위해서v-신들에게 이 세상을 좀 살기 편하게 해달라고 부탁할거에요.a-힘든 사람들에게 돈을 많이 주고, 서로 싸우지 않게 해주고 싶어요.​q-저는 다른 나라랑 전쟁이 일어나지 않게 만들고 싶어요.c-우리나라를 잘 살게 만들고 싶어요.​w-나라를 평화롭게 만들고, 사람들이 죽는 일이 없게 만들고 싶어요.b-나쁜 일을 하는 사람들에게 제대로 벌을 주고 싶어요.​[마무리] <내 꿈은 기적>를 읽고 토론한 느낀 점을 나눠주세요. (어떤 부분이 제일 재미있었나요?)​s-다 재미있었어요.n- 책 읽고 함께 토론하는 게 재미있었어요.v- 그냥 그랬어요.e- 꿈에 대해 이야기 나눠서 좋았어요.r- 설명 부분은 좀 지루했는데 주인공에 대해 이야기 나눌 때 제일 재미있었어요.​독서토론 잘 마치고~​이후 2교시 시작했어요><​점토로 나의 꿈 표현하기^^대략 16명의 학생들이 참여했답니다.​   ​   열심히 점토를 문지르고 만들고 색칠하고 있어요^^​   초2 여학생은 피아노를 만들었어요^^피아니스트가 꿈이라고 합니다.칭찬 듬뿍해줬어요!!​   어떤 학생은 요리사가 꿈이라면서저에게 함박스테이크를 만들어서 보여주네요^^​넘 감동!!어떻게 이렇게 세심하게 만들 수 있는지...ㅠ칭찬 많이 해줬답니다.^^​이렇게 해서 '꿈'에 대해 토론 잘 마쳤어요^^​   ​수업 끝나고 어떤 학생이저에게 주는 선물이라며 ..주었어요^^​참 아이들 마음이 순수하고 이쁩니다..​이런 보람 때문에 저도 수업을 열심히 하려고 노력하네요!!​오늘 하루도 후다닥 지나가네요~​저녁 일정 잘 마무리 하고 내일 수업하러 가야겠어요^^​그럼 행복한 저녁 되세요^^​​​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주니어플라톤 아카데미 공부방 양우1차, 2차 공부방 소개합니다!​​초등부터 미리미리자기생각을 키우는 힘을 길러야 합니다!​우리 아이 독서토론논술, 왜 필요할까요?달라진 교육과정의 핵심은 자기 생각을 키우는 힘!​확 달라진 교육 정책에 따른 학생 참여 수업을 대비하기 위해, 자기관점, 자기생각을 키워주는 독서토론논술은 선택이 아닌 필수입니다.​  ​​​주니어플라톤 양우2차 공부방 수업은!​1. 읽은 내용을 근거로 2~3개의 답을 찾는 질문을 통해 생각을 확장! 친구와 생각을 주고 받으며 협업적 문제 해결력을 기릅니다.​2. 아이 스스로 읽으면서 왜? 라는 질문을 떠올릴 수 있는 문학, 고전, 사회, 역사, 과학 등 다양한 영역과 교과 연계 도서로 구성되어 있습니다.​3. 토론을 통해 생긴 자기 관점으로 독창적인 글쓰기를 합니다. ​4. GBF 독서토론 전문 지도사와 함께 다양한 질문 기법으로 아이 생각을 끌어내고 독창적 글쓰기를 완성하게 하는 역할을 합니다. ​   ​​​<독서토론논술 전문 주니어플라톤 양우내안애 1차, 2차 공부방>​♡ 010-8353-9246( 수업 시간에는 연락이 어려울 수 있습니다. 부재시 문자 주시면 수업이 끝난 후 연락드리겠습니다.)​♡ 카카오톡 https://open.kakao.com/o/s1NepMec 양우2차 플라톤 독서토론논술#양산독서토론논술#양산주니어플라톤#양산공부방open.kakao.com ​♡ 인스타그램https://www.instagram.com/platon_yw/ 양우2차 플라톤 독서토론논술(@platon_yw) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 63명, 팔로잉 45명, 게시물 10개 - 양우2차 플라톤 독서토론논술(@platon_yw)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요 한우리독서토론논술입니다 :)​오늘은 한우리에서 준비한 체험단 모집 이벤트에 대해 안내해 드리고자 합니다.​  독서교육 29년의 노하우 '한우리독서토론논술'이미 많은 분들이 경험한 한우리 효과, 직접 체험하세요!​   ​체험단 모집 안내 및 신청 방법▶ 모집 기간 : 2019년 11월 14일(목) ~ 2019년 11월 27일(수)▶ 체험 인원 : 20명 (통합 선정)▶ 신청 대상 : 2019년 기준 7세(2013년생)~초등 6학년 자녀를 둔 학부모님▶ 활동 기간 : 2019년 12월~ 2020년 1월, 총 2개월간▶ 당첨 발표 : 11월 29일(금)▶ 발대식 일정 : 12월 3일(화) ​▶ 참여 방법 :  STEP 1  한우리독서토론논술을 체험하고 싶은 이유와 본 이벤트 페이지를 개인 블로그나 가입 카페에 스크랩한 URL을 댓글로 작성해주세요.  STEP 2  하단의 [체험단 신청하기] 버튼을 클릭해 응모양식을 보내주세요.​▶ 신청 댓글 예시 :  1) 체험하고 싶은 이유 :   2) 스크랩 URL : https://blog.naver.com/hanurimom/221707335650​▶ SNS 채널에서 이 이벤트를 보시는 분은 위 URL을 클릭한 후 응모해 주세요.  체험하고 싶은 이유와 스크랩한 URL을 댓글에 남긴 후 아래의 버튼을 클릭해 신청해주세요. ▼   ​   ​                              독서토론모임) 에르디아x유레카                           All about 유레카!  독서토론모임 에르디아x유레카를 소개합니다! 이미 유레카 후기를 두어차례 쓰기도 했고, 페이스북 그룹에 이력이 다 있긴 하지만..페이스북은 오래된 건 찾아보기가 힘들어서 이곳에 정리합니다.  요즘 주변 지인에게 추천하고 있는데 앵무새처럼 같은 이야기를 반복하는지라 다시 정리하는데혹시 다른 분들께 추천해주실 분들도 요 포스팅을 이용하시면 좋을 것 같아요 :D                          ​                             ​                ​                   ​모임정보                                        ​                   ​        ​                   ​ * 날짜: 매 짝수월(2,4,6,8,10,12월)* 시간: 오후 7시 30분 ~ 10시* 장소: 서울 강남구 테헤란로 쿠팡 본사(2014.05.20 업데이트)* 회비: 만원* 페이스북 그룹: https://www.facebook.com/groups/erdiaXeureka/(모임에 대한 공지나 정보는 페이스북 그룹에 가입하면 가장 빠르게 받아볼 수 있습니다)                         ​                             ​                ​                   ​선정된 책                                        ​                   ​        ​                   ​   차수 날짜 도서명 1 2013년 12월 10일상자밖에 있는 사람  2 2014년 2월 11일좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로 (Good to Great) 3 2014년 4월 8일 이너게임 4 2014년 6월 17일 디자인에 집중하라 5 2014년 8월 19일 강신주의 감정수업 6 2014년 10월 23일슬랙  책도 페이스북 유레카 그룹을 통해서 추천받고설문조사를 통해 그 중 높은 표를 득표한 책을 선정하여 토론합니다.10월 이후의 책은 후에 투표를 통해 진행될 예정입니다.              ​                             ​                                  ​               나홀로 FAQ                              ​                ​                                 ​ 이름이 왜 유레카예요? 에르디아(Erdia)가 '진지한 대화'라는 뜻을 가지고 있다고 합니다.책을 읽고 진지한 대화(토론)을 통해 토론하는 과정에서 '아하!'하는 순간이 많아졌으면 하는 바램에서 지어봤습니다. "진지한 토론 x 아하!"를 무한대(∞)로 반복하면서지적으로 성장하고 통찰력있게 사고하는 삶을 추구합니다.  유레카 모임에는 어떻게 참여해야 하죠? 인터넷을 사용할 수 있으신 분이면 누구든지 신청가능합니다.페이스북 그룹을 통해 공지가 나가면 공지에 있는 신청방법을 통해 신청하시면 됩니다.(온오프믹스 또는 페이스북 이벤트 등) 신청 후에는 회비를 입금하시고, 책을 읽고 열린 마음을 가지고 참석하시면 됩니다!  유레카에 오는 분들은 어떤 분들이신가요? IT 업종에 근무하시는 분들과 학교 선생님으로 구성되어 있습니다.특별히 어떤 분야나 나이, 성별을 가리지는 않습니다만대부분 소개로 오시기때문에 현재는 IT인과 선생님이 많습니다. 하지만 대학생, 목사님, 코칭전문가 등 다양한 분야의 분들이 오고(?) 계십니다.   회비는 어디에 사용되나요? 저녁에 오시면 배고프시기 때문에 김밥과 밥버거를 준비해놓습니다.그 외 장소 사용료와 준비물 등 구매에 사용합니다. 회비는 모임 신청방법에 있는대로 내시면 됩니다.모임을 신청할 때 따로 회비를 걷지 않는 경우에는 당일에 오셔서 내시면 됩니다.   인터넷으로 보다가 이 모임을 알게 됐는데, 아는 사람이 한 명도 없어요... 괜찮을까요? 아시는 분이 없고 성격이 내향적이여도 토론에 대한 의지와 열린마음만 있다면 금방 적응하실 수 있습니다.혹시 걱정이 되시면 저에게 쪽지 또는 댓글 남겨주시면, 제가 적응하실 수 있도록 도와드리겠습니다!아니면 페이스북에 소개글 쓰시면 모두 반겨주실거예요. ^0^  저는 아직 학생인데요... 참가할 수 있나요? 대학생 이상이면 참가할 수 있습니다. 현재 오시는 분 중에도 대학생도 있고요.혹시 고등학생이시거나 그보다 더 어리시다면 에르디아를 추천드립니다.  이 모임은 어떻게 만들어졌나요? Xper라는 애자일 관련 커뮤니티에서 "상자밖에 있는 사람"이란 책이 소개되어이 책에 대한 독서토론을 일회성으로 추진하였는데(2013년 12월) 당일에 오신 분들이 지속적으로 하면 좋을 것 같다고 의견을 주셔서 격월로 진행합니다.   이 모임은 어디서 진행하는거죠? 모임을 추진하는 단체나 기업이 있지는 않습니다.책과 토론, 사람을 좋아하는 분들이 자발적으로 모여서 형성된 그룹입니다. 모임에 기여하고 싶으신 분들도 언제든 연락주세요.  :D              ​                                        ​                              쿠팡 본사 가는 방법                                 ​                                        ​ 서울시 강남구 테헤란로 501 지하철 2호선 삼성역과 선릉역 사이, 포스코 사거리쪽에 있습니다.걸어서 둘다 7분에서 10분정도 걸려요!     2013년 12월에서 2014년 4월까지는 양재동 행복교실에서 진행하다가2014년 6월부터 쿠팡 본사에서 진행합니다.     ♧ 참고자료 ♧  1차모임 후기: http://alica_park.blog.me/301812223332차모임후기: http://alica_park.blog.me/30184986567페이스북 그룹: https://www.facebook.com/groups/erdiaXeureka/2014년 4월 8일 모임 신청: https://www.facebook.com/events/1450105465222073/                 오늘은!!!​울 예쁜 2학년 친구와 수업이 있었습니다^^​  제가 수업을 하기 전에 재밌는 질문을 던졌습니다.​무인도에 가게 된다면 어떤 것을 세가지 들고 가구 싶은지 말이죠.​( 저는 음식, 라이터, 옷을 가져갈거에요.ㅎ옷은  제가 추위를 많이 타기 때문에,,^^)​울 친구는 카라반, 인형 두 개를 가지고 간다고 말해주었습니다 ㅋㅋ​  ​​그래서 제가 인형을 가지고 가면 어떡하냐고 먹을꺼나 아빠를 데리고 가는게 낫지 않을까? 라고 하니​자기는 인형을 잘 지켜줄 수 있대요 ㅎㅎ^^​ 무인도에 데리고 갈 인형을 직접 보여주려는 울 친구 ~~^^ 이름이,, 하양이..였던 것 같네요 ㅎㅎ 저 목도리는 할머니가 직접 만들어준 것이라고 하네요!! 인형 목도리까지!! 정말 멋지십니다~ ​​무인도에서 어떻게 살아남을 것인지,, ㅎㅎ그런 이야기를 하다가​오늘의 책이야기로 넘어왔습니다.​ <호기심 많은 고양이> 라는 책 이었구요​ 호기심 많은 고양이 저자버나딘 쿡출판비룡소발매2002.03.23. ​뜰안의 작은 웅덩이에 사는 작은 거북과 이웃집의 새끼 고양이가 만나는 이야기입니다.​호기심을 갖고 거북이를 관찰하던 새끼 고양이는 물 웅덩이에 실수로 빠져서 그 뒤로는 작은 거북을 바라보기만 한다는 내용이에요​고양이들은 물을 싫어하니까요~~~​  그리고 책을 읽고 질문을 만들어 보는 시간이었습니다.​​제가 "어떤 것을 보면 호기심이 들어?" 라고 물었더니​ 책을 읽다가 모르는 단어를 보면 궁금해요.라는 너무 멋진 답을 해주었습니다.​  ​모르는 단어는 늘 찾아서 알도록 하자~~~^^​​​​​ 활동지 채우는 울 친구~~ ​오늘 활동은 고양이의 입장에서 거북이를 처음 봤을 때의 느낌을 일기로 적는 것이었습니다.​그리고 고양이가 거북이를 처음 보았을 때의 모습을 그림으로도 그렸어요.​​ 이야옹~ 앙금앙금이라니 ㅎㅎ 너무도 잘하고 있죠?^^​이렇게 온라인 수업으로도 즐거운 독서토론 수업이 가능하답니다.​​   여러분의 많은 관심 부탁드려요~^^​​​이상 생각꾸러미 질문공작소 최진영이었습니다.​  ​  ​생각꾸러미 질문공작소는 독서교육 전문기관입니다. 현재 창원에서 본점과 시티세븐점을 기점으로 전국 규모의 온라인교육을 진행하고 있습니다.유아부터 고등까지 이어지는 장기적인 프로젝트로 단순히 읽고 쓰는 것에 그치는 것이 아니라 책을 통해 자신을 발견하고 자신의 생각을 표현함으로써 자아를 찾아가는 실용적인 독서교육 기관입니다.​생각꾸러미 질문공작소 이혜정 대표온라인독서코칭 상담 및 수업대표번호 070-7543-1163전화 및 카톡문의 010-6233-1165​​#온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #온라인독서토론 #초등학생독서토론 #초등독서토론 #청소년독서토론 #청소년고전독서토론 #화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론 #전국온라인독서토론 #코로나온라인수업​ 생각꾸러미 질문공작소 독서토론논술경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천북로 184 코코프라자 304호  생각꾸러미질문공작소 창원시티세븐점경상남도 창원시 의창구 창원천로94번길 19 더시티세븐 자이  ​ 독서논술 토론디베이트  탐방서울 강서 화곡 토론하는아이들 k 센터장 다음 달이면 100명의 학생과 함께 할 것 같아요.​"토론하는아이들의 장점이 무엇인가요?"라고 누군가 묻는다면"사고력과 창의력, 글쓰기논술 능력을 키워주는특별한 프로그램"이라고 말할 수 있어요. 토론하는아이들과 함께하면서 확신을 갖는 부분이에요.  성장 비결은 뭘까?본사 교육은 곧 나의 발전 계기모 독서논술 업체에서 팀장생활을 하였지만토론하는아이들을 만나면서 토론하는아이들에서 진행하는 신규 교육, 지역별  교육, 역사특강, 디베이트세미나 등은 한 번도 빠짐없이 참석했어요.본사가 제시한 마케팅과 커리큘럼에 충실본사는 자사 상품의 특징을 가장 잘 알기 때문에 학습효과를 최대화할 수 있는 차별화된 교수법을 제시할 수 있다.전문 브랜드로서 경쟁력을 극대화할 수 있는 최적의 마케팅을 제시할 거라는 믿음을 갖고 진행하였다.그래서인지 한 번 상담을 하면 거의 100% 등록한다.학생들의 적극성이 교육 효과를 높여처음부터 익숙해진 탓일까? 아이들은 교재바탕자료에 관련된 자료 조사탐구하기를 곧잘 잘해온다.핵심어, 중심문장 등을 찾아 밑줄을 긋고 익혀온다.토론글쓰기 능력이 급성장하는 이유아이들이 사전 준비를 잘해오니 수업 시간에는토론과 글쓰기에 집중할 수 있다.컴퓨터를 활용한 수업도 토론과 글쓰기에 집중할 수 있는 이유다. 당연히 토론실력도 늘고 글쓰기 실력도 빠르게 향상된다.워딩업과 리딩로그 효과교과어휘를 완전학습으로 이끌어주는 게 중요한데, 아이들이 어휘력 교재 워딩업을 잘해온다. 독서방법을 조금 바꾼 토론하는아이들 독서법, 계열독서로 이끌어 주는  데 효과적인 이 방법은 리딩로그 쓰기로 확인함으로써 결과를 확인하고 동기부여를  해주고 있다. 글쓰기 공모전 참여본사에서 진행하는 글쓰기 공모전에 아이들과 학부모 관심이 높다. 수상 기회를 통해 학습 동기부여가 되는 게 좋다.전국학생들과 객관적 평가기회를 갖고 결과를 지도에 반영할 수 있는 점도 큰 장점이다. 학생들의 글쓰기 수준과 글쓰기 눈높이를 높이는 데 큰 도움이 된다. 학습자의 사고력과 창의력, 글쓰기 실력을 키움은 물론 디베이트 체화 효과를 톡톡히 보는 데에는 체계적인 토론하는아이들 커리큘럼이 있다.  Photo 여행!하늘과 유적지 그리고 황혼  https://blog.naver.com/dbsqudcks86/221434014647 무용계급의 출현, 4차산업혁명시대에 생존하기, 사고력과 창의력을 키우는 글쓰기에 도움 되는 토론하는아이들, 이지라이팅 출시, 글쓰기 지도에 애먹는 독서논술공부방, 학원에 희소식~사고력 창의력, 글쓰기로 키워라!문해력 키우기,글쓰기 능력 키우기,초등학생, 중학생을 위한 글쓰기 교재,...blog.naver.com ​ 라이프아티스트  독서토론- 2번째 <생의 이면>_이승우 장편소설   며칠째 많은 비가 오고 있습니다. 비가 오는 일요일, 저번 달 독서토론 때 정한 2번째 독서토론일이 어느새 다가왔군요. 비가 오는 일요일 저녁, 다들 얼마나 움직이기 싫을까...하고걱정스런 마음이 들었습니다.    10분 전, 지선이와 살다님, 지연이가 도착했습니다.  스튜디오 벽면엔 이렇게 공지와 참여 의사를 적는 종이가 걸려있었어요.   이번 독서토론의 대상 도서를 추천한 지선이가 먼저 온 지연이와 살다님과 함께 책에 대해 얘기를 나눕니다. 이 책은 지선이 생의 베스트 도서 목록에 들어가는 책이라고 합니다. 그럴만하다고 생각합니다 여러 형태로 출판됐군요 :)  종민씨와 애리도 도착했습니다.  시간이 지체된 관계로 토론을 시작하기로 합니다.  도서 추천자인 지선이가 독서토론을 위해 준비해온 리포트,모임 친구들에게 한 장 씩 나눠주네요.                                      애리도 자신만의 리포트를 준비해왔습니다. 어떤 시간을 어떻게 얼마나 준비하느냐가 그 시간의 품질을 만들어내지 않을까요?   지선이가 리드를 하며 자연스럽게 이끌어 나가고 있습니다.   이 모임에서 가장 어린 애리는 사람들의 이야기를 하나하나 귀에 넣고 있어요.  늘 바쁜 자영씨, 도착했네요^자영씨는 달변가. 말을 술술 잘해서 모임을 주도하기도 합니다. 이번에 처음 참여하는 살다님은 살뜰하게 간식도 챙겨오셨군요^ 살다님은 알면 알수록 새로운분. 첫 인상과는 점점 많이 달라지세요.오늘은 날카로은 비평가 책이 조금 무거운 내용인 만큼 초반엔 입들이 무겁다가갈수록 자연스럽게 잘 이어나갑니다.  역시 모든 사람들의 초유의 관심사는 연애! 연애에 관한 이야기가 나오며 모임의 활기가   생의 이면이란 책엔 가족과 사랑, 청소년 시기의 번뇌, 역경, 고독 등강약의 차이가 있지만 대부분의 사람들이 온몸으로 느껴야 하는편안하지 않은 감정들이 진하고 날카롭게 가득 들어있습니다. 할 이야기가 충분히 많은 그런 책이었습니다. 그래서 선뜻 손이 가지 않고 충분한 집중력을 필요로 하는 그런 책이었습니다.누군가에게 추천할 만한 책이라고 생각합니다. 그래서 모임을 끝내며,책을 추천해준 지선이에게 박수를 쳐주었습니다.   자기가 보고 느끼는 것에 더 정성을 기울이고,만남을 준비해서,앞으로도 계속,좋은 시간 만들어 나가길 바랍니다~    ----------------------------------------------------------------------------------- 다음 독서토론의 대상 도서입니다. 살다님이 추천해주셨습니다.   책 소개 http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=1573443    세번째 독서토론 일정  일시: 8월 18일 (토) 저녁 6:00 장소: 라이프아티스트 스튜디오   원할한 진행을 위해 토론 시간 5분전까지 도착하시기 바랍니다. 서로서로 배려하자구요.   -라이프아티스트 스튜디오-        전북대학교 꿀팁 CHAPTER 5. 독서토론대회​안녕하세요.빠르게 돌아온 5번째 시간입니다.이번에 소개해드릴 프로그램은 독서토론대회입니다.​중학교, 고등학교에서 해봤던 독서토론대회를 대학교에서도 한다니.신기하죠?하지만 그 퀄리티는 확실히 다릅니다.무엇보다 상금이 아주 다릅니다. 대상을 타면 무려 100만원의 상금을 받을 수 있다는 점...!대회진행방식은 위에 나온대로 "예선-8강-4강-결승전"을 통해 진행됩니다.​​제가 참여한 제 12회 독서토론대회는 총 2권의 지정도서가 있었는데요. 정의란 무엇인가 / 과학 혁명의 구조마이클 샌델 / 토머스 S.쿤​대회 준비사항으로는 책을 읽고 주제에 대한 찬반 입장을 파악하는 것이 중요합니다.​​전북대학교 독서토론대회는 CEDA방식으로 진행됩니다.CEDA방식은 아래 사진을 통해 확인하시면 됩니다! 2인이서 각자 맡은 시간에 최선을 다해 토론해주시면 됩니다..!!특히 반론과 교차조사에서는 상대방의 허점을 찾아 파헤쳐주셔야 합니다.때문에 빠른 판단력과 대응능력이 필요하답니다.​​이상으로 독서토론대회에 대해 알아보았습니다.내년 독서토론대회에서 좋은 결과 얻으셨으면 합니다!모두들 즐거운 대학생활 되세요.  ​  (포천=김은섭기자) 포천시선단도서관은 온라인 비대면 독서프로그램인 ‘독서토론 리더과정-선단책방’을 운영한다.선단책방은 ‘아나톨의 작은 냄비’, ‘이반 일리치의 죽음’, ‘완벽한 아이’ 등을 읽고 zoom을 활용해 비대면으로 독서토론 이론 강의 및 실습을 진행하는 수업이다.수업은 오는 6월 9일부터 매주 수요일마다 총 8회차로 운영되며 마지막 8회차 강의는 방역수칙을 철저히 준수해 선단도서관 독서토론실에서 대면으로 이뤄질 예정이다.참여를 희망하는 시민은 포천선단도서관 홈페이지에서 신청할 수 있으며, 강의 주제 도서 등 자세한 사항 또한 홈페이지에서 확인할 수 있다.이광호 도서정책과장은 “독서토론 리더과정 수업을 계기로 올해 2월에 개관한 선단도서관에서도 독서동아리 활동이 활발하게 이뤄질 수 있도록 마중물이 되길 기대한다.”라고 말했다.저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지출처 : 경인매일(http://www.kmaeil.com)http://www.kmaeil.com/news/articleView.html?idxno=284654선단도서관, 독서토론 리더과정‘선단책방’운영 - 경인매일(포천=김은섭기자) 포천시선단도서관은 온라인 비대면 독서프로그램인 ‘독서토론 리더과정-선단책방’을 운영한다.선단책방은 ‘아나톨의 작은 냄...www.kmaeil.com 문화관광부가 후원하고 국민일보와 독서새물결운동이 공동으로 주최한‘제 6회 2007 대한민국 독서논술/토론 대회’에서 인천굴포초(교장 계동윤)가 전 종목 입상을 휩쓸어 화제가 되고 있다.전국 16개 모든 시/도의 507개 학교가 참여하여 모두 9,793명의 독서 논술 영재 꿈나무들이 실력을 겨룬 이번 대회에서 최용재(3학년)ㆍ장지수(6학년) 어린이가 금상을 수상했으며 박소연(3학년)양이 은상, 권광태(3학년)ㆍ이승민(3학년)ㆍ이현진(5학년) 어린이가 동상을 수상하였다. 이번 대회는 독서토론(120분)과 독서논술(120분)로 나누어 진행되었으며 모든 교과에서 단원과 관련된 3권의 도서를 제공하여 전국 각지에서 참여한 낯선 친구들과 만나 오래 사귄 친구인 양 어울리며 같이 읽고 온 책을 토론하면서 논술하는 독서축제 한마당의 형식으로 진행되었다. 참가자는 개인 독서토론과 독서논술 능력을 모두 평가 받았으며 3차례의 엄격한 심사를 거쳐 초등부 100명의 수상자가 선정되었다. 굴포초는 올해부터 전교 학생들을 대상으로 ´모닝 북 타임´프로그램을 마련, 매일 아침 수업 전 20분씩 책을 읽게 하고 ‘엄마와 함께 서점가기’‘가족과 함께하는 굴포 독서 축제’‘독서캠프’‘꿈이랑 책이랑 도서관 이벤트’등과 같이 학생들이 책에 재미와 흥미를 갖게 하여 책과 친구가 되어 자연스럽게 논술, 토론 능력이 신장될 수 있는 다양한 독서관련 프로그램을 운영하고 있다. 굴포초 수상자 어린이들은 평소 학교에서 운영하는 독서 프로그램에 적극적으로 참여하며 책과 친구처럼 지낼 뿐 논술 및 토론 관련 공부를 별도로 하지는 않았다고 밝혀 논술/토론 능력 신장에 있어 학교 독서활동의 중요성을 다시 한 번 확인할 수 있었다. 계동윤 교장은 “모닝 북 타임 프로그램의 성공적인 정착과 다양한 독서 관련 프로그램 운영 정책이 성과를 인정받은 것 같다”면서 “선생님들이나 아이들이 너무 열심히 해줘서 기쁘고 앞으로 계속 굴포초 어린이들이 책과 함께 꿈을 키워갈 수 있는 환경을 조성하도록 지속적으로 노력하겠다”고 수상 소감을 밝혔다. 도서: <아모스와 보리스>(윌리엄 스타이크 글그림, 비룡소, 2017)프로그램: 숭례문학당 어린이독서토론 17기 1강대상: 초등 5~6학년​별점 5점 10명 4점 1명​아이들이 말하는 독서토론의 좋은 점입니다.​- 작품의 의미나 교훈을 잘 파악하는 친구 이야기를 들을 수 있어서 재미있다.- 생각해 보지 못한 의견을 토론을 통해서 들을 수 있다.- 토론을 할 때 다른 친구들이 내 의견을 경청해 주어서 좋다.- 다른 토론처럼 찬반이 아니라서 마음 편히 이야기할 수 있다.- 책을 읽고 주제를 가지고 토론도 하는 시간이 즐겁다.- 다양한 책을 접할 수 있어 다른 친구 소감을 들으면서 몰랐던 부분을 이해하게 된다.​ ​어린이 친구들이 그림책을 몇 살부터 몇 살까지 읽는 작품이라고 생각하는지 들어볼까요.​- 어느 정도 말귀를 알아듣는 4살 때부터 무한대로 읽을 수 있다.- 그림이 있으니까 글을 모르는 아이부터 볼 수 있다.- 죽을 때까지 볼 수 있다.- 태어났다면 누구나 가능하다. 늙은 사람이라도 책의 즐거움을 느끼고 싶거나 도움을 받기를 원한다면 읽는다.​별점에 대한 소감입니다.- 모든 사람이 가질 수 있는 게 친구다. 돈이나 능력이 없이도 친구를 사귈 수 있다. 우정의 소중함을 알려주는 작품이다.- 고래와 쥐가 1주일 의견을 나누면서 우정을 나누다가 서로 도와주는 모습이 감동적이다.- 환경이나 생활 모습이 서로 다른 생쥐와 고래가 만나 친구가 되는 과정이 특별하다. 다시 만나지 못하는 걸 알아도 기억하겠다고 다짐하는 장면에서 감동을 받았다.​인상적인 발언을 모았습니다.​- 다른 상대를 소중히 여긴다. 사는 곳과 생김새가 달라서 오히려 조화를 이루는 것 같다. 상대방이 자기와 다르다고 무시하지 않았다.- 고래와 생쥐가 서로 사는 장소에 관심을 가지니까 성격까지 잘 알게 된다.- 생쥐와 고래는 크기에서 엄청나게 다르다. 서로 미워할 줄 알았는데 서로 칭찬하는 모습이 연인 같다. 서로의 모습에 감탄하고 공감하면서 친구가 됐다.- 고래 보리스는 생쥐 아모스에게 도와 달라고 말하면서도 안 될 거라고 생각했다. 보리스의 몸짓은 큰데, 작은 생쥐와 마음으로 친한 관계가 되었어도 작은 외모를 보고 어떻게 도와줄 수 있을까 의심을 했다. 나도 그 장면을 보면서 비슷하게 편견을 가지고 있었다.- 보리스가 아모스를 무시하는 느낌이 들었다. 아모스가 어떻게 도와줄지 궁금해하면서 봤다.- 고래 보리스는 바다에서 육지에 사는 동물 생쥐를 만났다. 매우 드문 일이다. 새로운 생명체 본 거니까 그만큼 호기심을 갖고 사귀고 싶었을 것이다.- 보리스가 가야 가는 곳도 있지만, 생쥐를 데려다주면 같이 시간을 보낼 수 있다. 일주일 간 함께 지내면서 추억을 쌓고 즐거웠을 것 같다.​아이들 토론 소감입니다​- 사는 곳과 생김새 다른 두 동물이 세상에서 둘도 없는 우정을 나누는 이야기라 감동받았다.- 다른 모습을 가졌다고 무시하지 않고 소중히 여기는 모습이 특별했다.- 친구관계를 어렵지 않게 맺을 수 있다는 걸 알게 됐다.- 싸워서 멀어진 친구는 다시 만나고 싶어 하게 되고, 친한 친구는 우정을 더 소중하게 여기게 만드는 작품이다.- 친구들과 같이 토론하면서 생각이나 느낀 점, 기억에 남는 점을 이야기해서 좋았다.- 다른 의견을 듣는 즐거움을 느꼈다.- 시작하기 전에는 어려워 보였는데 해보니 생각보다 쉬웠다. 짧은 시간에 자기 의견을 정리해서 말하는 친구들이 대단하게 보였다.- 새로 만나는 친구들이 많아서 긴장했는데 재미있었다.- 다들 발표를 잘하고 경청해 주어서 말하는 즐거움을 느꼈다.​​진행자 소감입니다.​1강 때 토론을 처음 참여하는 아이와 경험 있는 친구들이 섞입니다. 제각기 긴장을 하는데요. 이때 독서토론을 해보지 않은 친구들 얼굴에서 긴장하는 모습을 봅니다. 독서토론을 해봤던 친구들이 좋은 점을 미리 이야기하면 아이들이 안심하면서 분위기가 밝아집니다. 아이들이 직접 경험해보고 추천하는 거니까 믿을만한 거지요. 아이들은 우정에 관심이 많습니다. 지금까지 토론해본 책 중에서 제일 좋았다는 아이도 나타났습니다. 생쥐가 고래와 일주일 동안 만나면서 우정을 쌓듯이 아이들은 그림책을 두고 추억을 쌓습니다. 책을 중심으로 두고 독서토론하는 친구들과 우정과 추억을 만들고 있는 걸까요. 아이들이 토론을 즐겁게 여기는 모습을 볼 때마다 기쁩니다. 아이들의 성장을 볼 수 있으니까요. 저도 분발해서 아이들 속도를 따라가도록 노력하고 싶습니다.​숭례문학당 - https://www.shdang.kr/programDetail/z3ZWFLHwKFNtFtD8g 어린이 온라인 독서토론 (5~6학년) 3기어린이 온라인 독서토론 (ZOOM) 5-6학년   코로나 시대는 공간에 대한 생각을 달라지게 합니다. 밀폐된 공간이나 사람이 많이 모이는 장소는 이제 편하지 않습니다. 코로나는... 클릭하여 더보기www.shdang.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이프아티스트 스튜디오  독서토론 비행운/김애란 저   6번째 독서토론은혜민이와 현아가 추천한 김애란의 <비행운>이었습니다.      수강생들의 연령대와 비슷한 김애란 작가는요즘 가장 인기있는 한국작가 중 한명이지요?  독서토론 모임 시간이 다가오자 한 두명씩 모이고, 또 한 상 차려지네요^      시간이 되어 토론이 시작되었어요. 책 추천을 한 혜민이와 현아가 준비를 잘 해왔네요.      혜민이가 작가와 책에 대한 전반적인 소개로 토론이 시작되었어요.  이어 현아가 단편-단편의 대략적인 내용과 그게 대한 감상에 대해 이야기합니다.   언성이는 주변에서 있을 법한 책 속 사람들에 대해 마음 아파합니다.  조금 늦게 종민이도 도착했네요.   이번 독서토론에는각자 마음에 남는 글귀를 낭독하는 시간을 가졌어요. 현정이도 인상적인 문장에 조곤조곤 표시를 해놨어요  김애란 작가의 멋진 표현력에 다들 감상에 젖어듭니다. 각자의 감성에 와 닿은 부분은조금씩 달라요.  자기 경험과 정서 어딘가를 울리는 문장을 하나하나 간직하는 것.그리고 그것을 낯익은 얼굴들과 나누는 것은좋은 시간이라고 생각합니다.        다음 독서토론은  12월 1일  토요일 6시 라이프아티스트 스튜디오 에서.   다음 도서. 불안/알랭드보통 저 번역자는 같고 두 곳의 출판사에서 출판되었습니다. 서종민, 김현정양이 추천하였습니다. 다음 토론 팀장은 김현정 양입니다.     참여하실 분은 공지 또는 댓글로 신청해주세요~      -라이프아티스트-          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 추석 연휴 잘 보내셨나요?벌써 끝났다는 걸 믿을 수 없지만 이미 화요일 ㅠㅠ이번 달 책은 샐리 티스데일의 ‘인생의 마지막 순간에서’ 입니다. 그동안 읽은 책들은 연관도 많이 되고 내용도 상통하는 부분이 많았는데 이번 책도 당연히 그럴 것 같죠? http://aladin.kr/p/oLhFb 인생의 마지막 순간에서 by 샐리 티스데일 (지은이) / 박미경뉴욕 타임즈 평론가가 선정한 2018년 올해의 책. 푸시카트 문학상을 비롯하여 여러 문학상을 수상한 에세이스트이자 10년 넘게 완화치료 간호사로 일한 샐리 티스데일의 책으로, 죽음과 죽어감에 관해 실질적으로 필...aladin.kr ​마지막은 항상 아름다움 혹은 드라마의 어머니죠. 사실 별거 아닐 수 있는데...이번 책을 통해 죽음을 조금 더 잘 바라보고 잘 바라보고 또 잘 애기할 수 있기를 빕니다. 토론에 참여하고 싶으신 분은 당일 해운대 마린시티 아이파크내에 위치한 폴바셋으로 오시면 됩니다. 시간은 7시에요. 카운터 오른편 안쪽 큰 테이블에 자리 잡고 있을게요. 그동안 금요일 저녁이 아까워서 못 오신 분들은 이번 기회를 꼭 잡으시길....ㅎ​#해운대 #독서토론 #독서모임 #샐리티스데일 #인생의마지막순간에서 #bookclub #책모임 #폴바셋 #해운대독서토론  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​여러분!계명문화대학교 알리미샛별양입니다~​​​오늘은 샛별양이  다독다톡(多讀多Talk)프로그램의 수료식에 대해 알려드리려고 합니다.계명문화대학교는독서문화의 저변확대와 토론을 통해 독서력과 발표력을 향상시키기 위해 9월부터 제4기 독서토론클럽 ​'다독다톡(多讀多Talk)'을 시행했었는데요.​ 이 프로그램이 결실을 맺어 지난 9일 대학 보건관 동산홀에서 수료식을 거행하고 우수한 팀에게는 시상까지 진행되었습니다.​​​​​​​​독서토론클럽 제4기는131개 그룹, 119명의 교수, 670명의 학생이 참여했으며1그룹에 지도교수 1명과 학생 5~6명으로 운영,​ 매월 지정도서 1권을 선정하고 독서한 후 지도교수 지도하에학생들의 자율적인 발표와 토론을 3회 이상 실시 한 후그 결과를 보고서로 제출하는 형식이었습니다.​​시상의 평가기준은 글쓰기 표현 능력, 어문 규범 준수 및 올바른 문장 여부, 독서토론클럽 참석율, 결과보고서 작성, 도서 대출 및 반납 등을 고르게 평가해 대상 1팀, 최우수상 2팀과 우수팀 5팀, 장려상 14팀, 입상 25팀 총 47팀을 선정했습니다. ​﻿​﻿​​대상을 받은 '택선종지' 그룹 최영록 (전자전보통신과 1학년) 학생은 ​ "처음에는 생소하게만 느껴졌던 다독다톡 프로그램을 통해 지식은 물론 소통하는 법을 알게 된 것 같다. 또 초반에 어색했던 교수님과 학생들과의 관계도 많이 좋아졌다." 라고 말했습니다. 또한 올해 처음 실시한'다독다톡 UCC 영상공모전'​ 시상식에서는​ 간호학과 카듀세우스의'책이 사람을 바꿀 수 있는가'라는 작품으로 대상을 수상했습니다. ﻿﻿​이런 독서토론클럽 활동에 박명호 총장님께서는​"학과 교수와 학생들이 같은 책을 읽고 서로의 생각을 나누는 모습들이 너무나 아름답게 느껴진다. 지금은 670여명의 학생들이 참여했지만 점차 확대돼 모든 학생들이 다독다톡에 참여 할 수 있기를 소망한다." ​라고 말씀하셨습니다.﻿﻿총장님의 염원대로 내년에는 모든 재학생들이 다독다톡에 참여하기를 샛별양도 기대해봅니다.​한우리 독서토론논술초등논술 / 독서교육 / 독서논술이솔이랑 한우리 독서토론논술 수업을 시작하게 되었습니다.이제 3학년이 되는 우리딸.. 그동안 한우리 독서토론논술 수업에 관심은 많이 있었지만 , 시작해야할 적절한 시기나 필요성 등에 대해서 고민이 많았지요..이번에 체험단의 기회가 와서 드디어 한우리독서토론 수업을 해볼수 있게 되었는데 , 일단 한우리체혐단에 대해서 자세히 알아야 되겠죠~^^지난주 금요일에  발대식에 다녀왔답니다~  한우리체험단 발대식은 강남의 토즈라는 곳에서 진행이 되었는데요 , 인천에서 강남까지 가느라 점심식사도 못했는데 , 준비해주신 음료와 도넛을 맛있게 먹었답니다~ ^^  체험단 참여자들 선물로  한우리가 선정한 좋은책 안내책과 자명종시계를 받았어요~ ^^한우리에서 아이들 연령에 맞는 다양한 장르의 좋은책들을 선정한 자료인데요..​ 요즘에 아이들에게 맞는 책을 고른다는게 참 어려웠는데 , 저한테 아주 많은 도움이 되어줄것 같아요.. ^^  귀여운 자명종 시계도 참 반가운 선물이랍니다~한우리 체험단 발대식에서는 한우리수업 프로그램에 대한 전반적인 소개와 ,  체험단으로 참여하게된 엄마들의 이야기를 듣는 시간을 가졌습니다.아이들의 독서습관과  아이들 책읽기에 문제점은 없었는지 ,한우리체험단에 임하는 소감.. 궁금한점들 ..  뭐 그런이야기들을 나눴답니다. ​ 많은 분들께서 장르의 편독이나 , 학습만화의 의존도가 높은 독서습관에 관한 말씀을 하셨고 , 아이들이 책 읽은 내용을 정리하고 ,  생각하는것을 써내는것에 대한 어려움을 이야기 하시더라구요.공감이 가는 이야기들도 많았고 , 다양한 의견을 들으면서 많이 배우고 왔어요~그리고 , 한우리 교육 프로그램에 관한 ​이런 저런 설명을 들어보니 , 듣기 , 읽기 , 말하기 , 쓰기 , 생각하기 능력을 총체적으로 키워주는한우리 독서토론논술의 5력 1체 수업의 교육 시스템이 더욱 눈길이 가는것 같아요..저희딸은 책읽기도 좋아하고 , 관심이 많은편인데요..책의 내용을 글로 표현하거나 말로 정리하는데 있어 부족한 면도 많이 보입니다.더욱이 ,요즘에 제가 새로운 책이나 적절한 책을 많이 들여주지 못하고 있어서 다양한 분야의 다양한 책읽기의 필요성을 크게 느끼고 있는데 , 한우리에서 추천하는 좋은 책들을 읽고 , 한우리 선생님의 가르침으로 우리 아이 부족한 면들을조금씩 채워나갈수 있지 않을까~ 하는 기대감이 있답니다.. ^^앞으로 2달동안 체험하게될 한우리 독서토론 프로그램은 초등정규 프로그램 생각하는 나무 인데요..해당 연령에 맞춰 어휘리더 / 독서리더 / 논술리더 로 구성되어 있어요. 저희딸은 3학년이 되니까 , 독서리더 1을 진행하게 되었답니다~한우리 선생님께서 전화를 주셔서 수업 날짜와 시간을 정하는 정도만 진행이 된 상태인데요..아이들마다 독서력 차이가 있어서 수준이 다를수도 있겠지만 , 고학년이 아닌 이상..연령에 맞게 진행하면 크게 무리가 없다고 하시더라구요.이번주에 본격적으로 수업이 시작되면 교재와 수업방법들을  알수 있을것 같습니다.저는 독서토론 논술이라고 해서.. 자신의 생각을 이야기 하고 , 잘 쓸수 있는  초등 이후가 적당한것 같았는데 한우리는 6~7세 대상의 유아프로그램도 있어서 어릴때부터 시작해준다면 독서습관을 잡고 글쓰기의 기초를 탄탄히 해줄수 있을것 같아요..  ^^한우리 독서토론논술.. 직접 경험해봐야 어떤점이 좋은지 느낄수 있을것 같아요.. ​과연 어떤 선생님이 오셔서 어떻게 수업을 하게 될지 무척 궁금하구요~우리 아이가 얼마나 잘 적응하고.. 수업을 즐길수 있을지 기대가 됩니다..저는 또 엄마로써 어떤 역활을 해야할지 많이 배우고 공부하는 시간이 되었으면 좋겠습니다. 체험단으로 참여하는 기간 동안 한우리독서토론 논술 궁금해하는점  많이 알려드리도록 할께요~ ^^     ---* 한우리 독서토론논술 체험단 활동으로  2개월간의 수업을 지원 받습니다 *--- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐거운도서관 독서토론♪ 선정도서: 나마스테♪ 토론장소: 대치4동 주민센터 1층 어린이문화교실 ♪ 토론일시: 9월 14일 오전 10시-12시♪ 토론대상: 성인 누구나소정의 선물도 드립니다. 많은 참여부탁드려요 대치동 즐거운도서실: 02-565-7533안녕하세요! 독서토론논술 한솔 플라톤김해 율하동원교실입니다.​  김해 플라톤 센터에서는 월마다 이벤트 선물이 조금씩 달라지지만늘 소개 이벤트를 하고 있어요~​이번 달 소개 이벤트 선물은 무엇일까요? 두근두근~행복을 그리는 화가, 에바 알머슨 전시회 티켓입니다!!! ​같은 지역이 아니어도 괜찮아요.같은 학년이 아니어도 괜찮아요.​타지역, 다른 학년이어도 소개해 주세요.그 친구가 수업을 시작하면 티켓 선물 드립니다^^​ 보기만 해도 기분 좋아지는 그림이죠?방학 기간을 이용해 아이들과 함께 행복을 충전하러 에바 알머슨 전시회에 다녀오세요^^​에바 알머슨 전시회는 창원 성산아트홀에서 9월 5일까지 진행해요.한 회차당 1시간 30분 관람 시간이며, 회차별 인원 제한으로 관람 가능합니다.​그리고 어린이들을 위한 감성 놀이터, 키즈 아틀리에도 운영하고 있어요.어린이 예술교육전문가와 함께 쉽고 유익하게 작품 감상, 전시 연계 표현 활동을 한다고 해요.사전 예약으로 진행되며, 5세 이상 부모 분리 수업 가능한 아이만 참여할 수 있어요^^  그림을 감상하며 아이들의 감수성도 키워주고,여름방학 좋은 추억도 만들어보세요^^ 클릭 시 율하동원교실로 연결됩니다.플라톤아카데미 율하동원교실경상남도 김해시 율하2로 125 1002동 #플라톤율하동원교실 #한솔교육 #한솔플라톤 #김해플라톤 #김해독서토론논술 #초등교육 #초등독서토론논술 #자기생각키우기 #자기관점만들기 #여름방학 #창원성산아트홀 #에바알머슨전시회 #문화생활 #초등여름방학 #체험활동 #키즈아뜰리에    다음달부터 독서토론 교육에 참여할 생각이다. 혼자 책 읽으면 됐지 무슨 토론? 독서를 '제대로' 하기 위해 공부를 해왔다. 책을 읽는 다는 건 텍스트를 눈으로 훑는 걸 의미하는 게 아니다. 글자 사이에 숨겨진 의미와 작가가 말하고자 하는 바를 파악해 보며 내 삶을 반추하고 더 나아가 세상을 이해하는 눈을 키우는 과정이다. 사람공부, 마음공부, 삶공부 이게 바로 '독서'라고 나는 생각한다.  그간 책을 읽고 서평을 쓰는 수업에 참여했다. 서평을 쓰기 위해서는 책을 그저 읽기보다는 발췌하고 내 생각을 정리하는 시간이 필요하다. 근사하게 말하자면 작가와 내 생각을 주고받으며 사고를 키워 이를 글로 녹이는 과정이 서평이다. 복합적 창작 활동이라고 할까? 서평을 쓰는 건 녹록치 않다. 내용을 추려내야 하고, 생각하는 대로 - 원하는 대로 - 글로 적을 수 있어야 한다. 지리하고 고통스럽다. 하지만 한 편의 서평을 완성하고 나면 성취감이 대단하다. 아마 이 맛 때문에 서평을 끊지 못하는 것이리라. 이제 한 단계 더 나아갈까 한다. 책을 읽고 발췌, 감상, 서평을 적고, 토론을 좀 제대로 하려 한다. 다른 사람의 생각을 듣고 내 의견을 건내다보면 일상에서 부딪히는 많은 문제 - 비지니스 미팅시에 의견 표현하기, 다른 사람 의견 경청하기 - 와 같은 것들에 대한 자세도 개선되리라.  일주일에 책 한권을 읽어야 한다. 하루에 8시간 이상을 회사에서 보내야 하는 사람으로써 쉽지 않은 일일것이다. 그럼에도 불구하고 대단히 기대가 된다. 일주일에 한권 읽기, 한편쓰기, 토론진행하기 삼박자의 과정을 무려 8주간 보내고 나면 나는 어떤 사람이 되어 있을까? 가을의 '나'가 궁금하다.   ■ 간략한 책 소개 『책벌레 선생님의 행복한 책이야기』 『책벌레 선생님의 행복한 글쓰기』 저자 권일한, 초등학교 선생님인 그가 10년 이상 독서토론을 지도하며 엮은 독서토론 길잡이.토론 책 목록, 상황별 퀴즈 방법, 실전 사례, 교사 Q&A까지 자세하게 풀었어요!이 책은 초등학교 독서토론 길잡이로서, 독서토론을 통해 성격도 제각각인 아이들과 어떤 책을 읽고, 어떻게 이야기했는지, 어떤 과정을 거쳐 비로소 아이들이 책을 자신의 이야기로 받아들이게 됐는지 소개합니다. 독서토론대회와 독서논술대회 심사위원을 여러 번 맡았던 저자는 자기 이야기는 없고 정답만 내세우는 아이들을 보며 안타까웠습니다. 경쟁의식을 부추기는 찬반 토론, 형식을 갖춘 토론에서 벗어나야 한다고 생각했습니다. 그 노력으로 10년 넘게 독서반을 이끌었고 실패를 거쳐 아이들의 속마음을 주고받기까지의 과정을 책으로 펴냈습니다.토론 전 준비했던 질문, 특별한 상황에서 질문을 바꾸며 토론을 이어간 과정, 다양한 퀴즈를 활용한 사례, 함께 읽으면 좋을 책과 초등 독서토론 반에서 읽었던 책 목록, 다양한 후기와 교사 문답을 수록했습니다. 책을 읽어 오지 않았을 때, 관심 없는 책을 읽을 때, 토론이 엉뚱한 방향으로 흘러갈 때, 어떤 상황에서도 질문을 잘 이어갈 방법을 엿보게 됩니다. 권일한 선생님만의 이야기 독서토론 교실, 그 현장이 한가득 펼쳐집니다.승패를 가르는 토론이 아닌 삶을 가꾸는 독서토론을 이끌고 싶은 교사와, 토론교육에 관심 있는 부모에게 꼭 필요한 독서토론 안내서가 될 것입니다. 독서토론에 관심 있는 초등학교 교사뿐만 아니라 중학교 교사에게도 도움이 될 내용이 담겨 있습니다.■ 이 책을 주목해야 하는 이유- 독서토론 교육에 대한 관심이 높아졌다최근 한국 교육계에서는 독서교육, 그중에서도 독서토론에 대한 관심이 높아졌습니다. 지자체마다 독서교육을 강화하고, 이를 잘 실천하는 학교에 상을 주기도 합니다. 출판계에서도 변화가 보입니다. 조정래 작가는 최근 자신의 소설을 통해 성적 위주의 암기식 교육을 비판하며 한국 교육을 바꾸려면 학교의 토론수업을 강화해야 한다고 강조했습니다. 토론하고 논쟁하는 유대인의 전통 교육방식 ‘하브루타’를 다루는 책들도 인기가 많습니다. 사고력, 논리력, 비판력, 문제해결력, 창의력, 표현력, 설득력 등 갖가지 능력을 기를 수 있다는 독서토론의 긍정적 효과가 주목받았기 때문입니다. 독서토론에 대한 관심이 높아진 것은 참 반가운 일이지만 현실을 들여다보면 안타까운 점이 많습니다. - 한국의 독서토론, 처음부터 다시 시작해야 한다지역 교육청에서 만든 독서 토론 연수 자료는 하나같이 형식을 갖춘 토론을 안내합니다. 형식을 갖춘 토론은 돌발 상황이 적어 진행하기 쉽고, 단기간에 성과를 보여주기에 좋습니다. 그러나 참가자의 특성과 내용에 대한 이해 정도가 고려되지 않아 다양한 논의가 이뤄지기 어렵습니다. 게다가 인기가 높아진 하브루타는 공동체가 나아갈 방향을 찾으려고 배우는 게 아니라 개인의 성공을 위해서 배우는 사람들이 많습니다. 이곳저곳에서 벌어지는 독서 행사는 경쟁을 부추깁니다. 독서 골든벨, 독서 퀴즈 대회, 찬반 토론은 모두 승자를 가려내는 활동입니다. 독서를 공부 잘하기 위한 수단으로 여기고 성공하기 위한 도구로 생각합니다. 결국 아이들은 승패를 가르는 데 열중합니다. 권일한 선생님은 한국 교육에서 이뤄지는 이런 독서토론 현실을 안타깝게 생각해 다양한 아이들이 모두 참여할 수 있는 이야기 독서토론 안내서를 펴냈습니다.- 자유로운 이야기 독서토론은 경청하고 소통하는 아이들을 기른다권일한 선생님은 전국 독서감상문대회(초등), 전국 독서논술토론대회(중,고등) 심사를 여러 번 맡았습니다. 슬프게도 아이들의 글은 대부분 자기 이야기가 빠졌고 식상한 논리만 내세웠습니다. 이런 아이들의 글을 본 권일한 선생님은 자기 생각을 펼칠 기회는커녕 빈틈없이 만들어진 학원 교재를 외우는 아이들에게 자유로운 독서토론이 절실하다는 사실을 깨달았습니다. 말 잘하는 아이들만의 잔치가 아니라 누구나 책으로 이야기 나누는 문화를 만들어야겠다고 다짐했습니다. 저자가 10년 넘게 독서반을 이어온 이유입니다. 그런데 독서토론의 중요성을 인식하지만 어떻게 지도할지 몰라 고민하는 교사들이 의외로 많았습니다. 권일한 선생님은 그런 교사들을 위해 이야기 독서토론 길잡이 책을 펴내야겠다고 생각했고, 그 노력으로 초등학교 학생들과 토론하며 나눈 독서토론 과정을 정리해 이 책을 썼습니다. 승패를 가르는 토론이 아닌 삶을 가꾸는 독서토론을 이끌고 싶은 교사와, 토론교육에 관심 있는 부모에게 꼭 필요한 독서토론 안내서가 될 것입니다. 독서토론에 관심 있는 초등학교 교사뿐만 아니라 중학교 교사에게도 도움이 될 내용이 담겨 있습니다.■ <책벌레 선생님의 행복한 독서토론> 특징1. 독서토론에 대한 두려움부터 없애줍니다권일한 선생님은 10년 이상의 독서토론 지도 경험을 바탕으로 성격이 제각각인 아이들을 어떻게 토론으로 이끄는지 알려줍니다. 승패에 집착하지 않고, 방법을 앞세우지 않고, 날마다 하는 이야기가 토론이 되었던 경험을 나눕니다. 실패했던 사례를 들어 왜 실패했는지 그 까닭을 소개해 독서토론 지도를 두려워하는 선생님들에게 용기를 줍니다. 초등 독서토론 길잡이 책으로서 독서토론을 대하는 태도부터 차근차근 이야기합니다.2. 독서토론에 알맞은 책을 고르는 방법을 안내합니다책을 잘못 골라 후회했던 경험을 소개해 아무리 베스트셀러라고 해도 아이들 눈높이에 맞지 않으면 오히려 아이들을 책에서 멀어지게 할 수 있다고 일러줍니다. 더불어, 교훈을 앞세우는 책을 피해야 하는 까닭, 고전 명작을 원작으로 읽고 토론해야 하는 까닭을 설명합니다. 초등 독서반에서 토론했던 책을 소개하고 함께 읽으면 좋을 책들을 선별했습니다. 독서토론용 책을 고르는 데 지침이 될 만한 조언입니다.3. 다양한 상황에 대비해 토론을 준비할 수 있습니다토론을 위한 준비 과정을 생생하게 풀었습니다. 책을 읽지 않았을 때 배경지식만으로 토론하는 방법, 관심 없는 주제를 토론할 때 퀴즈를 활용하는 방법, 토론이 예상과 다르게 전개될 때 적절하게 질문하는 방법을 소개합니다. 아이들과 토론하기 전 권일한 선생님이 준비했던 예상 질문 목록도 따로 정리해 독서토론을 준비하는 선생님들이 유용하게 활용할 수 있습니다.4. 독서토론 과정을 상세하게 담았습니다아이들 수준에 맞게 질문을 바꾸어 차근차근 토론을 이끄는 과정, 책 내용을 자신의 이야기로 받아들이도록 자연스럽게 대화의 흐름을 따라가는 과정이 자세하게 나옵니다. 문제를 해결하려 들기보다 아이들 생각에 공감하고, 책을 삶에 적용하도록 이끄는 과정을 따라가면 실제 독서토론 현장에서 어떻게 토론해야 할지 참고할 수 있습니다.5. 특별한 사례와 후기가 풍부합니다여러 선생님들 앞에서 진행된 독서토론 컨설팅 사례와 여러 학교 아이들과 처음 만나 함께한 독서토론 수업 사례를 소개합니다. 교사들의 질문에 답한 이야기, 학생들과 교사들의 수업 후기, 특별한 방식으로 토론했던 과정을 들어 독자들의 마지막 궁금증까지 풀어줍니다. 권일한 선생님의 독서토론을 접한 한 선생님이 ‘교사 생활에 중요한 한 획을 그었다’고 한 이유를 알 수 있습니다. ​​■ 목차들어가며 1부. 어떤 마음으로 토론을 시작할까? 1. 토론은 만남이다: 승패에 매달리지 마라 2. 일상이 토론이다: 토론을 두려워하지 마라 3. 실패를 통해 배운다: 실패에 주눅 들지 마라  2부. 어떤 책으로 독서토론까? 1. 아이들 눈높이에 맞는 책으로 토론하자 2. 교훈과 업적을 앞세우는 책을 피하자 3. 고전 명작은 원작을 읽어야 한다 · 초중등 독서반에서 토론한 책 모음 3부. 토론 준비를 어떻게 할까? 1. 책을 읽어오지 않으면: 배경지식만으로 토론해보자 2. 관심 없는 주제를 토론하려면: 우리끼리 퀴즈로 흥미를 끌자 3. 토론을 잘 이끌려면: 질문을 미리 준비하자 4부. 독서토론을 어떻게 할까? 1. 아이들 수준을 파악하고 생각을 넓혀가자 2. 자기 이야기로 읽고 흐름을 따라가자 3. 문제를 해결하려 들지 말고 공감하자 4. 책 내용을 삶에 적용하자 5부. 독서토론 수업 사례 1. 수업 사례1 이야기 독서토론 - 모두가 서로에게 배운다. 2. 수업사례2 조별 독서활동 - 재미에서 감동으로 나간다. · 5·6학년 교과서에 나온 책 중 읽으면 좋을 책 마치며■ 책 속으로토론을 처음 할 때는 아이의 특징을 잘 모르기 때문에 어떤 대답이라도 하도록 강요한다. 그러면 소심형, 경청형 아이들은 머뭇거리고 힘들어한다. 당황하고 불안해서 누가 무슨 말을 하는지 제대로 듣지 못하고 글도 못 쓴다. 이 아이들에게는 말하는 대신 잘 듣고 글에 생각을 명확하게 드러내라고 권한다. 그러면 소심하게 듣고만 있던 아이에게도 자기만의 또렷한 생각이 있다는 사실을 깨닫게 된다. 19쪽선생님은 평소에 꾸준히 아이들을 가르쳐야 한다. 그러나 독서토론 때는 가르치려는 태도를 버려야 한다. 마음껏 말하라고 해놓고 답답하다고 다그치면 안 된다. 그러면 아이들이 마음을 닫는다. 아이가 잘못 판단하고 있다면 질문과 토론을 통해 다시 생각하게 도와주어야 한다. 다양한 아이들을 일정한 틀에 넣어 똑같이 만들면서 스스로 잘하고 있다고 착각하지 말자. 설교하지 말고 자세를 낮춰 듣자. 22쪽독서토론은 특별히 뽑힌 아이가 한 해에 한두 번 하는 행사가 아니다. 시간을 정해 전문가에게 맡겨야 하는 특별한 일이 아니다. 가정과 학교에서, 도서관에서 자연스럽게 이루어져야 한다. 아무 때나 책으로 이야기를 나누는 문화를 만들어야 한다. 편하게 의견을 주고받으며 생각의 폭을 넓히는 과정이 귀하다. 수다에서 보석을 캐낼 수 있다. 두려워하지 말고 편하게 시작하자. 29쪽책을 고를 때는 먼저 내 아이, 내가 만나는 학생들 눈높이에 맞는지 생각해야 한다. 남들이 아무리 좋다고 해도 아이의 눈높이에 맞지 않으면 읽어도 소용없다. 오히려 아이는 책을 멀리하게 된다. (중략) 독서반에서 나눌 책을 정할 때마다 고민한다. 서로 다른 성향을 가진 여러 아이가 함께 이야기할 책을 골라야 하기 때문이다. 독서반에는 문학을 좋아하는 아이와 싫어하는 아이가 함께 있다. 역사를 좋아하는 아이와 역사를 미로처럼 생각하는 아이도 함께 있다. 다양한 아이들이 만족할 만한 책을 고르려니 쉽지 않다. 아이들이 모두 좋아하는 책이라 해도 질문하는 내용에 따라 토론이 잘되기도 하고 그렇지 않기도 하다. 56~57쪽최근에는 살아온 과정을 보여주는 위인전이 많아졌다. 대단한 이순신이 아니라 고민하는 이순신을 소개하는 책, 위대한 스티브 잡스가 아니라 스티브 잡스가 살아온 과정을 소개하는 책이 많아졌다. 곤충, 옥수수, 노래, 그림에 빠져 묵묵히 자기 길을 걸어간 분들을 소개하는 위인전이 많아져서 다행이다. 그런 책을 읽고 토론하라고 권한다. 79쪽심각한 이야기나 어려운 이야기를 하고 싶다면 가벼운 이야기부터 차근차근 질문해야 한다. 관련된 질문으로 생각과 마음을 열면 감춰둔 이야기도 꺼내 놓는다. 교사가 준비한 질문이 아이들 수준에 맞지 않다면 질문을 바꾸어야 한다. 질문보다 참가자가 중요하다고 생각한다. 교사가 준비한 질문에만 매이면 아이들 생각을 듣기 어렵다. 아이는 ‘주제에 맞는’ 내용을 생각해야 한다는 말을 선생님이 원하는 정답을 말해야 한다는 뜻으로 받아들이기 때문이다. 준비한 질문을 밀어붙이면 무겁고 답답한 분위기에서 곁다리 생각만 주고받다 끝난다. 140쪽힘들고 어렵게 사는 사람을 보고 불쌍하다고 생각하지만 아무것도 하지 않는 책읽기, 정답을 잘 찾지만 아프리카 친구들의 고통에 관심을 두지 않는 책읽기가 무슨 소용이 있으랴! 책을 지식의 도구로, 자신의 미래를 위한수단으로 여기는 수많은 사람들 속에서 빛나는 진주 하나를 발견한 마음이다. 비록 책 내용을 제대로 모르고, 조리 있게 말하지 못하고, 글을 잘 쓰지 못하지만 이런 아이를 계속 만나고 싶다. 독서토론 하면서 책과 아이들의 삶을 꾸준히 연결해야겠다. 168쪽독서토론이 잘되면 물이 바다로 흘러가듯 저절로 어떤 결론을 향해 흘러간다. 나는 토론이 이렇게 흘러가리라고는 예상하지 못했다. 질문도 이렇게 준비하지 않았다. 내가 준비한 마지막 질문은 “일찍 일어나는 사람에게 어떤 행운이 생겼나?”이다. 다분히 교사다운, 열심히 하자는 대답을 이끌어내는 질문이다. 실제 토론에서는 이걸 묻지 않았다. 독서토론이‘ 삶에서 무엇이 소중한가? 한 존재의 삶을 귀하게 하려면 무엇을 해야 하나?’로 흘러가는데 ‘일찍 일어나는 사람’ 이야기를 꺼내는 건 말도 안 된다. 234쪽수업하기 2주 전에 참관한 선생님들에게 독서토론 발문 연수를 했다. 발문 방법을 알려주고 실습을 했는데 대부분 질문을 어렵게 만들었다. 게다가 정답을 찾는 ‘교사다운 질문’이 많다. 수행평가도 마찬가지다. ‘조리 있게 말하는가? 상대방 의견을 존중하는가? 책 내용을 바탕으로 말하는가? 자신 있게 발표하는가?’ 등 여러 가지를 한꺼번에 평가하려고 한다. 욕심이다. 238쪽(권일한 선생님의 토론수업에 참관한 정귀옥 선생님의 후기에서 발췌) “경쟁이 아닌 편안한 분위기에서 아이들의 생각을 끌어내는 것, 그것이 진정한 독서토론이 아닐까 생각한다. 책 속에 있는 숨은 가치를 찾아내고 자기 생각과 다른 사람의 생각을 서로 주고받으며 기꺼이 자신의 생각을 바꿀 수 있는 자세를 갖추는 아이들을 키워 내는 독서토론……. 오늘 또 다른 독서토론의 방법을 접하고 나의 교사 생활에 중요한 한 획을 그었다. 이제 난 독서토론이 무엇인지 독서토론을 어떻게 진행하는지 어설프지만 조금은 알 것 같다. 하지만 아직도 내가 가야 할 길은 멀다. 독서토론을 연구하는 교사모임이 늘고, 독서토론을 구체적으로 접할 수 있는 책이 하루빨리 나왔으면 한다.” 243쪽 ■ 추천사우리 교육에는 토론이 없습니다. 수업에서만이 아니라 교육을 함께 풀어가야 할 사람들 사이에서도 토론이 없습니다. 그런데 저자는 수년 동안, 몇십 번을 되풀이하며, 어린 학생들과 함께 책을 읽고 글을 쓰고 토론하고, 또다시 책을 읽고 글을 쓰고 토론합니다. 그리고 서로 너무도 행복해합니다. 책을 읽는 내내 가슴이 저릿저릿한 건 비단 저뿐일까요? - 백화현 (독서운동가, 『도란도란 책모임』 저자)초등토론교육연구회 선생님들이 가장 많이 하는 말이, ”독서토론을 해야 하는데, 잘 모르겠어요.”입니다. 독서토론은 독서와 토론을 모두 알아야 하고, 둘이 잘 어우러져야 하니 쉽지 않습니다. 이런 분들께 이 책이 좋은 지침서 구실을 할 것 같아 반가웠습니다. 저 또한 자세하게 풀어쓴 여러 사례를 읽으며 배움이 커 고마웠습니다.- 이영근 (군포 양정초 선생님, 『초등 학급운영 어떻게 할까』 저자)“질문만 봐도 독서토론을 해본 교사인지 알 수 있다.”라는 글에 뜨끔했습니다. 무엇보다 책이 삶을 이야기하게 하는 순간이 얼마나 아름다운지 느끼게 합니다. 가르치려 들지 않는데도 저를 부끄럽게 하고 다시 마음잡게 하는 좋은 독서토론 책으로, 아이들에게 들려줄 글까지 풍성해 부자가 된 기분입니다. - 허승환 (서울 난우초 선생님, 『허쌤의 학급경영 코칭』 저자)■ 지은이 소개권일한가난한 동네에서 살았어요. ‘나는 절대로 술을 먹지 않겠다. 소리 지르지 않겠다’고 다짐하게 하는 동네였어요. 술병은 수도 없이 봤지만 책이 있는 집을 본 기억이 없어요. 공부와 관련된 장소가 하나도 없는 동네였어요. 대학에 가서야 도서관에 처음 갔어요. 책이 가득한 곳에 들어갔는데 냄새가 무척 좋았어요. 희미한 곰팡내가 묵직하게 자리 잡은 느낌이었어요. 그 냄새 안에 사람들의 고민, 슬픔, 아픔과 소망, 사랑, 웃음, 희망, 믿음이 들어있었어요. 삶을 읽으며 나를 돌아보고, 앞을 내다보고, 곁에 있는 사람을 살피게 되었어요.아이들과 책을 읽고 글을 쓰면서 ‘여기 시골에 있는 아이들에게 내가 도서관에서 느낀 냄새를 맡게 해주고 싶다’는 생각을 했어요. 도서관도 있고 학원도 있지만 책에서 묵직한 냄새를 맡는 아이가 없더라고요. 아이들에게 책 읽으라고 강요하는 어른이 아니라 함께 읽고 이야기하고 생각을 글로 옮기면서 고민과 슬픔, 아픔과 희망을 나누고 싶었어요. 그래서 토론을 했어요. 토론하면서 아이들이 하는 말이 너무 좋아서 적어놓았는데 토론 책까지 내게 되었네요. 사람들이 저를 보며 천생 선생이라 하는데 그 말이 듣기 좋아요. 저는 정말 아이들 말과 글을 사랑하거든요.책이 좋아서 『책벌레 선생님의 행복한 책이야기』를, 아이들 글이 좋아서 『책벌레 선생님의 행복한 글쓰기』를 썼습니다. 성경에 빠져서 『성경을 돌려드립니다』도 썼습니다.           * 구매를 원하시는 분은 아래 책 이미지를 클릭해주세요^^ 책벌레 선생님의 행복한 독서토론 작가권일한출판행복한아침독서발매2016.08.18.리뷰보기​               라이프아티스트 스튜디오 독서토론 : 고흐의 영혼만큼 맑고 따스했던 시간  지난 독서토론때 살다님이 추천해주신 책인 <반고흐, 영혼의 편지>라는 책으로독서토론이 진행됐습니다. 살다님이 계셨다면 참 좋았을 텐데요~아쉬웠어요.     반고흐, 영혼의 편지/예담 출판사/신성림 옮기고 엮음 이 책은 반고흐와 반고흐의 헌신적인 지원자이자 동생인 테오와의 편지로 엮여진 책입니다.반고흐가 테오에게 보낸 편지와 더불어 테오가 고흐에게 보낸 편지들도 함께 볼 수 있어그 둘의 관계와 예술에 대한 무한한 열정을  잘 이해할 수가 있습니다.   공통 관심사로 좋은 친구가 돼가고 있는 자영씨와 화성소녀 애리입니다.먼저 도착했어요. 토요일 오전반 수업을 하고 기다리다 독서토론에 처음 참여한 상희입니다.애리와는 비슷한 또래로 애리와 '맑음의 경쟁'이라도 할 만큼 맑은 소녀랍니다. 서로 돌아가며 책에 대한 감상을 얘기합니다. 토론 보다는 감상에 대해 얘기 나누게 되는 책입니다. 대부분 고흐의 이미지는 광적이고 불행한 삶을 살다간 불운한 천재 정도로 알려져 있지만그가 직접 쓴 글을 읽다보면 그것이 진짜 고흐가 아님을 알게됩니다.  그의 따스함, 박식함, 성실함,순수 열정을 그림과 예술과 삶에서 외면 당한 사람들에 대한 헌신적 자세를 통해 느낄 수 있습니다.이러한 수도자적 자세는 글을 읽는 사람마저 고결하게 만들어 줍니다. 이러한 형을 있는 그대로 받아드리고 한없는 애정으로 지지해준 테오의 편지를 읽을때면,뜨거운 눈물을 참기 힘듭니다.  자칫 오해로 점철될 수 있었던 인간이자 맑은 예술가였던 반고흐 그가 직접 쓴편지가 남아 있었다는 것은 정말 천만다행한 일이 아닐 수 없습니다.   예술가로서 생전에 영광을 누리지 못한 그를 불행한 사나이의 아이콘으로 여기는 것이 일반적인 시각입니다. 하지만 그는 그 누구보다도 그 자신에게 충실한 삶을 살았고그림과 자연 속에서 수 없이많은 황홀경을 맞보았을 것입니다. 그리고, 그런 그를 깊이 이해해준 소울메이트- 테오가 있었습니다.    우리는 이런 마음을 나눌 수 있는 그 누군가를 항상 찾고 있습니다. 그리고 나의 소중한 열정을 바칠 그 무언가도 찾고있습니다.  어쩌면 일생을 다해서 찾아야 할 것들.              -----------------------------------------------------------------------     다음 독서토론에 추천받은 책입니다.자영씨가 추천했습니다.    케빈에 대하여/라이오넬 슈라이버 저 &   엄마와 연애할 때/임경선 지음/마음산책   모성에 대해 새로운 질문과 다양한 토론을 할 수 있는 책입니다.    <<네번째 독서토론 일정>> 2012년 9월 15일 6시장소: 라이프아티스트 스튜디오                 작년 한 해 코로나바이러스로 인해 정규로 진행하던 숭례문학당의 대면 독서토론이 모두 취소되면서, 학년 전체를 날려버렸다.​계속 미뤄지는 독토가 이번 4월부터 다시 시작하게 되었다. 벌써 3번째 격주 일요일 아침마다 2시간여 가까이 비경쟁 토론이 이루어진다. ​예전같으면 남대문 숭례문학당 공간에서 이루어졌겠지만, 이번은 비대면 줌으로 온라인 독서토론이 진행되므로 그냥 집에서 진행할 수 밖에 없어 슬프다. ​3번째 시간 오늘의 책은 '오늘부터 국수 금지'. 책의 내용오늘부터 국수 금지 저자제이콥 크레이머출판그린북발매2019.03.20. ​이 책은 국수 잔치를 좋아하는 국수광 코기리와 이를 막는 캥거루들을 둘러싼 루마을의 이야기이다. 루마을의 동물들은 캥거루들이 만든 법이 공평하지 않다고 생각하지만, 법을 어겨 동물원에 갇히는 것도 싫다고 생각햇다. 하지만 법을 어기고 국수 잔치를 열게 된 국수광 코끼리가 동물원에 갇히자, 동물 친구들이 법원 앞에서 시위도 하고 무슨 수를 써야겠다고 생각하게 된다. 이러한 변화를 보면서 아이들은 어떠한 느낌과 생각을 갖게 되었을까? 참여 어린이의 의견이 책은 좋았던 점은 글과 그림이 같이 있어서 알아보기 쉬웠어요. 아쉬웠던 부분은 캥거루만 국수를 먹어서 얄미웠고요. 불공평을 개선하기 위해서는 "공평하게 해라!"라는 법을 만들 것 같아요.Joy 어린이는 별점 5개 만점에 4.5개를 주면서 캥거루가 국수를 먹고 맛있어서 눈이 커지는 장면이 인상깊었다고 말하였다.모든 걸 국수로 바꾸는 만능척척국수기계에 아이들은 각자 무엇을 넣을 지 이야기해주었다. 어느 어린이는 학교 숙제, 어떤 어린이는 슬라임, 카드 등 다양한 의견들이 나왔다.  Joy 어린이는 교과서를 넣어서 국수로 만들고 싶다고 했다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 동물들이 공평하게 누릴 수 있도록 하기 위해서 공평할 수 있도록 만드는 법이 필요하다는 것.어린이의 시선에서 느낀 법의 중요성을 알 수 있었답니다.  온라인 독토를 하는 아이들. 온라인이고, 5월 가정의달이다 보니 참석율이 점점 안좋아지고 있어서 슬프다. 세 줄 요약구분좋았던 점아쉬웠던 점독서토론숭례문학당 독토프로그램의 책목록은 정말 추천할만하다. 특히 전문 선생님들이 봉사하시는 모습에서 큰 감동을 받았다. 아이들 의견 하나하나에 귀기울여 주시는 모습도 좋았다.비대면 온라인으로 이루어지다보니, 오프라인에서 했던 활동보다는 부족한 점이 있다. 오프라인 독토를 안했다면, 이대로도 만족했겠지만. 오프라인 토론이 훨씬더 깊은 생각을 가지고 친구들과 나눌 수 있는 데, 바이러스 상황으로 그러지 못해서 정말 아쉽다. ​​​#초등독서 #초등독서토론 #어린이독서토론 #저학년그림책 #그림책독서 #숭례문학당 #비대면독서토론 #온라인독서토론   일시 : 1012년 9월 6일 (목) 오전 10시장소 ; 종로 도서관참석자 : 성인 11명대상도서 : 김애란 <두근두근 내 인생>  독서토론을 진행하러 여러 도서관을 방문하다보면 새롭게 느끼는 재미가 쏠쏠하다. 어떤 도서관은 책 읽는 사람들에게서 향기을 느끼기도 하지만, 도서관이 자리 잡은 장소의 혜택, 자연의 아름다움 또한 크다. 자연이 인간에게 주는 선물이다. 종로도서관은 사직공원을 앞뜰로 하고 뒤편은 나무들로 둘러싸여 절로 책이 읽고 싶게 만드는 곳이다. 도서관에 도착하여 4층 세미나실로 올라가는 데 동양화가 이희주의 ‘자연과 수묵화의 단면선’이 열리고 있었다. 오늘은 자연의 아름다움과 예술의 향기로 호사하는 날이다.   세미나실에서 먼저 오신 참석자들과 대화를 나눴다. 이곳 도서관의 ‘상지(相智)독서회’의 멤버들이라고 소개한다. 창립멤버인 참석자는 독서회의 이름을 ‘서로 지혜를 나누자’는 의미로 작명했단다. 모임은 20년의 역사를 가졌고, 인문학 위주로 월2회 독서모임을 하며, 문학은 1년에 2-3권정도 다룬단다. 세월 속에서 저력이 느껴지게 하는 책모임이다. 8월에 법학자 김두식 교수의 <욕망해도 괜찮아>를 토론했다며 40대 이상의 남성은 한 번 꼭 읽어볼만하다고 친절히 권한다. 중년남성의 로망이라며.  독서토론 참석자들은 성인여성 11명으로 40대 4명, 50대 6명, 60대 1명이었다. 종로도서관 ‘상지독서회’ 회원 8명이었고, 나머지 3명도 마포 평생학습관 '독서치료 동아리' 회원들이었다. 참석자들은 100% 완독하고 참석했고, 그들의 눈빛에서 독서토론에 대한 기대감이 느껴졌다. 먼저 참석자들에게 토론 도서선정에 대한 궁금증을 풀어주었다. 먼저 온 참석자가 질문했기 때문이었는데. <한도서관 한책읽기>를 운영하는 서울문화재단에서 몇 권을 선정하고, 각 도서관 사서들이 그 중의 한 권을 선택한 것이라고 설명해주었다.  몇 명이 늦어져서 독서토론은 10분 늦게 시작하였다. 어느 도서관이나 늘 있는 일이다. 토론은 자유토론 5개와 찬반/선택토론 1개로 진행하였다.  1. 소설을 읽고 느낀 점 나누기  1) 조로증에 걸린 주인공에게서 사회적 약자의 시간을 느꼈다. 긴 고통의 시간을.2) 쭈글쭈글한 살갗에서 ‘늙음에 데인 것처럼’이란 표현이 좋았다. 또 ‘추파’라는 의미가 ‘이성에 관심을 보이기 위해 보내는 눈길’로만 알았는데, ‘가을의 잔잔하고 아름다운 물결’이라는 의미가 있어 새로웠다. 이 가을에 서로에게 추파를 던지자.3) 전체적인 느낌은 역시 ‘사랑’이었다. 사춘기 소년을 통해 보여주는 밝은 내면의 사랑이.4) 작가는 춘기의 특징인 긍정성을 가지고 소설을 쓴 것이 아닐까.5) TV 출연과정에서 빚어지는 부모의 심리적 갈등을 아름이가 감당하는 모습이 ‘짠’했다. 6) 장씨 할아버지의 소주 권하기는 생의 마지막을 보여주는 듯 했다.7) 아름이가 원하는 일이 ‘밖으로 나가는’ 것이었다. 하고 싶은 일이 있다는 사실에 감사한다.8) ‘부모를 웃게 해주고 싶다’는 주인공의 마음이 아름다웠다.9) 대수와 미라의 만남에서 원시적 생명력, 근원적 생명력을 느꼈다. 서정주의 시 ‘화사’와 김동인의 ‘봄봄’이 생각났다. - 반론을 제시하는 참석자가 있었다. 그 부분 때문에 소설이 아쉬웠다고.10) 소설 “양철북‘이 생각났다. 뱃속에서 아이가 미래를 보는 것처럼. 아름이의 눈으로 부모와 세상을 그리고 있다. 정치인 노회찬이 트위터에서 추천해서 이 소설을 보게 되었다. 11) 불치병이 걸린 소년, 인생의 시작과 마감 모두가 ‘두근두근’ 울림으로 표현된 것 같다. 12) 47쪽의 ‘기적’이야기에서 생에 대한 기적과 감사를 생각해보았다. 130 작가는 주인공의 관점에서 부모의 청춘을 되돌아보고 있다. 미래에 대한 가능성을 갖지 못한 주인공, 부모를 통해 과거에서 생의 의미를 찾는다. 과거의 정당성을 통해 현재의 긍정성을 말한다.  2. 부모 되기 적당한 나이는? 1) 50세, 생의 임계점을 돌파한 그때 부모가 되면 어떨까.2) 나이가 상관없는 것 아닌가. 17세의 부모가 어떤 아이를 낳으면 좋을까 이야기 하는데서 이미 자격을 갖춘 것 아닐까. ‘꿈 있는 아이, 사랑받는 아이’로. 70대의 나이에 부모답지 못한 부모도 있다.3) 자식이 있어야 비로소 부모가 된다. 옛날에는 조혼제도가 있지 않았는가.4) 33세에 첫 아이를 낳았다. 엄마로서 충분한 나이라 생각했는데 실제로는 그렇지 않았다. 5) 50대에도 여전히 시행착오를 겪는 것 같다.6) 부모로부터 정신적, 육체적, 경제적 독립을 이루는 25세 이후라고 생각한다.7) 아이는 가능한 한 젊을 때 낳은 것이 좋은 것 같다.8) 순간순간 배우며 완성하는 것 같다. 9) 20대 초반에 결혼하여 남편이 직장을 잡지 못해 3년간 시집살이를 한 후에 독립했었다. 3. 아름이는 물리적 시간이 아닌 심리적 시간을 말한다. 심리적 시간에 대한 의견은? 1) 할 일이 없을 때 시간이 빠르고, 일이 있을 때는 느리다.2) 아이를 키운 시간은 빨랐고, 시집살이는 길었다.3) 늘 빠르다. 40세 때 남편의 대장암 수술실 앞에서 기다리는 시간이 참 길었다.4) 좋아하는 일을 할 때 빠르고, 싫은 일 할 때 느렸다.5) 60대 지금 시간이 느리다. 무슨 일을 할 때 빠르다.6) 아이를 키울 때 시간이 가지 않았다. 반복될 뿐, 독서모임은 시간이 잘 간다. 4. 왜 장씨는 시력을 잃은 아름이를 찾아와 소주를 권했을까? 1) 50쪽 아버지 대수가 아름이에게 ‘네가 나의 슬픔이어서 기쁘다’는 대목이 생각났다. 2) 장씨의 아름이에 대한 생의 마지막 선물이 아닐까.3) 70대 노인의 천진함과 17세 소년의 육체적 노쇠가 서로 친구가 될 수 있게 했다. 4) 아름이를 장씨는 어른으로 인정하며 친구로 받아들이는 장면이다.5) 동병상련, 장씨는 치매 걸린 아버지, 아름이는 청춘의 아버지를 가졌다는 공통점으로.6) 부모는 자식을 선택하는 게 아니다. 젊어서 일찍 죽든, 병이나서 노쇠해지든. 7) 술은 기뻐서 한 잔, 슬퍼서 한 잔, 아파서 한 잔, ‘인생의 쓴맛’을 나누는 기호품 5. 부모가 된다는 것의 의미는? 1) 책임감을 느끼는 것, 나 우선에서 자식 우선으로.2) 이전의 나와 달라지는 인생의 분기점3) 나만 생각하는 좁은 시야에서 자식과 그와 관련된 환경, 사회를 생각하는 것으로 넓은 시야로 확대되는 시점. 사회참여 시작 - 먹거리, 교육환경, 정치사회4) 정서적으로 다채로워지고 깊어지는 시기5) 부모의 빚을 자녀를 통해 갚는 시기. 자식이 없으면 인생의 완성은 불가능할 것 같다.6) 부모에게 들었던 이야기를, 자녀를 통해서 듣는 공시성7) 친정어머니를 더 이해하게 됨8) 부모를 존경하는 마음. 스스로 컸다고 생각했는데 요즘 이해함9) 자녀들을 통해서 어릴 적 상처도 치유 받는다. 인내심, 융통성, 사회성이 길러짐  6. 청소년 이성교제에 대한 생각은? 찬성 6명 : 반대 5명 (찬성) 1) 독립된 인격체로 존중한다.2) 시대가 변했다. 인정해줄 것은 인정해야 소통이 가능하다.3) 이성교제를 통해서 다양한 사람을 보는 눈이 길러진다.(반대)1) 이성교제가 교제가 되어 신체적 접촉까지 진행되는 것은 바람직스럽지 못하다.2) 요즘 스마트폰으로 ‘야동’을 보는 것이 일상화되었다고 한다. 충동적인 나이다. 성적접촉이 쉽다.3) 친구와 이성친구의 구분을 시킨다. 그래서 지금은 친구는 되지만 이성친구는 안된다고 했다.  7, 독서토론 마친 후 소감  1) 독서모임에서 자유토론 위주로 진행했다. 크게 다르지 않다.2) 논제가 있으니 긴장감이 있어 좋다.3) 패널들이 멋있어서 토론의 재미가 더 했다.4) 참석하기 위해 먼 곳에서 오느라 고생했는데 독서토론의 즐거움으로 대치되었다.5) 우리 모임에서도 회원이 각자 논제 하나씩 준비해서 모였으면 좋겠다.6) 패널들의 주장이 고조될 때 진행자가 잘 조정해주어 좋았다.7) 깨닫지 못한 점을 깨닫게 되었다.8) 작년에 이 토론에 3명이 참석했었다. 이번에도 숫자가 적을까봐 걱정하는데 즐거운 시간이었다.9) 진행자의 중요성을 느낀 토론이었다.10) 모임에서는 몇몇 적극적인 사람들에 의해 주도되는데 논제가 있어 체계적이었고, 진행자의 원활한 진행으로 고루 발표할 기회를 가져서 좋았다.11) 즐거움, 즐거움, 즐거움 차제였다. 독서토론 진행자로서의 즐거움은 패널들이 시간을 잊고 토론에 빠져있는 모습을 볼 때다. 좋은 패녈을 만나는 것은 진행자의 행운이다. 좋은 패널은 독서력이 충분히 있고, 책에 대한 이해가 깊은 사람들이다. 성인 독서토론에서는 기본적으로 책을 좋아하는 사람들이 참여하기 때문에 별 문제는 없다. 때로는 예리한 패널은 논제 자체를 문제 삼기도 한다. 이번엔 찬반논제인 ‘이성교제’에 대해 문제를 삼았다. 나는 곧바로 ‘그래서 이 소설은 바로 그런 문제제기를 하고 있지 않느냐?’며 논제를 부각시켰다. 준비된 진행자는 곧바로 맞받아쳐야 한다. 그러지 못하면 토론의 주도권을 빼앗긴다. 전문가로서 확실하게 보여줘야 한다.  참석자들에게 톡서토론의 깊은 맛을 전하고 싶다. 제대로 형식을 갖춘 논제를 가지고 토론하는 재미가 어떠한지를 알리는 것이다. 내가 독서토론 전도사를 자처하는 이유다. “내 생각은 어떻게 내 생각이 되었는가?”로 질문하면서, ‘폭넓은 독서, 열린 자세의 독서토론, 경험을 통한 확인, 자아성찰’의 네 가지를 내 생각을 만드는 길이라고 제시했다. 정보 과잉의 시대에 자기 생각을 갖고 있지 못하면 남의 생각으로 살 수밖에 없다. 생각의 주인으로 살 것인가, 아니면 생각의 노예로 살 것인가는 나에게 달려있다. 독서토론 참석자들이 독서와 독서토론을 통해 편견과 고정관념의 강을 넘어 더욱 넓고 깊은 사고의 바다로 즐겁게 항해하기를 꿈꾼다.  두근 두근 내 인생작가 김애란 출판 창비 발매 2011.06.20 리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 자기계발 프로그램 #나인해빗 에 참여중입니다. 나인해빗의 좋은 점 중 하나는 책을 읽고 리뷰쓰고 토론하는 '부자독서' 모임 시간이 있다는 것입니다.​ 이 와중에 청울림님은 옆모습도 잘생겼...ㅋ ​ 참여하기 전엔 모릅니다. "오늘도 책 한 권을 다 읽었다. 내 인생이 독서로 채워지고 있다. 내 삶이 달라질 거야 와아~~!" ​혹시 위와 같은 생각을 하고 계신 분 있나요? 저는 그런 생각으로 자기만족을 해왔던 1인이었습니다. 틀린 이야기는 아니죠. 책을 안 읽는 것보다는 읽는 것이 낫고, 독서로 인생이 달라진 사람들의 이야기는 발에 채일 정도로 많으니까요.​​하지만 해보기 전엔 모릅니다.책을 그냥 읽는 것보다는 리뷰를 남기는 것이 기억에 남고, 리뷰를 남기는 것보다 책을 읽고 토론에 참여하는 것이 훨씬 더 깊이있게 오래 기억된다는 것을. 책을 통한 아웃풋 중의 최고봉은 '책을 토대로 강의'를 하는 것이라는 것을 경험을 통해 알게 되었습니다.​혼자 책을 읽고 뇌내 속 정보를 채우는 것도 의미있습니다. 하지만 아무도 모르는... 나만 알고 흘러가는 정보죠. ​​리뷰를 써보면 압니다. 내가 책을 제대로 읽은 건지, 읽은 척 한 것인지. 삶을 바꾸겠다고 감동만 한 것인지, 진짜 결심한 것인지. ​​독서모임에 참여하면 알게 됩니다. 이게 내 생각인지, 다른 사람의 생각을 내 것이라 착각하는 것인지. 인생에 대해 사색을 하고 있는 것인지, 탐색만 하고 있는 것인지. ​​한 마디로 긴지 아닌지, 찐인지 가짠지. 알게 됩니다  ​​자신에 대해 깊이 알아가는 기쁨, 느낄 수 있게 되죠. 또, 다른 사람들의 이야기를 듣다보면 누구나의 가슴 속에 존재하는 '거인', 그 거인의 어깨를 타고 내 인생을 새롭게 마주하는 기분이 듭니다. 내가 미처 잡아내지 못했던 책에 대한 통찰을 엿볼 수 있는 것도 독서모임의 큰 매력입니다.   부자독서 시간이 너무 좋아서 서론이 길었네요. ​오늘은 '인생에 지지 않을 용기' 책을 통해 부자독서 토론에 참여하는 시간을 가졌습니다.​저는 아이를 재우고 늦게 참여하는 바람에 조모임에는 거의 참석을 못하고 책에 대한 리뷰를 발표하신 '독서왕' 3분의 이야기만 들을 수 있었습니다.   삼남매남 메이님의 발표부자독서- 삼남매남 메이님의 발표세 아이를 책육아로 키우시면서, 바디프로필에 도전해서 성공하신 비현실적인 몸매의 소유자이셨어요ㅋ​책을 통해서 아이를 대하는 자신의 모습, 어린 시절 어려웠던 환경 속에서도 긍정적으로 세상을 바라본 자신의 태도에 대해서 이야기하시면서 ​"현재의 인생을 결정하는 것은 운명이나 과거의 트라우마가 아니라 본인의 사고방식에 달려있다"고 전해주신 말씀이 기억에 남습니다. ​무엇보다 전업주부로서의 타이틀을 누구보다 자랑스럽게 생각하시면서, 자신과 아이들에게 최선을 다하시는 모습이 진심으로 멋있었습니다.  별빛서가님의 발표(아쉽게 사진이 없네요ㅠ) 별빛서가님은 두 아이를 키우시면서 7월부터 나인해빗에 참여하게 되셨다고 했는데요. 리뷰를 보면서 정말 이야기하듯이 물흐르듯~ 자연스러운 리뷰에 훅 빠져들었습니다.​책을 쓰겠다는 목표가 있다고 하셨는데, 웬만한 책 하나는 정말 뚝딱! 쓰실 것 같은 언변과 필력에 놀랐어요. ​발표 말미에 자신도 모르게 아이들의 특징을 정의 내리는 자신을 보게되셨다는 것, 이제 살아가야 할 내 모습을 새롭게 정의해야겠다고 하신 말씀이 기억에 남습니다. ​누구보다 나를 존중하는 모습으로 살아가야겠다, 용기라는 건 누구나의 마음 속에 있는 것이니 보살펴야겠다는 다짐. 분명 생각하신대로 모두 이루실 거란 생각이 듭니다^^   리니쭈니맘 빛소영님의 발표피아니스트이자 쌍둥이 남매의 엄마. 아웃풋 프로젝트 크레센도 연구소 대표라고 소개하신 리니쭈니맘님, 이미 엄청난 아웃풋을 내고 계신 분이었어요. 똑부러지는 언변에 목소리까지~ ​힘들었던 자신의 경험을 이야기해주셨는데요.노산에 쌍둥이를 제왕절개로 낳으시면서 10개월의 긴 회복기간에 우울증까지 겹쳤던 암흑의 시기. ​그럼에도 환경탓을 하지 않고, 바닥을 찍고 다시 일어서서 엄청난 아웃풋을 하시는 정말 내공에 많은 것을 느낄 수 있었습니다.   © kqpho, 출처 Unsplash​오늘 독서모임을 하면서 정현종 시인의 '방문객' 이라는 시가 떠올랐습니다. ​  사람이 온다는 건실은 어마어마한 일이다.그는 그의 과거와 현재와그의 미래와 함께 오기 때문이다.한 사람의 일생이 오기 때문이다.   ​책을 매개체로 그 사람의 인생을 만난다는 건 책이 주는 또 다른 매력인 것 같아요. ​책 한 권을 읽는 그 몇 배 이상의 가치다른 분들도 독서모임이 있으시다면, 꼭 참여해보시라고 권하고 싶습니다:) ​​​#나인해빗부자독서#독서아웃풋#독서모임   [2019 은평구 독서토론 활성화 사업 '도서관에서 읽어주는 달콤 한 책']- 북극곰 휴지걸이 만들기# 내용 : '북극곰이 녹아요'를 읽고 독후활동# 일시 : 2019년 6월 12일(수) 오후 5시# 대상 : 6~7세 10명 내외# 장소 : 다문화 가족실# 신청 : 2019년 5월 31일(금) 오전 9시 부터 마감 시 까지- 북극 젤 캔들 만들기# 내용 : '북극곰이 녹아요'를 읽고 독후활동# 일시 : 2019년 6월 19일(수) 오후 5시# 대상 : 초등 1~3학년 10명 내외# 장소 : 다문화 가족실# 신청 : 2019년 5월 31일(금) 오전 9시 부터 마감 시 까지문의 : 어린이/다문화 자료실 385-1671 (내선 220, 221)※ 프로그램 개별 신청 가능※도서관은 공공기관으로서 사업결과 및 홍보 등의 사회적 기능을 필요로 하며 행사 참여시 비영리 목적에 한하여 사진 촬영 및 도서관 홈페이지, 유투브 등에 게재될 수 있습니다.※ 본 제작물은 한국 청소년활동진흥원에서 제공한 서체가 적용되어 있습니다. 독서토론디베이트논술 전문 토론하는아이들 2019 상반기 글쓰기 공모전 수상자 발표​   회를 거듭할수록 참가자가 많아지고,창의적인 우수한 글이 많아,역시 논술 수업의 핵심은 토론과 사고력 글쓰기라는 것을 확인할 수 있었다.​수상자 내역은 다음과 같다.  수상자 내역최우수상 : 서울 남신우 외 7명우수상 : 청주 배민지 외 152명장려상 : 인천 송은채 외 918명아차상 : 부산 김단아 외 428 명​                            수상자에게 주는 상장과 상품   우수지도교사상 경기광주 안주연 GLE센터장 외 9명 우수지도교사에게 주는 패와 상장 ​  ​ 심사 기준학년 수준에 따른 원고 분량, 지시문에 따른 글쓰기 여부, 글 구성능력, 문장 능력, 어휘능력,  창의성, 공감도, 논리성, 교사첨삭 여부 행사 취지1​토론하는아이들 교재로 학습하는 학생들의 평소 글솜씨를 평가하여 동기부여와 좀 더 효율적인 학습 모델 및 교재 개발에 도움을 얻고자 함행사 취지2심사과정에서 비교 분석한 자료를 바탕으로 토론하는아이들 GLE센터에 학생들 지도하는 데 도움 되는 팁 제공행사 취지3​논술지도현장은 개인 별 원 운영을 하기 때문에 전국 학생들과 비교가 어려운 게 현실, 이런 행사를 통해 재원생의 논술능력을 비교평가하여 학습방향을 제시함으로써 논술교육 효과를 높이는 데 목적을 둠토론하는아이들 글쓰기 공모전 에필로그 하나, 예상을 뛰어넘는 응모작 수둘, 지난 회 공모전 결과 본사  팁을 수업에 반영한 센터 학생들의 글솜씨 일취월장셋, 소극적이었던 센터장들의 적극적인 참여총평논술수업의 본질은 토론과 사고력 글쓰기이다.충분한 토론시간이 풍성한 글쓰기로 이어진다는 사실을 다시 한 번 확인할 수 있었다.  꽃은 저마다 피는 계절이 다르다저마다 피는 계절에 예쁜 꽃을 활짝 피울 수 있게 잘 가꾸어 주는 것이 우리의 존재 이유다          ​ 2018년 제1회 독서토론주제: 나의 독서: ‘내가 읽은 책이 나의 우주다’를 읽고일시: 2018.3. 29 / 은세계도서관 내참석: 은세계독서동아리 서재학 외 7명  인사(김종은 사서): 금년 들어 첫 모임입니다. 독서생활을 취미로 하는 우리들은 독서동기를 먹고 산다고 해도 과언이 아닙니다. 그만큼 우리에게 독서동기 유발은 중요한 영양소입니다.3월에 읽기로 한 책은 독서동기를 일깨우는 책이었습니다. 아무쪼록 읽고서 느낀점 그리고 각자의 독서생활에 대한 반성할 점 등이 있으면 말씀해 주시기 바랍니다. 우선 두 분이 독후감을 내 주셨는데 서재학 회장님이 먼저 발표하겠습니다.  서재학(동아리 회장): 독후감 낭독(별첨). 기타 사항으로, 책을 읽고 정리해 와야 바람직하지만 읽은 분들이 부담 없이 참석할 수 있도록 독후감과 상관 없이 참석했으면 합니다. 당일 발표를 해 주실 분은 착실히 준비해야겠습니다만 지정도서 외에 자기가 읽고 싶은 책을 읽고 발표해도 좋다고 봅니다.   박영자: 지정된 책을 읽고 독서를 한 후 의무적으로 쓰게 하지 말고 감명 깊게 읽었던 대목을 간추려 말해도 좋은 것으로 봅니다. 글쓰기 훈련까지 강제할 필요는 없다고 봅니다.   이정화: 그래도 기록으로 남기려면 발표가 필요하고 같은 책을 읽어야 공감이 가능하다고 봅니다. 공감 없이 깊이 있는 토론이 불가능 할진데, 단순히 각작 읽는 책 소개로만 그친다면 공감도 없고 독서토론도 할 수 없다고 봅니다. 친목모임으로 전락할 것입니다. 귀중한 시간에 친목 모임이라면 우리 동아리의 취지와 다른 방향이고 시간 낭비가 아닐까 합니다.  김종은: 독서토론 주제는 있어야 하고 발표는 필요하다고 봅니다. 각자가 읽은 책 소개는 기타 시간에 해도 되리라 봅니다. 다만, 올해부터 TV에서 하는 것처럼 독서토론를 사전에 적극 홍보해서 동아리 회원 외 누구나 참여(참관)하여 의견을 제시하는 형태로 운영해 볼까 합니다.  서재학(독후감 낭독 후): 기본적으로 장석주의 독서경향에 공감했습니다. 저는 사회과학, 특히 경제학, 미래학 분야 책을 좋아하고 많이 읽고 있습니다. 장석주 씨는 다방면에 방대한 책을 읽어서 깜짝 놀라게 하였습니다. 좋은 글을 쓰기위한 방법으로 좋다고 봅니다만 저같이 취미로 독서하는 사람은 따라하기 어렵다고 봅니다. 다만, 저도 조금씩 읽기의 폭을 넓혀 나갈까 합니다. 자기가 읽은 만큼 인식이 되고 글도 그런 범위를 벋어날 수 없다고 봅니다. 그래서 장석주 씨는 책 읽기는 나의 우주공간을 넓이는 일이라 했습니다.  김종은: 이러다가 서 선생님도 책 하나 쓰는 것 아닌가요? (웃음)  박영자: 저도 장석주를 만나고 깜짝 놀랬습니다. 참으로 대단한 인물인 것 같습니다. 책 읽는 유전자가 들어있는 것 아닌가 싶습니다. 책에 미친 사람이 아니가 의문을 가지면서 끝까지 읽었습니다. 나는 집에 있는 책 중심으로 수필류를 주로 읽습니다. 집에 있는 책을 다 못 읽어 도서관에서 새로운 책 보기가 여간 부담이 됩니다. 독서토론 기회 때나 읽게 되어 다행입니다. 책 읽는 방법으로 3-4권의 책을 펴넣고 이것저것 함께 읽으면 지루하지 않고 읽을 수 있다고 합니다. 한 권만을 쭉 읽지 않고 몇 권을 펴놓고 읽으라는 것입니다. 햇갈릴 것 같지만 전혀 그렇지 않다고 합니다. 교집합식 읽기 방법이고 뇌가 서로를 잘 구분해 준다고 합니다. 다방면의 책을 읽는다면 여러 분야에서 교양이 쌓일 것이고 책 쓰기도 훨씬 수월할 것이라 봅니다. 4차산업의 글을 쓸려면(한 문장이라도 쓰려면) 관련된 책을 읽어야 쓸 수 있습니다. 작가가 이 책에 소개한 책들을 다 못 읽어서 내 독서나 작품에 문제가 있었지 않은가 반성하였습니다. 다독은 분명 세상 보는 안목을 넓힐 것입니다. 그 동안 책을 몇 권 썼습니다만 내 글이 공해는 아니었나 걱정이 되었습니다.   이정화: 저는 책읽기를 좋아합니다. 눈먼자들의 도시, 천사와 악마, 나일강의 여신 등 판타지 소설입니다. 책을 읽고 있으면 행복감이 솟구칩니다. 2015년부터 도서관에 출근하면서 매일 책을 읽어왔습니다. 내가 읽고 싶은 책이 너무 많아서 좋았습니다. 연간 100권을 목표로 읽고 있습니다. 읽은 후 제목을 기록하지 않아서 다시 읽었던 적이 많습니다. 요즘은 반드시 메모장에 제목과 저자, 읽은 날자를 기록합니다. 말하기는 조금 늘었습니다. 책은 젊어서 읽어야 기억에 오래 남습니다. 늙어서 하는 독서는 2회독 정도 반복해야 할 것 같습니다. 장석주 작가의 독서법에 공감을 했습니다. 첫 번째 읽을 때는 이해 여부를 떠나서 계속 읽어나가야 한다는 말에 특히 공감했습니다.   김종은: 요즘 이 선생님 말이 조리 있고 명품 단어들이 많이 나옵니다. 아마 독서 덕분이 아닐까 합니다.  권수학: 늙어서 읽으려니 힘이 들지만 남보다 잘하는 것이 무엇인가 생각했더니 책 읽기였습니다. 댄스도 노래도 남들을 못 당하지만 책 읽기는 지지 않겠다고 다짐을 하고 매일 출근도장을 찍듯이 도서관에 나와 책을 보고 있습니다. 책은 억지로 읽어서 습관을 만들어야 한다고 봅니다. 책을 읽는다는 것과 글을 쓴다는 것은 천지차이였습니다. 글쓰기가 훨씬 어렵다고 봅니다. 작가들을 다시 알아보게 되었습니다.  김종은: 오늘 좋은 말씀해 주셔서 감사합니다. 다음 달에는 소설을 선정하여 알려 드리겠습니다. 저의 독후감은 링크시켜 두겠습니다. 필요하시면 참고로 보아주십시오.​읽은 책: 내가 읽은 책이 곧 나의 우주다 / 장석주 지음. 샘터, 2015. 157p.​​​​[초등논술 독서교육을 위한 한우리독서토론논술]     어릴 때부터 책과 가까이 하면서자연스럽게 독서습관을 기르는 것이 모든 학습의 기본이지요.하지만 단순하게 책읽기 만으로 독서교육이잘 되고 있다고 볼 수는 없는 것 같아요. 어릴 때부터 꾸준하고 체계적인 독서논술 훈련을 하지 않으면자신의 생각을 논리적인 글로 표현해야 하는 것 이상으로다양한 관점에서 접근하는 통합적인 사고방식을 원하는교육 트렌드에 따라갈 수가 없으니까요.논술은 단기간에 완성되는 것이 아니기 때문에입학사정관제 준비를 위해서도 꾸준한 독서토론논술 교육을 해야겠더라고요.     ​딸아이의 체계적인 독후활동과 초등논술을 위해한우리독서토론논술을 만나 보았어요. <한우리독서토론논술>은 유아부터 고등학생 과정까지 있는 독서토론 논술이에요.한우리의 전문독서지도사가 아이들에게 전문적인 독서지도를 해주고여러가지 부가서비스 등을 통해아이가 독서에 흥미를 가질 수 있도록 도와주는자기주도적학습이랍니다. 한우리에서 매월 새롭게 선정한 도서를 읽고선생님과 토론하고 피드백하며 워크북으로 되새김하면서독서, 논술, 토론, 통합적인 사고력 등을 길러주는 프로그램이에요.  ​​​​   <한우리독서토론논술>은 유아부터 고등학생까지개인별 수준에 맞는 프로그램이 구성되어 있어요. 저희 딸의 이번 달 독서논술 프로그램은한국사에 관련된 도서들로 구성된중학생을 위한 한우리역사논술특강 한국사覽(람)이에요.필독서 2권+ 보조 필독서 1권+워크북 2권+별책으로 구성되어 있네요.역사 교과서의 주요 내용을 충실히 반영하면서내신과 수능을 대비할 수 있도록 한 프로그램이에요. 딸아이가 평소에 역사에 관심이 많은지라 책을 받자마자 읽기 시작했답니다.     ​'출발! 청소년 한국미술사'는 보조필독서인데시대의 흐름에 따른 한국미술사에 대해자세하게 나온 책이라서 흥미진진하더라고요.저도 읽어봤는데 한국미술사에 대한 풍부한 상식을 쌓을 수 있겠더군요. 장마다 중국, 일본 등 동양미술의 흐름에 따라미국, 유럽 등 서구미술의 흐름을 함께 수록해서한국미술과 비교해 볼 수 있어다른 시각으로 한국사를 보는 눈을 키울 수 있겠더군요.또한 청소년이 쉽게 이해할 수 있는 용어를 사용해서아이가 어렵지 않게 읽을 수 있었어요. 저희 딸이 한국 미술사 책을 읽고 어땠는지 얘기해주었는데요.옛날 한국 미술을 통해 그 시대의 상황을 더 쉽게 이해할 수 있게 되었대요.    ​한우리에서 직접 개발한 워크북인데요~ 연표를 통해 학습할 내용과 연관된한국사와 세계사의 주요 사건을 한 눈에 살펴볼 수 있는 부분도 있고..필독서와 중학교 역사 교과서에 나오는 개념, 주요 사건을다양한 형태의 문제를 풀면서 확인할 수 있어요.    ​열심히 책을 읽고 워크북의 문제를 풀고 있는 저희 딸래미입니다~^^    워크북의 문제들을 보면 깊이 생각한 후,자신의 의견을 다양한 형식과 방법으로표현할 수 있도록 유도하고 있어요. 아이가 워크북을 잘 풀 수 있을까? 싶었는데논리적으로 본인의 생각을 잘 써내려 가는 모습을 보고 살짝 놀랬어요~선생님과 함께 토론하고 피드백을 받으면서이렇게 계속 꾸준하게 독서논술 훈련을 해나가면분명히 큰 도움이 되겠어요.    '수불석권'이라는 용어해설집은​한국사에서 반드시 알아야 할 핵심 내용을 총정리해서내신에 대비할 수 있도록 했고어려운 용어를 이해하기 쉽게 풀이해놓았어요.​﻿﻿﻿  ​딸아이가 그러는데 수불석권 용어해설집은사전 형식이라서 필요한 단어와 요점이땋! 정리​되어 있어 보기 쉽고 이해가 잘 간대요.​저희 딸이 앞으로 두고 두고 유용하게 볼 수 있겠다며 너무 좋다네요.    ​워크북은 책을 읽은 후, 읽었던 내용을 복습하면서 생각을 정리할 수 있어서 좋대요.문제풀이만 있으면 지루할 텐데중간 중간에 읽기 자료도 있어서 재미 있다네요. 한우리 한국사覽(람) 역사논술특강으로 독후활동을 해보니교과서보다 더 확대해서 더 많은 이야기를 풀어 놓아방대한 지식을 얻을 수 있어서 상식이 풍부해지는 느낌이래요.     저희 딸 학교에서 아침 독서 시간이 있는데요.학교에서 읽겠다면서 챙겨가더라고요.      아이가 고학년, 중학생, 고등학생이 될수록엄마들이 직접 아이에게 맞는 책을 골라주기가 쉽지 않잖아요.한우리에서 연령, 수준에 맞게 좋은 도서를 선정해서 보내주고선생님과 토론하고 피드백도 받을 수 있어보다 더 체계적인 초등논술 교육을 할 수 있겠더라고요. 한우리독서토론논술은 한우리독서지도사가 집에 방문해서 수업을 진행하기도 하고회원이 홈스쿨로 방문해서 그룹논술 수업을 받을 수도 있어요. 교육비 궁금해 하시는 분들이 많아서 알려드려요~^^한우리 독서논술 교육비는 보통 10만원 안팎이에요.본사에서 모든 프로그램을 제공하지만지부 별, 선생님 별로 운영방식이 다소 차이가 있을 수 있으니 전화로 문의해 보는 것이 가장 정확해요.  한우리독서토론논술 대표전화 : 1577-1909  ​  한우리는 독서토론논술 지도교사 양성과정을 운영하고 있는데글쓰기 지도법, 창의력 학습법, 아동 심리, 독서논술 등여러 영역에 대한 전문적인 교육을 받으면한우리 독서지도교사가 될 수 있다고 해요.관심 있는 분들은 한우리 홈페이지에서 보다 더 자세한 내용을 보실 수 있어요.  한우리 북카페 http://cafe.naver.com/hanurimom ↑ 그림 클릭 시 한우리 홈페이지로 바로 이동    ​아이들의 초등학생 학업준비와 신학기 준비, 초등논술 독서교육을 위한한우리독서토론논술 정보를 널리~ 공유하고자 스크랩 이벤트를 진행합니다. 이 포스팅을 본인의 블로그와 카페 등으로 스크랩한 뒤덧글로 URL을 남겨주시면5명을 선정하여 4,000원 상당의 기프티콘을 선물로 드려요~​깜짝 이벤트로 짧고 굵게!오늘 단 하루만!! 진행할테니 많이 참여해주세요^^신청은 공개덧글로 해주시고비밀덧글로 핸드폰, 성함을 써주시면 빠른 정보 취합에 큰 도움이 됩니다.    ​​[이 포스팅은 한우리독서토론논술로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다]     독서토론5번째철들면 버려야 할 판타지에 대하여노라 에프런 지음원제: I remember nothing and other reflections지난 독서토론에 깜짝 방문하신 임경선 작가님이 추천해주신 노라 에프런의 에세이-철들면 버려야 할 판타지에 대하여.로 독서토론이 진행되었어요.이름이 독서토론이지 사실 토론 보다는 책에 대한 이야기와 본인들의 이야기를 나누게 되는<독서 모임>에 가깝습니다.제일 먼저 혜민이가 도착하고 동네주민티를 팍팍 내고 온 자영이가 도착했습니다. ^효진이가 나머지 공부를 하고있군요.﻿이어 현정이 도착.﻿현아까지 도착. 모임이 시작되었습니다.﻿이야기 주도를 잘 하는 자영이가 이야기를 시작합니다.혜민이, 현정이, 현아에게 든든한 언니가 생겼네요 :)에세이다 보니 책에 대한 얘기보다는 책의 내용을 매개로 자신들의 얘기를 풀어내게 됩니다.﻿책의 제목인 <철들면 버려야 할 판타지에 대하여>가 책의 내용이라고는 할 수 없습니다.﻿문화와 정서 차이로 큰 공감대가 형성된 책은 아니지만자기들의 이야기를 끌어낼 수 있는 시간이기도 했습니다.﻿이번 독서토론 시간에는 이 독서토론을 어떻게 이끌어가야 할 지에 대한 논의를 살짝했어요.수강생들이 클래스와는 상관없이 능동적으로 참여하여 만들어나가는 좋은 커뮤니티가 하나 만들어지기를 바라는 마음입니다. 모임 후반에 종민이가 불쑥 찾아와 깍두기 역할도 했는데요.끝나고 모임 뒷풀이를 하러들 가는것 같았는데,재밌는 시간이 되었으면 합니다.:)어떤 만남이든 좋은 시간을 만들려면관객이 아닌 '참여자'가 되어야 겠죠?참여자가 되기 위해선 '준비'가 필요하겠구요누군가를 위한 준비는  결국,자기 자신에게 돌아오게 되어있지요.-라이프아티스트-<<다음독서 토론>> 11월 3일 저녁 6시라이프아티스트 스튜디오 비행운/김애란 저    전남도교육청, 2018 전남초등 독서토론 한마당 개최-대상 순천왕운초 독토수비대팀, 금상 빛가람초 등 15팀 교육감상..전남 초등학생들, 독서토론으로 함께하는 세상 만들어요 조순익 기자   전라남도교육청(교육감 장석웅)이 주최한 '2018. 전남 초등 독서토론 한마당' 도결선대회가 지난 17일 시군대표 30개팀(120명)이 참가한 가운데 보성청소년수련원에서 열렸다. ‘생각을 키우고 말문을 열어 함께하는 세상’을 주제로 열린 이 행사는 독서·토론문화 확산과 창의적 사고력 신장을 위해 올해로 3회째 진행됐다.지난 9월부터 열린 학교와 지역 예선을 거쳐 최종 결선대회에 참가한 학생들은 학교와 지역의 명예를 걸고 평소 독서토론 수업을 통해 익힌 실력을 유감없이 발휘했다.이날 대회는 오전 9시부터 오후 4시까지 모두 2개의 마당으로 나뉘어 전개됐다. 첫 번째 순서인 '독서토론 펼침마당'은 각 팀이 선정한 책 속에서 준비한 논제에 대해 주장과 근거를 발표하고 상대팀과 토론하는 방식으로 이뤄졌다.3~4개 팀씩 한 분임이 되어 총 8분임 별 토론이 펼쳐졌다. 팀 별로 날카로운 질문과 창의적인 답변이 오가며 치열한 논쟁을 펼치면서도 상대방 의견을 경청하며 존중하는 모습도 잃지 않았다. 오후에 전개된 '독서토론 어울림 마당'은 팀 별 추첨으로 부여받은 주제에 대한 주장과 근거를 독서토론주제보고서로 작성해 제시하는 활동이었다. 학생들은 ‘생명 존중’‘환경’‘가족’‘인권’‘우리 문화’‘가족’ 등 최근 사회적으로 이슈가 되고 있는 주제 관련 도서를 읽고, 팀원과 진지한 협력을 통해 보고서를 작성했다.마지막 평가단계에서는 모든 참가 학생들이 서로의 작성 결과물을 직접 평가하는 상호평가제를 도입해 열린 한마당으로서 의미를 빛냈다.평가 결과 대상 순천왕운초 독토수비대 팀, 금상 빛가람초 빛나래 팀 등 15 팀이 교육감상을 수상했다.이번 전남 초등 독서토론 한마당은 전남초등국어교육학회 회원들이 주축이 된 도내 30명의 운영위원들이 직접 준비하고 진행했다. 대회 심사위원장을 맡은 이숙 보성 조성남초 교장은 "친구들의 발표에 대해 메모하며 경청하는 자세, 날카로운 질문과 명료한 답변 능력, 팀원들과 협력하는 능력이 매우 돋보였다”고 평했다.대상을 차지한 순천왕운초 백찬흠 학생은 "다른 학교 친구들과 경쟁하다보니 처음에는 긴장했지만, 친구랑 생각을 다듬어가며 좋은 의견을 펼칠수 있었다"며 "결과를 떠나 즐겁고 잊을 수 없는 소중한 추억이 됐다”고 소감을 밝혔다.  ﻿ 관련기사전남교육청,해남서‘2018년 노사한마음체육대회’개최전남교육청, ‘처음학교로’ 미참여 사립유치원 강력 제재전남교육청,내년부터 전남 고교 신입생 교과서 무상공급전남교육청, 2019년도 예산안 3조 8,393억 원 편성장석웅 전남교육감 직무수행평가 4개월 연속 2위장석웅 전남교육감,‘학교지원기능 획기적 강화, 실질적 참여 보장’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/11/18 [15:16]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83973전남도교육청, 2018 전남초등 독서토론 한마당 개최전라남도교육청(교육감장석웅)이주최한'2018.전남초등독서토론한마당'도결선대회가지난17일시군대표30개팀(120명)이참가한가운데보성청소년수련원...www.jngoodnews.co.kr/온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"에서 중학생과 고등학생을 대상으로 유료 회원을 모집합니다.​온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"에 참여하는 학생은 독서 본연의 가치를 깨달아 자신의 인생에 독서 아이템을 장착할 수 있습니다. 독서가 가지고 있는 힘은 고스란히 학생의 능력이 됩니다.​온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"의 스토리 독서와 네트워크 독서를 통해 학생은 구체적으로 어필할 수 있는 자기 주도 학습 능력을 키울 수 있습니다. 또한 학생은 세상 속에서의 자신의 삶과 독서 활동을 하나로 묶을 수 있습니다.​온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"를 통해 학생은 자신의 전공 적합성과 구체적인 진로 활동을 증명할 수 있는 자료를 모을 수 있습니다. 그리고 핵심을 논리적으로 전달하는 능력을 길러 면접을 준비하는데 도움을 받을 수 있습니다.​온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"는 !​1. 스토리 독서​독서전-독서-독서후 활동을 연결짓고 학교 생활과 독서 활동을 연결시키면서 스스로 성장해가는 모습, 자신의 장점을 확인하고 키워가는 모습을 구체적으로 드러낼 수 있는 독서 토론 프로그램입니다.​2. 네트워크 독서​단편적 지식을 받아들이는 수준을 넘어 서로 다른 지식들을 연결시키며 내 생각을 만들고, 서로 다른 관점과 주장들을 경험하며 자연과 인간과 사회에 대한 시야를 넓히는 독서 토론 프로그램입니다.​3. 성찰과 통찰의 독서​독서를 통해 갖게 된 지식과 생각과 경험을 자신의 삶과 연결시켜 세상 안에서 자신의 꿈을 구체적으로 확신해가는 독서 토론 프로그램입니다.​온라인 독서 토론 프로그램 "좋은 책 멋진 대화"에 대해 더 알고 싶거나 참여하기를 원하시는 분은 프로그램 운영자에게 이메일(passinterview@naver.com)을 주시거나, 010-2801-8001 번호로 전화 주십시오. 단 강의 등의 이유로 전화를 받지 못하는 경우가 많으니 상담을 원하시는 날짜와 시간을 적어 문자를 주시면 연락드리겠습니다.  인천과학예술영재학교 2022학년도 신입생 자소서 4번 문항(출처: 인천과학예술영재학교홈페이지 http://iasa.icehs.kr/main.do)  세종과학고 2021학년도 신입생 자소서 5번 문항(출처 : 세종과학고홈페이지 http://sjsh.sen.hs.kr/index.do)  상산고 2021학년도 신입생 입학 정보 자주 묻는 질문 중에서(출처 : 상산고홈페이지 https://school.jbedu.kr/sangsan/M01/)  서울대학교 2022학년도 대학신입학생 수시모집 자기소개서 서식 3번 문항(출처 : 서울대학교 홈페이지 https://www.snu.ac.kr/index.html) #가재가 노래하는 곳#리더스클럽_독서토론2020년 8월에는 <마음의 평안과 성공을 위한 4가지 신성한 비밀>, <부의 인문학>, <가재가 노래하는 곳>, <저도 과학은 어렵습니다만>을 읽었다. 제일 재미있고 인상깊은 책은 <가재가 노래하는 곳>이다. 이 책으로 리더스클럽 온라인 독서토론을 진행했다. (8월 22일) 가재가 노래하는 곳 저자델리아 오언스출판살림발매2019.06.21. 아름답고 서정적인 산문으로 곱게 싼 미스터리알렉산드라 풀러이 책에 대한 여러 찬사가 쏟아지지만 가장 어울리는 말은 알렉산드라 풀러가 말한 "아름답고 서정적인 산문으로 곱게 싼 미스터리"라고 생각한다. 한 권의 소설안에 "외로움, 고립, 인종문제, 멜로, 미스터리"가 함께 있는 것은 사회성있는 <앵무새 죽이기>와 비슷하지만 습지와 인간, 생태와 환경을 바탕으로 한 부분이 훨씬 더 아름답고 복합적으로 보인다. 이 책은 2019년 미국에서 가장 많이 팔린 책으로 아마존 40주 연속 종합 1위, 뉴욕타임즈 90주 연속 베스트셀러 등의 타이틀을 가지고 있다.  동물행동학 박사 델리아 오언스의 첫 장편소설델리아 오언스는 미국 조지아대에서 동물학을 전공하고 캘리포니아대에서 동물행동학으로 박사학위를 받았다. 아프리카에서 7년 동안 야생동물을 관찰했고, 23년간이나 아프리카 오지에서 거주했다고 한다. 어머니가 작가에게 야생동물을 찾아보라고 가재가 노래하는 곳을 찾으라고 한 것이 이 책의 모티브가 되었으며, 이 책이 작가의 첫 소설이다. 그래서인지 첫 문장부터 "습지는 늪이 아니다. 습지는 빛의 공간이다. 물속에서 풀이 자라고 물이 하늘로 흐른다."고 습지를 묘사하고 있다. 동물과 자연에 대한 깊이 있는 묘사와 통찰이 곳곳에 보인다.  특히 이 부분... 저기 가재들이 노래하는 곳에서는 이렇게 잔인무도해 보이는 행위 덕분에 실제로 어미가 평생 키울 수 있는 새끼의 수를 늘리고, 힘들 때 새끼를 버리는 유전자가 다음 세대로 전해져. 그렇게 계속 끝없이 이어지는 거야. 인간도 그래. 지금 우리한테 가혹해 보이는 일 덕분에 늪에 살던 태초의 인간이 생존할 수 있었던거라고. <가재가 노래하는 곳> p295이 책의 핵심구절이라고 생각하는 부분이다. 어쩌면 가장 마지막 장에 나오는 반전의 복선인 것 같기도 하다.  박영은 선생님의 서평 (다채로운 플롯의 재미+언어의 아름다움을 느끼게 해준 책)온라인 (zoom)으로 독서토론을 진행하다보니 조별로 나눠서 토론하기도 어렵고 여러가지 주제로 토론하기도 쉽지 않아서 나도 모르게 준비가 소홀해졌다. 독서토론 하루 전에야 박영은 선생님께 서평을 부탁했는데, 정말 심도 깊은 내용의 서평을 해주셨다. 1. 대조적인 구성 : 이 책은 1952년부터와 1969년부터 좁혀져오는 시간의 대조, 습지의 언어와 법전의 언어, 카야와 다른 이들의 삶, 테이트와 체이스의 사랑의 대조 등을 통해 많은 것을 생각하게 한다. 특히 점점 좁혀지는 시간의 차이는 긴장감을 갖게 한다.2. 생물과 인간, 삶의 연결 : 습지는 카야의 어머니가 되었고, 그 안에서 배운 생명을 통해 인간의 모습을 유추한다. p306 "섹스를 두고 경쟁하며 뻐기고 돌아다니던 수컷 공작들 말이예요. 결국 날지도 못하잖아요." - 체이스와 카야 아빠의운명을 연상시킨다.3. 이 책의 반전 : 체이스의 죽음은 섭리를 거스르려 한 인간에 대한 자연의 처벌과 같은 느낌. 카야가 살인을 결심한 때는 체이스에게 폭행 당했을 때 "엄마를 때리던 아빠와 똑같아'라는 말에서 시작된듯. 카야는 엄마보다 적극적인 선택을 한다. 카야는 외로움을 선택하지 않았다. 4. 점핑과 카야의 장례식에 모든 사람이 참여하는 것은 사과, 화해, 자연과 인간의 화합을 의미한다. 버려진 여성이 과학자이자 시인이 되는 것은 독립을 향한 응원으로 보인다. 이 책은 다채로운 플롯으로 재미+언어의 아름다움을 느끼게 해준 책이다.  좋았던 구절 낭독하기20여명의 회원이 온라인 독서토론에 참여했는데 12명 정도가 낭독해주셨다. 그중에 몇 구절을 소개해본다. p49 "카야는 숨을 쉬는 촉촉한 흙에 가만히 손을 대었다. 그러자 습지가 카야의 어머니가 되었다." p156 "테이트는 카야의 어깨를 잡고 잠시 머뭇거리다가 입술에 키스했다. 낙엽이 비처럼 내리며 눈송이 처럼 고요히 춤을 추었다."p46 상상력은 깊디 깊은 외로움에 뿌리를 내리고 자란다.p274 심장의 반쪽은 갈망하고 다른 반쪽은 경계했다. -> 카야의 의식은 바깥세상을 향한 동경과 안으로 숨으려고 하는 것이 반반이었는데 그 균형을 지탱해준 것은 깃털이었다.  인간에게 '외로움'이 미치는 영향은?저자는 이 소설을 통해 '고립이 인간에 미치는 영향'을 그리고 싶었다고 한다. 언제 외로움을 느끼며, 인간에게 '외로움'은 어떤 영향을 줄까?p184 수집품이 커질수록 외로움이 깊어졌다. p188 그들의 환호성 때문에 카야의 정적은 더 시끄러워졌다. 그들이 함께 있다는 사실이 카야의 외로움을 더 아프게 당겼다. -> 카야는 외로움을 시로 승화시켰다. 1조 조장님은 외로운 화가 고호를 떠올리며, 외로움은 눈을 감고 얼굴을 가리는 것이라고 하셨고, 임선생님은 누가 구해줄 것이라는 생각에서 벗어날 때 외로움에서 벗어나는 것이라고 이야기 하셨다.  ​한 권의 소설을 통해 이렇게 많은 생각거리를 담아낼 수 있다는 것, 긴 소설이 지루하지 않는 이야기 구조와 문장의 서정성이 있다는 것,전문가의 영역이 소설안에 자연스럽게 스며들어 있다는 것이 이 소설의 매력이고 장점인듯하다.  안녕하세요? 열정스타, 동화 작가 최이정입니다.​  ​온라인 Zoom으로 원데이클래스 독서토론을 진행한 뒤 반응이 좋아서 본격적으로 [시즌 1]을 준비했습니다. ​​모집 대상초등학교 4학년, 선착순 6명 (최소 4명 이상 시 강의 가능, 이하는 폐강. 인원이 넘칠 경우 금요일 추가 반 모집 예정)​​강의시간매주 목요일 저녁 8시~9시 (60분 수업)​​강의료월 6만 원 (3개월 18만 원 일시납)​​특전매달 마지막 수업 후 인문학 강의 추가(30분)장지혜 작가 깜짝 초대, 질의 응답 시간 갖기​​강사 프로필 대기업 월급쟁이로 살다가 현재는 전업 작가로 생활 중이며, 흥미로운 일을 찾아 여기저기 기웃거리고 있습니다. 계간 《시와 동화》에 〈밥 냄새가 들린다〉를 발표하며 작품 활동을 시작했고, 2018년 제9회 천강문학상 아동문학 부분에서 우수상을 받았습니다. 거북이처럼 느린 걸음으로 즐겁게 글을 쓰 고 있습니다. 더불어 학생들에게 독서논술과 글쓰기 수업을 하면서 소소한 행복을 누리는 중입니다. 지은 책으로는 《스마트폰 왕국》, 《딱지 전쟁》, 《울음으로 길 밝히는 곡비》, 《이야기 365》 등이 있습니다​​강사 자격증 자격명발급기관한국디베이트코치3급자격증한국디베이트코치협회16-세일 자유학기제및맞춤형특기적성강사양성과정수료(2016/5/24~2016/8/18)(사)한국여성인력개발센터연합방과후 지도사(사)한국여성인력개발센터연합 ​ ​강사 경력사항 경력사항교육과정덕성초등학교 독서토론 강의독서토론성안초등학교 인문학 강의 (5, 6학년 대상)인문학필동 작은 도서관 독서토론 및 글쓰기 강의독서토론 및 글쓰기덕성초등학교 독서토론 강의독서토론와동중학교 글쓰기 강의글쓰기필동 작은 도서관 독서토론 강의독서토론종로 지혜만들기 도서관 디베이트 (나도 토론 리더)강의디베이트2013 꿈다락 토요문화학교 도서관 연계 프로그램 겨울방학특강(문학)강의문학2013 꿈다락 토요문화학교 도서관 연계 프로그램 정규수업(문학)강의문학2013 꿈다락 토요문화학교 도서관 연계 프로그램 정규수업(문학)강의문학월계정보도서관 /Korea Reading Club 튜터 월계정보도서관 디베이트 과정나도 토론 리더 디베이트월계정보도서관발문작업  ​ ​ 6월 21일 강의 신청 방법→ 일주일간 모집 예정​1. 강의 포스팅을 자신의 블로그나 SNS에 공유한다.2. 네이버 폼 제출한다.3. 입금한다.4. <네이버 폼 제출 및 입금 완료 > 댓글을 단다.어렵게 느껴지고 무슨 말을 해야 할지 모르는 우리 어린이들을 위해 좀 더 쉽고 좀 더 재미있고 좀 더 많은 참여를 유도할 수 있도록 유익한 토론의 장을 준비했습니다.  여행을 가도 온라인 수업에 참여할 수 있다는 장점이 있습니다.책 읽는 아이, 생각하는 아이, 논리적인 아이로 변화를 꿈꾸신다면 지금 신청하세요.​본 모집은  6월 21일 (월) 오후 3시에  띄우겠습니다. 선착순이라는 점을 양지하시기 바랍니다.​​같이 보면 좋은 글원데이클래스 후기​​독서토론 강의 예비 공지​​The end​​ ​#줌강의독서토론 #예비공지 #초등학교4학년 #선착순 #본공지6월21일월요일3시 #토론하는사회 #논리적인설득 "생각주머니가 쑥쑥독서토론 5번 만에 이만큼 컸어요" 살다가 이런 일은 흔치 않은데...막둥이가 어쩐 일로 모델을 해주셨습니다.​카메라가 고장 나서 상심이 큰 엄마를 위해서였나...?"사진이 잘 안 나와요?" 묻더니, 찍어보라고 하더라고요.​(사진 찍는 것을 무척 싫어하는 아들램입니다. 왜 그런지는 모르겠어요. 어쩌다 찍은 사진도 지우라고 난리거든요.모델 한번 시키려면 비위를 얼마나 맞춰야 되는지 몰라요. 그런데 어제는 자진해서 ㅋ)​​ 이렇게 귀여운 얼굴로 가까이 오기도 하고 말이죠. ^^(어쩜! 잡티 하나없냐... 어렸을 적엔 다 이런거죠. 유지가 중요한데 ㅋ)  "언제 이렇게 컸지?독서토론회 사회를 맡은 초등 2학년 아들이 준비한 질문함께 보실게요" 이번 주 독서토론은 [크리스마스 캐럴]이었습니다.매주 사회를 맡은 사람이 어떤 책으로 토론을 할 건지 정해서그 주 일요일 오후 3시에 진행을 하는데,이번 주 사회를 맡는 사람은 초등 2학년에 재학 중인 막내였어요.​​ 책은 세계문학 책시루 중 한 권인데,세계문학 책시루는 초등 저학년에 읽기에 적합한 세계문학 축약본이에요.어른의 시선으로 읽을 땐 가끔씩 심하게? 축약을 해놓은 것도 있긴 하지만 초등 저학년이 읽기엔 더할 나위 없습니다.​​ 지금 초등 6학년, 4학년 누나들도 저학년 때 너무나 재미있게 읽은 책인데초등2학년 막내가 독서토론에 같이 참여해야 되기에 책은 초등학생들이 두루두루 읽기에 좋은 세계문학이나또 읽어둬야 될 필독서 위주로 하게 됩니다. ​​ 이번 주 사회를 맡은 막내가 준비한 질문입니다.사회자는 책을 읽고 난 후에 질문 3~5가지를 준비해야 되는데 막내가 혼자 준비한 거예요.​1. 이 책을 읽고 인상 깊었던 장면과 말2. 내가 이 책의 스크루지라면,3. 세 유령은 어떤 가르침을 주었는가?4. 행복이라는 게 무엇일까?5. 내가 꼭 베푸는 사람이 되어야 될까?​누군가의 도움을 전혀 받지 않고막둥이 혼자 스스로 책을 읽고 준비한 질문입니다.마지막 질문 엄지척이쥬~~​#독서토론 이 벌써 5주 차에 들어서다 보니깐 아이들의 생각도 같이 성장하는 게 확연히 표가 납니다.특히나 비판적인 사고로 시시각각 응대하는 엄마의 모습을 보고 더 많이 배운 건 아닐까 싶습니다. ㅋㅋ저는 가족들 중에 되게 직관적이고 비판적이며 냉철한 논리를 풀어나가는 편이거든요.​​ 그리고 막둥이가 가장 인상 깊게 읽었던 부분이라며 이곳을 펼쳐서 읽어주네요.​"사람들을 아끼고 사랑하는 마음, 기쁨을 나누는 마음, 배려하고 이해하는 마음 말입니다.돈으로는 살수 없는 거지요."​​ 그리고 아들이 말하는 진정한 행복이란,자신이 간절히 바라는 목표를 이루는 것, 그때 찾아오는 행복감이 진정한 행복이라네요.예로 들어, 100미터 달리기를 10초에 달리기 위해 무수히 수많은 노력을 하다가 결국에 해냈을 때 그때 느끼는 행복이 가장 큰 행복이래요. ㅎㅎ​언제 이렇게 생각주머니가 자랐을까요?너무나 천진난만한 개구쟁이라서...거의 악동 수준인데 그래도 생각주머니는 자꾸자꾸 커가나 봅니다.​​ 세상에.. 아들 얼굴을 이렇게 제대로 찍어본 적이 첨이라니...것도 써금써금한 캐논 500D로 찍는 안타까운 현실 ㅠㅠㅋ​​ 당분간 500D를 써야 될 상황이니,연습해봤어요. 연습이라도 해야;;;​​ 어제저녁 아이들 한자 공부를 봐주고 있는 남편님!일요일 오후부터 저녁까지 이렇게 공부만 하고 있는 애들 흔치 않을 거 같아요. (오전에는 또 학교공부를 하거든요.)둘이서 장난만 친다고 남편한테 막 혼났는데 안쓰럽더라고요. ㅠㅠ한자는 왜 있어가지고... 쩝;;;ㅋㅋㅋㅋ​참! 5급 시험을 준비하고 있었는데, 코로.나의 영향으로 시험이 취소되었어요.진짜 넘나 슬픈 거!!그래서 고민하다가 5급 다음으로 볼 4급을 공부하고 있어요.그이 말로, "5급은 둘 다 합격할 수준이니 그냥 4급을 준비해서 다음번에 4급을 보는 게 낫겠다." 싶답니다.매주 한자 공부까지 꼬박꼬박 하려니 얼마나 힘들지...근데 중국어 공부도 해야 된다면서요?울 첫째 내년에 중등 올라가는데 제2외국어가 중국어면 ㅠㅠㅠㅠ이제 니하오마!도 시작해야 되는데 어쩐다뉘~~ 쩝;;; ㅋㅋ​힘들지만 매일 열심히 해주고 있는 아이들과 그이에게 감사를 표하며!!매일 글 쓰는 사람이 자기 생일날 카드 한 장 안 써주냐며... 남편이 서운해했는데..담번엔 꼭 써드릴게요. 안되면 그냥 블.록에라도 써드릴게요. ㅎㅎ​#일상 인데 일상에 팁을 더하면,#가족독서토론 은 정말 좋은 #논술교육 이에요.특히나 논리적, 비판적인 사고력 키우기에 최고가 아닐까 싶어요.많이 어려운 거 아니니깐 잇님들도 함 해보세요.매주 가족 모두 같은 책 읽고 대화를 나누는 자체만으로도 즐거움이 가득입니다다. ^^  일단 카메라 as를 맡겼는데 기사님께서 850D와 90D를 추천해 주셨대요. (AS 센터에 남편이 가지고 갔어요.)어제 제가 사려고 알아봤던 게 90D랑 800D였는데 반가움 ㅋ근데 셔터 박스 교체해서 쓰고 그냥 렌즈를 사라고....왜냐면 바디 사양이 그렇게 업그레이드된 게 아니라서,(바디 사양은 크게 차이가 나지 않으니)렌즈를 새로이 하나 사서 찍는 게 나을 거 같다고 했답니다.기사님이 엄청 자세하고 친절하게 설명해 주셨다고요.AS 비용은 약 10~15만 원선 될 거 같다고 하시더래용~~~다행히 부품이 있어서 2박 3일이면 해결될 거 같다고 해서 일단 맡겨놓고 왔어요.이제부터 다시 렌즈를 알아봐야겠습니당 ㅎㅎ​++ 비가 많이 와서 집에 빗물이 들어오고 있습니다.진짜 가지가지하네 ㅎㅎ다들 비 피해 없길 바라며...처리하고 올게요.;;;; #연구소정기독서토론#온라인하브루타독서토론#그림책하브루타​오랫동안 오프라인으로 진행해오던 하브루타 독서토론 모임이 코로나19로 언택트 프로그램으로 자꾸만 변화되고 있어요. 그럼에도 상황이 조금 좋아졌던 11월에만 해도, 오프라인으로 다시금 문을 열었었는데,12에는 다시 또 온라인으로 전환합니다. ​연구소의 오프라인 정규 독서토론 프로그램은, 매월 첫째주 화요일 오전.매월 둘째주 금요일 저녁. 매월 넷째주 금요일 오전.진행됩니다. ​그런데, 지난 주, 금요일 오전 하브루타 독서토론도 온라인으로,다음주, 12월 화요일 오전 하브루타 독서토론도 온라인으로 진행합니다. 지난 11월 3일(화) 오프라인 그림책 독서토론에도 참여했었답니다. 그리고 모처럼 후기도 남겼었지요. ^^ 애니메이션 Threads, 그림책 [실], 하브루타 리뷰#그림책하브루타#애니메이션_하브루타#토릴코베​오늘 오전은연구소에서 진행하는 오프라인 그림책 하브루...blog.naver.com 다가오는 12월 1일(화) 그림책 하브루타도,사회적 거리두기 2단계 격상으로 온라인으로 진행합니다. 그림책은 ​<오, 미자!>입니다. ^^저도 읽어보고 싶었던 그림책인데, 화요 독서토론 이끎이 권혜숙, 김순영샘이 선정하였더라구요. 12월 오전 그림책 하브루타에 저도 동행합니다. ^^함께 하실래요?  오, 미자!이 세상에 존재하는 모든 미자들을 위한 이야기〈오, 미자!〉에 등장하는 다섯 ‘미자’들은 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 여성 노동자들입니다. 건물 청소부, 스턴트우먼, 택배 기사, 전기 기사, 이사 도우미로 활동하는 이들의 하루를 가만히 들여다보면 ‘오미자’ 열매와 많이 닮아 있습니다. 가끔은 사람들의 찌푸린 시선에 쓴맛을 느낄 때도 있습니다. 또 부당한 차별이나 누군가의 손가락질에 매운맛을 보여 주고 싶을 때도 있지요. 하지만 우리의 ‘미자’들을 그 정도로 끄떡도 하지 않습니다. 그 모든 맛을 맛본 뒤 느끼는 달콤함이 더 소중하...book.naver.com 일시 : 12월 1일(화) 10시~12시장소 : 온라인, ZOOM참가비 : 5천원 (50% 기부) 납부 방법 : 우리은행 1005-002-952270 김혜경  (원래 오프라인으로 진행할 때는, 연구소의 기부금함에 자율 납부인데, 입금해주신 금액을 제가 잘 챙겨서 기부함에 넣을게요.) 지금까지 연구소 독토 참가비에서 50%의 금액을 덜어내어 모아서, 여러번 기부를 행했답니다. 독토 참가비의 50%와 제 마음을 보태어서!코로나19 상황에 대구시민들을 돕기 위해 100만원! 대구 코로나피해돕기, 함께의 힘으로 100만원 기부!#코로나19대응 #연구소일정종합공지#필독부탁드려요!#힘내요!우리!#대구코로나피해지원,100만원기부​&quot...blog.naver.com 지난 2018년에는 파키스탄의 러브&트러스트 병원에 68만원! 며칠 전, 우리가 후원했던 이곳과 관련된 아주 뿌듯한 소식도 들었답니다. ^^ '함께 성장' 프로그램 기부&인세 기부지난 4월 후반부터, 하브루타 사랑방 역할을 할 수 있는 질문배움연구소의 오프라인 공간을 마련하고, 공간...blog.naver.com 위의, 우리가 기부했던 차초로병원(러브&트러스트 병원) 민형래 원장님이 '아산의료봉사상'을 받으셨다는 소식! 덩달아 너무 기뻤답니다. ^^ [아산 의료봉사상] 파키스탄 주민 위헤 19년 헌신의료봉사상에는 파키스탄 사막지역에 종합병원과 교육시설을 세우고 19년째 저소득 주민들을 위해 헌신하고 있는 민형래 차초로병원 원장( 54·사진)이 선정됐다. 의료봉사상 수상자에게는 상금 1억 원이 주어진다.고신대 의대를 졸업하고 고신대병원에서 일반외과 4년차 수련을...www.edaily.co.kr ㅎㅎㅎ이야기가 잠시 샜네요. 담주 화요일 오전, 시간 되시는 분들~~<오, 미자>를 읽고 함께 질문하고 이야기 나누실 분들~~ 덧글로 남겨주세요. ^^제가 연락처를 모르는 분은, 비밀 덧글로 연락처를 알려주셔야 줌 참가 주소를 보내드릴 수 있어요. ^^ 우리 함께 즐거운 그림책 하브루타 시간을 가져요. 이번 12월 오전에는,멋진 이끎이, 김순영 선생님이 이끌어 주실 거구요.저도 동행합니다. ^^​그밖에 연구소에서 진행되는 다양한 하브루타 독서토론 모임에 대한 공지는 다음 글을 참고하세요. 연구소와 연구원, 다양한 지역의 하브루타 짝들이 몇년째 운영하는 독서토론 모임 종합 공지입니다.  12월 창원(마산,진해)하브루타 독서토론 함성모임공지대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 올해, 코로나19 상황에서 새롭게 만든 질문배움연구소 연구원들이 운영하는 온라인 전용 독서토론 모임입니다.특별히, 이 온라인 독서토론 모임의 참가비는 전액 연구원들의 연구비로 활용합니다. ^^ 12월 함성행성 온라인 독서토론대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​  ​ ​독서교육과 역사논술, 한우리독서토론논술로 해요~초등 때와는 다른 중등 지필고사를 얼마 전에 치루 게 됐어요.아이의 체육 시험 문제를 보면서 깜짝 놀라게 되었는데요;;시험문제가 어찌나 어마어마하던지요~일명 논술을 해야하는 문제들이었어요~10문제 모두 서술형이고..500자로 논술을 하는 문제가 있네요;;국영수도 아닌 체육에서도 이렇게논술시험을 본다는 사실에이게 보통 일이 아니라는 사실을 깨달았어요;​​​​​​정말 초등때와는 달라도 많이 다르다는 사실을 절실히 느끼며,아이의 논술 실력을 독서교육으로 다잡아 주어야겠다는 생각이 들더라고요!​​​​​​독서교육을 통한 독서논술 공부를 할 수 있는한우리독서토론논술!!독서와 논술을 함께 할 수 있어서 마음에 들어요~한우리에서 선정한 도서를 읽고,선생님과 토론하고 피드백을 하며 워크북으로 되새김을 하는 독서논술 교육이에요~우리 아이들에게 꼭 필요한 배움이라는 생각이 들어요~변화하는 교육제도에 우리 아이들을 잘 대비를 시켜주어야 하니까요~ 한우리는 독서를 바탕으로 글쓰기와 함께 토론 능력을 키울 수 있어서 엄마들 사이에서는 입소문이 자자하답니다.한우리독서토론논술 프로그램은 각 단계별로 통합교과적 사고력 발달과 인성 함양을 목표로 하고 있어요.유아에서 고등학생까지 개인별 수준에 맞는 종합독서논술 프로그램이에요~​ 기초 입문 프로그램, 정규 프로그램,정규 심화 프로그램, 단기 심화 프로그램으로구분이 되어 있어요~개인 수준별 학습으로 매달 새로운 학습 내용으로다양한 독서가 가능한 구성이에요~전문 독서지도사를 통한 교육으로 처음 접하는 학생들도 학습에 대한 흥미를 갖고 쉽게 적응을 할 수 있어서 안심이 된답니다.​​​​​ ​​​​현재 저희 아이가 공부중인 교재는 역사논술에 관련된 거에요~<중학생 역사 특강 한국사覽>을 하고 있어요.​​​​​2017년 수능 한국사가 필수과목으로 지정되면서내신은 물론 수능을 대비하기 위해서..​한국사에 대한 관심이 높아지고 있는 추세에요~​​​​​​​​​​총 8차 시 수업을 통해서..한국사에 대한 거리감을 없애고,​다양한 형식의 문제풀이를 통해 중학교 역사교과서의 내용을 배울 수 있어요~​​​    ​ ​​ 역사논술을 받을 수 있는 점이 가장 마음에 드는 부분이었어요~역사도 배우고, 논술도 배우고..~​ ​​​​한국사의 흐름을 파악하고 역사를 대하는 자세까지 배울 수 있어서..역사논술 수업은 아이에게 자신감을 길러 줄 수 있는 학습이에요~​​​왜냐하면, 시험문제가 서술형 논술형으로 출제가 되기때문에자기주도적으로 공부를 해야만 좋은 성적을 받을 수 있으니까요~초등때 차근차근 초등논술을 해두면 더할나위 없이 좋을것 같아요~​​​​역사적 사료를 최대한 활용하여 한국사를 깊이 있게 이해할 수 있는 점이 마음에 쏙 들어요.​2학년때 한국사에 들어가는데..자심감이 생겨서 더욱 잘하리라는 생각을 해보네요~​​​​역사적 쟁점에 대한 논리적 입장 정리와토론으로 문제의식과 비판적 사고력을 기를 수 있고,토론을 통해서 다른 사람의 삶과 의견을 존중하는 태도를 기르고 다양한 표현을 배울 수 있어서 많은 도움이 되는 역사논술 프로그램이에요~  아이의 교재를 보면서..제가 더 재미나게 읽은 책이 바로'출발 청소년 한국미술사'에요~​​​​​​​​​​​​미술품을 통해서 역사적 힌트를 얻어서 다른 시각으로 역사를 보는 눈을 키울 수 있기 때문에아이들의 창의력 발달과 사고력 발달에 참으로 좋은 교재가 되고 있습니다.한우리독서토론논술을 공부를 하면..입학사정관제에서도 논술 실력이 쌓여서 좀 더 안정된 마음이 들게 될것 같으네요~​​​​ ​​한우리 독서교육을 통해서..독서논술과 더불어 역사논술까지섭렵해 나갈 수 있어서 만족스러운 수업이었어요~​ ​우리 아이들이 초등때부터 초등논술을 준비를 한다면, 좀 더 수월하게 중등생활을 해나갈 수 있을것 같아요. ​​​​↑한우리 홈페이지 바로가기↑​☆★☆★☆★☆한우리 스크랩 이벤트~!!​ 잠깐~!! 간단한 스크랩 이벤트입니다.많은 분들이 한우리독서토론논술 프로그램에 대해 아실 수 있도록 이 글을 스크랩해주세요~^^이벤트 기간 :2015. 05. 29 지금부터 ~~  자정까지입니다~~1. 저와 이웃이 되어 주세요. (기존 이웃은 패스~)2. 이 포스팅을 본인 블로그에 스크랩해주세요.3. 스크랩 url을 덧글로 남겨주세요.4. 3번 덧글에 비밀덧글로 닉네임, 이름, 핸드폰 번호 남겨주세요.☆5명에게 5.000원 상당의 기프티콘을 증정합니다.많은 참여 부탁드려요~ ​한우리독서토론논술을 소개하면서 수업을 무상으로 제공받았습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#온라인독토#온라인하브루타#온라인_토지_독서토론#온라인_모비딕_독서토론#우리는_함께_책읽는_여인들#온라인_연수_에티켓​3월 첫주부터 시작해 꼬박 1달 넘게 zoom을 이용한 온라인 독서토론을 진행하고 있습니다. 코로나로 인해 질문배움연구소 오프라인 문은 굳게 닫혔지만,대신 온라인 독서토론 문은 활짝 열었습니다. (온라인 강의는 곧~~ ^^ )  매주 월요일에는, 벌써 18개월째 이어오고 있는 대하소설 토지 독서토론 7주차째 이어오고 있는 '모비딕' 독서토론.그리고 화요일에는 중3 친구들과 온라인 독서토론.목요일에는 초6 친구들과 온라인 독서토론.토요일에는 고2 친구들과 온라인 독서토론. 그리고 연구소 코칭멤버스 샘들과 하브루타와 독서토론 2회.  지난 2월부터, '번개 독서토론'으로 진행중인 허먼 멜빌의 <모비딕> 총 8차시 중, 7차시까지 진행! 이렇게 꼬박 3월 한달간,매주 정기적으로 5회의 독서토론!부정기적으로 진행한 것까지 합하니, 총 23회!와우!   그 외에 온라인 스터디 모임과 소소한 회의를 진행한 것까지 하니 총 32회 가량 됩니다.거의 하루에 1번꼴로 온라인 미팅과 독서토론을 진행한 셈입니다.   오프라인 강의가 전부 연기되고, 취소되었는데도 한가하지 못한 이유가 확실합니다. 그만큼 이제는 ZOOM으로 이야기 나누고, 독서토론 하는게 한결 익숙해졌습니다.  코칭 멤버스 샘들과의 독토! 처음에는 ZOOM의 '소그룹' 기능을 몰라서, 단체토론만 진행하니, 아쉬움이 많았지요.그러다가 소그룹 기능을 알고 나니, 하브루타의 짝토론 기능을 그대로 온라인에서 구현 가능하니, 더 더 편안해졌습니다.  (줌에서 '소그룹' 기능 설정하는 방법은 아래 블로그를 참고하세요) 무료 화상회의 솔루션, 웨비나(webina) ZOOM 사용법무료 #화상회의 솔루션#웨비나 (#webina ) #ZOOM 활용법​화상회의나 웨비나(웹 + 세미나)용으로 ZO...m.blog.naver.com 학생들도, '짝토론'의 아쉬움을 느끼다가, 더 즐거워했구요. 게다가 다른 때보다 한결 더 집중해서 짝과 이야기 나누는 모습을 지켜보며, 흐뭇하기도 했어요. 그렇게 또 진행하다보니, 온라인 수업에서는 모두가 더 집중하고, 더 존중하고, 더 배려해야 함을, 그것을 실천할 때, 오프라인에서의 공명과 시너지 효과를 모니터 넘어서까지 전달될 수 있음을 배우며, #온라인 #에티켓을 만들기도 했습니다. 버츄프로젝트의 '울타리 치기'를 활용해서 정리했지요! ​얼마전, 온라인 연수 공지하면서도 공유해 드렸습니다. ^^  물론, 이렇게 한발 한발 진화한 것은 함께 하는 분들 덕분입니다. 특히, 블로그 이웃이자 한국하브루타연합회 동료회원이자, 생각나무 양동일 대표님의 적극적인 줌활용 나눔강의를 통해 소소하지만, 운영에 도움이 되는 팁들을 많이 깨우치게 되었지요. 역시, 함께의 힘입니다. ​코로나를 이기는 온라인 독토!사회적 거리두기는 실천하되, 마음의 거리는 더 가깝게! 우리의 물리적 고립이, 심리적 고립이 되지 않게 하는 온라인 독서토론!   ​물론, 오프라인에서 서로의 온기를 전하는 것이 최고입니다.오늘도 온라인 독서토론을 하다가, 한 참가자가 눈물을 흘렸는데~흑~ 손을 잡아 줄수도, 안아 줄수도, 휴지를 건넬수도 없어서 우리 모두 엄청 안타까워했거든요. 확실히 오프라인이 더 뜨겁고, 에너지가 다릅니다.그러나 그것이 어려울 때는, 안하는 것보다는 온라인으로 만나는 것이 훨씬 낫습니다.뿐만 아니라, 참가하는 이들이 어떤 마음가짐으로 참가하느냐에 따라 농도가 달라집니다. 모두가 같은 마음, 에너지를 모아 몰입하면, 모니터를 넘어서는 것이 또한 분명 있습니다. ​혹시나, 망설이시는 분이 있으시다면 기꺼이 도전하세요.생각보다 어렵지 않아요.저처럼 디지털이랑 별로 안친한 사람도 한답니다~~ ^^​무료 회원도 40분까지는 다자간 토론을 공짜로 이용할 수 있구요. 첫 회원가입하고, 1회는 시간제한없이 이용 가능해요. 이걸 알려드렸더니,제가 아는 한 독서팀은 회원들이 돌아가면서 호스트를 하니, 따로 유료회원가입을 안해도 3월 한달 내내 2시간 독토를 충분히 해내더라구요. ^^​2인은 시간 제한이 없습니다. 다만 소그룹 기능을 이용하려면 최소한의 유료회원으로 가입해야 합니다. 월 14.99달러입니다. 또한, 요사이 줌 사용이 늘어나면서, 불특정 다수가 난입(?)하여 눈살을 찌푸리는 영상을 공유하는 줌폭탄 경우가 있다고 합니다. 그래서 온라인 방으로 들어올 때, 호스트가 '수락'해야 하는 걸로 보안이 강화되었지요.뿐만 아니라, 특정 인원에게만 주소를 공개하여 진행하면, 큰 무리는 없을 듯하나, 그래도 늘 주소 공개에 조심하면 좋겠습니다. ​다양한 회원들이, 다양한 환경에서 접속하실테니, 동행하는 분들께 알려주실 때 아래 블로그 주소가 도움이 되실 거에요. 안드로이드, 아이폰에 Zoom 설치에 대해 종합정리된 블로그 글 링크 걸어 드립니다. 시작할 때 도움이 되실 거에요. ^^ 실시간 라이브 강의 전 준비할 것! - zoom 설치 방법​​​​코로나 19로 인한 장기 휴원이 불가피하게 되어,상황이 좋아질 때까지 실시간 원격 라이브 방송 수...blog.naver.com 제게 좀 익숙해진 다음에, 온라인 강의를 진행하고자 한달 동안 열심히 ZOOM과 사귀었습니다. ^^이제 곧, 여러분과 온라인으로 만나는 특강 프로그램을 공지 띄울게요. 하브루타를 실천하시다가 '감'이 좀 떨어졌다 느끼신다면, 주저하지 말고 참여해 주세요. 함께 하브 수다도 떨고, 일상 하브루타 팁도 드리고, 함께 성장하는 온라인 시간, 곧 공지 드립니다.개봉 박두~~~~  #온라인_하브루타로_만나요!#전국_어디에_있든_두두쌤의_강의_저자특강_들으신_분들을_대상으로!#완전_하브루타가_처음이신_분을_대상으로!​ 지난 2014년 처음으로 여성 재테크 모임을 시작한 지도벌써 5년이 흘렀네요!! ​그동안 긴 시간을 함께 해준 멤버들도 있고 아쉬움을 남기고 떠난 친구들도 있지만, 직장생활하는 여성 직장 동지들의 모임은늘 든든한 버팀목이 됐던 것 같습니다. ​싱글이 많았던 우리 모임에도 기혼자들이 늘면서이제는 싱글보단 유부녀가 더 많은모임이 됐네요!! ​시간이 흘러가며사람이 변하고 관계도 달라지지만, 그 가운데서도 우리는 늘 새로운 방향성을추구하게 되는 것 같습니다. ​처음 모임이 탄생한 구심점은 재테크 중심의특강이었지만, 올해부터는 독서 토론 모임을중심으로 모임을 이끌게 됐습니다. ​그리고 거의 2년간 새로운 멤버 영입이 없었는데아주 오랜만에 함께할 여성 동지들을추가 모집합니다. ​신청 방법은 오늘 저녁 6시 <성선화 TV> 유튜브 생방송에참여해주시면 됩니다. 혹시 놓치신 분들은 댓글 달아 주세요 ^^ ​오늘의 책은제레미 리프킨의 <공감의 시대>인데 ㅎㅎㅎ 책이 너무 두꺼워 열띤 토론이 될지는살짝 걱정이 되네요 ㅋㅋ ​그럼, 새롭게 변신한 여성 모임에 관심 있으신 분들은채널 고정해주세요!!!   ​ 공감의 시대 저자제레미 리프킨출판민음사발매2010.10.10. ​  최근 학교나 기관에서 그림책으로 하는 독서토론수업은 상당히 일반화되어 있다.그림책은  0세부터 100세까지 보는 종합예술책이라는 개념으로 규정하고, 성인들의 그림책 공부가 매우 다양해진 것도 사회적 맥락을 함께한다. 학교나 도서관, 교육청 등 기관에서 그림책 공부를 한 어른들은 학교에서 자신의 자녀를 포함한 학생들을 대상으로 공부한 것들을 다양한 방법으로 풀어내보고자 하는 욕구가 생기게 된다. 또 학교는 다양한 토론수업의 도입이 필요한 상황이니 학교와 학부모의 욕구와 필요성의 교집합이 커졌다고 볼 수 있다. ​ 학교에서 하는  그림책 독서토론수업은 여러가지 면에서  매우 유용하다. 첫째, 책 읽는 것을 싫어하거나  힘들어하는  학생들도 쉽고 편하게 책을 접할 수 있다.둘째, 중고등학교의 경우 교과 담당 교사가 시간을 할애해서 학생들에게 책을 읽게 하기가 물리적으로 어려운 상황에서 진로, 창체, 동아리 수업 등으로 다양하게 활용할 수 있다.셋째, 다양한 토론 방법의 활용으로 접근성이 용이하다는 점이다. 최근의 토론문화는 대립토론보나 쉬우면서도 학생들이 흥미를 끌 수 있는 비경쟁 독서토론들이 활발하다. 뛰어난 몇몇 학생들만 참여하는 교과 수업이 아닌, 교실의 모든 학생들이 참여할 수 있는 열린 분위기가 형성될 수 있다.넷째, 그림책 자체의 완결성이 높은 책들이 매우 많아 학생들의 심미적인 수준을 끌어올리는데 유효하다. 단순히 글만 보는게 아니라 시각언어에 익숙한 아이들에게 미학적인 아름다움이 풍부한 책들을 함께 읽고 이야기하는 것 만으로도 교육적 효과가 높다고 할 수 있다.  이 외에도 여러가지 장점과 기능으로 그림책 독서토론 수업을 하고 있고 있는데 최근 느끼는 안타까움은 그림책 자체의 미학적 부분에 대한 향유가 부족하다는 부분이다.좋은 그림책에 대한 다양한 향유과 배움의 과정이 일어나야 하는데, 그림책이 너무 수단으로 머물러 있는 것이 아닌가 하는 우려다. 충분히 감상하고, 충분히 느끼고, 충분히 마음 속의 감동을 나누기도 전에  방법론적인 틀에 편향되는 것이 아닌지 하는 염려가 인다. 그래서 학생들과 하는 그림책 토론 수업이 즐겁고 재미나면서도 늘 한편으로 마음이 무거운 까닭이다.본질을 잃지 않으려고 하는 마음, 이것은 어느 곳에서나 마찬가지이겠으나 특히 그림책 수업에서는 감동을 느낄 수 있도록 구성해야 한다고 생각한다.​그림책의 의미와 가치를 훼손하지 않는 지점에서,학생들과 의미를 살려 하는 그림책토론수업. 많은 부분에서 더욱 고민이 필요하다.​ 100 인생 그림책 저자하이케 팔러출판사계절발매2019.02.22. 이 책은 어른들과 이야기를 나누었다.대부분의 사람들이 수 많은 인생 컷 중에서 자신의 나이에 해당하는 컷을 눈여겨 보게 되더라는.100장면으로 보는 인생의 맛이라는데 나이 든 사람들의 지혜를 생각해보게 한다.​​ 2018학년도 2학기 지역선도대학육성사업 주관 모다들엉 북적북적 독서토론 학습공동체 참가에 관심이 있는 재학생들의 많은 참여 바랍니다.- 참여대상 : 지도교수+멘토+멘티 5인 이상으로 구성된 팀- 운영내용 : 자유도서 1권 이상 독서 후, 5회 이상 토론학습 실시하여 활동보고서 제출(※ 제출된 운영계획서 평가하여 선발 예정)- 지원내역 : 팀당 지원금 500,000원(※ 활동 종료 후, 지원금 잔액 반납)- 참여방법 : 팀구성을 완료하여, 붙임의 참가신청서를 작성하여 교무학생처 담당자에게 이메일 제출(담당자 이메일 : neogoc1@daum.net)- 모집기간 : 2018년 8월 22일(수) ~ 2018년 9월 10일(월)- 선정발표 : 2018년 9월 13일(목) 예정(참가팀에 선정되면, 대학담당자가 팀구성원들과 협의하여 오리엔테이션 일정을 별도로 잡습니다.)- 중간점검 : 2018년 10월 22일(월) ~ 2018년 10월 26일(금)- 최종보고서 제출 기한 : 2018년 11월 27일(화)- 결과발표회 : 2018년 11월 30일(금) 예정(※ 참가팀에 선정되면 결과발표회에 반드시 참여해야 합니다.)- 시상내역 : 붙임된 이미지 파일 확인- 붙임의 지역선도대학육성사업 참여학과 재학생(복학예정자 포함)만 신청이 가능하니, 신청시 착오 없으시기 바랍니다.제주관광대학교 교수학습지원센터​  2015년 을미년 새해를 맞이하여 저마다 희망찬 새로운 계획을 준비하고 실천을 한다. 그 중에 지난해 12월부터 밤늦게 독서운동을 실천 하는 모임이 있어 화제가 되고 있다.   그 대상은 전라북도농업기술원 독서토론 아카데미 운동이다. 이 모임은 하루 근무 시간을 마친 이후 18:30~20:30 까지 매주 월요일, 화요일 두 차례 전문 강사를 초빙하여 진행하는 특징이 있다.독서토론 아카데미에 참여하고 있는 송지영 양은 평소 하던 업무를 마치고 독서토론 아카데미를 참여하고 나서 〃자칫 단조롭고, 경직되기 쉬운 직장인 서로간의 자유로운 의사소통으로 업무 효율을 높이는 계기가 되어 좋았다〃고 하였다.이 같은 결과에 따라 전라북도에서는 “학이시습 문화 활성화”를 통한 인문·사회·자연 과학적 소양을 높이고 독서 생활화의 동기제공으로 독서인구 저변확대와 책 읽는 문화 조성을 위하여 2015년이 시작되는 1월5일부터 2월24일 까지 2개월간에 독서토론 아카데미 운영을 확대 지원하기로 하였다.이 모임은 익산에 있는 전라북도 농업기술원 상록관 1층 세미나실에서 관련 전문 진행가를 초빙하여 실시한다. 이를 위하여 특강 및 참여회원들의 자율토론, 도내·외 독서관련 선진 우수지역 벤치마킹을 실시하기로 하였다.아울러 을미년 새해를 맞이하여 도내 독서인구 저변확대와 책 읽는 독서 문화 활성화가 인근 직장과 사회에 널리 확대되기를 기대한다. 관심 있는 많은 분들의 참여를 부탁드린다. [문의] 기후변화대응과 김종엽 063-290-6191      ﻿  큰빈양도 올해 5학년이 되네요늘 아기같기만 했는데 언제 이렇게 컸는지.. 아이가 미래에 어떤 직업을 갖게 되든창의성, 인성, 감성은 ﻿풍부하게 갖추고 있어야자신의 분야에서 인정 받으며 성장하고 발전하는삶을 영위할 수 있다 싶어요 아이가 알아서 이런 능력을 갖게 되거나타고나기 보다는 꾸준한 독서토론논술 활동으로키워지는 부분이 훨씬 크다 싶어요독서활동을 한다고 그저 읽기만 하는 건책을 통해 얻을 수 있는 걸반의 반도 얻지 못한다 싶어요 타피루즈가 한우리독서토론논술을 좋아하는 이유는매달 한달간 독서활동을 할 수 있는책과 함께 워크북을 함께 받아보고기본적인 책읽기를 넘어서 논리, 창의, 인성, 감성다양한 두뇌능력을 강화할 수 있는읽기, 쓰기, 말하기, 듣기 활동을 할 수 있다는 점이예요 ^^항상 흥미로운 이슈를 담은 책을 선정하니우리 큰빈양 받아볼 때마다 레이저를 뿜으며 정독하곤 합니다.이번달 생각하는 논리리더 1에서 선정한오두방정 콩새의 작두콩 대작전콩새라는 별명을 가지고 있는키가 아주 작은소녀의 키크기 프로젝트!!!재미있는 에피소드로만 구성되어 있을 것 같지만키크기 위한 목표를 위해 상상의 체계적이고 과학적인 방법과실행해나가는 과정까지 재미있게 담고 있답니다.중간중간 등장하는 아기자기한 일러스트는큰빈양의 재미를 돋궈주구요 ^^큰빈이 뿐만 아니라 엄마인 저도아주 재미있게 읽은 스티브잡스!!창조적으로생각하고 끈기있게 도전하라요즘 아이들의 삶에 IT는그야말로 절대적인 영향을 미치고 있으니까요스티브잡스의 단편적인 이야기가 아닌그의 인생 전체에 대한 연대기적 사건을 총망라한스토리 자체도 아주 재미있었구요그 안에서 얻을 수 있는 우리가 닮으면좋음직한 이슈들을 키워드로 정의하고 있답니다.모든것에 호기심을 가져라자신감을 가지고 스스로 노력하라마음이 맞는 친구와 꿈을 나누어라자기 자신에게 솔직하라자신감을 가지고 당당하게 행동하라재미 있다며 보는 내내 미소를 머금고즐거워하는 큰빈양 ㅎㅎ하긴요~제가 봐도 재미있는데큰빈양이 초집중 하며 한 번에쭉쭉 읽어내려가는 건 당연한 거죠 ^^* 다른 사람들은 사고치는 아이라고 생각하지만언제나 믿고 응원해 주시는 아버지협상이라는 방법으로 학교에서 겉도는 스티브잡스가공부에 몰두하도록 한 선생님함께 애플을 창업한 컴퓨터 천재인 친구  워즈니악그의 천재성이 세상에서 빛난 건다 그를 알아봐준 사람들 덕이겠죠재미있게 읽다가 감동받고진지해지는 큰빈양 하지만 여기서 끝이라면 한우리독서토론논술이 아닌거죠 ^^워크북에 직접 꼭꼭 눌러 써보면서다양한 능력을 배양하게 되는거죠 ^^스티브 잡스의 삶을 꼼꼼히 읽고 감상하고그의 성공비결을 자신의 것으로 만들 수 있는방법을 생각해 보고 발표하면서 함께 나누게 되구요스티브 잡스에 대한 다양한 글감을 모아서쓰기전략을 활용해서 독서 감상문을 써 보는활동을 하게 된답니다.이 책을 통해 느낀 자아존중감이 무엇인지 알아보고그 중요성을 완결된 문장으로 서술해 보구요토의토론 활동을 통해 협동적인 의사소통 방법을 익히고다양한 문제를 해결하기 위해합리적인 사고력을 기르게 되는데요안건과 관련된 자료들을 살펴보고실제 토론을 진행하면서문제해결 방법을 모색해 봅니다. ^^논리력, 창의력, 인성, 감성과 같은 능력은절대 하루아침에 길러지는게 아니니까요꾸준한 논술활동을 통해 자신의 생각을 정리하고글과 말로 표현하는 능력을 키워나가게 되구요다른 친구들의 의견을 경청하는 자세,또 그를 통해 서로 다른 생각에서 발견하게 되는또다른 통찰력 등등등한우리독서토론논술을 통해 달라지는우리아이의 모습을 보는 것도아이의 키가 자라는 것만큼이나 뿌듯하고행복한 일이 아닌가 싶어요동백한우리독서논술학원<dt class="addr">경기도 용인시 기흥구 동백동 3101-8</dt><dd class="info_tel">031-693-6454</dd>타피루즈가 살고 있는 용인동백에는홈플러스익스프레스 건물에 입점되어 있어요 ^^한우리독서토론논술은 유아부터 고등학생과정까지 있는 독서토론 논술이라 우리아이 나이에 맞는 과정을 선택할 수 있어요전문독서지도사이 더 전문적으로 독서지도를 해 주고, 여러가지 부가서비스들이 있어서아이가 더 흥미롭게 독서활동을 할 수 있구요한우리에서 선정한 도서를 읽고 선생님과 토론하고 피드백하고 워크북으로 되새김하는 독서토론논이라단순히 책만 많이 읽는 것과는 기대효과 자체가 다르답니다.10만원 안팍의 교육비로 운영되고 있어서큰 부담이 없어서 좋기도 하구요 ^^그래도 아무래도 영업지부별로 운영방식이 다소 차이가 있을 수 있으니까요혹시 궁금한 점이 있으시면지부별전화문의를 하시면 더 자세히 알 수 있으실 듯 싶어요한우리에서 “한우리가 필수다”라는 이벤트도 하고 있어요~~. 한우리를 새로 시작하는 분들에게는 고급 탁상용 캘린더 시계를 선물을 주고 신규 광고 이벤트로 백화점 상품권, 문화상품권을 주고 있으니 참여 해보는 것도 좋을 것 같아요 ^^대표전화 : 1577-1909타피루즈 이웃님들께 아주 작은 이벤트가 있는데요이 포스팅을 스크랩해 주신 분들 중 5분께한우리독서토론논술에서 커피 기프티콘을 보내주실거랍니다. ^^*타피루즈 이웃한정 이벤트구요덧글로 이 포스팅을 스크랩한 url과 성함, 연락처 남겨주시면 되세요~^^* 이 글은 한우리독서토론논술에서 교육을 제공 받아 작성된 리뷰입니다.관련 내용은 홈페이지, 카페를 통해  확인 하실 수 있습니다.    안녕하세요? 열정스타, 동화 작가 최이정입니다.​  ​온라인 Zoom으로 하는 독서토론(초등학교 4학년)에 지원해 주셔서 감사합니다.​온라인 수업 첫 제자들이기에 더없이 귀하고 아낌없이 가르쳐주고 싶습니다. 그럼 그 명단은 다음과 같습니다. 총 4명입니다.​닉네임1. 엽깽이2. 보리3. 원율4. 릴리맘수​ © cwmonty, 출처 Unsplash​​첫 수업은 7월 8일 목요일 8시부터 진행되며 줌 링크를 카톡으로 5분 전에 보냅니다. 미리미리 책을 읽고 올 수 있도록 지도 바랍니다. 또한, 3회차에 장지혜 작가 초대 건은 서프라이즈 선물이니 말씀하지 말아주세요. ​시즌 1은 저를 믿고 등록하신 분들이기에 더더욱 아낌없이 내놓을 생각입니다. 최선을 다하고 열정적인 강의와 적극적인 참여로 재미있는 독서토론이 될 수 있도록 하겠습니다. 아이들이 빠르게 변화하지는 않지만 최소한 생각하며 책을 읽을 수 있을 것입니다. 아래 리스트를 첨부파일 해 놓을 테니 프린트해서 붙여놓으시면 좋을 것입니다. 논제를 보고 책을 읽으면 더 좋거든요.​또한 차수가 늘어감에 따라 익숙해지면 입론서를 쓰게 될 것입니다. 이 입론서는 결국 논술이라고도 볼 수 있습니다. 자신의 생각과 주장을 논리적으로 정리한 글이기에 자연스럽게 독서논술이 늘게 되어 있습니다. 그러니 독서토론은 논술, 즉 글쓰기 향상에도 도움을 줍니다. 글쓰기를 별도로 배우지 못해도 글을 잘 쓰게 됩니다. 다른 친구들의 글을 계속 듣게 되어 있으니 결국 어떤 글이 잘 쓴 글인지 아닌지 자연스럽게 터득하게 됩니다. 일주일에 한 개씩 써야 하기에 자동적으로 글쓰기가 발전해갑니다.​ 첨부파일초등4학년시즌1책선정리스트(3개월).xlsx파일 다운로드 ​​7월 선정도서 아낌없이 주는 나무 저자쉘 실버스타인출판시공주니어발매2000.11.10. 스마트폰왕국 저자최이정출판파란정원발매2013.10.21. 여기는 대한민국 푸른 섬 독도리입니다 저자장지혜출판개암나무발매2015.06.08. 행복한 청소부 저자모니카 페트출판풀빛발매2016.10.11. ​8월 선정도서 종이밥 저자김중미출판낮은산발매2002.03.25. 사라, 버스를 타다 저자윌리엄 밀러출판사계절발매2004.09.15. 그림 그리는 아이 김홍도 저자정하섭출판보림발매1997.12.20. 나쁜 어린이표 저자황선미출판웅진주니어발매1999.12.09. ​9월 선정도서 멋진 여우 씨 저자로알드 달출판논장발매2017.03.15. 비밀 가족 저자최은영출판개암나무발매2014.07.01. 한밤중 달빛 식당 저자이분희출판비룡소발매2018.03.15. 조선의 백만장자 간송 전형필, 문화로 나라를 지키다! 저자최석조출판사계절발매2018.03.30. ​또한, 단체 카톡 방에 그때그때 필요한 자료 등을 올릴 것입니다. 다급하게는 올리지 않고 여유 있게 올릴 예정이니 카톡 빨리 확인 못하더라도 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.​그럼 7월 8일 목요일 첫 수업에 뵙겠습니다.​학생들을 만나는 일이 매번 설렙니다. 이 학생들이 점점 발전해 가는 모습을 보는 건 선생으로 기쁘거든요.모두 모두 그때까지 건강하게 지내시길 바라며 학생들에게도 빨리 보고 싶다고 전해주세요.​​독서토론 시즌 1 발표​​The end​​ ​​#독서토론줌강의 #시즌1 #초등학교4학년 #논제 #토론하는사회 #논리적인사고 #설득 #리더가되는길​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우리의군 입학하던 때가 엊그제 같은데 벌써 4학년이 되네요.고학년으로 접어들며 의군도 저도 마음가짐이 달라지고 있어요.의군은 어릴 적부터 책을 많이 읽어 책 읽기는 너무 좋아해요.그런데 책을 읽고 나서 자신의 생각을 이야기를 해보거나 글로 제대로 표현을 해볼 기회가 적었어요.어릴 땐 하나씩 챙겨주며 한다고 했는데 학년이 올라가다 보니 제가 공부했을 때랑 학습법도 다르고 아이와 함께 영어, 수학, 국어 등 과목 공부는 해주지만 초등 논술은 함께 해주려고 하니 저도 어떻게 준비해주어야 될지 막막하더라고요.전문가 선생님과 함께 좀 더 체계적으로 해보려고 시작한 한우리독서토론논술!첫 수업을 하면서 쭈뼛쭈뼛했던 의군이 수업을 진행할수록 이젠 너무 재미있어한답니다.​​​​​   아이 교육을 하는데 가장 중요한 건 책 읽기라는 걸 많은 분들이 알고 계실 거예요.다독을 하는 것도 좋지만 어떤 책을 얼마만큼 그리고 어떻게 읽었느냐가 중요하죠.집에 책장 가득 책이 있지만 의군에게 맞지 않은 책이 대부분이거든요.집에 있는 지금 읽어야 할 수준의 책이 아닌 것만 계속 보다 보니 이건 아니다 싶어맘 카페에 가장 많이 질문을 하고 있는 게 4학년 아이가 읽을만한 책 추천해달라는 건데요.답변이 달려도 제대로 정보를 얻기가 힘들고 의군에게 딱 알맞은 책은 아닐 수도 있겠더라구요.막상 추천해준 걸 찾아보면 이건 아니다 싶구요.그러다 친구가 한우리독서토론논술을 추천해주더라구요.학년별 수준에 맞는 필독서를 가지고 독서토론을 하면서 아이의 창의력, 사고력도 길러줄 수 있다고 하면서요.찬찬히 한우리 교재를 살펴보니 교과 연계된 책들을 다루어주어 예습 복습도 되니 일석이조겠다 싶더라구요.실제로 한우리 교재는 전문 연구원분들이 검토하고 추천하는 책들로 구성이된다고 하는데요.전문가 문들이 추천해주는 책은 아이에게 어떨지 너무 궁금해졌어요.​​​​​​      한우리 첫 번째 수업을 마치고 처음 해본 수업이 어렵진 않았는지 물어보니 재미있었다는 말만 하더라구요.첫 수업엔 설명문 책을 읽고 설명문에 대한 글쓰기를 해봤거든요.집에서 주로 접해주는 책은 전래동화, 생활동화, 요즘 들어 위인전 등만 보고 있었는데 설명문 형태의 글은 거의 처음이라 신기하더라구요.새롭고 다양한 형태의 글을 읽어 볼 수 있었던 게 좋았던 것 같아요.​두 번째 수업 준비를 하며 책을 미리 읽고 있어요.이번엔 추리동화를 읽으며 같이 암호의 뜻을 추리를 해보는데 푹 빠졌답니다.​​​   추리동화 별난반점 헬멧뚱과 X사건 책을 읽고 기다리던 선생님이 오시면 책의 내용도 함께 이야기해보고 자기 의견을 말해보는 데서 끝나는 게 아니라 생각하는 나무인 워크북으로 한 번 더 재미있게 내용을 알아보고 논리적으로 생각을 정리해보면서 선생님과 함께 독서토론을 한답니다.이 과정에서 아이의 사고력이 한층 더 성장하겠더라구요.​​​​​​   기다리던 선생님 오시는 날.처음에 책 읽고 선생님과 무슨 이야기하는데?라고 걱정을 많이 했는데요.사실 학교에서 발표도 잘 안 하는 의군이거든요.참여 수업을 가면 발표를 잘 안 해서 조금 걱정을 했었는데 학습능력은 뛰어나 시험은 잘 보지만 발표능력이 부족하더라구요.어릴 때부터 자기가 하던 게 부족하다 느껴지면 하지 않았던 의군은아마도 어떻게 표현을 해야 할지 모르고 자신이 완벽하게 말을 하지 못하는 것 때문에 발표에 대한 거부감이 있었겠죠.그런데 그 부분을 제가 어떻게 도와줘야 될지를 모르겠더라구요.독서토론을 통해 자신감도 생기고 표현하는 방법을 알게 되면 달라질 의군의 모습이 기대가 돼요.​​​​​​    수업을 시작하기 전에 함께 독서토론 할 책을 미리 읽었죠.2번 정도 읽었으면 하지만 의군은 이해가 안 가는 부분은 한 번 더 찾아 읽어보고 하더라구요.이번엔 추리동화라 재미있다며 읽는 것도 좋아했어요.선생님께서 질문을 하시는데 잘 기억이 나지 않는 부분은 다시 한번 책을 보고 자연스럽게 발표를 할 수 있도록 유도를 해주셨어요.그리고 부끄러워하면서 조심스럽게 표현을 해보기 시작하더라구요.​​​​​​​   이젠 제법 글로 표현을 할 때 정확한 요점이 어떤 건지를 잘 찾아내서 적어보는 건 잘하는데#독서토론 할때 기본이 되는 발표는 선뜻 자신 있게 말하는 건 부족한 의군.선생님께서 일단 생각을 글로 적어보라 하시고 그걸 발표를 해보라고 하시더라구요그리고 발표하는 의군의 모습을 영상으로 촬영을 해서 직접 보여주는데 의군이 표정 보시면 아시겠지만본인이 자신 없게 고개를 숙이며 땅을 보고 발표를 하는 모습을 보더니 멋쩍은 웃음을 짓더라구요.선생님은 좋은 생각을 너무 잘 말해주었다며 칭찬을 해주시고~그런데 한가지 자신 있게 눈을 마주치고 발표를 하면 더욱 좋을 거 같다고 말씀해주시더라구요.이렇게 문제점을 아이가 알 수 있게 도와주시고,잘 독려해주시면서 발표력을 길러주시는 점이 참 감사했어요.독서토론을 하며 창의력 사고력이 커지는 거뿐만 아니라 자신의 의견도 자신 있게 말하는 의군이 될 거라며~기대가 된답니다^^​​​​​​​​     책에 대해 간단한 내용은 선생님과 자연스럽게 이야기를 해보고워크북을 통해 배운 내용을 다시 한번 정리를 해봤어요줄거리 정리를 하며 추리 동화를 읽은 내용~수사 일지를 완성을 하고 추리를 했어요.4학년이 되었지만 여전히 스티커를 붙이는 건 좋아하죠.수사 일지로 추측을 보고 아쉬워요~칭찬해요~ 스티커를 붙이고왜 아쉬운지 왜 칭찬하는지? 대한 의견은 꼼꼼히  적어봤어요.배운 내용을 다양한 방법으로 익힐 수 있고,아이에게 흥미까지 심어줄 수 있는 체계가 마음에 들었어요.​​​​​​      이번 2월은 과학 특집호에요.과학수사와 추리 수사로 나눠 생각을 해보고 이야기 할 수 있었는데요.오늘은 탐정이 되어 의군이 범인을 잡아보기로^^먼저, 의군이 참 좋아할 내용의 다양한 분야의 책으로 진행한다는점,탄탄한 구성의 워크북을 통해 생각을 정리하며 사고력이 업! 된다는 점이 가장 좋았고,이런 부분들은 평소 집에서 책을 읽으며 해줄 수 없는 활동이죠. 아무래도 이런 점들이 한우리 독서토론논술을 하는 가장 큰 이유가 아닐까 싶어요.​​​​​​​​      별난반점 헬멧뚱과X사건에 대한 별별 신문도 직접 만들어보는 중이에요.추리 동화도 잘 안 읽어봤었는데 너무 재미있다며다른 추리 동화도 읽어보고 싶다고 하더라구요.한우리독서토론논술을 하며 편독도 사라지는 거 같아요연령에 맞는 다양한 분야의 책을 읽고 즐겁게 독서토론 하고 있거든요.책 읽기가 더 좋아지고 있는 의군의 모습이네요~^^​​​​​​​      한우리 수업은 책을 읽고 독서토론을 하며읽기, 쓰기, 말하기는 물론 다른 생각도 들어주고 생각하기까지다양한 능력을 길러주기에 정말 좋다는 생각을 했어요.처음에 제대로 생각을 말하기 하지 않았던 의군이 이번 수업에서는 좀 더 적극적으로 참여를 하기 시작했거든요.아이에게 칭찬을 하며 잘 이끌어주시더라구요.발표력이 점점 좋아지고 있어서,앞으로도 독서토론 능력이 훨씬 향상될 것 같아 기대된답니다^^한우리독서토론논술로 준비해서 신학기준비도 걱정이 없었네요~!​​​​​   수업을 마치면 포트폴리오에 차곡차곡 넣어 보관해놔요.나중에 꺼내보면 우리 의군의 발전된 모습을 볼 수 있겠어요.이렇게 독서토론을 꾸준히 경험을 하며 생각을 하고 표현하는 법을 알아가고 다양한 주제의 초등 필독서를 읽으며 사고력과 창의력이 쑥쑥~성장하길 바라며^^겨울방학 알차게 한우리 수업을 하며 보내는 의군.새로운 시작! 신학기가 기대가 된답니다~​​​​​​​     ​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 3년째 성북구청 독서토론 아카데미를 운영하고 있습니다. 이번에도 화, 금 오전반을 진행중입니다. 프리랜서, 강사, 주부 등 다양한 참가자들이 함께 책을 읽고 토론합니다. 저는 각반의 2강, 그리고 화요반을 맡는데요. 오늘 처음 만난  학생들! 너무 적극적이었어요. 제가 질문 던지자마자 4-5명이 손을 듭니다. 서로 발표하려는 이 열띤 분위기 어쩌면 좋죠. 제 입이 귀에 걸렸답니다.^^ 담당 공무원들도 참여하는데요, 학생들의 적극적인 참여에 만족했어요. 담당자도 스피치 실습에 참여하며, 시민들과 소통하는 모습 보기 좋았습니다. 수업 후엔 "책을 혼자 읽는 한계가 무엇인지 알게 되었다"며 솔직한 소감 들려주셨습니다.  오늘은 먼저 토론자의 독서법 vs 진행자의 독서법을 비교해봤습니다. "어떻게 다를까요?" 란 저의 질문에 다양한 의견이 쏟아졌습니다. "책과 관련된 자료를 많이 찾아보며 읽어야 할 것 같아요." "한쪽으로 치우치지 않은 관점이 필요합니다." "보다 객관적인 시선으로 책을 읽어야해요." 와, 제 기대보다 훨씬 수준 높은 발표가 이어졌어요. 가만있을 제가 아니죠. "모두 하산하세요. 수료식해야겠네요!" 제 칭찬에 모두 함박 웃음! 토론영상을 보고 모니터링하는 수업도 이어갔습니다. 듣기와 말하기의 관계, 청자 중심의 발표를 알아보기 위해서였는데요. 학생들의 발표 후에 제 정리를 덧붙이자 모두 쉽게 이해했습니다. 오늘부터 책읽는 모드가 달라질 것 같다, TV 토론도 조금 더 세심히 봐야겠다, 아이와 책으로 소통하고 싶다 등의 다양한 소감이 이어졌습니다.       수업 20분 전에 도착한 한 참가자와 나눈 대화도 기억에 남습니다. 50대 중반으로 보이는 한 주부. 방통대에서 만학도로 생물학을 전공한다는 멋진 여성이었어요. 올해 고2된 아들과 소통하고 싶어 독서토론 아카데미를 찾으셨다고 해요. 정말 멋진 엄마 아닌가요? (저는 이런 사연 들으면 가슴이 막 뛰어요!) 작년에 독서치료 수업을 들으며, 책을 정독하고 다양하게 해석할 필요가 있음을 실감. 결국, 이번 아카데미까지 오게 되었답니다. 실제로, 책을 읽어도 남는게 없거나 내용을 까맣게 잊어버리는 경우가 많잖아요. 기억력이 별로 좋지 않은 저도 그렇답니다. 그럴때마다 전 글쓰기를 할 수 있음에 얼마나 감사하는지 몰라요. 인상깊은 부분부터 독후감, 서평, 메모 뭐든 손으로 끄적이다 보면 기억력이 몇배는 좋아지는 것 같거든요. 비록, 다시 보지 못한다해도 말이죠.   오늘 수업에서도 '성인의 독후활동'에 대해 말씀드렸어요. 많은 이들이 책을 읽긴 하지만, 그 다음에 와야 할 정리나 생각을 생략하는 경우가 많으니까요. 제가 생각하기에 독후활동은 일종의 '습관'입니다. 책을 읽어도 글은커녕 밑줄, 접기조차 하지 않고 그대로 덮어둔다면 얼마나 인식할 수 있을까요? 대단히 뛰어난 기억력이라면 모를까, 보통사람이라면 다 까먹고 말거에요. 그런 일이 반복되다 보면 "시간도 없는데 뭐하러 책을 읽나, 남는것도 없는데"란 회의가 들며 결국 책을 멀리하게 됩니다. 이런 경우라면 독후활동을 시작해보라 권해드립니다. 무뎌진 감각이 살아나고, 기억력도 향상될뿐더러, 무엇보다 읽은 책을 자신의 관점으로 정리하는 습관이 생기니까요.   독서토론에는 정답이 없습니다. 모두의 생각이 옳고, 존중받아요. 너무 산으로 가는 발표만 아니면, 책과 연관된 '자기 이야기'를 풀어내도 문제 없습니다. 중립적인 진행자가 있기에, 사담으로 흐르지 않아요. 논제와 진행자가 있는 한, 알찬 독서토론을 할 수 있습니다. 다음시간부터는 독서토론 실습이 시작됩니다. 어떤 곳에 밑줄을 그었을까요? 벌써부터 기다려집니다. 산행독토, 영화독토 등 다양한 프로그램으로 구성된 성북구 독서토론아카데미, 모두 끝까지 수료할 수 있도록 격려부탁드려요! 4월 1일 화요일           학술정보관은 19일 지난 4월부터 12월까지 65명을 대상으로 시행한 ‘제4기 나사렛대학교 독서토론클럽’에 대한 팀별 운영을 보고하고 팀별소개 등, 향후 운영에 대한간담회를 실시했다.‘나사렛대학교 독서토론클럽’은 재학생들의 비판적 사고능력 향상과 합리적인 의사소통 능력 향상을 위해 학술정보관이 올해로 4년째 시행하는 사업으로, 지도교수 1명당 재학생 4~5명을 배정하여 팀을 구성 연간 10권의 도서를 읽고 토론하며 개인별 독서보고서를 제출하는 프로그램이다.독서보고서는 심사를 통해 총장명의 독서인증서가 수여된다.학술정보관 곽은경과장은 “독서클럽운영은 올해 4년째로 해마다 회원이 늘고 있다”며 “독서토론에 대한 관심이 매녀 높아져, 이를 위해 내년부터는 사업을 더 확대하여 더 많은 재학생들이 독서토론 사업에 참여 할 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.        울산중부도서관(관장 황태숙)은 오는 10월 7일까지 중·북구 관내 초등학교 3학년을 대상으로 ‘질문으로 배우는 하브루타 독서토론’ 프로그램을 운영한다고 밝혔다. ‘질문으로 배우는 하브루타 독서토론’은 지난 14일 우정초등학교를 시작으로 12개교 42학급이 참여하며, 전문 강사가 각 학교 교실로 직접 찾아가 진행한다. 이번 프로그램은 지혜와 생각을 키울 수 있는 동화를 함께 읽고, 질문하고 토론 과정을 통해 서로 다름을 인정하고 배려하며 해법을 찾아가는 참여형 독서 활동 기회를 제공하게 된다. 울산중부도서관 황태숙 관장은 “하브루타 독서토론 프로그램을 통해 생각을 발전시키고 타인에 대한 존중을 배울 소중한 기회가 되기를 바란다”고 전했다.  안녕하세요? 열정스타, 동화 작가 최이정입니다.​  ​​드디어 블로그 이웃님들에게 알리게 되었습니다. <독서토론 원데이클래스 무료특강)을 엽니다. 서로 이웃님들에게 드리는 특전임을 밝힙니다. ^^​4학년 최대 6명, 5학년 최대 6명을 모집합니다. 최소 3명이면 진행하지만 이하면 문을 열지 않습니다. ​다음과 같이 일시와 책 목록 확인해 주시고,  6월 1일까지 비댓으로 댓글 달아주시면 6명을 선정하여  2일에 발표하겠습니다. 책을 읽을 시간을 주어야 하기 때문에 수업일의 여유를 두었습니다. 무료특강이니만큼 지역을 골고루 배정하면 좋을 듯합니다.​ © epicantus, 출처 Unsplash 4학년 선정도서 : 딱지 전쟁 / 최이정 / 파란정원일시 : 6월10일 (목) 저녁 8시수업 시간 : 35분 수업 5분 휴식 35분 수업 (총 70분) 딱지전쟁 저자최이정출판파란정원발매2014.09.11.  5학년선정도서 : 스마트폰 왕국 / 최이정 / 파란정원일시 : 6월 11일 (금) 저녁 8시수업 시간 : 35분 수업 5분 휴식 35분 수업 (총 70분) 스마트폰왕국 저자최이정출판파란정원발매2013.10.21.  비댓에는 예) 4학년 / 지역 / 어린이 이름 / 줌 수업 링크를 위한 카톡 아이디 / 참가 이유       5학년 / 지역 / 어린이 이름 / 줌 수업 링크를 위한 카톡 아이디 / 참가 이유(개인 정보 보호를 위해 꼭 비댓으로 남겨주시기 바랍니다.)​추가 .  신청자의 블로그에 공유해 주시면 감사하겠으며 더불어 이웃님들, 공유 많이 부탁드릴게요.   지난번 무료특강을 시작으로 블로그 이웃님들을 위한 줌 수업 첫 발을 떼려고 합니다.​왜 독서토론이 필요할까요?​1. 생각의 힘을 길러줍니다. 마지막 책장을 덮어 버리면 책 내용도 휘발되고 어떤 것을 얻었는지 휘발되어 버립니다. 그러나 토론을 하기 위한 책을 읽으면 더 꼼꼼히 읽고 생각하게 합니다.​2. 표현의 즐거움을 줍니다.다른 사람에게 내 생각을 전달하기 위해서는 단어의 선택을 하게 되어 적당한 단어를 머릿속으로 굴리게 됩니다. 내가 말한 부분에 상대방이 경청하고 고개를 끄덕거리면 우리는 말을 하는데 두려움도 없어지고 즐거워집니다. ​3. 소통의 능력을 길러줍니다.부모와 자식 간에도 소통이 없는 사회가 되어갑니다. 그러나 책이라는 매개체로 너와 나의 생각을 교환하기 때문에 우리는 나쁘다 좋다가 아니라 다를 수 있구나라는 생각을 배우고 그때부터 소통할 수 있는 능력이 길러집니다.​4. 스스로 답을 찾아가는 방법을 터득합니다.책에서 길을 찾는 사람이 많습니다. 그러나 전혀 길을 찾지 못할 경우 다른 사람의 의견을 경청하다 보면 저렇게도 생각할 수 있고 그 방향도 있구나 합니다. 이런 일련의 훈련이 계속되다 보면 나 스스로도 길을 찾고 답을 얻는 방법을 터득하게 됩니다.   독서토론은 이 외에도 여러 가지 이유로 너무나 많은 득을 얻기에 어른들도 스스로 독서모임에 들어가 참여를 합니다. 또한 토론이 일상화되면 오바마가 미국 대통령이었을 때 한국에 와서 한국기자에게 질문권을 줬는데도 아무도 손들지 않는 진풍경은 아니 부끄러운 상황은 벌어지지 않을 것입니다. 결국 중국 기자에게 질문권을 넘겨주는 사태가 벌어졌습니다. 왜 그럴까요? 우리에게 질문하고 대답하는 토론문화가 정착되지 않았기 때문입니다. 그러니 토론은 매우 중요합니다. 물론 요즘에는 한국기자들이 질문을 자~~알 합니다. ^^​​ 서로 이웃님들의 자녀분들에게 좋은 특강이 될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다.​​같이 읽으면 좋은 글독서토론 무료특강​​[모집] 독서토론 무료특강​​​The end​​  ​​#블로그이웃특강 #독서토론어린이 #4학년 #5학년 #딱지전쟁 #스마트폰왕국 #독서토론의힘 #원데이클래스 #무료특강 ﻿[안동숙소 / 안동게스트하우스] 굿스테이 안동풍경게스트하우스 1층안동 북카페.통659에서 진행되는스물일곱번째 안동독서토론모임! 많은 회원님들이 개인적인 사정으로 참여를 하시지 못했지만총 5분의 회원님들이 참여하셔서올리버 색스의 [아내를 모자로 착각한 남자]라는 도서로 독서토론모임을 진행했답니다!   이 시대 영향력 있는 신경학자이자 베스트셀러 저술가였던 올리버 색슨의 대표작! 그가 만났던 환자들의 이야기로 풀어나가는 [아내를 모자로 착각한 남자]! 책 속의 내용과 더불어심리적인 이야기 그리고정신질환 및 심리적 또는 뇌질환에 대한 토론으로1시간 반정도 토론을 이어나갔네요~!    다음시간에는프레드 울만의 [동급생]으로 토론이 진행되고,6월 7일. 수요일. 저녁 7시 반부터 진행됩니다!  독서와 여행 그리고 잠과 문화가 있는 북스테이의 공간에서서로의 지혜와 지식을 함께 공유해 보아요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 대방어린이도서관입니다~  ​​​​​오늘은!독서토론 모집 안내를 드리려고 합니다 ^0^​​​​​ [초등] 독서토론 모집안내접수기간: 2020. 11. 10. 화 ~ (선착순 접수)​어린이들의 눈높이에 맞는 독서토론을 통해독서에 흥미를 느낄 수 있도록진행할 예정입니다! ​​  ​​​초등학생은 선착순 5명이며​11월은 21일 토요일,12월은 19일 토요일에 진행됩니다​도서를 꼭 읽어야만 토론이 가능하니 잊지 말아주세요!​​​ ​​​ [중등] 독서토론 모집안내접수기간: 2020. 11. 10. 화 ~ (선착순 접수)​​책을 읽고 토론을 통해더 다양한 시각으로 책을 깊게 이해하는 시간입니다!​​중학생은 선착순 10명을 모집할 예정이니,많은 참여와 관심 부탁드립니다 ~~​자세한 사항은 아래 게시물을 참고해주세요!↓ ​....​어린이, 중학생 여러분들의 많은 참여를 바라며​더 좋은 소식으로 찾아 오겠습니다!​​  ​​​​​​​*자세한 문의사항은* 대방어린이도서관 (☎813-6740)으로 연락바랍니다. ​*네이버 블로그(http://blog.naver.com/djchlb) , *인스타그램(https://www.instagram.com/daebanglib/), *카카오톡 옐로우아이디 '대방어린이도서관' 친구추가를 하시면 편리하게 문화행사 안내를 받아 보실 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔직히 저희 집에 전집과 단행본 책들은 무지 많아요.책 많이 읽으면 참 좋다는 건 누구나 아는 사실.2019년부터 저희 아이가 다니는 초등학교도 혁신학교로 바뀌기에 작년보다 학생들의 참여와 토론 수업 비율이 높아지는 모둠수업을 대비하기 위해 부모로서 걱정이 많았어요.  무작정 책 많이 읽어라! 가 아니라 책을 읽고 나서 아이의 관점과 아이의 생각을 정확하게 말하고 쓸 수 있는 독서토론 수업을 대비하기 위해 제가 선택한 주니어플라톤.​   ​​책을 많이 읽는다는 건 참 좋은데, 왜 문제집을 풀면 지문을 이해하는 독해력과 문장 쓰기가 이토록 서투를까?앞에 나가서 발표하는 데 있어서도 쭈뼛쭈뼛~그토록 당당하게 소리치며 놀았던 자신감 있는 목소리는 어디로 사라지고, 얼굴 빨갛게 달아올라 끝까지 발표를 다 마치지 못하고 제 자리로 달려와 앉아버리는 딸아이.​학습 관련된 학원이나 방문선생님 없이 엄마표로 매일 2시간씩 제가 봐주고 있는데요.주니어플라톤 덕분에 엄마표 책읽기의 학습방식이 문제가 있다는 사실을 알게 됐어요.다음 달 3월이면 초등학교 2학년.2월에 시작한 주니어플라톤으로 체계적인 독서토론과 초등논술, 생각말하기, 글쓰기의 자신감을 심어보기 위해 매주 1회씩 방문수업을 시작했어요.​​  ​낯가림이 심한 아이 혹은 주니어플라톤 독서토론수업이 어떻게 진행되는지 궁금하신 분들을 위해, 저희 아이가 수업하는 모습을 순서대로 담아봤어요.  수업시간은 30분 정도로 다른 방문수업 선생님과 차별화된 점을 뽑아보라 한다면, 선생님께서 100% 끌고 가는 수업이 아니라는 점이에요.  아이가 리더가 되어, 토론식 독서논술 전문가이신 플라톤 선생님의 질문에 아이의 창의사고력이 확장되고 있음을 느낄 수 있었어요.​선생님에 따라 다르겠지만, 30분 수업방식을 소개하자면....초2 저희 아이는 "브레멘 음악대"로 수업하기 전 리딩북을 최소한 3번은 읽으라는 미션을 주셨어요.뮤지컬로도 동화책으로 만났던 초등독서라 부담 없이 재미있게 읽을 수 있었어요.​읽고 난 후 "국어파일" 7호 낱말파일과 문장파일, 읽기파일을 아이가 먼저 풀어봅니다.  주니어플라톤은 독서논술전문프로그램으로 알고 있는데 너무 학습식 문제집이 아닌가요?​아니에요.​아래로 내려보면 저희 아이가 푼 국어파일이 있는데요, 아이가 브레멘 음악대를 읽고 책 속에 나온 어휘력, 문장력 독해력을 다시 한번 되짚어 주는 가정 학습용 국어문제지에요.  그렇다 보니 선생님을 만나기 전 다시 한번 기초언어학습으로 독서와 토론능력을 향상시켜 줄 수 있도록 되짚어주는 교재라고 생각하심 돼요.​30분 수업 동안 가장 메인이라 할 수 있는 "생각노트" 활동을 마치고 나면 "포트폴리오"를 통해 아이 스스로 본인의 생각을 글로 표현하고 창의사고력을 확장시켜 줄 수 있는 학습자료를 아이 스스로가 쓰고 생각하고 발표합니다.​​​​   ​​올해 초2학년 올라가는 딸아이는 독서캠프2 단계에요.일 년 동안의 커리큘럼을 소개하자면...​   ​매월 4권의 리딩북과 국어파일이 구성이에요.초1과 달리 초2 친구들부터는 한층 심화된 독서토론 능력을 형성시키는 단계로 어휘, 읽기, 다양한 갈래별 글쓰기의 힘을 싣고 있어요.무엇보다 다양한 주제로 자기 글쓰기에 있어 주니어플라톤과 일기쓰기를 꾸준히 하는 것만큼 좋은 건 없다는 생각이 듭니다.​​   선생님을 만나기 전 아이의 미션.책 양이 너무 부담스럽지 않아, 아이가 언제든지 쉽게 펼칠 수 있는 페이퍼북으로 되어 있어요.​   ​지금 저희 아이가 읽고 있는 단계 독서캠프2에서는 사회인으로서의 나로 독해력과 표현력을 높여주고 있어요.브레멘 음악대를 통해 사회 속에서의 내 모습과 나의 사회적 위치와 역할을 생각해보는 시간이었습니다.​   ​토론식 독서논술전문가 플라톤선생님이 저희 집에 도착하셔서 아이와 간단히 인사를 나눈 뒤 아이 스스로 푼 국어파일을 채점해주시면서읽었던 책 내용을 다시 리마인드 시켜주셨어요.​​   ​일반 초등독서와 달리 주니어플라톤 리딩북에는 그림, 글밥 외에도 하단에 질문이 제기되고 있어요.​"당나귀는 왜 숲속에서 자는 것이 잠자리로 마땅치 않다고 했을까요?""동물들은 왜 브레멘으로 가서 음악대가 되려고 했을까요?" 등...단순히 책만 읽는 게 아니라 아이가 생각을 하며 책을 읽을 수 있도록 질문을 제기하고 있어요.​삽화와 함께 마지막 책갈피에는 동화처럼 아름다운 도시 독일의 "브레멘"의 실사가 담겨 있어, 아이가 더욱 좋아했어요.​​     ​​한 달 동안 리딩북와 연계하여 아이 스스로 풀어 볼 수 있는 국어파일.교과연계된 초등도서를 선정하여 낱말, 문장, 읽기파일로 나누어져 있어요.​   ​​겨울방학 기간이라 매주 수요일 오후 1시, 플라톤 선생님을 만나는 날!플라톤 선생님은 미국 GBF와 한술교육에서 공동 개발된 독서토론 과정을 이수하신 분들로 아이들이 책을 읽고 스스로 직접 질문을 만들면서 적극적으로 책을 읽게 하는 습관을 형성할 수 있도록 도와주시는 토론전문가세요.​저희 아이는 1:1 독서토론수업으로 진행을 했는데요.기왕이면 같은 학년의 또래 친구들로 3, 4명 구성의 토론식 수업을 추천해주셨어요.소그룹 독서토론 수업을 하게 되면, 30분이 아니라 대략 1시간 수업시간이 된다고 해요.​   ​솔직하게 3번이 아니라 한 번만 읽었어요!이실직고하는 딸아이.그래도 국어파일은 다 맞혔어요.​   ​​플라톤선생님께서 가져오신 "생각노트"로 본격적인 수업이 시작됐어요.매주 한 권씩 다양한 장르의 책을 부담 없이 읽고, 정해진 답이 없는 다양한 답들이 나오는 플라톤식의 질문으로 선생님과 토론식 수업을 진행했어요.​   ​생각노트를 통해 동물들이 어려움을 어떻게 극복하는지 생각하며 읽고, 동물들이 어떠한 곳에 자리 잡고 싶어 하는지에 대해 본인 생각을 정리해서 말하고 토론을 해봤습니다.​갑자기 선생님과 둘이서 무엇을 하는 걸까요?​"까붐질" 코너에서는 선생님과 신나게 페이퍼 활동북을 말아 당나귀, 사냥개, 고양이, 수탉 울음소리를 내며 합창을 해봤어요.​   ​​"듣보기" 에서는 네 마리 동물들이 힘을 합쳐 도둑을 물리친 것처럼 아이에게도 친구들과 힘을 합쳐 어떤 일을 해낸 적이 있는지? 질문하고 대답해보는 시간이 있었어요.​아이는 본인 생일 때 친구들과 태권도장에서 가위바위보로 최종 살아남아 본인 팀을 승리로 이끈 경험담을 이야기했어요.​   ​​선생님의 질문에서 차이가 느껴지는데요.질문의 차이가 다른 만큼 아이의 재치 있는 창의력 가득 대답도 깊이감이 다른 답변을 해서 선생님이 칭찬을 해주셨어요.​​   ​​독서토론수업으로 유명한 주니어플라톤.자기 생각을 키운 뒤 글쓰기의 자신감까지 채워주고 있는데요.선생님의 도움 없이 아이 스스로 거침없이 본인 생각을 자신 있게 써봅니다.     ​​수업을 곁에서 참여하면서 참 좋았던 점이자 제가 반성했던 점!!매번 일기 쓸 때마다 한글 오타에서 빨간색 색연필로 지적 체크를 해서 아이의 글쓰기 흐름을 방해한 제 자신을 반성해보는 시간이었습니다.​   ​​"생각플러스" 에서는 브레멘 음악대를 통해 음악을 연주하는 음악대에서 연주하는 다양한 악기들을 살펴보며, 아이가 도둑의 집에서 살게 된 뒷이야기를 상상하며 글쓰기를 시작했어요.얼마나 재미있는 글이 탄생되었는지 잠시만 기다려주세요!!​   ​​"생각노트"에서 가장 인상 깊었던 "셈나기" 코너.공동탐구 토론주제에 대한 자기 생각을 친구들과 이야기하고 써보는 순서인데요.아이가 책을 읽고 정확한 핵심을 파악한 후 "자기지식+자기가치+자기관점"을 거쳐 해석적 관점으로 글쓰기의 자신감을 채워 줄 수 있는 커리큘럼이 마음에 들었어요.​   ​​브레멘 음악대를 다 읽고 난 후 연계독서인 파워리딩북 "난 할 수 있어"까지~창의력이 커지는 질문을 통해 독해력과, 발표력, 쓰기능력까지 키워나갈 수 있는 주니어플라톤 이었습니다.​        ​악필이라도 칭찬의 힘을 대단했어요.다음번 수업 때는 예쁜 손글씨로 글 쓰겠다며 선생님과 약속을 했어요.   ​​포트폴리오를 통해 색다른 브레멘 음악대가 나왔는데요.읽으면서 반려동물에 대한 사랑을 느낄 수 있었던 아이의 생각 힘!​     ​초2 처음 시작한 토론식 독서논술을 통해 창의력이 커지는 아이로 성장했으면 좋겠습니다.​  [이미지 클릭 시 free 1회 모의수업 신청 이동됩니다.]   ​ Harry Potter and Prisoner of Azkaban Life Salon Book Club​​ < 라이프살롱 후기 > ​언젠가 독후 감상문도 영어로 쓸 수 있을 날이 오기를 바라는 마음으로 즐겁게 쓰고있다. 올해로 해리포터 세계관에 입문한지 약 10년이 되어가는데, 그토록 원하던 '영어 원서로 읽기'는 1편에서 그쳤었다.  모든게 새롭운 시작의 단계인 마법사의 돌은 1편이여서 그런지 영어로도 읽기 수월하다고 생각했었는데, 2편 부터 분량도 점점 많아지고 해리포터 세계관의 철학이 더해져 작가 롤링의 깊은 이야기가 곳곳에 심어져서 더 어려워졌다. 등장 인물들간의 관계성도 날이갈수록 많아져서 원서로는 3권을 읽으려고 시도 조차 못해봤었다. ​그러던 나에게는 라이프살롱의 해리포터 북클럽이 참 좋은 기회라고 생각했다. 1년 전 쯤 블로그 이웃님을 타고 타고 라이프살롱을 알게되었다. 해리포터에 처음 입문하시는 분들이 이렇게 깊게 읽으신다니~ 조금 충격을 받기도 했고 대리만족하기도 했고 같이 설렜다. 언젠가 나도 함께 읽어야지! 하면서 그 즈음 부터 영어 원서를 혼자서 조금씩 읽어봤다. 그 결과 2권 중반에서 또 멈추었고, 아즈카반의 죄수 3권을 함께 하게 되면서 드디어 완독 성공! ​함께 읽기의 힘은 대단했다. 잘 짜여진 스케줄에 오디오북 그리고 음식으로 치면 맛도 좋고 보기도 좋은 영양 만점 챕터 가이드. 매주 정해진 분량을 겨우겨우 읽어가는 수준이었지만, 천천히 따라가고 있다는 것에 만족하기도 했고 같이 읽는 멤버들의 감정을 공유하면서 힘도 얻고 위로 받기도 했다. 그리고 가장 좋았던 점은 책을 다 읽고 난 뒤에 정리를 할 수 있는 시간을 만들 수 있다는 것! 그동안 작성했던 기록들을 복습하면서 질문지를 작성하니까 8주 동안의 활동들이 의미 있는 시간이었음을, 나도 잘 읽어왔구나! 칭찬할 수 있는 시간이 되었다. ​아쉬운점은 처음에는 책 읽기를 통해서 영어 공부를 해야지! 했던 마음이 컸다면, 시간이 지나면서 스케줄을 따라 잡아야지 조급한 마음으로 채워지더니 마지막 쯤에는 내용이 궁금해서 재미로 허겁지겁 빠르게 읽어버렸다. 이렇게 빨리 읽을 수 있었구나? 놀랍기도 했지만, 영어로 읽으면서 제대로 이해 하고 넘어가는 게 맞나 의심도 했다. ^^ 다음책은 조금더 영어 문장을 탐구하는 시간을 많이 가지고, 오디오북을 따라 읽는 시간도 가져봐야겠다.   < 마무리 짓지 못했던 Chapter 22 >  Owl Post Again ​p.429 He certainly wasn't the only one who was sorry to see professor Lupin go. The whole of Harry's Defense Against the Dark Arts class was miserable about resignation. "Wonder what they'll give us next year?""May be vampire"​해리는 루핀 교수가 떠나는 것을 안타깝게 생각하는 유일한 사람이 아니었다. 그의 사임에 대해서 안타깝게 생각했다.. ? 내년에 우리의 교수는 누가 될지 궁금하지 않아?뱀파이어 일지도 모르지 ㅋㅋ ​무섭다고 생각할 수도 있었을 텐데, 루핀 교수가 떠나는 것을 많은 학생들이 아쉬워 한다는 점에서 루핀 교수의 수업이나 인간적인 부분에 대해서 좋은 평가를 받았을 것이라고 생각이 들었다. 루핀 교수가 조금 더 오래 학생들을 가르쳤다면 학생들의 실력이 나날이 좋아지지 않을까 하는 상상도 해봤기에 더 아쉬운 마음이 들었다. ​  Harry Potter and the Prisoner of Azkaban - Book 3 저자J.K. 롤링출판ScholasticInc.발매2013.08.27. 해리포터와 아즈카반의 죄수 (3권) - 질문리스트 [한글번역]대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com (질문은 링크에 있음! 질문 출처는 라이프살롱이며 내용 출처는 책)​1. 가장 좋아하는 페이지 첫 문장! 방학 동안에 더즐리네에서 무료하게 시간을 보내는 듯한 일상을 보여주지만 나에게는 설렘의 시작이다. 항상 해리포터 책의 마지막에는 다음 권의 첫 챕터가 실리는데 그때마다 설레었다.  - p.426 덤블도어의 메시지가 끝까지 남았다. 과거에 일어난 일을 후회하게 되는 경우가 많아져서 더 잘하고 싶은 마음이 들었다.그렇다고 해서 미래를 알 수 있는 것이 아니기 때문에  - p.432. 시리우스 블랙의 편지. 번역본에서 13번째 생일을 챙겨준 것이 아니라 13년 치 생일을 다 챙겨준다는 시리우스의 마음이 느껴졌다. 2. 자신의 관점으로 사람을 나쁘게 평가하는 사람 자체가 나쁘다고 생각한다. 자신이 가진 것이 아름답지 않기 때문에 나쁘게만 보는, 마지 고모가 말한 근본이 나쁜 사람의 근본이 그런뜻이 아닐까 -  아동 학대에 대한 부분에 대해서 너무 자세하고 적나라게 묘사해서 충격적이었다. - 페티그루가 그 나쁜 인간의 표본임이 아닐까.  3. 해리는 더즐리네에 있는 그 순간이 죽음 보다 더 끔찍하다고 생각하고 살아왔다. 그리고 죽음이 무서워서 숨어있기 보다는 직접 맞서 싸우는 능동적이고 용감한 인간상의 표본이다. 솔팅햇이 해리를 그리핀도르에 배정해준 이유가 있을 것이고, 그런 과정에 있어서 믿음이 가고 도움을 받을 수 있는 위대한 마법사가 있는 호그와트가 더 안전하지 않을까? 하는 생각이 들었다. 호그와트가 안전한 곳이고, 덤블도어가 위대한 마법사이기 때문에 ? 4. 해그리드는 신비한 동물 돌보기 수업을 하면서도 사냥터지기 역할을 동시에 잘 수행해왔기에 뭐가 더 나은 것 같다는 생각을 해본적은 없다. 수업 중에 친한 친구가 교수님으로 있다면 매 수업이 재미없는 과목이라도 즐겁게 참여할 수 있을 것 같다. 수업의 자세한 내용들은 다 정확하게 기억나진 않지만, 히포그리프를 소개하는 장면이 인상적이었다.신비한 동물 중에서도 아주 높은 등급으로 알고있는 그런 동물을 어디서 구해오는지,, 과목의 교수로서의 역할을 톡톡히 하는 것 같다. 다만 말포이의 사고만 없었더라면 아주 즐거운 추억으로 남았을 것 같다. - 2권에서 해그리드가  퇴학당한 사건에 대한 누명이 풀리면서, 이번에는 덤블도어의 신뢰로 명예회복을 할 수 있는 기회라고도 생각된다. - 한편으로는 성적을 잘 받을 수 있는 과목, 편안하게 수업을 들을 수 있게 해주는 교수로서 인기가 있을 것 같다는 생각도 들었다.   5. 어릴 때 이 책을 읽을때는 디멘터가 이렇게 무서운 줄 몰랐다. 왜냐하면 그때는 우울증 같은 감정을 잘 이해하지 못했을 때라서. 성인이 되고 난뒤에 디멘터가 행복한 기억들, 영혼을 빨아들인다는 것을 보고는 정말 끔찍한 괴물이라고 생각했다.영혼이 없으면 형체만 남은 유령이나 마찬가지 일 것 같다. 살아있어도 살아있는 게 아니니까.. 롤링 겪었기 때문에 더 잘 표현되지 않았나. 최고의 빌런을 잘 만들어낸 것 같다는 생각이 들었다.   6. 디멘터의 키스. 아즈카반은 정말 가장 무서운 곳으로 인식 될 만하다. 뇌와 심장만 움직이고 있는 사람의 형태만 하고 있는 죄수.만약에 수감 기간이 끝났다고 해도 원래 상태로 되돌아 올 수도 없기 때문에 들어가는 것만으로도 엄청난 공포감을 줄 것 같다. 시리우스처럼 억울하게 들어갔을 경우도 있을텐데 그럴 경우에 보상 받을 수도 없을텐데 너무 무섭다. 마법을 써서 누릴 수 있는 것이 많은 만큼 벌도 강한 것 같다. 마법 세계는 영혼을 중요시 여긴 것 같다. 크루시오 임페리오 저주와 같이 살인과 동급으로 나쁘게 생각한 것처럼. - 우울증은 외부에서 오는 것보다 자신에게서 오는 것이다. - 영혼들이 자유자재로 돌아다닐 수 있는 마법세계라서 최선의 방법이었을 것 같고, 자기 의지와 상관 없이 누군가를 해칠 수 있는 상황인 자신이 안타까움  7. 나의 보가트는 이 세상에 나만 남아있는 기분을 주는 것. 내가 아끼고 사랑하는 사람들과 물건들이 다 없이 암흑만 남고 어떠한 소리나 감정도 느낄 수 없는 공허한 상태. 아마 디멘터의 키스를 받은 후 남은 사람들의 상태이지 않을까? 그게 가장 무서울 것 같다. 출근할 때 쇼업 시간을 지나 일어난 상황. 자주 꾸는 악몽에 나올 법한 상황이 보가트로 나올것 같다. - 지금 내가 가는 길이 맞는 길인지에 대한 두려움. 가위 눌림 같은 것. - 큰 시험을 앞두고 있는 상황, 월요일 출근을 앞둔 일요일 밤.  8. 영혼이 사라질 때 강력한 힘을 주는 게 행복한 기억이라서 디멘터를 물리칠 수 있는 게 패트로누스이지 않을까. 해리는 어린 나이에 고통을 많이 겪었고, 생각보다 행복한 기억을 떠올리는 게 힘든 아이라는게 안쓰러웠다. 그래도 사소한 것으로 행복을 느끼고 주변에 있는 사람을 아끼려는 마음과 자신이 잘하고 좋아하는 특기를 잘 개발 할 수 있는 영리한 아이라고 생각했다. (퀴디치 경기를 하는 모습으로 패트로누스 마법을 시도해봤을 때)나는 행복한 추억으로 대학 입시 시절의 첫 합격의 순간! 내 인생에서 내가 스스로 도전해서 얻은 첫 결과.남들이 다 안된다고 말렸을 때 나만 속으로 끙끙 앓으며 괜찮은 척 했던 순간들을 보상받는 느낌이었다.  9. 이겨내려는 마음을 계속 가지고 있었던 아즈카반에서의 시리우스의 삶보다 자신이 죽인 친구들의 아들의 곁에서 숨어서 목숨을 유지하듯 살아갔던 페티그루가 더 죄인의 삶을 산 것이 당연하다고 생각한다. 언제 밝혀질지도 모르고, 언제 죽임을 당할지도 모르는 상황에서 죄책감을 안고 지냈기 때문이다.  10. 리칸트로피. 늑대인간이 되는 능력에 대한 경멸하는 편견. 이 세상에도 만연한 현상이라 안타까운 생각이 든다. 덤블도어가 참 스승이고 열린 마음을 가진 현자라는 생각이 들었다. 그런 배경을 떠나서 능력을 인정해서 교수로 쓰고 비싼 마법약을 지어줘서 도움을 준 사람. 솔직하게는 그런 사람이 되어주지 못한 나도 미안하다는 생각이 들었다. - 루핀이 학교를 나갈 때 덤블도어에 미안한 감정이 드는게 안타깝게 느껴졌다. - 마법사 세계가 원시적이다는 생각이 들었다. - 다양한 사람들을 표현하려고 노력한 것 같다. - 루핀에게는 스티그마를 극복할 수 있는 계기가 될 수 있었다. 먼저 손을 내어주는 덤블도어같은 귀인을 만날 수 있었다는게 하나의 극복 방법이자 기회가 되지 않았을까  11. 트릴로니 교수는 미래를 보는 능력을 가졌지만, 아주 건강한 상태로 보여지지는 않기 때문에 증거라고 말하지 않았을까?그리고 마법 세계에서는 점성술에 대한 믿음이 있다. 지금 이 책의 내용 상으로는 밝혀지지 않았지만, 이후 스토리가 진행되면서 아주 중요한 부분 중에 하나라는 사실!시간을 되돌려도 뭔가를 하면 안된다!　하나를 봐도 보는 관점에 따라 달라지지 않을까? 하는 생각이 들었다. 타임터너를 써서 얻은 교훈 자체가 충분히 가치있었다고 생각한다.    < 온라인 독서모임 후기 >  ​밤 9시 30분, 해리포터 읽기 딱 좋은 시간에 시작한 독서모임. 코로나로 인해서 온라인으로 진행이 된거였는지, 원래 온라인으로만 진행했던건지 정확하게 기억나진 않지만 이래도 저래도 다 좋은 시간이 될 것이라는 느낌이 들었다!! 시간을 효율적으로 활용 할 수 있으면서도 깊이 대화할 수 있는 시스템으로 잘 운영되고 있는 라이프살롱 감사합니다~ ​질문지에 대한 답을 적으면서 이 책을 읽고 이렇게 깊은 생각을 할 수 있구나, 놀랍기도 했고 다른 분들은 어떻게 생각하고 계실지 기대도 되고 설레는 시간 후에 모임 하는 중간에 땀이 나서 옷을 갈아입을 정도로 열기가 후끈후끈해질 정도로 나도 진지한 마음으로 참여했기에 더 뜻깊은 시간이었다. ​해리포터를 오랜 시간 읽어왔기에 다 안다고 생각했지만, 영어 원서로 읽으면서 처음 알게된 내용도 많았다. 또 다른 관점으로 이야기를 이해할 수 있다는 것을 토론을 통해서 새롭게 알게되어서 정말 재미있었다. 3권 이후에도 7권 까지 긴 여정을 오래오래 함께하고 싶다는 생각이 들었다.​​ ​ < 해리포터와 아즈카반의 죄수 독후감상문 >  ​마지 고모에게서 모욕적인 말을 듣고 마법을 써서 날려버리고, 가출을 한 해리. 학교에서는 해그리드의 사건들, 새로 등장한 교수들과 해리의 관계성 호그스미드, 다이애건앨리 등 마법 세계를 엿볼 수 있는 생생한 묘사들.. 그리고 여러가지 사건들을 헤쳐나가는 해리와 친구들의 박진감 넘치는 이야기들이 흥미로웠다.특히  해리포터 시리즈 중에서 가장 중요한 인물이 소개된 편이지만 다소 어두운 내용이 많이 들어가면서 잘 읽히지 않는 부분도 있었다. 하지만 해리의 인생으로 봤을 때는 변화가 큰 시점으로 터닝포인트가 된 시기다. 든든한 조력자가 생긴 해리가 앞으로는 어떻게 학교생활을 하게 될지 궁금증을 안고 책을 덮는데 벌써 마음은 4권으로 떠나가버렸다. ​​​#해리포터원서 #해리포터와아즈카반의죄수 #라이프살롱  독서토론의 효용성독서토론을 할 때 반드시 생각해봐야 할 것은 독서토론은 명칭으로 보면 토론이지만 일반적인 토론(討論,Debate)이 아니라는 점이다. 내용상으로 보면 토의(討議, Discussion)와 같다고 할 수 있다.  토론이란 공통된 주제가 있고 여러 사람이 참여한다는 점은 토의와 같지만 협동하여 의견을 나누고 검토하는 것이 아니라, 각자의 의견을 말하고 상대방의 의견을 반박하면서 자기의 주장이 옳음을 밝혀 나가는 형식을 말한다. 그러기에 반드시 토론하는 양쪽은 의견에 차이가 있어야 하고, 자신의 주장으로 상대방을 설득하는 과정에서 객관적이고 사실적인 의견에 바탕을 두어야 한다.  그런데 독서토론은 자신의 의견을 내세우는 과정이 아니라 저자가 말하는 핵심을 서로 이야기 나누는 시간이다. 따라서 결론은 이미 저자에 의해서 내려져 있기에 서로 반박하며 상대방을 설득해 나갈 여지가 없다. 다만 독서토론에서 나온 주제를 바탕으로 현장과의 접목방안을 논의할 때 토론으로 발전해 갈 수 있을 때 진정한 토론이 이루어질 수 있다.   조직에서 함께 읽고 나누는 독서토론 활동을 하면 몇 가지 좋은 효과를 볼 수 있다. 첫 번째는 책의 내용을 충분하게 이해하는데 도움을 준다. 혼자서 하는 책 읽기는 때로 책의 내용을 충분히 이해하지 못하는 경우가 생긴다. 다 읽었다고 하더라도 잘 기억되지도 않고 저자가 말하는 핵심 내용을 소화하는데도 어려움이 있다. 이럴 때 독서토론을 통해서 읽은 내용을 함께 나누다 보면 사람마다 바라보는 관점이 다르고 배경지식도 다르므로 많은 것을 서로 공유할 수 있다.  혼자서 읽은 내용을 다른 사람들에게 말하는 것만으로도 책의 내용을 기억하게 되는 효과도 얻을 수 있다. 때로 참가자들만으로 충분히 소화가 어려운 책일 경우 사내외 전문가를 초청해서 도움을 받을 수도 있다. 물론 이때 선정되는 도서가 지나치게 난이도가 높지 않아야 한다는 전제는 필요하다.  두 번째로는 독서활동이 활발해져 개인 독서량이 증가한다. 독서는 자발적으로 하는 일이지만 사람은 때로 나태함에 빠질 수 있다. 바쁘고 힘든 직장생활 속에서도 책 한권 읽어야지 하고 생각하지만 당장 하지 않아도 되는 독서의 속성상 미뤄지기 쉽다. 독서토론 모임에 참여하고 있을 경우 필독서 목록에 대해서는 어떻게 하든 읽고 가려는 자세가 생길 수 있기에 기본 독서량은 얻을 수 있게 된다. 여기에 참가자들 간에 독서에 대한 정보교환이 활발해져 서로 격려하고 지원하는 문화가 생겨나기 때문이다.   독서토론 모임의 세 번째 이점은 모임 자체에서 주는 커뮤니케이션의 증가다. 특히 회사내의 독서클럽은 소속 부서원끼리 대화와 토론을 할 수 도 있고 소속된 부서에 국한하지 않고 정기적으로 모여 공통주제에 대해 의견을 나누는 시간이 된다. 때로는 책의 내용을 떠나 회사의 현안에 대한 다양한 의견교환이 벌어지기도 한다. 회사 내의 많은 문제들은 원활한 커뮤니케이션이 있다면 해결 가능한 것이 많다.  그런데 그럴 시간적 여유를 갖지 못 하는게 원활하지 못한 조직소통의 문제다. 따라서 독서토론 시간을 통해 내부소통을 위한 환경이 물리적으로 조성된다면 소통이 부족해 발생했던 많은 문제현안들을 해결할 수 있게 된다.   마흔에 배우는 독서지략 부룡입니다. ​지난 주 토요일(27일)에 진행했던 부지런 카페의 오픈 특강에  많은 회원들께서 참석해주신 덕분에 무사히 잘 끝났습니다. 걱정했던 것과는 달리 좋은 평가를 많이 해 주셔서 카페 운영진들도 어느 정도 한 시름을 놓을 수 있었던 것 같습니다.    ​하지만 한편으로는 또 다른 부담감이 드는 것도 사실입니다. ​부지런 카페를 시작하게 된  첫번째 이유가 초보자들이 부동산 공부를 기초부터 체계적으로 공부할 수 있고 전문가와 선배들의 경험을 함께 나눌 수 있는 자리를 만들고자 한 것이었는데 어떻게 해야 첫 단추를 제대로 끼울 수 있을 지 계속 고민이 되었기 때문입니다. ​게다가 카페 오픈 후 몇 주가 이어지는 동안  몇 몇 회원 분들께서는 독서 토론과 같은 '참여형 스터디' 를 요청하는 분들도 많이 계셨습니다. ​결국 카페 운영진들과 함께 며칠동안 고민을 한 끝에  그 동안 준비했던 강의 커리큘럼 일정 일부를 뒤로 미루더라도 가장 많이 요청해 주신 참여형 스터디를 먼저 진행하기로 최종 결정하였습니다. (이로 인해 변경된 강의 일정표는 아래와 같습니다)https://cafe.naver.com/bujilearn/123 5월~7월 강의일정대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​부지런 카페의  참여형 스터디는 총 3단계로 진행될 예정입니다. ​1단계,  독서토론과 기사분석 스터디인  '독기 스터디'2단계,  부동산 기초 과정을 다룬 '부알못 스터디'3단계,  부동산 특정 분야를 보다 심도있게 공부하는 '부지런 스터디'​입니다. ​그 중에서도 부지런 카페의 장점을 담아  1단계 참여형 스터디를 독서 토론 이외에도 기사 분석 과정을 추가하여 '독서토론 및 기사분석(2개월)' 과정,  일명 '독기 스터디' 를 신설하여 회원분들의 기초 소양을 키우는 과정을 진행할 예정입니다.  ​이번 '독기 스터디' 과정은 부동산 공부를 시작하기 전,먼저 시장을 보는 눈을 넓히기 위한 과정으로서 카페 회원들에게 꼭 필요한 과정이 될 것이라 생각을 해 봅니다. 또한 '독기 스터디 '다음에 이어지는 부동산 스터디 과정인 2단계 '부알못 스터디' 나  3단계 '부지런 스터디' 를 진행하는데 있어서 꼭 필요한 과정이 될 것입니다. ​부지런 카페 회원 중에서  체계적으로 시장을 공부하실 분이라면 어떤 제약 없이 누구나 신청이 가능하니 많은 참여를 바랍니다.  ​☞ 신청 기간 :   5월 1일 (수) ~ 5월 16일(목)☞ 신청 방법 :   아래 네이버 폼으로 신청  http://naver.me/F9dHsvqM 부지런 카페(부와 지식의 배움터) 1단계 독기 스터디 모집기초실력을 쌓는데 있어 가장 중요한 것들 중 하나지만 가장 실천하기가 어려운 것이 바로'독서'와 ‘기사분석' 입니다. 우리에게 들어오는 정보들은 마치 뜬구름 같습니다. 독기 스터디에서는 함께 기사를 분석하고 책을 깊이 있게 읽으며 토론합니다. 이로써 우리는 부동산 투자의 기본기를 다질 수 있습니다.▶부지런카페-부와 지식의 배움터 6,7월 모임 신청을 위한 네이버 폼입니다.▶6,7월 선정도서는 '돈 공부는 처음이라', '50대 사건으로 보는 돈의 역사', '나쁜 뉴스의 나라'입니다.▶당첨자 발표 및 자세한 일정 안...naver.me ☞ 스터디원 명단 발표  : 5월 17일 (금)☞ 오리엔테이션 : 5월 26일(일)  부지런 강의장 ☞ 스터디 시작 :  6월 1일(토) ​※ 기사 분석 과정 중에서  세금 관련된 내용의 경우  부지런에서 활동하시는  부공세무(현직 세무사)님 께서  함께 참여하여  피드백해 주실 예정입니다. ​​독기 스터디에 대한 자세한 내용은 다음과 같습니다.  많은 참여 부탁드립니다.                                         안녕하세요 마음속 생각과 행동을 유발시키는 아이펀 창의센터에서는 소외지역의 교육격차를 줄이기 위해 크레아티오 플랜(Fair Start) 캠페인을 진행하고 있습니다. 캠페인을 진행하기 위해 운영하는 크레아티오 청소년 창의인문독서 코칭봉사단들은 매월 1~3주 토요일 아이펀 창의센터에 모여 논어 독서코칭을 받고 있습니다. 마지막주 토요일에는 인근 지역에 지역아동센터를 방문하여 초등학생 아이들을 코칭하는 교육나눔을 실천합니다. 반가운 소식은 토요일 독서모임에 참여하는 정주희양이 자신의 모교인 과천외국어고등학교에서 자율동아리를 개설하여 리더의 역할을 하기 시작한 일입니다. 학교밖 독서토론 교육을 통해 학교안에 정식 동아리가 개설되어 스스로 토론에 참여하며 리더가 되는 일은 가치가 있는 일입니다. 크레아티오 과천외고 창의인문독서토론 동아리는 12월까지 연간 계획을 세우고 논어를 토론하며 봉사도 참여하는 활동을 하게됩니다. *활동동아리 코칭문의 : 02-715-6755 www.ifunstudio.org네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포교육청에서 중고교 교사 독서토론 리더과정을 진행했다. 4월 초부터 격주 8회자 과정으로 시작했다. 1차 독서토론 특강을 한 후, 세월호 참사로 인해 과정이 한 달간 연기되었다. 5월 중순에 속개되었다. 격주로 하기로 교육을 교육 효과를 위해 매주 하는 것으로 변경하여 6월 하순에 마쳤다.  참여한 교사 40여 명은 국어, 영어, 수학, 역사, 사회, 과학, 도덕, 지리, 진로진학, 윤리, 기술가정 담당 교사들이었다. 교사들은 10월에 독서토론을 응용하여 개방수업을 진행해야 한다며 부담감을 말했다. 과정을 마치면서 독서토론을 수업을 잘 활용할 수 있겠다는 자신감이 생겼다고 말한다. 수료식 날, 교사들에게 받은 설문지를 정리하니 다음과 같다.   1. 강좌를 통해 변화된 점은? 독서토론에 대한 인식 변화다. 디베이트가 아닌 독서토론을 통해 학생들과 함께 책에 대한 이해도를 높일 수 있겠다는 생각이 든다. 독서토론이 지금의 교실에서 꼭 필요한 과정이다. 섬씽과 낫씽으로 구분되는 학생 모두를 위한 논제 발문이 중요함을 이해했다. 책을 읽는 즐거움을 알게 되었다. 책을 생각 없이 읽었는데 논제를 만들기 위해 문제를 찾으면서 읽게 되었다. 독서토론의 중요성은 알고 있었지만 방법을 몰랐는데 이번 교육을 통해 그것을 알게 되니 자신감이 생긴다. 독서토론 수업에 대한 두려움이 사라졌다. 논제를 만드는 것을 알게 되니 독서토론 수업을 하고 싶은 마음이 생긴다. 학생들과 별도로 독서토론을 하고 싶다. 연수 과정에서 매주 한 권씩 책을 읽다보니 독서습관이 생겼다. 2. 기억에 남는 수업과 그 이유는? <꽃들에게 희망을>은 독서토론의 첫걸음을 걷도록 해주었다. <완득이>는 다양한 주제로 토론을 해서 즐거웠다. <사춘기 가족>은 모둠별로 토론하면서 다른 교사들의 생각과 감상을 들어서 좋았고, 독서토론을 바로 알게 되었다. 논제를 발문하는 실습을 해보니 독서토론에 대한 이해도가 높아졌고 수업의 방향을 잡을 수 있었다. 논제에 대한 개별지도가 좋았다. 논제를 발제하는 방법을 익히는 데 도움이 되었다. <책만 보는 바보>를 통해 논제발문과 토론을 즐겼다. <퇴계에게 공부법을 배우다>는 스스로 많은 자각을 하게 한 시간이었다. 토론자로서 제한된 1분에 발표하도록 한 것을 수업에 활용하니 학생들의 반응이 좋았다.  3. 아쉬운 점, 어려웠던 점, 제안하고 싶은 점은? 제한된 시간과 참여 인원이 많아 깊은 토론을 못한 것이 아쉽다. 인터넷에서 토론 진행 동영상을 보고 싶다. 책을 다 읽지 못하고 토론에 참여하여 집중도가 떨어졌다. 선택 논제보다 가치 중심의 찬반논제로 깊게 토론하고 싶다. 기회가 되면 심화과정을 참여하겠다. 논제 과제를 충실히 못한 점이 아쉽다. 연수 교육 시간이 짧다. 좀 더 길었다면 더 많이 배울 수 있으리라 생각한다. 자신이 뽑은 논제로 토론을 해보면 좋겠고 글쓰기 연습이 부족하다. 4. 앞으로 공부 계획은? 방과 후 독서토론반을 구성하여 아이들과 독서토론을 할 것이다. 학생들이 흥미를 가지고 적극적으로 수업에 참여할 수 있도록 독서토론을 활용하겠다. 논제 발문, 독서토론 진행, 학생들을 격려하는데 많은 고민을 하겠다. 이번 연수에 참여한 교사들끼리 독서모임을 하기로 했다. 독서토론 심화과정을 더 공부를 하겠다.   학교가 변해야 세상이 변한다. 학교가 변한다는 의미는 교육의 내용과 방법이 변한다는 말이다. 교습자 중심의 교육이 학습자 중심의 교육으로 변하고 있지만 교사들은 어떻게 수업을 진행해야할지 모르겠다는 말들을 한다. 독서토론 수업이 하나의 대안이 될 수 있지 않을까. 이번 과정을 마친 교사들은 이구동성으로 자신들을 위한 독서모임과 학생들과 함께 하는 독서모임을 만들겠다고 포부를 밝혔다.  지금까지 교육청에서 독서토론 리더과정은 대부분 학교도서관 사서들이었다. 공공도서관 사서 교육도 마찬가지다. 최근에 일반인까지 이 교육이 확대되고 있다. 독서모임을 하고 있는 일반인들의 욕구를 충족시키기 위해서이다. 논제 없이 독서토론을 하다 보니 토론이 사적인 이야기로 빠지게 된단다. 논제 발문은 배우고 익히면 누구나 독서모임의 리더가 될 수 있다. 독서토론을 수업에서 활용하고자 하는 교사들도 많아졌다. 그들을 위한 프로그램이 바로 독서토론 리더과정이다. 8월에도 서울의 정독도서관과 경북교육청에서 교사들을 위한 진로독서와 독서토론 교육이 예정되어 있다.  문학평론가 도정일은 <글쓰기 최소원칙>에서 학교 독서교육의 두 가지 문제점을 지적한다. 먼저 독서 교육과 과목 교육이 따로 따로 진행된다는 점이다. 성적 우선이 되다보니 독서는 당연히 뒤로 밀리게 된다. 둘째로 학생들에게 다양한 종류의 책들을 읽혀야 하는데 그렇지 못한 점이다. 글쓰기와 독서는 언어를 접하고 언어를 체험하는 일이다. 언어의 마술을 경험하게 하는 좋은 수단은 문학 작품을 읽히는 것이다. 도정일은 독서의 중요성을 다음과 같이 말한다. "책을 읽지 않는 사회는 생각을 하지 못하는 미성숙 사회가 될 위험을 나고 있다. 민주주의를 지키기 어려운 사회다. 지금 우리가 그런 사회다. 생각을 못하는 사회는 절대로 민주주의를 할 수 없고, 사람이 사람으로 살 수 있는 사회도 만들지 못한다. 사람이 사람으로 살 수 있는 사회를 우리는 인문적 가치가 살아 있는 사회라고 말한다." 자연과 환경에 대한 논의가 계속 이어지고 있습니다.지구는 이미 오염되고 파괴되었습니다.포기해야 할까요?​우리는 [숨 쉬는 도시 꾸리찌바]의 이야기를 통해 다른 도시의 사람들은 이 문제를 어떻게 해결해나갔는지도시계획의 관점에서 접근하고 생각해보는 시간을 가져봅니다.​꾸리찌바는 브라질의 작은 도시지만, 과거 포르투갈에 지배를 받으며 교통의 요지로 개발이 되면서 환경이 파괴되었다고 합니다. 우리는 자연 파괴가 [개발]에서부터 시작될 수 있었음을 인지하고, 개발을 안 하고 살 수는 없는지, 꼭 해야 한다면 어떻게 해야 하는지 생각을 나누고, 꾸리찌바가 자연 파괴의 난관을 어떻게 극복해 냈는지 알아보았습니다.​어린이들은 꾸리찌바는 - 도시의 시장(정부)이 적극적으로 개선을 위해 노력- 나무 등록제와 벌금 제도- 자연 활성화를 위한 시상 제도- 쓰레기와 장난감 또는 식재료를 교환하며 쓰레기에 대한 인식 전환- 건물(역사)과 그림(문화)도 재활용 가능하다는 생각- 여러 행사로 시민들의 적극적인 참여를 유도같은 여러 노력들로 새로운 도시로 거듭났다 생각했습니다.​그리고 현실과 비교하며, 우리나라 역시 전기 및 수소 자동차를 개발하고 적극적인 분리수거를 통해 환경을 살리기 위한 기여를 하고 있음을 기억하고, 대한민국의 노력을 자랑스러워했습니다.​​각 토론 주제에 대한 아이들의 의견과 생각은 창의독서 worksheet을 통해 확인하실 수 있습니다.​​ Book Discussion topics- 개발은 무엇인가요? 개발의 장점과 단점을 생각해 봅니다.- 꾸리찌바는 도시를 어떻게 개발시켰나요? 다른 도시들과는 무엇이 달랐나요? - 꾸리찌바에서는 도시의 사람들이 도시를 가꾸는 일에 적극적입니다. 꾸리찌바의 사람들은 도시의 역할이 무엇이라고 생각하고 있나요? - 꾸리찌바의 모습 중에 우리 마을에도 있었으면 좋겠는 것들이 있나요? 내가 원하는 도시를 계획해봅니다.         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​코로나 바이러스가 아직 기승을 부리고 있지만읽다만 책의 모임이다보니, 최대한 조심하면서 마지막 모임을 마쳤습니다. ​​부족한 제가 이끌어 본 독서토론.. 과분하게 쟁쟁한 분들이 참여해 주셨고 저도 많이 배울 수 있는 시간이었습니다.  ^__^ ​​당국보건상황(^_^)이 안정화 되면 ​“출산, 그 놀라운 역사” 독서토론 2기 혹은 “여성의 진화” 독서토론 1기를 진행해 보고자 합니다.  ​이 즐거운 뿌듯함의 기운을 이어가고 싶어서요~~ ​좋아지는 그날까지 모두 몸 건강히 챙기고 계시다가 다시 뵙겠습니다! ​​ ​ 굿모닝, 새벽부터 생방송 리허설 중입니다. 성북구청 독서토론 아카데미 방송 준비 중이에요. 유튜브 라이브 방송으로 중계됩니다. 오늘 주제는 ‘소통하는 말하기의 힘’이에요. 일목요연한 말하기, 정리된 전달력, 책 모임의 말하기와 듣기까지 구석구석 짚어 보려 합니다. ​유튜브->검색어 ‘성북구청’’ 오늘 오전 10시부터​시작합니다. 새벽 5시에 일어나 준비하고 나왔더니 조금 멍하지만, 집중력을 높여 진행할게요. 어떤 일을 하든 ‘몰입’이 관건입니다. 완전히 몰입해서, 시선과 평가를 잊어야 보는 사람도 함께 ‘몰입’ 할 수 있어요. 오늘 방송도 미친듯 몰입해보겠습니다. ​ 실시간으로 참여하시면 말하기에 대한 고민을 함께 나눌 수 있어요. 그럼 잠시 후 방송에서 만나요! ​한우리를 통해 우리 나엘이가 독서토론을 시작한지 벌써 두달이 되었네요 시작하기 전에는 아이가 잘 따라와 줄까 혹은 초등학교에 들어가서도 글을 읽고, 생각하는 것을 따라갈 수 있을 정도의 준비를 할 수 있을까 등 고민을 엄청 했었어요. 그런데 지금 몇 주 하면서 옆에서 지켜 본 결과 변화가 보여요.특히 자신 있게 말할 수 있는 건 정말 아이의 글을 읽는 능력이 많이 향상됐다는 거에요. 글을 읽는 능력을 향상시켰다는 것은 텍스트에 대한 이해 뿐만이 아니라 책을 읽는 습관 그리고 정서적 및 인지적인 부분에서의 발달도 의미를 해요. 그리고 책을 읽고 이해하는 것을 넘어서서 그 책의 내용을 즐길 수 있다는 것 자체도 매우 중요하다고 생각해요. 엄마의 마음만 아이가 책을 잘 읽었으면 하는 바람이 아니라 아이 스스로가 읽는 것에 흥미를 붙이는 것이 제일 우선이 돼야 해요.억지로 시킨다고 해서 할 아이들이 아니잖아요.​​​   ​이번 수업에서는 선생님과 함께 ‘나의 첫 반려동물 비밀 물고기’를 읽었어요. 책 표지부터 어떤 이야기가 펼쳐질까 하면서 많은 궁금증을 유발했다는^^ 책가방을 메고 있는 아이 뒤쪽으로 물고기가 담겨져 있는 비닐봉투 하나. 저 물고기가 왜 비밀일까 하는 궁금증이 나기 시작했지요. 나엘이도 이 책을 읽고 오늘은 또 어떤 활동을 할지 엄청 궁금해 했어요. 그래서 그런지 책을 읽는 내내 더 집중을 하면서 읽기 시작하더라구요. ​​   ​어떤 활동이 되었던 간에 기본적으로 책을 바탕으로 하는 거기 때문에 책을 어떻게 잘 읽느냐가 중요한거 같아요. 나엘이가 수업을 들으면서 제가 옆에서 지켜보면서 든 생각은 책을 얼마나 많이 읽느냐가 아니라 하나를 읽어도 어떻게 읽느냐가 매우 중요한거 같더라구요. 그냥 책을 빠른 시간안에 많이 읽는다고 해도 무슨 내용인지 모르고, 그에 대해서 궁금한 거 하나없이 말을 한다는 건 아니니까요. 직접 나엘이가 읽으면서 발음에 대해서도 말을 해주고, 주인공의 마음은 또 어땠을까, 나엘이였으면 어땠을까 하면서 성찰을 하기도 했어요. 선생님의 수업 방식을 옆에서 보면서 아 내가 놓치고 있었던 부분이 많았었구나를 느꼈어요. ​​​​   ​중간중간에 책에 대한 내용을 물어보고 답하는 시간을 가졌어요. 사실, 이부분은 엄마가 제일 못해주는 부분이기도 해요. 시간이 없다는 핑계로, 피곤하다는 핑계로 그냥 뭐 물어봐도 설렁설렁 대답해 주기도 했으니까요. 그런데 선생님께서는 아이가 궁금해 하는 부분도 단번에 잡아 주시고, 어떤 부분으로 대답을 해줘야 하는지 알고 있었어요. 또 그냥 책을 읽는 것이 아니라 자신의 구체적인 경험과도 접목해 보면서 관찰력 또한 높여주었다는데 있어요. ​   ​​비밀물고기 책의 내용은 주인공이 물고기 두 마리를 친구에게 받아서 첫 반려동물로 키우고 싶은데 엄마의 반대로 비밀로 키우기로 다짐을 해요. 일반적으로 알고 있는 고양이나 강아지와는 다르게 키우기 쉬웠을 거라고 예상을 하였지만 은근 손이 많이 가는 애완동물이라는 걸 알게 되죠. 어김없이, 하교 후에 집에 돌아와 엄마 몰래 서랍에 넣어 놓았던 구피를 딱 꺼내서 보는데 죽어있었던거 있죠? 그러면서 생명에 대한 소중함을 느끼고, 그에 대한 감정이 얼마나 슬프고, 아픈지를 또 책에서 잘 표현을 하고 있었어요. 그 이후에는 키우는 물고기가 어떤 건지, 같이 살기 위해서는 무엇을 해줘야 하는지 알아가면서 생명에 대한 책임감을 배울 수 있었던 책이었어요. 책의 어린 아이가 느끼기에는 너무 슬픈 감정이 아닐까도 생각해 보았는데 어쩌면 이런 감정에 대해서 배우는 것도 참 좋다고 생각해요. 직접 경험해 보지는 않았지만 만약 나엘이의 반 친구 혹은 주변에서 이런 일이 일어났을 때 어떤 감정인지, 혹은 어떤 느낌인지를 조금이라도 알아서 헤아려 줄 수 있으니까요. ​​   ​책의 내용을 읽고는 물고기나 곤충들이 움직일 때 어떤 의태어를 내는지 연상을 하면서 활동을 했어요. 의태어는 아이들의 상상력 혹은 창의력을 길러줄 뿐 아니라 말을 하는데 있어서 표현을 더욱 풍부하게 하는 것도 있어요. 하지만 아직 어리기 때문에 적절하게 사용하지 못할 때도 있지요. 그러면에서 동물들에 맞게 어떤 의태어가 잘 어울리는지를 알려주면서 아이들의 흥미를 불러일으켜 주면서 이해 하기 쉽게 설명을 해주었어요. ​​   ​꼬물꼬물, 알록달록, 살랑살랑 이라는 의태어를 보았는데 단순히 말로만 설명을 해주는게 아니라 책을 읽고 상상을 해보게끔, 생각을 하면서 뜻을 알려주었어요. 어른도 마찬가지 인거 같아요. 꼬물꼬물이라는 뜻을 보면 ‘매우 느리게 좀스럽게 자꾸 움직이는 모양’이라고 국어사전에는 나와있는데 이걸 이대로 아이에게 알려줄 수는 없는 거잖아요. 그 느낌과 어떤 상황에서 쓰는지를 알려주면서 더욱 이해력을 높일 수 있었어요. ​알록달록이라는 말도 ‘여러가지 밝은 빛깔의 점이나 줄 따위가 고르지 아니하게 무늬를 이룬 모양’인데 이렇게 아이들에게 설명을 하면 알아 들을 수 있을까요? 아마 더 혼란은 가중할지도 몰라요. 그런데 이렇게 시각적인 자료와 함께 관찰을 하게 하고, 말을 하게 하니까 더 도움이 된 것 같아요. 매번 수업을 하면서 한우리를 통해 독서토론 기술을 향상할 수 있다는데 매우 감사해요. ​   ​짜잔 – 열마디의 말보다 이렇게 한번 보여주는게 더 도움이 될거라 생각해요. 책을 읽고 난 후에 잘못된 내용을 찾아보는 활동을 하였는데, 맞는 내용은 o, 틀린 내용은 x를 그려보는 건데요. 이것은 얼마나 책을 정확하게 읽었는지를 보여주는 지표라고 생각해요. 구체적으로 먹이를 몇 번 주었는지, 먹이의 양은 얼마나 주어야 하는지 등 그냥 쉽게 넘어갈 수 있는 부분인데 OX퀴즈까지 풀어보니, 확실히 이해하겠죠?! 우리 나엘이가 맞힌 개수는 무려 7개!! 만점이네요. 칭찬도 아끼지 않았답니다.독서토론을 할 때에 있어서 이런 작은 정보들이 어쩔 때는 큰 단서가 되기도 하고, 자신의 주장을 표현하고, 상대방의 주장을 반박하는데 매우 중요한 역할을 하기도 해요. 이렇게 책 하나를 읽고도 여러 표현 및 생각을 정리할 수 있다는데 있어서 괜찮았어요. ​​​   ​매번 수업을 하면서 아이의 표현이 나날이 늘어가고, 단순히 수업 과정에서만 그러는게 아니라 저랑 함께 있을 때도 많은 변화가 생겼다고 느껴졌어요. 책에 나온 이야기랑 비슷한 경험이 있으면 자기도 예전에 이런 일이 있었다, 저런 일이 있었다 등 이런저런 이야기를 해주더라구요. 원래도 말이 많은 편인건 알았지만 평소 말을 조리 있게 한다는 건 못 느꼈는데, 이제는 말을 한번 할 때도 좀 조리 있게 하려고 하더라구요. 어찌 보면 엄마만 느낄 수도 있는 부분이지만 차근차근 독서력 및 독서토론 능력이 향상되고 있다는 생각이 들어요.​​​   ​​저희 나엘이는 물고기의 이름은 나리라고 지어주었어요. 책을 읽고 나서 자신의 마음을 이렇게 표현을 해주는 시간, 짧은 시간이었지만 책을 읽고나서 잘 키워 주겠다는 책임감 있는 마음을 알게 되었나봐요. 이렇게 하나의 책을 읽더라도 듣기, 읽기, 생각하기, 말하기, 쓰기를 통해서 활동을 할 수 있었어요. 이를 통해서 언어나 문장에 대한 이해를 높여서 책에 대한 이해력을 향상시키고, 또한 그 상황에 대한 분석이라 상상을 통해서 사고력을 향상하고, 본 것을 자신의 말로 표현을 하면서 표현력을 상상 했다는데 있어서 매우 통합적인 활동이라는 생각이 들어요. 내년이면 초등학교에 입학하는데, 한우리는 교과 연계된 수업도 많고 학습 적인 면에서도 효과가 좋기 때문에 독서토론을 준비하는데 있어서 한우리 만한 것이 없는 거 같아요. ​​   ​아직은 삐뚤삐뚤하지만 이전보다는 글의 간격이나 크기를 생각하면서 나름 써본 나엘이의 글씨에요. 비록 따라쓰기 연습이지만, 나름 열심히 한 나엘이에요. 또 소리를 내면서 다시한번 구피라는 물고기에 대해서 생각을 하기도 했구요.제 글을 쭉 봐온 이웃님들은 아시겠지만 7세아이가 하는 프로그램인 꿈꾸는 새싹은 올바른 독서 습관을 길러주는 수업이기 때문에 아직은 소극적일 수 있는 유아가 책을 좋아하고 적극적으로 참여할 수 있게 하는 것이 기본 중 기본이랍니다.​​​​   ​활동을 하면서 단순히 문자적인 이해가 아니라 상황에 따른 단어를 이해하다 보니까 그 단어를 더 잘 활용 할 수 있게 되었어요. 이렇게 자신의 표현을 하게 되는 나엘이가 참 기특하기도 해요. 다음에도 어떤 다양한 활동 자료와 교구를 가지고 선생님이 오실 지 기대가 된다는 나엘이. 옆에서 지켜 보는 엄마도 매우 흐뭇한 활동이에요. 혹시나 우리 아이가 언어로 자신의 생각을 표현하는데 조금은 힘들어 한다던가 아니면 말은 잘 하지만 좀더 논리 있고 조리 있게 말을 하게 하고 싶다면 한우리를 해보는 것을 추천 드리고 싶어요. ​​   ​​   ​[ 본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다. ]​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.12.3.6년 전 오늘위대한 유산 - 독서토론현장위대한 유산 작가 찰스 디킨스 출판 지식을만드는지식 발매 2012.02.22 리뷰보기 광산구에 제2회 독서토론대회가 열렸어요~ 우리 디베이트 팀의 재능기부 오프닝준비가 있어 참여하게 되었지요 저번 수료식때 발표했던 디베이트송~~~ 다시한번 하고 왔어요~~ㅋㅋ 총 8개팀으로 1팀 3인구성 4개팀씩 두팀으로 나눠 찬반으로 ...혀니유니의 소소한 일상 그때는 참 열정적이었구나  정의란 무엇인가  - 마이클 샌델   학교 사람들하고 '독서토론 클럽' 신청해서필수 책 1권과 선택 책 2권을 한 학기동안 읽는 것을 목표로 하고 있어요!! 그 중에서 첫 번째 책!!!!!!  마이클 샌델의 '정의란 무엇인가'   이전에 인터넷에서 마이클 샌델이 하버드에서 강의하는 영상을 몇 번 본적이 있는데강의 내용에서 한 번 놀라고, 수백명이 듣는 강의였는데 학생들이 참여하고 서로 응답하는 수업 방식과 학생들의 참여도에 또 한번 놀랐던 기억이 있어요 !!!!  독서 토론 클럽을 형성하고 책을 정해서 신청하면 그 책은 학교 측에서 제공해 주신답니당!! 쫜!!!!!!!!!!!!  이 책이랑 주제가 약간 무겁다고 생각했는데생각보다 표지가 상큼하고 깔끔하당 ♥(디자인과 인척하기.......헿)  한국에서도 많은 주목을 받았던 책이고 쉽지만은 않은 책이어서 그런지해설이 부록으로 있었어요!!!  책 받아들고 신나서 슝이랑 사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슝이랑 곰옷 같이 입고 새 책 생겼다고 신나쪄영 (슝이는 내 대학 쩔친이자 제 룸메에영♥) '정의'란 단어만 들어도 딱 떠오르는 분 '마이클 샌델'27세에 최연소 하버드 교수라니 ㄷㄷㄷ 나는... 무엇을 하고 있는거니?? 요즘 자괴감에 빠진 나에게 ㅎㅎ.... 암틍 최고의 명강의를 책으로 배워볼까낭!!!!!!그나저나 마이클님 약간 푸틴 닮으신거 같기도.......암틍 멋쪙..♥열심히 읽고 토론하께용!! 목차는 이렇게 되어있어요!!책을 한권 다 읽으면 좋겠지만 어려울 수도 있으니 저희 독토는 8명이서 각자 한 파트씩 맡아서 읽어오고 그 파트를 설명하면서토론하는 방식을 추구한답니당!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목차는 이케 총 10개!! 제가 맡은 파트는파트 5 . 동기를 중시하는 시각 : 이마누엘 칸트 파트를 고르는데 '동기'라는 주제가 뭔가 끌렸어요 ㅋㅋ요즘 내가 동기를 애타게 찾고 있는 동기부족 아이이기 때문에 ㅠㅠㅠ 부록은 얇지만 1.공공철학자 마이클 샌델2. '정의란 무엇인가'에 나타난 문제의식 이케 알차게 있어요!! 읽다가 힘들때 도움을 청하게쏘!!!!  바쁘다는 핑계로 책을 멀리한지 너무 오래됐다 ㅠㅠ독서토론클럽을 핑계로라도 책을 읽게 되어서 다행이고 과제라고 생각말고정말 끌려서 읽고 싶당~~~~~ 열심히 읽고 알찬 토론 해야징!!!    #토지1권#토지2기독서토론#토지1권_3차시하브루타​10월부터 다시 시작된 토지 2기!오리엔테이션 때, 70명으로 출발했던 2기  멤버는, 급하게 합류한 분들까지 추가되어 총 78명이 함께 하고 있습니다. ​이중, 매주 월요일, 2시. 실시간 온/오프라인 하브루타가 가능한 분들은 매주 참여하고, 매주 실시간 참여가 어려운 분들은 매월 마지막주 목요일 온라인에서 전체 토론을 진행합니다.  토지, 온/오프라인 통합 단체사진!오늘은, 토지 1권, 3차시 하브루타 독서토론이 진행되었습니다. 이번 차시에는 온라인 2팀, 12명 / 오프라인 2팀, 10명이 참여했어요.  토지 3차시 1권-3 오프라인 멤버들. ㅎㅎㅎ 버들님은 블로거니까~ 안가림. 내 맘대로!​통영팀 필사와 질문 >>P263) 준구 자신 치수의 비위를 맞추다보니 일관하지 못한 자기 견해를 깨닫지 않는 바는 아니었고 한편 자신의 시국 얘기가 치수에게는 조소감밖에 되지 못한다는 것도 알고 있었다. 그러나 치수의 압력에 눌리다 보면 무엇이든 지껄이지 않고는 견딜 수가 없는 답답함을 느낀다. 치수의 침묵에 대항할 힘이 없었고 준구는 내심 치수를 몹시 겁내고 있었다. Q. 치수에게 비위를 맞추느라 일관하지 못한 자기 말을 늘어놓는 준구처럼 행동한 적은 없을까?- 어느 순간, 나에게서도 이런 모습들을 발견하게 되어 공감이 되기도 했다. 아~ 참! 허~ 참! ​p264) 농민들은 변화를 싫어한다. 농민들은 또한 권위에 대한 숭배가 지극한 생리를 지니고 있다. (...) 오만하고 조금치의 접근도 불허하는 양반의 권위의식 때문에 숭배하는 것이다. Q. 존중과 권위는 어디에서 나오는 걸까?Q. 권위에 대한 숭배가 지극한 생리를 어떻게 떨쳐낼까?- 이 시대에만 그런 것이 아니라 지금의 우리도 권위에 대해 숭배하는 생리를 지니고 있다. 문제는 정말 권위가 있는 대상에게가 아니라 그러지 않아도 되는 것에 나도 모르게 그렇게 되는 부분. 윽! 이런 것을 떨쳐내기 위해서는, '욕심없이! 당당하게!', 잘보이고 싶은 욕심도 버리고, 밑보이고 싶지 않은 욕심도 버리고, 자주적, 독립적으로 미움받을 용기를 갖자. ​p287) 아무튼 그 많은 재물을 쌓은 이면에는 죄악의 행위가 있었던 것만은 부인할 수 없을 것 같다.Q. 정녕 재물을 쌓는데 죄악은 필수인가?- 혼불에서도 그렇고, 토지 속 김서방댁의 말에서도 그렇고, 많은 부를 차지하려면 죄는 필수인가보다. 지금은 어떤가? 대기업을 생각하면 별다르지 않다.​p310) 보리 사이의 목화는 보리를 베어내고 타작이 끝나면서부터 무럭무럭 자라기 시작했다. (...) 완연하게 목화밭으로 변한 밭두덕에 엎드린 아낙들은 목화 쪽으로 북을 쳐가면서 호미 끝으로 보리뿌리를 뒤집어 내고 있다. 살아서는 햇볕을 막고 흙의 양분을 독차지하더니 이제 목숨을 다한 보리 뿌리는 썩어서 목화의 거름이 되는 것이다. Q. 보리와 목화의 관계는?Q. 왜 보리 사이에 목화를 심을까?Q. 나에게 보리같은 사람은 누구일까?- 찾아보니, 조선시대 <농사직설>에 두 작물을 같이 농사짓는 사이짓기를 통해 보리와 목화의 제배가 소개된다. 밭이 적은 사람들이 좀더 많은 수확물을 얻을 수 있는 지혜로운 방법 중 하나. 목숨을 다한 보리뿌리가 목화의 거름이 되는 부분에서 부모, 자식간의 관계를 생각해 보기도 하고, '살아서는 햇볕을 막더니' 에서는 젊어서의 나의 좋지 않은 성향이 나이 들어 나에게 이롭게 변화하는 것을 생각해보기도 했다. ​그밖의 우리의 질문.Q. 용이- 강청댁-월선 사이의 해법이 있을까?Q. 박경리 작가는 왜 '용이와 월선'의 관계를 초반 이렇게 굵직하게 잡았을까?Q. 칠성이처럼 휘둘리지 않으려면?​통영팀의 메시지 - (문의원을 생각하며) 감사함을 알고 베풀 수 있는 어진 사람이 되자. - (준구 앞에서 어리벙벙한 김훈장과 치수의 말이 어느 책에서 나왔는지 단번에 알아채는 이동진을 생각하며) 책 책 책을 읽자!!! 책에서 모든 것을 다 얻을 수는 없지만, 배경지식이 필요한 것은 사실이다. 공부는 죽을 때 까지 하는 거다. - 가짜 권위에 휘둘리지 말고, 당당해지자. - 스스로의 견해를 가지는 자주적인 사람이 되자.- 스며나오는 권위는 있되~권위주의는 아니게~~​다른 팀의 메시지>>-욕망을 가진 자아는 얼마나 연약한가.-깨어 있자. 누군가의 입으로 회자 되더라도 부끄럽지 않도록! 나의 생각과 시야를 어떤 틀에 국한 시키지 말고 계속해서 깨어 있자.-삶의 도리,  사람되 도리에 맞게 살자.-소설 속 등장 인물들은 무엇에 가치를 두고 살아갈까? 나는 무엇 또는 어디를 바라보며 살고 있을까?- 월선이에대해 처음 책을 읽을때와 두번째 읽을때는 달라보인다사람을 섣불리 판단하지말자~-자식된 도리, 잊고살면 후회한다.- 강청댁과 같은 상황이 되면 힘들겠지만 현명하게 판단하고 행동하도록 최선을 다하자​어메이징했던 토지 1차시, 후기 정리글!후기만으로도 대하소설감이라며 모두 감탄했던 날! 2020. 10.5.월요일 토지 1주차 토지1권 1장~6장 마을 아낙들까지 후기​​​​​​​#토지2기 #전국하브루타토지독토모임 #매주월요일오후2시 2020.10.5. 월요일. 토지 2기 팀 첫출발하는 날. 온라인 전국 전체 모임 토지 2기 팀 항해...cafe.naver.com 매주 알찬 토지 2차시 하브루타 독서토론 후기 정리글! 2020.10.12 월요일 토지2주차 (토지1권 7장~12장) 독토 후기2020년 10월 12일 월요일 2시, 토지 독토 두 번째 시간! 온라인 3팀과 오프라인 2팀이 따로, 또 함께 뜻깊은 이야기 즐겁게 나누었습니다. 이렇게 우리 전국구 토지2...cafe.naver.com 날마다 필사하고, 매주 온라인 4종세트로 인증하며, 동행하는 모든 토지 2기 멤버님들의 독서를 응원하며! ​[토지]를 두번째 읽으니, 전지적 작가시점으로 읽는 느낌이 물씬입니다. 새롭게 읽히는 대사들의 재미도 쏠쏠. 인물들에 대해서도 새롭게 인식되기도 하고!와우! 재독의 매력은 삼독을 유혹합니다. ​또하나,지금 동시에 읽고 있는 최명희 작가의 [혼불] 또한 [토지] 속 인물이 처한 상황에 대한 이해의 몰입을 더 깊게 만들어 줍니다. [혼불]의 최명희 작가는 우리나라의 관혼상제를 비롯한 전통문화에 대해 치밀하게 조사하여, 옮겨두었거든요. 덕분에 새롭게 많은 것을 배웁니다. 거의 공부하는 느낌. ​오늘 토론한 [혼불] 4권의 앞부분은 '노비제도'에 대해 완전 새롭게 공부했어요. 아~ 이런 부분을 정리해야 하는데, 써야할 글도 많고, 해야 할 일도 많아서 계속 미뤄지는 중~ 조만간. ^^​​ 상림마을작은도서관에서는 초등학교4~5학년어린이들을 대상으로 생태를 주제로 한 도서를 함께 읽고 독서 토론을 진행하는 “생태를왈가왈부”프로그램을 실시하였습니다.  7월 12일부터 4주간에걸쳐 “생명에게서배운다,살아있다는것은“,“생명에게서배운다,함께산다는 것은”두권의 도서에서 공장식 축산,산천어 축제, 반려동물등의 논제를 도출하여 토론 수업을 온라인으로 진행하였습니다. 생태계보존의 중요성과 생명의 소중함에 대해 알게 되었던 좋은 시간이었습니다참여해주셔서감사합니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청운문학도서관 '한 도서관 한 책 읽기' 저자와의 만남 <아무튼,딱따구리> 박규리작가​안녕하세요. 청운문학도서관 입니다. ​9월 3일 목요일 독서토론 활성화 사업 '한 도서관 한 책 읽기' 저자와의 만남<아무튼, 딱따구리> 의 저자 박규리 작가님과의 만남이 청운문학도서관에서 진행 되었습니다. ​현재 코로나19로 인해 사회적거리두기 강화가 되어 도서관 임시 휴관 중으로, 아쉽게도 온라인(ZOOM)으로 진행되었습니다. 온라인 만남이지만 실시간으로 댓글을 통해 소통 할 수 있는 기회를 마련하고, 현장감을 주기 위해 노력하였습니다:)   ▶ '한 도서관 한 책 읽기' 올 해의 한책(성인도서) 으로 선정된 <아무튼, 딱따구리>​ ​ ​- 아무튼,딱따구리 / 박규리 저 / 위고 / 2018- 청운문학도서관 청구기호 : 818-박16ㅇ​​아무튼 시리즈 열네 번째 이야기: 유쾌하고 진지하게 실천하는 ‘지속가능한 삶’에 대한 이야기​‘나를 만든 세계, 내가 만든 세계’ 아무튼 시리즈의 열네 번째 책은 『아무튼, 딱따구리』이다. 산업지속가능성연구소의 연구원인 저자는 생산 공정이나 비즈니스 모델 차원에서 지속가능 영향력을 극대화할 수 있는 시스템을 디자인한다. 그렇다면 이런 일을 하는 저자와 딱따구리는 대관절 무슨 관계일까? 그보다, 딱따구리를 애호하는 삶이란 어떤 삶일까?​『아무튼, 딱따구리』는 ‘딱따구리 집’을 중심으로 지속가능 디자인 연구원과 영장류 학자 부부가 있는 힘을 다해 싸우는 일상이 펼쳐진다. 웃기고, 슬프고, 열 받고, 감동적인 이야기들은 웃음을 짓게 하는 한편, 사람과 동물 모두가 처한 암울한 현실이 우리를 슬픔에 잠기게도 한다. 유례없는 폭염과 치명적인 대기의 한복판에서 인간의 삶이 나날이 암울해지고 하루가 멀다 하고 사라져가는 동물들을 바라만 보고 있는 현실에서, 『아무튼, 딱따구리』는 모두에게 짐짓 유쾌한 얼굴로 자신만의 딱따구리를 찾는 여정을 시작하게 할지 모른다.[예스24 제공]​​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=13876509 아무튼, 딱따구리아무튼 시리즈 열네 번째 이야기: 유쾌하고 진지하게 실천하는 ‘지속가능한 삶’에 대한 이야기 ‘나를 만든 세계, 내가 만든 세계’ 아무튼 시리즈의 열네 번째 책은 『아무튼, 딱따구리』이다. 산업지속가능성연구소의 연구원인 저자는 생산 공정이나 비즈니스 모델 차원에서 지속가능 영향력을 극대화할 수 있는 시스템을 디자인한다. 그렇다면 이런 일을 하는 저자와 딱따구리는 대관절 무슨 관계일까? 그보다, 딱따구리를 애호하는 삶이란 어떤 삶일까? 『아무튼, 딱따구리』는 ‘딱따구리 집’을 중심으로 지속가능 디자인 연구원과 영장류 학자 부부가 있는...book.naver.com ​▶ 에세이 <아무튼, 딱따구리> 저자 박규리박규리저자 : 박규리저자 박규리지속가능 디자인 연구원. 모든 걸 장난감으로 만들고 싶어 영국에 건너가 제품 디자인을 전공했다. 그런데 즐겁게 만들어낸 창작의 결과가 의도치 않게 쓰레기와 환경문제를 만들어내는 데 당혹감을 느끼고, 이를 해결하고자 지속가능 디자인 전략으로 박사학위를 받았다. 영국 케임브리지 대학 공대 산하 산업지속가능성센터에서 연구원으로 일하며 제품뿐 아니라 생산공정, 비즈니스 모델 차원의 시스템 디자인을 통해 지속가능 영향력을 극대화하는 연구에 집중하고 있다. 영국과 한국, 스리랑카, 태국 등 연구를 따라 세계를 누빈다.영장류학자 김산하와 결혼해 유쾌하게 실천하는 지속가능한 삶을 함께 실험하던 중, 가는 곳마다 딱따구리 이웃을 만나는 인연이 지속가능성을 추구하는 삶과 맞닿아 있음을 차근차근 깨닫게 되었다.[인터넷 교보문고 제공]​  청운문학도서관 <아무튼,딱따구리> 박규리 작가와의 만남(09.03)​청운문학도서관 다목적실에서 진행 된, 온라인 저자와의 만남 입니다. 줌ZOOM을 통한 실시간 화상강연으로 진행하였습니다. 청운문학도서관 다목적실의 뒤의 선큰가든 대나무숲을 배경으로  참여자분들과 함께 하였습니다.​작가님이 <아무튼, 딱따구리>를 집필하게 되신 배경과 영국에서의 삶. 딱따구리가 작가님에게 어떤 의미 인지에 대한 설명 등을 들을 수 있는 시간이었습니다.     ​​여러분은 환경을 위해 얼마나 실천적인 생활을 하고 계실까요?인간이 쓰고 있는 많은 일회용품 쓰레기로 인해 멸종위기 동물들이 늘어가고 있으며, 이상기후 증상들이 피부로 느껴지고 있는 요즘..코로나19로 사람과 사람  간에 옮겨지는 바이러스에 대한 질병 위험 등 인간이 만들어 낸 결과물이 아닐까 반성하게 됩니다. ​  ​​온라인 화상강연으로 진행 되었으나, 적극적으로 강연에 참여해주신 덕분에 온라인이 무색할 정도로  현장감 있는 강연이였습니다.​여러분의 딱따구리는 무엇인가요? 지켜주고 싶고, 소중하게 다루어 주고 싶은..작고 귀한 생명을 하나씩은 가지고 계시지 않을까 싶은데요!​오늘날 차갑고 딱딱한 기계들 속에서 살고 있는 우리가 자연 속의 생명을 그리워 하고, 소중하게 다루어 주어야 할 시점이 아닐까 합니다. ​​   ​​박규리 작가님은 현재 영국과 한국을 왔다 갔다 하시며, 딱따구리와 같은 삶을 살고 계시는 멋진 분 이십니다.   작가님의 일상 자체가 환경보호를 위해 애쓰시는 삶을 살고 계십니다.작가님의 신념처럼 도서 <아무튼,딱따구리>를 통해 인간이 환경에 대한 작은 실천과 습관을 바꿔   자연에게 보답할 수 있는 기회가 주어지기를 바래봅니다.  ​  ​  ​​ 청운문학도서관 <아무튼,딱따구리> 박규리 작가님과의 만남이였습니다. 감사합니다:)​​​​ ​ 라이프아티스트 스튜디오 컬쳐 데이  독서토론 : 4번째 2012년 9월 15일 저녁 6시   4번째 독서토론의 책은 두 권 - <엄마와 연애할때> 와 <케빈에 대하여> 였습니다.  엄마와 연애할때 는 라이프아티스트 스튜디오에서 책의 일러스트를 그리신 임경선 작가님의 책으로 아주 좋은 반응을 보이고 있는 베스트셀러입니다. 케빈에 대하여는 영화가 큰 이슈를 불러와 원작으로 소개된 책입니다. 대상 책이 두권인데다 케빈에 대하여는 600페이지라는 압박으로 이번 독서토론을 망설이게 된 수강생들도 여럿이었지요.^   토요일 오전반인 종민이는 수업을 마치고  독서토론을 기다리며스튜디오 한켠에서 책을 다시 훑어보고 있는 모양입니다.  피곤한 얼굴로 나타난 자영씨와 현아.                         항상 우아한 자태의 언성이도 일찍와서 책을 다시 훑어보고 있습니다.   참여 희망자들이 갑작스런 일들이 생겨 조촐하게 모이게 되었어요. 간식 협찬만 하고 사라진 유진이의 간식과 언성이, 현정이가 살갑게 준비해온 주전부리를 앞에 놓고 피곤한 얼굴을 마주한 사람들 ㅋㅋ   엄마와 연애할때는 다들 읽었지만케빈에 대하여는 주제와 내용의 무게와 책의 무게로 인해 영화만 본 사람, 책만 본 사람, 책을 읽다 만 사람들이섞여있습니다. 이럼 제대로 안되겠죠..? (찔리네요) 책을 추천한 자영씨가 케빈애 대하여, 불참한 애리가 엄마와 연애할때의 간단 자료를 준비해왔군요. 책 추전자- 자영씨가 운을 뗍니다.  아직은 자영씨가 말하고,,, 듣는 중.    수강생들은 대체적으로 입이 무겁습니다. 만한번 입트이면 또 못말릴때도 있고. 그렇습니다.  '모성' 에 대하여 라기 보단, 한 여자에게 일어난 일들을 매우 섬세하게 묘사하여독자에게 여러 생각을 하게 만드는 소설입니다.  그러다 갑자기.   스튜디오에 반가운 분이 깜짝 방문 하셨어요~^ 제가 살짝 드린 부탁을 들어주셨네요. 임경선 작가님 깜짝 등장! 종민이 얼굴이 옷 색과 깔 맞춤 됐네용!  임고문님 등장으로 순식간에 텐션이 확~ 생겼어요. 케빈에 대하여에서- 엄마와 연애할때로 자연스레 넘어가며- 각자의 이야기들이 튀어 나옵니다.  수강생들 각자 가족과의 관계에 대한 이야기,임경선 작가님과 책에 대한 질문들로 이어졌어요.    수강생 중엔 임작가님 왕팬이 여럿 있거든요^   같은 시기에 나타난 케빈에 대하여 와 엄마와 연애할 때는 '그동안의 엄마 라는 관념'을 새롭게 생각해봐야 한다는 의견을 말하는 작품일 것입니다. 한 작품은 무겁게, 한 작품은 아주 현실적이고 친근하게 느끼게 끔 합니다.  다른 톤과 표현을 하고 있지만,아직 뭐가 옳고 그른것인지 내 생각을 솔직하게 말해도 되는것인지 모르는착하고 어린 사람들에겐먼저 솔직하게 탁 터놓고 말해버리는 이런 작품들은 참 소중한 것들입니다.      임경선 작가님이 많은 사람들에게 사랑받는 이유이기도 하겠죠?^     오신김에 책 추천도 부탁드렸습니다.  독서토론이 끝나곤 삽겹살 회식이 있었습니다. 임경선 작가님에게도,참여한 수강생들에게도 좋은 기억으로 남기를 바랍니다.          다음 독서토론의 대상 책입니다.임고문님 추천책.     다음 독서토론. 2012년 10월 13일 6 시 라이프아티스트 스튜디오 에서.                        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요? 샛별양 입니다.오늘은 제3기 독서토론클럽 다독다톡 수료식 소식을 전해드립니다.우리 문화인들의 독서력과 발표력을 향상시키기 위해지난 4월부터 시작한 독서토론클럽 "다독다톡"프로그램 진행하였습니다.제3기는 총 149개팀이 참여,123명의 교수님들과 759명의 학생들이 함께 참여하였습니다.1팀에 지도교수님 1명과 학생 5-6명으로 구성되어매월 지정도서 1권을 선정하고 읽은후함께 자율적인 발표와 토론을 3회이상 실시결과보고서를 제출하는 형식으로 진행되었습니다.대상 "지혜의씨앗" 3팀은 상장과 격려금500,000원최우수상 2팀은 상장과 각 300,000원 우수상은 상장과 각 200,000원의 격려금 장려상과 입상팀은 약간의 격려금과 수료증을 나머지 102팀은 수료증을 받았습니다.상을 받은 모든 문화인들 축하드립니다. 4기 독서토론클럽 다독다톡의 소식도 기대해주세요.  [십인회 5월 독서토론]'먼 북으로 가는 좁은 길'리처드 플래너전 지음, 김승옥 옮김 문학동네, 2018 십인회 5월 독서토론, '먼 북으로 가는 좁은 길', 리처드 플래너전, 문학동네, 2018십인회 5월 독서토론 책은'먼 북으로 가는 좁은 길'로리처드 플래너전의 장편소설이었어요.​마지막 페이지까지 알차게 들어있는데요.총 543 페이지;;;  십인회 5월 독서토론, '먼 북으로 가는 좁은 길', 리처드 플래너전, 문학동네, 2018저한테 인상적인 문구들로 논제를 만들었는데요.한번 살펴볼까요? 행복한 사람에게는 과거가 없고,불행한 사람에게는 과거만 있다.'먼 북으로 가는 좁은 길' 中이 문장은 문학동네에서도 꼽은명문장입니다. 십인회 5월 독서토론, '먼 북으로 가는 좁은 길', 리처드 플래너전, 문학동네, 2018요즘 책을 많이 읽지 못해서스트레스를 받고 있었는데요.침대 옆에는 늘 책 한 권이 놓여있다는 말에 찔렸습니다. 좋은 책을 읽고 나면 그 책을 다시 읽고 싶은 생각이 들고,위대한 책을 읽고 나면반드시 자신의 영혼을 다시 읽어봐야만 할 것 같은생각이 든다는 것이었다.'먼 북으로 가는 좁은 길' 中십인회 5월 독서토론, '먼 북으로 가는 좁은 길', 리처드 플래너전, 문학동네, 2018리더십을 살펴볼 수 있는 부분이 있었어요.'자리가 사람을 만든다'는 말처럼주인공은 상대방이 베푸는 호의와 대접에자기도 모르게 변해가고 있는 것을 느낄 수 있었습니다.​이 내용으로 꽤 오랜 동안 토론을 했는데요.누구든 높은 자리에 오르면 자기도 모르게 변화가 생기는 것 같습니다. 십인회 5월 독서토론, '먼 북으로 가는 좁은 길', 리처드 플래너전, 문학동네, 2018미덕을 싫어한다는 표현이 인상적이었는데요. 나이를 먹으면서덕이 있다는 칭찬 아닌 칭찬을 들을수록그는 미덕이 더욱더 싫어졌다.그는 미덕을 믿지 않았다.미덕은 잘 차려입고서 갈채를 기다리는 허영이었다.'먼 북으로 가는 좁은 길' 中미덕은 허영이라는 표현을 보니나이를 먹을수록 말을 줄이고 잘 들어야겠다는 생각이 들었습니다.​완독은 못 한 채 토론에 참여했는데요.막 재미를 느끼며 탄력이 붙는 시점이라끝까지 완독을 하고 반납을 해야겠습니다. 먼 북으로 가는 좁은 길 저자리처드 플래너건출판문학동네발매2018.01.05.  심리학박사 강지연더스피치커뮤니케이션 대표 충청북도교육도서관​  충청북도교육도서관(관장 이충환)은 학생 주도형 독서문화를 실현하기 위해 수평적-협력적 방식의 토론을 펼치는 충청북도 청소년 비경쟁 독서토론 한마당을 개최하였다. 이 행사는 2017년을 시작으로 올해 4년째를 맞이하고 있다. 초등학교, 중·고등학교 각각 100명(초등 1팀 4명, 중등 1팀 3명 구성)을 대상으로 11월 3일 학생의 날에 즈음하여 운영하고 있다. ​  독서인문교육지원단 교사들을 중심으로 한 해의 주제와 도서를 선정하고 학교의 신청을 받아 선발한 학교를 대상으로 진행하고 있다. 선정된 도서는 방학 전에 학교에 보내져 지도교사와 학생들이 학교에서 충분히 이야기를 나눈 후 11월 행사에 참여하도록 하고 있다. 3년 동안 진행된 청소년 비경쟁 독서토론한마당은 100명의 학생들이 한 자리에 모여 자신의 생각을 이야기하고 다른 친구들의 의견을 공유하는 활동으로 해마다 참여가 많고 의미있는 행사로 자리를 잡아가고 있다. Previous imageNext image   올해는 코로나 19로 인해 처음으로 모든 활동이 온라인으로 이루어졌다. 방학 전에 책을 받고 읽은 후 각 학교에서 온-오프라인 활동을 한 후 온라인으로 모였다. 소규모로 각 학교에서 독서토론을 하였고, 교사들의 지도를 받으며 온라인 참여방식을 습득하였고 각 활동들은 밴드에 서로 공유하였다.​  올해는 처음 하는 방식으로 ‘나-너-우리를 들여다 보다’를 주제로 기존에 하루씩 집합으로 했던 것을 온라인의 성격을 고려하여 이틀에 걸쳐 진행하였다.​  전체 행사는1-2부로 진행되었다. 초등학교는 윤은주의 「소녀와 소년, 멋진 사람이 되는 법」, 서진의 「아빠를 주문했다」가 선정도서다. 초등학교 18교 72명의 학생들은 10월 28일(수) 줌(zoom)을 이용하여 온라인에 모였고, 공동체 놀이, 모둠 토론 활동, 결과 나눔 활동을 하였다. 총괄 선생님들 2명과 모둠을 배정해 주는 도우미 선생님 2명은 충북교육도서관에서, 나머지 지도교사와 학생들은 각 학교에서 참여하였다. 특히 각 모둠지기 선생님들의 도움으로 패들렛을 활용하여 다양한 의견을 서로 확인할 수 있었다. 이렇게 토론을 한 후 11월 6일(금) 유튜브를 통해 두 작가를 만났다. 사전에 밴드에 작가들에게 궁금한 질문을 올리고, 실시간으로 소통하는 방식으로 진행되었다. 초등교사 2명의 사회로 진행되었고, 질문을 한 학생들에게 친필 싸인을 주는 이벤트도 진행하여 작가와의 만남이 활발히 이루어졌다.​  중· 고등학생은 이금이의 「알로하, 나의 엄마들」, 남궁인의 「만약은 없다」가 선정도서로 41교 129명 학생들이 11월 4일(수) 온라인으로 모였다. 초등학교 때와 다른 것은 모둠지기가 선생님이 아닌 고등학생들이었다. 여러 번 온라인으로 역할을 연습하여 자연스럽게 진행하였고, 학생주도형 독서 토론 활동의 본질을 잘 드러낼 수 있었다. 그리고 11월 7일(토)에는 유튜브를 통해 작가와의 만남도 이루어졌다. ​온라인을 통해 처음하는 행사라 걱정도 많았지만, 여러 번 이루어진 사전협의회, 시뮬레이션을 통해 학생들은 새로운 경험을 하게 되었고, 만족도도 높았다. 교사들도 새로운 온라인 독서토론 방식의 가능성, 새로운 컨텐츠 개발에 대한 관심, 독서문화 확산에 관한 자신감도 얻을 수 있었다. Previous imageNext image ​ ​​ ​​부평구 지속 가능협의회 마을 자치분과 주최로 '책 읽는 마을 만들기'독서토론대회가 개최됩니다. ​책 읽는 마을 만들기의 연속 사업으로 부평구민(청소년) 들과 함께 문학, 비문학을 읽고 난 후, 책 속의 배경지식 및 책 내용과 연계된 인간의 삶이나 사회 관련 토론을 진행, 좋은 독서습관 향상으로 책 읽는 마을, 책 읽는 부평 만들기에 기여하는 지속 가능한 사업에 많은 참여 바랍니다.​  ​ 영어 독서 토론 !벌써 2주차가 지났어요~ 첫수업을 들으러 도서관 스터디룸으로 갔어요!총 8명의 인원으로 구성되었고  항공운항과, 항공경영과 등등 다양한 과학생들이 참여했어요~처음에는 각자 자기소개를 말하는거였어요!다들 영어로 자연스럽게 소개를 했어요~저는 준비된 영어 자기소개만 있어서 걱정했는데앞사람들 말하는 것 참고도 하면서 소개를 마칠 수 있었어요(다행ㅠ ㅠ)이렇게 본문을 읽고 그 주제에 대해서 영어로 토론하는 방식이었어요~언제 하품을하니?어떻게 하면 하품을 안하겠니?교수님께서 질문을 하시면 각자 생각을 답변하는거예요~저희가 틀리게 말하면 교수님이 바르게 고쳐주는 방법으로 영어 회화 실력을 늘리는데 도움을 받고있어요~♡다음은 윌리엄 셰익스피어에 대해 토론하기!본문을 읽고 내용요점을 영어로 말하는 것을 했어요~처음에 너무 어려워서 대답을 피했었어요그런데 다른사람들이 완벽하게 하진 않더라도 말하는 것을 보면서 저도 그냥 편하게 해봐야겠다고 생각하고 말해봤어요!자신감을 갖고 말할려고 하니 그래도 몇문장이라도 생각을 표현 할 수 있었어요!토론을 하면서 한글로는 아는단어를 영어단어로 몰라서 말을 할 수 없는게 많다는것을 느꼈어요~교수님께서 평소에 주의깊게 찾아보는게 중요하다고 말씀해주셨답니다 ㅎㅎ앞으로 더 남은기간동안 영어실력이 늘거라 믿어요!♡이번에 신청을 놓치셨다면 다음에는 꼭! 독서토론활동 신청해서 좋은 경험 쌓길 바랍니다~독서(讀書)가 독서(獨書)에 그치면, 독서(毒書)가 됩니다.  독선과 아집에 빠지기 쉽고, 오만에 젖어들 우려마저 있습니다. 독서광 중에는 자신의 논리를 강화시키는 책만 읽는다거나, 자신의 생각만 옳다고 주장하는 독선적인 사람이 있는 이유입니다. 독서토론은 골방의 독서에서 광장의 독서로, 평면적인 독서에서 입체적인 독서로 나아가는 독후활동입니다. 다른 사람의 의견과 가치관을 공유하는 자리이자, 자신의 말을 조리있게 말하는 훈련의 과정이기도 합니다. 웅변학원과 스피치학원은 말하기의 두려움을 없애고, 자신있는 스피치 훈련 위주로 진행되는 데 반해, 독서토론 과정은 컨텐츠를 구성하고, 표현하는 방법을 체득하는 과정입니다.  독서토론 입문과정은 리더과정과 달리 토론자 중심의 강좌입니다. 강사가 독서토론 진행자의 역할을 하고, 독서토론의 가장 어려운 부분인 논제 발제도 준비합니다. 독서토론 리더과정이 전문가코스라면, 독서토론 입문과정은 초보자코스라고 할 수 있습니다. 독서토론의 재미를 붙이는데 중점을 두었고, 토론을 통해 스피치 훈련도 병행합니다. 독서토론 입문과정은 독서토론의 재미를 체험하는 과정입니다. 격주마다 1권, 2개월 동안 4권의 도서를 읽고 토론합니다. 도서는 이미 검증된 분야별 도서로, 재미있고 깊이 있는 도서를 선정했습니다. 토론에 대한 부담과 스피치에 대한 두려움을 날려드리는 이번 강좌에 많은 참여를 바랍니다.  ■ 강좌 목표   책을 깊이 있게 읽게 된다. 생각이 다른 사람의 말을 잘 듣게 된다.자기 생각을 요령있게 발표할 수 있게 된다. 다양한 생각이 존재할 수 있음을 알게 된다. 논리적인 말하기와 정리된 스피치를 하게 된다.  ■ 수강 대상 재미있는 독서토론을 경험하고자 하는 분독서토론의 기본을 이해하고자 하는 분말하기의 두려움에서 벗어나고자 하는 분혼자 하는 책 읽기의 한계를 벗어나고자 하는 분 논리적인 독서로 자신의 책읽기를 한 차원 높이고자 하는 분책 읽기가 어떻게 자기 혁명을 일으키는지 체험하고자 하는 분잡담 수준의 독후감 발표에서 논리적이고 매력적인 스피치로 발전하고자 하는 분   ■ 모집 요강 - 강 의  명 : 독서토론 입문과정  - 개 강  일 :  2016년 9월 12일(월), 격주마다 4회차 - 강의시간 : 격주 월요일 오후 7시 30분 ~ 9시 30분- 강의장소 : 숭례문학당 (세종대로 전망타워 8층)- 수강인원 : 11명- 수 강 료 :  16만원 (하나 262-910004-22804 (주)행복한상상  독토+이름 기재)- 신청방법 : 이름 / 연락처 / 하는일 / 개강일 기재 이메일(master@rws.kr)로 발송- 강좌문의 : 전화 02-318-2032 ※ 독서토론 1회 체험 안내해당 과정은 1회 참여하여 체험이 가능한 프로그램입니다. 체험 하실 일정에 해당하는 책을 읽고 당일 오시면 됩니다. 신청메일 (master@rws.kr)  / 체험비용 50,000 원 ■ 일정 1강 ㅡ   9월 12일(월)  단편 <화장>2강 ㅡ   9월 26일(월)  <모리와 함께한 화요일>3강 ㅡ 10월 10일(월)  <삼미슈퍼스타즈의 마지막 팬클럽>4강 ㅡ 10월 24일(월)  <동네도서관이 세상을 바꾼다> http://isangsang.kr/xe/186054#3모집 강좌 - [접수중] 독서토론 입문과정 38기 :  9월 12일(월)isangsang.kr ​ ■ 수업 방법  토론 체험 중심 (* 토론할 논제를 사전에 배포합니다.)스피치 실습, 코칭독서토론 대상 도서 읽고 오기논제에 대한 생각 정리해오기   ■ 강사 소개 ㅡ  최병일 숭례문학당 대표강사(주)한솔교육 <독서토론> 진행 인간관계 커뮤니케이션 등 기업, 단체, 지자체 강의 경북교육청, 정독도서관 등 <독서토론> 강의 서울문화재단 <한도서관한책읽기> 독서토론 진행 극동대, 청강문화산업대 <독서토론> <생각과 표현> 강의 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청예단 독서토론 - 나는 왜 이 일을 하는가나는 왜 이 일을 하는가,  꿈꾸고 사랑하고 열렬히 행하고 성공하기 위하여사이먼 사이넥 저 |이영민 역 |타임비즈 |2013.02.01원제 Start with why페이지 300|ISBN  9788928615810|판형 A5, 148*210mm--------------------------------------------------- 청예단에서는 정기 독서토론을 진행하고 있습니다. 2013년 6월26일, 함께 읽고 논의하였던 독서토론에 대하여 아래와 같이 포스팅합니다  - 내가 이곳에서 왜 일을 하고 청소년을 위해서 왜 일을 하는지 생각하게 하는 책이다. 책 내용중에서 석공이야기가 나오는데 두 석공에게 왜 이일을 하는지에 대해서 물었을때 한명의 석공은 매번 반복되고 하루종일 일하고 무거운 돌을 다루는 것에 대해 짜증을 내고 입에 풀칠을 하려면 어쩔수 없다는 생각으로 할수 없이 일을 하는 것이지 다른 도리가 없다고 대답하였다.  두번째 석공은 대답하기를 자신의 명분을 말하면서 자기는 대성당을 짓고 있고, 5일동안 똑같은 일을 반복하지만, 큰 성당을 짓는 것에 참여를 하다는 자부심을 가지고 있었다. 즉 목적의식이 있음을 나타내는 것이다. 똑같은 일을 하더라도 목적의식이 큰 차이를 만드는 것이다.  - 왜 청소년일을 하는 것에 대해서 우리 스스로 질문을 한다면, 지금 내가 사는 세상보다도 나의 자녀들의 세상은 나보다 더 나은 세상을 살게 해주고 싶어서 였다. 그래서 이 일을 한다고 생각한다. 즉, 이를 확대하면, 모든 청소년들이 학교폭력이 위기가 있지만, 폭력없는 세상, 나의 강의 하나가 폭력이 없는 세상을 하는데 기여하는 것이고, 하나의 참여활동이다. 목적의식을 가지고 일하면 좀더 즐겁고 보람을 느낄수 있는 것이다. - 사람을 움직이는 데에는 두가지 방법이 있는데, 영감을 움직이는 방법에 대해서 쓰는 책이다. 이책을 통하여 내가 일하고 있는 것에 대해서 나는 어떤 방법을 쓰고 있는지 고민을 하게 하는 책이다. 조정의 방법이 가장 쉽게 쓰는 방법이지만, 점차적으로 영감을 주는 방법으로 만들어 가는 것이 나의 숙제가 아닐까 생각한다. - 그래서 이책은 일하는 철학을 깨우쳐 주는 일이다. 복잡한 일이 많이 생길때 영감을 만들기 위해서 노력해야 한다. 일을 맹복적으로 열심히 하는 것이 좋은 것이 아니고 철학과 목적을 가지고 자신을 행복하게 만들줄 알아야 한다. 이 일을 하게 동력을 불어넣는 것은 동료의식이다. 별의별 유형의 사람이 많다. 그 가운데서 처신하는 것, 왜 이일을 하고 왜 이런 선택을 하고 이렇게 행동을 하는데 있어서 되돌아 봐야 하며, 동료의 힘과 자신을 재정립함으로서 극복해야 한다.  - 저자 이분의 Why를 많이 강조하고 있다. Why를 강조하면서 서브차원으로 하는 것이 How, What 도 있어야 한다. 우리가 정말로 청소년들에게 희망을 주는 폭력없는 세상을 만들자라는 Why를 가지고 있다면 그에 적절하게 맞는 How 나 What을 가지고 있어야 한다. 그래야 방향을 제대로 갈수 있다. 조직차원에서 고민해야 할 것이 있는데, 조직구성원 각각의 Why를 가지고 있다. 각각의 목적이 다른 것에 대해서 그들과의 어떻게 잘 함께 할수 있는지 방법적인 면을 함께 고려해야 한다. - 목차 자체가 분쟁조정 기술과 내용을 담고 있고 우리가 함께 고민해야 할 내용들이다. - 원제가 Start with Why 직역을 하면 시작해라, 왜라는 질문과 함께, 이다. 긍정적, 낙관적인 관점을 가지고 사물을 바라보고 조직을 바라보라는 것이다. 에너지에 대한 부분, 동기부에 대한 부분이다. 그러나 사실 동기부여만으로는 안된다. 여기에서 영성, 영감이라는 부분, 즉 카리스마를 말하고 있다. 즉, 일을 하는데 있어서 동기부여뿐만 아니라, 영감과 영성이 없으면 안된다는 것이다. 근본적인 부분에서는 Why라는 부분은 일을 시작할때, What 이라는 성과를 내야 한다는 것을 요구하지만, 여기서는 성장, 진행과정의 발전적인 부분, 과거에서 Why 라는 부분을 얘기하고 있다. 우리가 조직내에서 많은 직장인들이 수많은 성과들을 내지만, 그 부분에서 일하다 보면 결국 자기 소외로 이어진다. 조직자체가 사람의 유기체인것을 인지해야 한다. 개인의 성과에 직잡하면 성과에서 자기 소외가 일어난다. 현대 사회에서 대부분 추구하는 것이 물질추구이나. 물질추구 과정에서 자기 소외가 일어나는 것과 똑같다. 기업이던, 어느 조직이던 일에 대한 일에 대한 자기 가치와 철학이 정립되어야 한다. 그리고 일에 대한 성과에 대한 부분은 일궈내는 것이 중요한 것이 아니라, 과정속에 내면적 부분을 돌아보며, 자기 스스로 성장이 되고, 자신을 떠나서 조직의 가치 사회의 가치에 대해서 자기 내면속에 녹아나야 한다. 그래서 그것을 뛰어 넘어서 더 큰 일을 할수 있고 무슨 일이든 단단하게 서 있을 수 있는 것이다. 타인과 경쟁하는 과정에서 아무도 살아갈수 없다. 주변에 아무도 안도와 줄것이다. 자신과의 경쟁, 자신과의 싸움에서의 입장에서 일을 할때 주변사람들이 도와주는 것이다. 일을 하는 과정에서 Start with Why 질문에 대해서 나자신의 일에 대한 철학을 세우는 계기가 되어야 한다. - 가치와 신념을 말하는 것이다. 미션, 비전을 생각해야 한다. 애플, 마틴루터킹등 성공한 사례로 Why로 부터 How, What을 이끌어 낸 것이다. 과연 우리의 모습은 어떤가를 되돌아 보게 하는 책이다.   나는 왜 이 일을 하는가작가 사이먼 사이넥 출판 타임비즈 발매 2013.02.01 리뷰보기  독서교육 전문 해오름평생교육원에서 <2021 독서토론전문가 자격증과정 7기> 온라인 수업을 5월 14일 오전 10시에 시작합니다!​초등 고학년부터 적용할 수 있는 독서토론 수업에 관심있으신 많은 분들의 참여 부탁드립니다. 수강하고 싶으신 분은 아래 링크나 쪽지, 전화로 성함과 연락처를 알려주세요♡​* 신청 하기 : https://forms.gle/Z4hCMothNtykis32A* 수업 후기 : http://heorum.com/zbxe/grownup_SpecialLecture_board/265806​처음이라 수강이 망설여지시면 1강 들어보시고 결정하셔도 됩니다.^^ (1강 수강료 : 자료비, 접수비 포함 5만원)​02-2679-6270www.heorum.com #초등고학년이상 #독서토론전문가 #디베이트지도사 #자격증과정수업 #중학생토론수업 #발표력기르기 #표현력발달 #표현력수업 #표현력키우기 #초등발표력 #자신감키우기 #말잘하는법 #말하기대회 #논리적으로사고하기 #스피치컨설팅 #토론하기좋은책 ​ ㆍㆍ한달에 한번 마지막 주 화요일 밤은#미술교육인 독서토록의 날#책화밤 🟪📗🟪📗🟪📗🟪📗​우리 #국제현대미술교육연구회#현대미술에듀케이터 1기이자최고미녀 #부산 의 #그림정원#우정민 쌤 오늘 똑⁉️ 소리나는 독서토론 서기!!!​✔6월 책은 《#숨결이바람될때》 였어요.〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️Reposted from ​@grimjungwon_art 🎨#그림정원미술 ㅡ벌써 6개월이상 참여한 한 달에 한 번 독서모임..책을 의무?적으로 읽어야 하는 것도 좋고생각을 정리하고 발표력을 향상시키는 것도 좋고무엇보다 선생님들의 생각도 들을 수 있어 좋은 모임..오늘은 내가 서기였기에 기념으로다가..발표겁쟁이였던 내가 많이 발전했다싶어요🤣 ㆍㆍㆍㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ © jerry_318, 출처 Unsplash​안녕하세요. 프로계획러 열정키위 입니다. 초등학교 1학년 자녀를 둔 저도 이제 곧 아이의 첫 여름방학을 맞이하는데요. 제 OKR 목표 설정 보다도 아이의 방학계획표 짜는 것에 이렇게 재밌다니요. ​오늘부터 시리즈처럼 초등학교 여름방학 계획표를 공유드려볼까 합니다. 여기다 적어둬야 저도 아이도 계획을 선언하고 실천하려고 더욱 노력할테니까요. ​ Q. 왜 온라인 독서모임을?A. 아직도 줌독서를 안해보셨나요?작년 줌으로 영어 독서클럽 경험 (온라인 북클럽 검증 완료)​작년 하반기에 시작해서 초등학교 입학 전까지 줌(Zoom)으로 영어 독서 모임을 6개월 가량했는데요.  아이가 매주 1시간동안 온라인으로 책읽고 토론하고 만들기까지 하는 과정을 꾸준히 하다보니 지금은 학교 원격 수업도 어지간한 줌 수업도 잘 참여합니다. 이미 온라인 북클럽에 대한 검증을 한 상황이라 이번 방학계획에서도 온라인 북클럽을 열심히 찾아 보았더랬습니다. ​ 코로나 거리두기 4단계 학습 방법 모색온라인으로 답을 찾다​확진자가 폭발해서 어디 학원에 보내기가 겁나서요. 책육아 하고 독서교육이 제 교육의 테마의 메인이다 보니 자연스레 오프라인 보다는 온라인이 낫다 싶고요. 상호작용이 가능한 독서토론 모임을 찾았습니다. 혼자만 알고 싶은데 저는 이미 신청해서 블로그에도 올려봅니다. 좋은 것은 나눠야 제 맛이니까요. ​​ 나만 알고 싶은 📚 52school 북클럽📚기존과 차별화된 커리큘럼각 분야 전문가들을 만날 수 있는 절호의 찬스!그 중에서도 좀 핫한 분들이 계신 곳을 수소문해봤습니다. 대치동, 분따맘 등 주변에 사교육 전문가 뿐 아니라 여기서 보다 차별화 된 모임을 찾던 중 완전 레알 대박 찐 북클럽을 발견하게 되죠.​​ 커리큘럼 뜯어보기 🔍1. 국내 도서 클럽 (즤집 1호 신청한 거) ​1학년인데 글밥은 초등고학년까지 읽고 있어서 저희 애도 가차없이 신청해봅니다. 형누나랑 이야기하는거 거침없는 초1 이라 가능 :) ​ 아래 책들 먼저 읽어보려고 주말에 시립도서관가서 다 대출할 계획입니다. 💪 돌아온 유튜브 스타 금은동 저자임지형출판국민서관발매2021.01.27. 복제인간 윤봉구 5저자임은하출판비룡소발매2021.02.05. 수상한 아이가 전학 왔다! 저자제니 롭슨출판뜨인돌어린이발매2017.01.13. 시간 가게 저자이나영출판문학동네발매2013.01.10. ​​2. 영어원서 클럽 (영어로 진행) ​국제학교 선생님이 직접 진행해주셔서 더 믿음이 가는데요. 저희 애는 고학년이 되면 도전해보려 합니다. ​ 영어원서 중에서도 아래 책은 국내도서로 짝꿍책이 있어서 읽어보려고요. 또 Dragon Masters의 경우 시리즈물로 아이랑 같이 방학 때 시원한 🍉 수박 먹으면서 읽기 딱 좋을 것 같아요. 요건 도전! Wonder 저자RJ Palacio출판RandomHouseUSAInc발매2014.06.01. 아름다운 아이 저자R. J. 팔라시오출판책과콩나무발매2012.10.10. Dragon Masters #1: Rise of the Earth Dragon (A Branches Book) 저자Tracey West출판ScholasticInc.발매2014.08.26. 북클럽 진행 안내 신청기한이 7/24 까지라고 해요.저도 뒤늦게 알아 포스팅이 늦었네요. 😂저는 새벽에 바로 신청하고 요기에 올려봅니다.   ​​내가 모르는 친구들이라 하더라도 줌에서 만나 한권의 책을 같이 읽고, 왁자지껄 퀴즈도 풀고, 내 생각을 말하고, 친구들의 생각도 들으며, 책은 하나의 도구일 뿐! 이런 다양한 경험의 폭을 넓혀 이번 방학 특별한 책에 대한 추억을 만들어보는 것도 북클럽이 주는 색다른 재미가 아닐까 싶네요! ​​​👉 더 궁금한 분들은 요기루 가보세요.  더 넓은 세상을 향하는 📕52school 북클럽읽고 나누고 싶은 책을 골라 최고의 선생님, 멋진 친구들과 live로 함께하는 52주간의 독서 완주 챌린지 🏃‍♂️www.notion.so 약은 약사에게법은 변호사에게독서는 독서전문가와대충 오이스쿨로 방학보내겠다는 말임🏖 함께 읽으면 좋은 글 초등학교 1학년 권장도서 50권 알아보기 (파일 공유)[공부법] 마인드맵으로 한자공부하기 (예시 첨부)[자녀교육] 이스라엘식 교육법_10번째 사람의 법칙, 반대하는 것의 중요성[거실서재화] "엄마, 책 읽어주세요" 소리가 절로 나오는 거실_책육아 노하우[자녀교육]🧒🏻 아이와 서점나들이 200% 활용하는 법  출처 : 시흥시중앙도서관, 시민 누구나 참여하는 ‘열린독서토론’ 운영  시흥시중앙도서관(관장 임익빈)에서는 책 읽는 독서문화정착을 위해 오는 4월 5일 저녁 7시, 시민 누구나 참여할 수 있는 열린독서토론 행사를 운영한다.    토론 도서는 지난해부터 한국사회에 ‘김지영 열풍’을 일으킨 베스트셀러 <82년생 김지영>으로 선정하여 많은 사람들이 공감하고 쉽게 토론할 수 있는 주제와 논제로 진행할 예정이다.   열린독서토론은 모든 사람에게 열려있는 토론회로 독서토론을 접해보지 못했던 일반시민부터 독서토론 초보자 등 책을 매개로 소통하고 싶은 사람은 누구나 참여 가능하다.   특히 이번 행사는 ‘늠내경연’, ‘북향기’ 등 중앙도서관 독서토론동아리 회원들의 재능기부 행사로 진행된다. 이들 동아리는 각각 2015년과 2017년 독서토론 리더과정 수료생 중심으로 결성되어 월 2회 정기적인 독서토론 모임을 꾸준히 진행해오고 있다.      이번 열린독서토론은 독서활동에 관심 있었던 시민들에게 좋은 기회가 될 것으로 보이며 나아가 책 읽는 문화정착에도 기여할 것으로 기대된다.    중앙도서관 홈페이지(lib.siheung.go.kr)에서 선착순 접수중이며, 관심 있는 시민은 누구나 참여 할 수 있다. 행사에 대한 자세한 사항은 도서관 홈페이지 또는 중앙도서관(031-310-5222)으로 문의하면 된다.       8월의 영어 독서 토론 모임 책은 작가 "John Carreyrou"의 'Bad Blood'입니다.  범죄 스릴러보다 박진감 넘치는 테라노스의 성공 신화와 몰락, 그리고 아찔한 폭로전!“집에서 직접 피 한 방울만 뽑으면 수백 가지 건강 검사를 할 수 있다!” 테라노스의 캐치프레이즈는 그야말로 혁명이었다. 특히 저렴하고도 편리하게 질병을 발견 및 예측해 사람들을 구하겠다는 창립자 엘리자베스 홈즈의 말은, 비싼 의료비에 시달리던 미국인들에게 숭고하게까지 받아들여졌다. ​월그린, 세이프웨이 등 미국에만 수천 개 매장을 갖고 있는 대기업뿐 아니라 미국 군대마저 테라노스와 공급 계약을 체결하면서, 테라노스의 상승세를 막을 수 있는 방법은 아무것도 없어 보였다. 게다가 루퍼트 머독, 헨리 키신저, 조지 슐츠와 같은 권위 있는 인사들과 투자자들은 계속 돈을 쏟아 부어 엘리자베스 홈즈를 ‘제2의 스티브 잡스’이자 실리콘밸리의 신화로 만들었다. 하지만 이 ‘축복받은 기술’은 존재하지 않았고, 달콤한 약속들은 전부 사기에 불과했다! ​처음 의혹을 감지하고 정보들을 하나로 모으기 시작한 것은 퓰리처상을 2회나 수상한 「월스트리트저널」의 간판 기자 존 캐리루였다. 캐리루는 테라노스를 퇴사한 직원 60명을 포함해, 약 160명의 용기 있는 내부 고발자들의 인터뷰를 토대로 엘리자베스 홈즈와 회사의 운영진들이 저지른 각종 비행에 대한 증거를 샅샅이 파헤치기 시작한다. ​테라노스는 미국 최고의 로펌을 앞세워 협박하고, 감시와 아찔한 미행까지 불사하지만 캐리루는 굴하지 않고 마침내 이 위험한 연극을 세상에 폭로한다. 가짜 의료기기 때문에 목숨을 잃을 수 있었던 수많은 사람을 구해 낸 위대한 결단이자 쾌거였다. 테라노스와 엘리자베스 홈즈는 이미 몰락하고 파산했다. 하지만 독자들은 이 이야기의 끝을 이미 알고 있다 해도 마지막까지 책에서 눈을 뗄 수 없을 것이다.​The full inside story of the breathtaking rise and shocking collapse of Theranos, the multibillion-dollar biotech startup, by the prize-winning journalist who first broke the story and pursued it to the end, despite pressure from its charismatic CEO and threats by her lawyers.​"Crime thriller authors have nothing on Carreyrou's exquisite sense of suspenseful pacing and multifaceted character development in this riveting, read-in-one-sitting tour de force...Carreyrou's commitment to unraveling Holmes' crimes was literally of life-saving value." -Booklist​In 2014, Theranos founder and CEO Elizabeth Holmes were widely seen as the female Steve Jobs: a brilliant Stanford dropout whose startup "unicorn" promised to revolutionize the medical industry with a machine that would make blood testing significantly faster and easier. Backed by investors such as Larry Ellison and Tim Draper, Theranos sold shares in a fundraising round that valued the company at more than $9 billion, putting Holmes's worth at an estimated $4.7 billion. There was just one problem: The technology didn't work.​A riveting story of the biggest corporate fraud since Enron, a tale of ambition and hubris set amid the bold promises of Silicon Valley. *이 책 리뷰를 잘 하신 북튜버가 계셔서 링크를 덧붙였다.  각자 하고 싶은 질문을 준비해와도 좋고, 제가 준비해가는 질문에 대해 생각을 나누어도 좋습니다. 이 책에 관심이 있으신 분이라면, 영어 독서 모임에서 영어로 책에 대해 토론하는 것에 관심 있으신 분이라면 이 자리에서 만나서 서로의 생각을 영어로 나누고 싶습니다. 언어는 용기가 실력의 절반이라 생각하기에 주저 말고 함께 하길 바랍니다.​시간과 장소는 아래와 같으며 참여 신청은 이 글의 댓글로 남겨주시거나 아래 Meet up의 링크로 들어가셔서 신청하시면 됩니다.​날짜 : 2019년 08월 04일 일요일 오후 3시부터 5시까지장소 :올리버 브라운 여의도점책 : Bad Bloodhttps://www.meetup.com/Seoul-Books-in-English-Meetup/events/bktzlqyzlbgb/​​ ​   뭔가 굉장히 집중하면서 고민하는 모습의 둘째사실 이런 모습을 볼 때 가장 뿌듯한 거 같아요.마냥 어리다고만 생각했는데 언니가 된 기분이랄까요?^^​6개월째 꾸준히 하고 있는 한솔교육 주니어플라톤 초등 독서토론논술인데요.3월 입학을 앞두고 초등입학준비 열심히 하고 있는 중이랍니다.​   아직 완벽하게 한글을 떼지는 못했지만작년과는 다르게 조금씩 선생님과 책을 읽어보고 독후활동도 하고 있는데요.글을 쓰는 시간이 많아지다 보니 수업에 대한 재미도 더 좋아보이더라고요.​   7살 12월 수업은 다양한 독후활동을 해볼 수 있는 베이스 캠프 마지막 단계였어요.아이들이 읽기 쉽고 재밌는 소재의 내용이라둘째가 정말 좋아하는 수업이었거든요.수업을 하는 동안 너무 즐거워보여서 계속 하고 싶냐고 물어봤을 때둘째가 고개를 끄덕이며 하고 싶다고 하더라고요.​   책의 내용을 잘 이해하기 위해 스토리의 흐름을 파악하여 확인해볼 수 있고요.선생님의 다양한 질문을 통해 답을 하면서 독후활동을 하고학습 자신감도 생길 수 있겠다 싶어 꾸준히 해보고 있는 중인데요.​     기억이 잘 나지 않을 때는 선생님과 다시 책을 펼쳐보면서 내용을 알아가더라고요.책을 읽으면서 재미있고 궁금했던 부분을 되짚어가니아직은 조리있게 말을 하지는 못하지만 본인의 생각을 잘 얘기하고 글로도 적어보네요.​   어느덧 2020년 1월 8살이 된 둘째는 한솔교육 주니어플라톤 초등 독서토론논술 베이스 캠프를 끝내고 독서캠프1을 시작했는데요.초등입학준비를 위한 첫걸음이라고 할 수 있지요.​주니어플라톤 베이스캠프 단계는 책과 생각노트 뿐이었는데독서캠프에는 국어파일, 발표력노트, 포트폴리오가 추가되었어요.매주 한권씩 한달에 총 4권을 읽게 되는데요.그만큼 초등입학준비를 위해 발표력을 키울 수 있게 도와주고좀 더 체계적이고 깊이 있는 독서 습관을 만들어줄 수 있는데요.​   이번 수업은 운명을 이겨 낸 음악가 베토벤에 대한 내용으로위인의 일대기와 함께 교훈도 주고 있지요.책의 내용도 길지 않고 어렵지 않아8살 아이가 이해하기 쉬웠던 주니어플라톤 초등논술이네요.​   책을 읽다보면 아래쪽에 질문이 하나씩 나와요.내용을 집중하며 읽어야 하는 또 하나의 이유인거죠.​   책을 다 읽고 포트폴리오, 국어파일 등으로 내용을 알고발표력을 키워 학습 자신감을 길러주는데요.둘째는 멋진 초등학생이 되기 위해 공부도 열심히 하고 선생님 말씀도 잘 듣겠다는 다짐을 했네요.꼭 이렇게 되기를 바래봅니다^^​   이제 학교에 가면 발표하는 시간도 많아지잖아요.큰아이 학부모 참여수업에 가보면 아이들이 발표하는 모습을 볼 수 있는데내 아이만 발표를 못하고 있으면 그 모습도 좀 속상하더라고요.이렇게 미리 연습을 해두면 좋겠죠?​   주니어플라톤 초등논술 베토벤을 배우면서그 시대의 음악가들도 함께 알 수 있어 좋더라고요.따로 위인전이 필요 없을 것도 같고 말이죠..​   언제나 웃으면서 수업하는 모습을 보면 하길 참 잘했구나 싶어지는데요.아이가 지루해하지 않고 끊임없이 선생님과 대화를 이어나가는 모습 정말 뿌듯합니다.​    글을 읽고 쓰고 발표하는 연습을 함께 할 수 있으니초등입학준비 열심히 하고 있는거죠?이렇게 아이는 다양하게 자기의 생각을 표현하는 방법을 터득하고 있는 중입니다.​​​그리고 지금 주니어플라톤에서 신학기를 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있어이웃 여러분들에게 공유드려요.​​​· 이벤트 기간 2020. 02. 01 ~ 2020. 02. 29· 주니어 플라톤 1월 신규 구매 고객에게 1개월 교재를 무료로 증정· 수업 후 최종 구매 확정할 수 있는 무료 체험 기회 제공· 한솔교육과 이화여대 교수진이 공동 개발한 학습동기 검사 무료로 신청 가능​​보다 자세한 내용이 궁금하시다면 아래 URL로 접속해보세요.​​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!www.jrplaton.com ​​​​​​   ​​​​​​   ​ ​[뉴스후 박광준기자]성남시는 ‘제6회 독서토론대회’에 참가할 초·중학생 288명, 96팀을 오는 7월 19일까지 모집한다. 독서토론대회는 오는 9월 8일 분당구 야탑동 중앙도서관에서 열린다.참가 대상은 성남지역 초등학교 4∼6학년생, 중학교 1∼3학년생과 같은 나이의 학교 밖 청소년이다. 3명이 1팀을 이뤄 초등부 48팀, 중등부 48팀이 참가 신청할 수 있다. 초등부 토론 도서는 ‘열세 번째 아이’, 논제는 ‘인공지능 로봇을 인간으로 대우해야 한다’이다. 중등부 토론 도서는 ‘10대가 알아야 할 미래 부의 이동’, 논제는 ‘4차 산업혁명으로 인간의 직업은 줄어들 것이다’이다.토론회에 참가하려면 신청서와 서약서, 학교장 추천서를 기한 내 한국디베이트코치협회 이메일로 보내면 된다.성남시는 독서를 통해 청소년들이 상상력과 비판적 사고를 기르게 하려고 2013년부터 이 대회를 열어 오고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌#오늘일기#독서토론​​  타인에 대한 배려와 일에 대한 열정아침부터 정신이 없었다.갑자기 계획하지 않은 일들을 대응해야 하는것은 마음의 준비가 필요하므로,,​본부장님이 오신 빌딩안에는생각보다 많은 사람들이 모여있었다.역시 별이 뜬다니 동네 방네 사람들이 모여 얼굴 비칠 준비를 하고 있었다.​구석에 팀장님과 그룹장님과 이야기를 나누다,우리 팀장님에 대해 다시 보게 되었다.맨손으로 소재를 만지는 본부장님을 보더니 장갑을 준비 해주라고 넌지시 말을 건넸다.그러고는 주변에 윗분이 말하는것을 받아적는 이들을 보고는 본인이 하던 일이 잘 풀리지 않아 벤치마킹을 했던 일화를 이야기해주셨다.1달 동안 에이전시와 업체에 매일같이 이메일로 방문가능성을 타진해 보고,자비를 들여 해외에 가서 본인이 보고 싶은것들을  보고 왔다는 것이다.팀장님의 타인에 대한 배려와 일에 대한 열정에 나도 모르게 박수를 보내고 있었다.​​격하게 배우고 싶다. 이런 센스와 열정아니면 따라서 해보기라도 하고 싶다.  다시 독서토론​요즘 읽고 있는 홀로 성장하는 시대는 끝났다에서 저자 이소영 이사가 이야기하는 커뮤니티를 다시 시작해야 겠다는 생각이 들었다.1기 사무실 독서 모임 친구들에게 연락해 다시 시작해보는 것이 어떻냐고 물었더니 흔쾌히 다들 예스라고 해준다.고마운 녀석들..​기존 멤버중 한명은 바쁜 일정으로 빠지고,뉴페이스가 모임에  참여하기로 했다.​​한때 시 쓰기를 했다는 이친구,공대 오빠들의 막무가내 무대뽀 스타일이 아닌 말랑말랑한 감성을 가지고 있는가 보다.​어쨌든 화살은 쏘아졌고.우리는 다시 시작한다.​1. 3주에 한권2. 돌아가며 책고르고 질문할 문제 만들기3. 모임은 회사가 아닌 커피숍에서4. 책고르는 순서는 사다리타기.     다른건 1등 해본적 없는데 이번 사다리 타기는 내가 1번.     ​내가 관심이 없는 분야를 잃어볼 기회를 준 우리 멤버들에게 감사해야겠다.​   ​* 올해 상반기 현대백화점 인재개발원에서 진행한 독서토론 교육을 마무리했습니다. 매월 한 권의 책을 읽고, 깊게 토론하는 수업이었습니다. 대상은 주니어유통대학 학생들이었고요, 진지한 자세로 토론에 임해준 학생들에게 감사하며 어제 진행한 7월 교육 후기를 공유합니다.​ 7월 2일(수) am9:00-pm1:00도서 위화 <허삼관 매혈기>진행 : (주)행복한상 김민영 이사, 서미경 팀장 진행.​  1교시 (신입) ​: 상반기 독서토론 책 중 최고였다는 반응이었다. 70% 가량이 책을 다 읽어왔고, 나머지도 절반 이상은 봤다. 완독률이 높은만큼 토론 또한 매우 활발하게 진행되었다. 한명도 수동적인 사람없이, 최고의 독서토론을 보여줬다. “정말 훌륭한 작가의 소설이다. 특히 중국의 역사를 잘 알지 못했는데, 소설을 읽으며 중국문화대혁명 같은 역사적 사건에 대해 조금이나마 알게 된 것 같아 큰 공부가 되었다. 주인공 일락이의 상황에 몰입하여, 책장이 순식간에 넘어갔다. 때론 슬프고, 때론 억울하고, 때론 울컥해 단숨에 읽어내려갔다.” 가장 많은 반응이었다. 그 중 손00의 활약은 대단했다. 책을 이해하는 독서력, 사고력이 가장 돋보였으며 무엇보다 자기 이야기를 스토리텔링화하는 능력이 탁월했다. 손00의 발표는 동료들을 위로하고, 격려하며 많은 관심을 끌었다. 김00도 다른 어느때보다 훌륭한 독서토론을 보여줬다. ​ 특히, 원미동살이의 추억을 떠올리며 산꼭대기 허름한 집에서 비오는 날이면 아버지와 라면을 끓여먹던 추억을 떠올린 00의 발표는 진행자까지 울먹하게 했다. 그는 “지금은 살림살이가 조금 나아져, 지상과 조금 더 가까이 내려와 살기는 좋아졌지만 전처럼 아버지와 같이 밥 먹는 시간은 줄은 것 같아 마음이 아프다”며 속 깊은 이야기를 들려줬다. 이는, 소설 속 허삼관이 피를 판 후 황주 두냥과 돼지간볶음을 먹는 장면과 연결하여 ‘추억의 음식’을 떠올리는 자유논제에서 이뤄진 발표였다. 토론은 선택, 찬반논제에서 절정에 달했다. 특히 친부로 (추정되는) 하소용의 건강이 위태로워지자 일락이에게 “지붕에 올라가 하소용의 영혼을 불러주라.”는 허삼관의 태도에 공감하는지에 대한 토론은 깊고. 뜨거웠다. 이 토론을 하며 학생들은 작품의 주제 키워드인 양심과 평등에 주목했다. 또한, 중국문화대혁명을 거친 당시 사회의 마을 문화와 신뢰의 문제, 타인에 대한 평가 등 다양한 근거로 토론에 임했다.  ​독서토론의 즐거움은 다른 의견을 듣는데 있다. 한 학생은 이번 토론 교육을 통해, 다른 의견을 듣는 귀가 열린 것 같다고 했다. 책을 깊게 읽게 되었다, 짬이 나면 책을 붙잡게 된다, 좋아하지 않는 분야에 관심이 간다, 내 생각을 정리발표하는 연습이 많이 된다 등의 뜨거운 반응이 이어졌다. 하반이 교육이 기다려진다며, 한 학생은 “미리 도서 리스트를 주면 열심히 읽어오겠다”는 포부를 밝히기도 했다. 상반기 최고의 책으로 <허삼관 매혈기>가 뽑혔다.​ 허삼관 매혈기 작가위화출판푸른숲발매2007.06.28리뷰보기 ﻿​  2교시 (선배 팀) ​: 1교시와 달리, 업무로 인한 피곤함 때문인지 다소 분위기가 가라앉아 있었다. 책을 끝까지 읽고 온 사람이 1교시보다 적었다. 책 내용을 요약, 정리해줬고 시간을 일정부분 할애해 논제 중심의 발췌독을 시켰다. 학생들은 집중해서, 자신이 토론할 부분을 되짚으며 읽기에 몰입했다. 준비가 끝나자, 사회자는 중국문화대혁명과 대기근 등의 역사적 맥락을 소개하고 바로 토론에 들어갔다. 진지하게 읽은 학생들은 모두 이 책에 높은 평점을 줬다. 1교시와는 달리, 소설 읽기가 쉽지 않다는 의견이 많았음에도 완독한 학생들의 반응은 뜨거웠다. 역시, 하소용의 영혼을 부르게하겠냐는 질문에 대한 입장이 팽팽하게 맞서 진지한 분위기였다. ​​특히, 이 부분에서 허삼관의 행동을 보며 “참 영악한 사람이구나”란 생각을 했다는 한 참가자의 의견이 눈에 띄었다. 주장인 즉, 평소 못되게 굴었던 하소용에게 선처를 베풀어 그로하여금 ‘양심’의 중요성을 일깨워준 행동이라는 것이다. 다시 말해, 허삼관은 그의 가치관인 양심과 평등을 하소용에게 알려줌으로써, 일관성있게 살아가는 멋진 남자라는 것. 표면적인 읽기가 아닌, 이면을 창의적으로 해석한 발언이라 눈길을 끌었다. 또한, 방씨 아들의 머리를 깨 치료비를 물어주게 된 일락이가 궁지에 몰리는 부분도 많은 의견이 오갔다. 막대한 치료비를 물어주게 생긴 허삼관은 “니 아버지인 하소용을 찾아가 치료비를 달라고 해라!”는 말을 하는데, 이때 여러분이 일락이라면 그렇게 하겠냐는 질문이었다. 역시, 입장이 40% 60%로 나뉘어 열띤 토론이 벌어졌다.  ​눈여겨 볼 점은 1교시와 달리 소설의 맥락을 풍성하게 풀어냈다는 것이다. 이 부분에서 나라면 어떻게 할 것인지와 같은 감정이입 토론을 하게 되는데, 2교시 팀은 소설의 맥락을 이해하고 일락이의 처지를 고려한 발언이 많았다. 9살의 어린 나이에 겪을 수치심과 모멸감을 충분히 헤아린 성숙한 발표가 이어졌다. 늘, 느끼는 것이지만 논제는 쉽고 발언은 깊게 유도해야 한다. 이것이 독서토론의 재미이자 효과이리라. ​마지막, 올해 받은 토론 교육에 대한 소감과 제언이 이어졌다. ​- 다른 강의와 달리 내가 직접 참여하고 있다는 느낌이 든 수업이었다.- 평소 다른 사람말을 무시하는 경향이 있었는데, 토론수업 후 경청습관이 생겼다. 회사생활하는데 큰 도움이 됐다.- 논제를 중심으로 준비하다 보니, 생각이 명쾌하게 정리됐다.- 스피치가 많이 부족해 고민이었는데, 올 초보다 많이 좋아진 것을 확실히 느낀다.- 무엇보다 책 읽는 습관이 생겼다. 전엔 게임이나 잠자기로 시간을 때웠는데, 많이는 읽지 못하지만 틈이 나면 책에 손이 간다.- 치고 받는 싸움, 토론 후에도 동료에게 앙금이 남는 토론이 아니라 다양한 생각을 들어보는 형식이 좋았다.- 같은 직장에 다녀도 동료의 생각을 들어보기가 쉽지 않다. 책을 중심으로 동료의 생각을 듣다 보니, 전에 이해되지 않던게 이해되더라.- 강연회를 종종 찾아다니는데, 일방적인 이야기가 지루했다. 그런데 토론시간엔 잠시도 다른 생각을 하지 않았다. 내가 참여해 내 생각을 할 수 있다는게 너무 좋았다.- 좋아하는 책에만 손이 갔는데 심리, 자기계발, 문학 다양한 분야를 읽을 수 있어 좋았다.- 동료들이 이렇게 적극적으로 참여하는 수업은 처음이다. 하반기 수업도 기대된다.        청예단 독서토론 - 폭력의 기억폭력의 기억,  사랑을 잃어버린 사람들앨리스 밀러 저 |신홍민 역 |양철북 |2006.08.30원제 Die Revolte des Korpers페이지 230|ISBN  9788990220585|판형 A5, 148*210mm--------------------------------------------------청예단에서는 정기 독서토론을 진행하고 있습니다. 2013년 6월26일 함께 읽고 논의하였던 독서토론에 대하여 아래와 같이 포스팅합니다  - 예전에 학교폭력으로 상담을 받은 내담자가 있었다. 지금은 사회인이 되었는데, 그당시 학교폭력을 당하고 나서 아직까지 후유증으로 사람들을 만나지 못하고 말하는 것도 어눌하고 사람을 대할 때 어려움을 호소하고 있다. 당시 학교를 졸업하였을때, 사람 만나는 것에 대한 두려움을 덜어주기 위해서 자원봉사활동도 권하고 같이 참여하면서 사람들과 함께 지내게 했는데, 봉사활동을 나와서 직원들과 함께 지냈는데도, 불구하고 본인은 사람들과 말하는 것에 대해서 상대방이 어떻게 생각할까 라는 생각으로 아직까지 폭력의 기억을 담고 있었다. 그때 계속해서 토로하는 것이 학창시절 학교폭력을 당했을때 싫더라도 '하지마', 한마디라도 말했다면 억울하지 않았을텐데, 지금도 피해의식과 후회속에서 살아가고 있었다. 반면에 가해자 친구는 대학가서 잘살고 있는데, 나는 바보같이 이렇게 살아가는 것에 대해서 안타까워하고 있는 모습을 보게 된 기억이 난다. 그분은 그 안에서 항상 머물러 있었던 것이다.  - 학생들이 폭력을 당했을때 솔직한 감정을 표현하는 것이 필요했었다. 떳떳하게 자기 감정에 솔직하는 것이 중요하다. 그런 부분이 세월지나고 나서 폭력피해로 부터 치유하는데 도움이 되도록 도와주어야 한다. 폭력은 과거 중학교때 사건이 과거로 끝나는 것이 아니라, 학교폭력은 그때의 기억이 현재 진행형으로 지속되는 것이다. 폭력을 당하면, 특히 학교폭력의 기억은 그 순간 인생이 멈추는 것과 같다.  여러 폭력의 유형이 있지만, 한국사람의 문화 한국사람이기 때문에 겪는 폭력, 고정관념, 연공서열, 거기서오는 아픔들이 있다. 어릴때부터 선배에게 맞는 것부터 해서 폭력이 학습화 되었고, 이를 당연히 받아들이는 것이 있다. 사회 문화에서도 나타난다. 캠프만 진행하더라도 과거 군대문화의 통제의 룰을 적용시키는 것과 사회 전반에 퍼저있는 문화적인 폭력이 그런 것이다. 이책은 기존 고정관념에 대한 반성을 돌아보게 해 준다. 폭력의 기억을 지우고 긍정적인 마음으로 바꿀수 있도록 도와주는 것이 우리 청예단의 역할이라 생각한다. - 기존상담의 기록을 되돌아 보면서, 재 확인해 보는 계기가 되었다. 폭력의 기억을 조금이라도 지워주기 위한 노력을 지속해야 한다. 세밀한 접근이 필요하다. 민간조직으로서 모든 상처받는 아이들을 다룰수는 없지만, 내가 맡은 아이 만큼은 최선을 다해야 한다. 양이 중요한 것이 아니라 질적인 접근에 노력해야 한다. 전반적인 폭력의 메카니즘에서 학교폭력도 다를바 없다. 여기서 강조하는 것은 많은 피해자들에 대해서 용서라는 부분이다. 용서, 화해, 증오, 보복 등 이중 감정에 대해서 그런 메카니즘에서 가장 중요한 것이 내담자의 욕구이다. 과연 상담가로서 우리는 어떻게 하고 있는가, 내담자의 진심어린 욕구에 대해서 존중하는 것에 대해서 우리의 입장은 무엇이고, 투명해야 하고, 오픈해 놓고 존중해 줘야 한다. - 내담자들에 대해 다시 되돌아 보고 깊은 스타디를 해야 한다. 교육화 되어 있는 폭력들, 사회적 문제로 나타나는 폭력들, 폭력이라는 것에 대해서 좀더 객관화 해야 하며 폭력의 후유증으로 힘들어하는 내담자에게 어떤 관점으로 조금 더 내담자의 과거에 대해서 얼마만큼 객관적으로 끌어낼수 있는가를 봐야 한다. 내담자의 겉으로 보이는 문제점을 발견하는 것보다 그 내면에 메세지를 더 깊게 다룰수 있어야 한다. - 지금도 주변에 사회적으로 영향력있는 유명하신 분들 조차도 과거 폭력에 대한 몸서리치는 아픈 기억에 대해서 말하는 분들도 보게 된다. 즉, 폭력의 상처가 평생을 가게 된다. 우리 청예단이 청소년을 위한 일을 하면서 궁극적으로 청소년폭력을 치유하는 일을 하는데 더 나아가 10년후 5년후를 바라보면서 일을 해야 한다.  인간에게 있어서 가장 지고한 중요한 가치가 인간의 존엄성이다. 인간을 지키는 일이다. 이것이 가장 중요하며 무시할 수 없는 중요한 테마이다. 그렇게 가장 중요한 인간의 존엄성을 가장 헤치는 것이 바로 폭력이다. 하나님의 창조하신 가장 중요한 것을 부정하고 파괴하는 폭력에 대해서 우리 청예단은 아이들의 고통을 받아주고 함께 해 주는 것으로 인간의 존엄성을 지키는 가장 핵심적이고 가치있는 일을 하는 것이다. 그런 의미에서 우리의 일은 소중한 일이며, 사회전반적으로 비폭력문화를 확산하는 일로 확대 펼쳐야 한다. 우리는 깨어있는 의식을 가지고 일을 해야 한다. 아이들의 폭력은 사회의 폭력을 해결하는 일이다. 우리들이 하는 일은 사회전반의 폭력문화를 불식시키고 개선시키는 일을 하는 것이다. 평화로운 행복한 삶을 추구하는 일에 시작이자 궁극적으로 우리들이 해야 할일이다. 학교폭력에 대한 강의를 하고 상담을 하는 것이지만, 사실적으로 우리가 지향하는 것은 인간의 존엄성을 지키는 일이다.   폭력의 기억 사랑을 잃어버린 사람들작가 앨리스 밀러 출판 양철북 발매 2006.08.30 리뷰보기  도서: <늑대와 양에 관한 진실>(데이비드 허친스, 바다어린이, 2007)프로그램: 숭례문학당 온라인어린이 독서토론 2기 2강토론 날짜: 21년 3월 14일대상: 초등 5~6학년별점5점 5명, 4.5점 3명, 4.2점 1명, 4점 1명소감)- 보통 작품에서 주인공은 안 죽는다. 이 책은 처음부터 주인공이 죽어서 특이하다- 문제점을 보여준 점이 재미있다. 쉽게 풀리지 않게 하고 내용이 더 길었으면 좋았겠다.이야기가 흥미롭고 마음에 든다. 글씨가 적어서 아쉽다.- 늑대를 멈출 수 없다고 양들의 조상에게 대대로 내려왔는데, 오토가 막을 수 있는지 논의를 시작한 부분이 특히 재미있었다. 새로운 배움을 알아가는 속도가 느려서 특이하다. - 배우는 양이 등장해서 재미있다. 이 책으로 토론할 생각만 해도 행복해진다. - 짧은데도 재미있고 임팩트 있다. - 철학을 쉽게 이야기로 알려주니까 이해하기 쉽다.- 양이 늑대를 막는 장면에서 재미를 느꼈다. 이야기가 너무 짧아서 감점했다.​  ​ 아이들 토론 소감)- 할 수 있다는 의지를 가지는게 얼마나 중요한지 알게 됐다. - 친구들 발언도 재미있고 발표도 많이 해서 기분이 좋다.- 창의력이 부족한 친구들이 읽으면 다양한 방법으로 문제를 해결할 수 있는 책이다.- 생각하기 싫어하는 친구가 읽으면 생각하는 힘을 길러줄 작품이다. -  철학책은 보통 이해하기 어렵다고 생각한다. 이 책은 쉽게 접근할 수 있게 한다. - 다양한 생각을 많이 하게 하는 작품이다.- 친구생각과 내 생각을 비교하면서 토론하니까 재미있다.- 자기의견발표 시간도 좋았지만 친구들 글에 대해 서로 좋은 점을 이야기하는 시간이 특별했다.- 이렇게 짧은 책을 가지고 긴 토론을 할 수 있는 게 놀라웠다. 의견을 나누면서 생각을 확장되는 경험ㅇ르 했다.- 책을 가지고 장시간 이야기해서 신기하다. 토론이 별로 일 줄 생각보다 괜찮았다.- 이야기도 재미있고 토론질문을 통해 전혀 생각해보지 못한 의견을 들을 수 있어서 좋았다. 다른 양의 입장에서 생각해 보는 논제가 특히 재미있었따.- 다른 친구들과 토론하고 의견 나누고 발표하는 게 이렇게 재미있는 건 줄 몰랐다. -책내용을 자세히 생각할 수 있어서 좋았다.- 코로나 시기에 이렇게 모여서 같이 토론해서 기쁘다.- 친구들이 발표하는 의견을 듣는게 재미있다.- 주제도 재미있고 토론도 즐거웠다.- 철학책이라 다양한 이야기가 나오니까 특별했다.- 책과 친구들 발언에 깊이 감명을 받았다. 이야기를 하고 싶은데 아직 표현을 잘 못하니까 너무 아쉽다.  진행자 의견)철학 하는 아이들이 모였다. 어렵게 생각하는 철학 이야기를 동화로 만든 작품에서 아이들은 자기 생각을 자유롭게 펼친다. 난이도가 높은 책을 골라서 철학 진입 장벽을 높이지 않는다면 생각하는 힘을 기르기 쉬워진다. 생각하기가 사실 어렵지 않다. 토론에서 아이가 말한 것처럼 처음부터 잘할 수 없다. 조금씩 의견을 모으고 생각을 보태면서 보다 나은 방법을 말한다. 몇 강 지났는데도 아이들의 성장 속도가 매우 빠르다. 어른이 되어서 독서토론을 시작하지 않고 초등학생 때부터 참여한다면 다들 이렇게 성장하게 되나 보다. ​작품 읽고 친구들과 토론할 생각에 행복하다는 이야기까지 나왔다. 아이들이 나날이 토론의 즐거움을 느끼고 있다. 그런 모습을 봐서 기쁘고, 아이들의 신선한 발언을 접하면서 이 일을 잘 선택했다는 보람도 더 커진다. 멋진 아이들과 함께 해서 행복지수 업업! 드디어 목동에 영등포-양천-강서를 아우르는 미래창조독서토론 모임을 시작합니다.근 15년 동안 독서문화운동을 하면서 많은 어려움이 있었지만 서로가 뜻을 모아 아래와 같이발기인 모임을 개최하고자 합니다. 책을 좋아하고, 매일 책읽는 것을 실천하며 이웃에게 책읽는 문화를 전파시킬 뜻있는  분들의 많은 참여를 기다립니다.                                      -아래-1.명칭 : 미래창조 독서토론 발기인 모임2.일시 : 2013년11월23일(토요일), 오후 3시~4시50분3.장소 : 양천구 평생학습센터 4층 사랑방4.참석대상 : 매일 책 읽는 것을 실천하는자5.문의 : 010-8142-7750, 정진구 본부장  지금까지 진행 되었던 독서모임의 추억앨범 입니다.     아차산에서 야간산행과 독서토론은 지금도 아름다운 감동으로 자리매김하고 있습니다.     책 읽는 대한민국, 이제 선진문화강국으로 도약, 매우 중대한 시기입니다.     위대함의 창조는 작은 씨앗에서부터 발아됩니다.     아름다운 꽃이 활짝 필 때까지 하나하나 정성을 쏟겠습니다.     고맙습니다. 요즘 가을이는 학교에서 하는 행사라는 행사는 다 쫓아다니는 것 같아요.왜 이리 보는 것마다 다 신청을 하는지~여행 전 주말엔 쉬고 싶었는데, 수학 체험전을 가야했고~다녀와서도 쉬고 싶었는데 독서토론 대회를 신청했더라구요.게다가 이 대회는 학교에서 2팀만 나갈 수 있기 때문에~나름 치열한(어마한 경쟁률이 아니...들으면 애들 나름 엄청 슬펐던~) 경쟁을 뚫어야 했답니다. ^0^부천교육지청 주관인 것 같은데...지난해에는 부천시청에서 치룬 것 같고요~올해는 소사중학교에서 진행되었습니다.대회는학년 관계없이 3명씩 짝을 지어 출전하게 되었는데요~영어토론대회는 나갔던 적이 있었지만, 한글 토론대회는 처음이라...걱정이 되었습니다.아무 것도 모르고 나가도 되는 건지....스페인 다녀오느라~선정 도서도 늦게 받고...뭐 연습이란 것은 없이...그렇게...가게 되었는데요~게다가 갑자기 대회 며칠 전에 준비하라고 통보가 온 것은~선정도서에 대한 자유로운 독후활동을 하여 90센티*60센티짜리 우드보드에 붙여오라네요~가을이네 팀은 1학년 두명에, 2학년은 가을이 한명~3학년도 좀 넣지~하는 엄마 마음과 달리...그저 후배들과 나가는 것이 즐거운 모양입니다.보드...금방 만들 수 있다고 하더니목요일과 금요일...이틀을 꼬박 보냈습니다.금요일엔 밤12시에 돌아왔네요.요런 모습으로요~그리고 마침내 대회날~ 플랜카드가 보이네요. 사실~참여하고 보니...대회 성격이기보다는이론을 배우고 실전을 통해 연습해 볼 수 있는~아주 훌륭한 세미나였습니다.물론~상위 4팀 시상은 한다고 하지만요~이틀간~아침 9시부터 오후 5시까지~다양한 토론 방식을 배우고~부천 관내 중학교 팀들과 3번의 실전 토론을 벌였답니다.좋은 수업도 들을 수 있었는데...간식도 주고~도시락도 주고~물도 주고~선정도서에 자료집까지~대회가 모두 끝나고 가을이가 집에 가지고 온 것들이랍니다.아~과자 봉지도 있었습니다. ^^이번 선정도서가 모두 깜언~이라는 책이었는데요~저도 궁금해서 읽어봤답니다.괭이부리말 아이들로 유명한 김중미 작가의 책이었습니다.게다가 청소년 도서치고는 꽤 흡입력있게 재미있었네요.아마 또래인 가을이는 훨씬 더 재밌었지 않을까~생각해 봅니다.이중에서도 가장 맘에 들었던 것은...토론 자료집이었는데요~제가 토론 책을 꽤 사들였는데~이 책은 정말 엑기스만 뽑아놓은 것 같아요.가을이는 소크라틱 토론 방식이 가장 재미났다며~재잘 재잘~첫날 지고와서는...시무룩~하더니둘째날 이기고 나서 토론의 재미를 알았다나....조잘조잘....판정을 해주시는 선생님들도 정말 다양한 분들이 계셨다며...어떤 분의 말이 맞는지...조금 헷갈린다고도 했네요.그리고 돌아온지 몇 분 되지도 않아~코고는 소리!!!아주 깊은 잠에 빠져버렸습니다.토론대회에서 온 힘을 다 불사르고 온 듯~아주 늦게까지 잠을 잤답니다. ^^중2가 되고...예전과는 너무 많이 달라져가고 있는 가을양~얼굴은 아직도 어린 티를 벗지 못했지만...마음은 한껏 성장해가고 있는 듯 싶습니다.예전에는 제가 끌고 갔다면~요즘은 제가 가을이에게 질질 끌려다니고 있습니다.ㅋㅋ하지만 그 기분은.....꽤 괜찮습니다.^^6월 한 달간 진행된 2020상반기 글쓰기 공모전이 마감되었습니다.전국 토론하는아이들 재원생을 대상으로 하면서 일반 학생들의 참여가 가능했던 공모전, 많은 학생들의 참여가 있었습니다. ​이번 글쓰기 공모전은 코로나19로 학습공백이 길어짐에 따라 학습결손이 우려되는 시점에서 학생들의 학습의욕을 북돋우는 기회가 되었습니다.​글쓰기 공모전 결과는 7월 31일(금) 토론하는아이들 홈페이지에 발표합니다.   코로나19로 발생하는 학습공백과 학습습관 결여,토론과 글쓰기로 채워주어야 한다.흐트러진 학습습관, 생활습관은 곧 학습결손으로 이어집니다.특히 초등학교 4학년까지는 평생 살아가는 데 기본이 되는 두뇌발달이 완성된다는 점에서 초등 저학년의 학습공백은 매우 우려스럽습니다.이 시기에 다양한 경험과 체험이 필요한데, 대다수 학생이 홈스쿨링으로 시간을 보내면서 가장 중요한 발달 시기를 놓치지 않나 걱정스럽습니다.이러한 상황을  매우 안타까운 심정으로 바라보는 가운데 열린 글쓰기 공모전이기에 많은 학생의 참여를 기대했습니다. 물론 예상보다 많은 센터와 학생의 호응이 있었습니다.  토론글쓰기 능력이 곧 학습능력이다.어려서부터 토론과 글쓰기에 친숙하게, 익숙하게 해주어야 한다.코로나19 때문에 발생하는 학습 능력의 저하를 방지하는 데에는 토론과 글쓰기가 효율적입니다. 따라서  독서논술 지도 현장에서 글쓰기 집중 지도가 매우 중요합니다.토론과 글쓰기는 바늘과 실의 관계입니다.토론을 하면서 글쓰기에 필요한 재료를 풍부하게 만듭니다. 만약 토론 시간이 부족하면 글쓰기 수준은 낮아집니다. 다면적인 지식정보를 얻을 시간이 부족하기 때문입니다.​글쓰기는  얻은 지식정보를 바탕으로 생각을 정리하여 논리적으로 표현하면서 지식정보를 정확하게 기억할 수 있습니다.글쓰기는 사고력, 논리적 표현력 향상은  물론 창의력 향상에도 큰 효과가 있습니다. 글을 쓰면서 꼬리에 꼬리를 무는 상상의 시간은 글쓰기를 경험한 사람이라면 누구나 경험하는 일입니다. 아이들은 글쓰기를 하면서 상상의 나래를 펼칩니다.바로 창의성이 발현되는 시간입니다.​  초등 어휘력은 중고등  학습에 큰 자산이다초등 어휘는 완전학습으로 이끌어 주어야 한다.초등학교 어휘는 초등학교 학습은 물론 중고등 학습의 기본이기에 매우 중요합니다.중고등학교 학습장애를 겪는 학생들 대부분이 초등 5~6학년 정도의 어휘능력을 가진다는 점에서 어휘 학습의 중요성을 가늠할 수 있습니다.이렇게 중요한 어휘는 글쓰기를 통해서 확장시킬 수 있습니다.글쓰기를 하는 과정에서 의미를 잘 파악하지 못했던  어휘를 자기 것으로 정확하게 만듭니다.다양한 어휘를 활용해야 하는 글쓰기는 자연스럽게 어휘력을 확장시켜줍니다.​초등교과에서 나오는  어휘는 약 18,000개,저학년 중학년 고학년 이렇게 세 단계로 올라갈 때마다 어휘가 급격히 늘어납니다.특히 2학년에서 3학년으로 넘어가면서 과목수가 급격히 늘어나고 이에 따라 낱말, 어휘가 폭발적으로 증가합니다. 이에 적응하지 못하면서 1차적으로 학습능력 차이가 생기기 시작합니다. 결국 저학년에서 중학년으로 넘어갈 때, 중학년에서 고학년으로 넘어갈 때 해당 학년에서 익혀야 할 어휘를 소홀히 하면 학습 결손이 생깁니다. 따라서 해당 학년군에 나오는 어휘는 완전학습으로 이끌어 주어야 학습의 기본을 갖추게 됩니다. "워딩업"으로 초등어휘 완전학습 초등 국수사과음미 등 전 교과와 초등에서 익혀야 할 사자성어, 고사성어,  속담, 격언 등을 아우르는 어휘교재  자칫 흥미를 잃기 쉬운 어휘공부,만화, 그림 등을 배치하여 지루하지 않게 학습할 수 있도록 구성하였습니다.  중고등학교 성적의 50%는 글쓰기와 토론이 좌우한다.글쓰기실력은 중고등학교 학교 성적의 50%를 좌우합니다.단원평가(지필평가), 수행평가, 형성평가, , 서술형 평가, 논술형 평가, 수행과제, 스토리텔링형 문제,,,, 모든 과목의 평가는 글쓰기가 기본입니다. 좀 더 창의적이고 논리적으로 표현한 글이 몇 점이라도 더 좋은 점수를 받게 됩니다.우스갯소리로 요즘 학생들 가운데 커닝 페이퍼도 못 만드는 학생이 많을 거라고 합니다. 중요 내용 파악과 그것을 요약정리하는 능력이 부족하다는 거지요.​ 글쓰기를 타고난 사람은 1%,글쓰기 능력은 꾸준한 연습을 통해서 기를 수 있다.글쓰기를 타고난 사람은 1%도 안된다고 합니다.나머지 사람은 꾸준한 연습만이 글쓰기 실력을 키우는 비결입니다.그런데 글쓰기는 2주만 안 해도 어떻게 써야 할지 감을 잡기가 어렵습니다. 글쓰기를 생활화해야 내가 쓰고 싶은 글을 적절하게 쓸 수 있습니다. 학생들도 학교 수업에서 종종 글쓰기를 합니다, 하지만 학생들이 익혀야 할 글쓰기 형식은 많습니다. 독후감, 과학독후감, 일기, 동시, 시, 생활문, 설명문, 기사문, 수필, 주장하는 글, 논설문, 논술문, 연설문, 소개하는 글, 기행문, 보고서, 제안하는 글, 설명하는 글, 문학 글쓰기, 비문학 글쓰기 등등 용어도 다양하고 형식도 많습니다.  글쓰기를 하면 독해력 이해력이 빨리 향상됩니다.초등에서 고등학교까지 교과서에 실린 글 형식, 모두 써보고 익혀야 합니다. 이런 글 형식을 익히는 순간 독해력 이해력도 엄청 좋아집니다. 글의 형식이 다르지만 글의 중심내용, 구조, 단락, 문장, 어휘가 금방 눈에 들어옵니다. 자기 스스로 여러 형식의 글을 써보았기에 다른 사람이 쓴 글도 한눈에 파악할 수 있습니다.​ 토론 글쓰기 효과독해력과 이해력 향상, 어휘력 향상, 요약능력 향상, 분석능력 향상, 해석능력 향상, 비판능력 향상, 판단력과 문제해결력 향상, 대안제시능력 향상, 논리적 표현력 향상, 창의성 발현, 지식정보체계화 및 정리기억, 순차적 정보처리능력 향상, 학습능력 향상, 학교성적 향상한걸음 한걸음 내딛다 보면 어느새 저곳에 가 있지요. ​ 장맛비가 숨 고르기를 하는 순간 산사에서 바라본 풍경                   VR 관광 시대 도래, 산과 바다를 감상하는 시간입니다.   ​   일시 : 2012년 9월 18일(화) 오전 10시 00분장소 : 시흥 중앙도서관참석 : 성인 9명도서 : 헬레나 노르베리 호지 <오래된 미래> 이번 독서토론에는 총 9명의 성인이 참석했다. 시흥 중앙도서관의 독서회 ‘책과 수다’에서 7명, 능곡도서관의 독서회 ‘책소풍(책이랑 소풍가요)’에서 2명이 참석했다. 3년차 ‘책과 수다’와 2년차 ‘책소풍’은 매월 2회씩 독서회를 한다. 도서선정에 있어 전자는 회원들의 추천도서 중 상위 도서 중에서 거수로 결정하고, 후자는 한 번은 어린이용, 또 한 번은 어른용을 선정한단다. 독서습관을 물어보니 월 4권 이상이 6명, 2권이 3명이었다. 연령대는 30대 2명, 40대 5명, 50대 2명이었는데, 50대 중 1명이 남성이었다.  1. 자기소개 스피치 - 직장생활 은퇴 후 제2의 인생으로 관광버스를 운영하는데  시간을 내어 책을 읽기 위해 독서회에 가입.- 다양한 생각을 나누고 사고 확장을 위해, - 동화 그림책 모임에서 성인의 모임으로 전환, - 책을 읽고 생각을 나누기 위해, - 학원을 경영하는데 독서회를 통해 출퇴근 시간에 읽는 책 맛이 너무 좋아서, - 전업주부로 책에 빠져서, - 독서지도를 하는데 ‘책을 읽으면서 무섭다’는 생각이 든다. - 출산 후 독서모임을 통해 자신의 성장을, - 대학에서 강의를 하면서 아이들을 위해 독서회를 시작했다가 자신이 더 즐겁게 참여 2. 책 브리핑  능곡도서관에서 온 ‘책소풍’ 회원 2명은 책을 읽지 못하고 참석했다. 원래 독서토론 참관만 하려고 왔으나 토로네 참석시키고 그들을 위해 진행자가 간략하게 책브리핑을 하였다.  독서토론 도서는 헬레나 노르베리 호지의 <오래된 미래>다. 스웨덴 출신의 언어학자인 저자는 1985년 인도 북부 라다크에 가서 16년 동안 라다크어를 연구하면서, 그곳 사람들의 삶을 기록했다. 3천 미터의 고원, 여름의 뜨거움, 겨울의 영하 40도 추위 등 혹독한 자연환경 속에서 라타크 사람들은 세상과 격리되어 자급자족하며 행복하게 살아간다. 1년 중 4개월을 일하고 나머지 기간은 잔치와 축제로 삶을 즐긴다. 하지만 인도와 중국의 영토분쟁이 일어나면서 이곳은 외부인에게 개방된다. 관광객이 몰려들고 개발이 시작되면서 자급자족 사회는 해체되고 개인주의와 물질만능주의 풍토가 자리잡기 시작한다. 개발의 과정에서 라다크에는 탐욕과 경쟁이 생겨난다. 관계를 중시했던 사회가 무너지고 폭력, 문명병들이 나타나고, 환경이 파괴된다. 서구사회 출신인 저자는 자연과 인간이 공존하는 이들의 문화가 오히려 서구사회의 문제를 치유할 수 있는 대안이라는 결론에 이른다. 그래서 ‘에콜로지 및 문화를 위한 국제협회’를 만들어 라다크프로젝트를 수행한다. NGO 운동가들과 함께 라다크인 스스로 갈등과 문제점을 극복하는 일을 돕는다. ‘오래된 미래’라는 책의 제목은 ‘미래의 행복은 오래된 라다크에 있다’는 역설을 보여준다. 3. 자유논제 2개, 찬반 논제 2개 1) 인상 깊은 부분을 읽고 느낀 점을 자유롭게 말하기- 환경 친화의 생활에서 오히려 ‘못사는 사람들이 콘크리트 안에 산다’고 생각- 검약의 의미 생각, 삶의 패러다임 변화, - 산업화의 대안, - 과거 시골의 향수, 사람 사는 맛, 개방 속에서 공동체 문화가 깨어짐, - 미래소년 ‘코난’의 스토리가 생각남, 물에 잠긴 사회처럼 암울한 미래, 라다크는 인간적,- 현재와 연결된 과거와 미래. 보존과 개발 양면성을 생각,- 시골 출신인 나의 과거를 되돌아 봄, - 도농도시 시흥의 모습에서 라다크를 찾아 봄, - 대구 출신, 시흥은 시골 분위기 남아있음. 산업화롤 변하가 심해 안타까움 2) ‘함께 살아간다’는 의미- 관광버스 업계 경쟁, 내가 욕심내면 남의 수입 줄어 듬, 제로섬 게임, 자제하려고 노력 중- 도시화 속에서 단절된 사람들의 절규, 묻지마 살인, - 지리산 대피소의 나눔의 경험, - 동네에서 4명의 아이의 엄마들이 서로 품앗이로 키우기, 각자 재능기부, - ‘북스타트’ 봉사활동으로 아이들에게 책읽어주기 참여, 뿌듯함- 가정생활 공존위해 인내, 중학생 딸과 대화, 남에 대한 배려- 어르신 책읽기 봉사. 전래 동화, 놀이와 소근육 운동시킴, 치매 노인들의 유화로 퇴행화- 젊었을 때 나 위주의 삶에서 가족 구성원으로서 함께 하는 지혜 터득, 인내하기. 3) 라타크 적인 삶과 현대적인 삶 선택 (선택 논제) ; 선택비율 3 : 6 (라다크적인 삶) 행복의 의미에 대해 깊은 생각, 소비사회 극복하기 위한 대한, 경쟁사회 속에서 넘치는 스트레스 넘어서기, 자연과 인간의 공존, 완벽한 리사이클링. 환경친화, 에너지의 낭비 없음. 노동의 즐거움, (현대적인 삶) 다양한 시설에서 문화생활 가능, 서로 보완을 통한 극복 가능, 농촌생활의 어려움을 원하지 않음, 과거로 돌아갈 수 없는 현실적 어려움, 되돌리기 못함, 현대생활에서도 공동체 마을 가능. 4) 경제 개발 대 환경보존 5 : 4(개발) 개발과 보존의 밸런스는 노력에 의해 가능, 녹색성장을 통해서, (보존) 4 대강의 폐해, 환경파괴, 인간의 행복을 위해 4. 토론 후 소감- 토론이 부담이 되었는데 해보니 재미있음, - 논제를 가지고 하니까 늘 같은 주제로 모였던 독서모임이 재미있음- 토론다운 토론을 하니 즐거움, - 여러 사람의 다양한 의견을 들을 수 있어 좋았음, - 다시 하는 행복에 대한 깊은 질문, - 토론이 재미가 있어 학교 때 했던 토론이 생각남, 배움이 있어 뿌듯  도서관 책모임의 장점은 회원들에게 책을 계속 읽을 수 있게 한다는 점이다. 함께 나누는 책에 대한 소감에서도 배우는 게 많다. 하지만 논제가 없이 하는 토론이기에 주제에 다양한 접근과 생각, 깊은 토론과 해석은 약하다. 대개 책에 대한 소감 정도를 나누고 나머지는 사적인 이야기로 흐른다고 고백한다.  논제가 준비된 독서토론에 대한 질문을 하니. 2년 전 행복상상 강사가 진행했던 독서토론에 참여했다고 한다. 토론 시 진행자는 사적인 이야기로 빠지거나, 시간이 길어지는 패널이 있어 시간제한을 말하며 조정했다. 늘 마음의 준비는 하지만 회원들이 늦게 와서 진행 시간이 10-20분 정도가 줄어들어 아쉽다. 마무리에서 독서토론을 제대로 하기 위해 도서관에 ‘학무모의 독서토론과 논제뽑기’ 교육프로그램을 만들어 달라고 요청하라는 아이디어를 주었다.  이번에도 독서토론 진행 후기를 적었다. 기록으로 남겨 놓지 않으면 패널들의 이야기가 기억 저너머로 사라지기 때문이다. 묘계질서(妙契疾書). 옛 선비들은 공부하면서 떠오른 생각과 깨달음을 즉시 기록하는 것을 평생 공부법으로 삼았다. 다산 정약용 선생이나 성호 이익 선생도 이것을 평생 실천했다. 내가 후기를 작성하는 것은 토론에 참여한 패널들의 생각과 느낀 점들을 남기고 싶어서다. 이것 또한 공부의 한 과정이라 생각한다.  이택상주(麗澤相注). 옛날 선비들은 공부하면서 늘 벗에게 자극과 각성을 주어 함께 발전하고 성장했다. 성호학파의 학습법을 살펴보면 떠오른 생각을 즉시 메모하는 질서법(疾書法)과 절차탁마하는 이택법(麗澤法)이 있었다. 이택의 구체적인 방법은 토론이다. 얼굴을 맞대고 직접 토론을 하거나, 편지로 의견을 주고받는 서면 토론이 있었다. 이처럼 토론은 옛날이나 지금이나 좋은 공부법이다.  오래된 미래작가 헬레나 노르베리 호지 출판 중앙북스 발매 2007.11.15 리뷰보기 안녕하십니까, 체육슨생입니다.​지난 시간 토의와 토론을 알아봤습니다. 토의와 토른의 차이점 잘 이해하셨죠? 토의와 토론의 차이점. 그리고 마무리.안녕하십니까, 체육슨생입니다. 아이들을 가르치다보면 수많은 문제를 만나고, 해결하고, 해결하지 못하는 ...blog.naver.com 기억이 나지 않으시면 바로 위 링크타고 읽고 오시면 됩니다.​​ 이제부터는 토론의 이야기를 해볼까 합니다. ​ 독서 토론독서 후 토론오늘은 독서 토론을 이야기해볼까 합니다. 독서 토론은 가장 먼저 독서가 선행이 된 후에 토론이 이루어지는 것을 의미합니다. 독서 후에 참여를 하기에 꼭 책을 읽고 참여하는 것이 좋겠지요?​독서토론은 독서를 바탕으로 말하는 활동입니다. 통합적 언어활동이라고도 하고, 독후활동으로도 할 수 있습니다.독서 한 내용을 가지고 서로 이야기를 하는 것이지요.​​ 독서토론 주제 설정책을 읽은 주체는 누구인가요? 학생들입니다.​ ​그렇다면 화제는 누가 정하는게 좋을까요? 학생입니다. 학생들이 직접 선택하게 하면 그 어느때보다 진지하게 참여할 것입니다. 단, 학생들 간에 수준에 맞는 것을 해야합니다. 4학년에게 정부에서 시행하는 정책에 대해 토론하자고 하면 이해를 할 수 없습니다. 딱 그 나이에 맞게 해주면 더욱 좋습니다. 더 좋은 것은 독서 후 하는 이야기이기 때문에 책 안의 내용을 발췌해 하면 더욱 좋습니다.​1. 가장먼저 책을 읽습니다. 다 읽지 않고, 해당하는 챕터 부분 부분 읽으며 토론을 해도 좋습니다.​2. 줄거리를 한번 다시 반복해서 이야기를 해줍니다. 리뷰해줍니다.  - 간혹 같은 책을 읽어도 정말 다르게 생각하는 아이가 있습니다. 방향이 엇나가지 않도록 잘 유도해줍니다.​3. 이때 학생들 개개인이 갖고 있는 생각을 마음껏 쏟아내도록 발문하면 좋습니다. - 아이들은 아이디어 뱅크입니다. 쏟아내기 시작하면 정말 신기할 정도로 방대한 이야기가 만들어집니다. ​4. 단어들 듣고, 하나하나 덜어내주세요. 그러다보면 중심내용에 가깝게 추려집니다. - 소수의 의견을 무시한다기 보다 내용과 관련된 내용을 쳐내는 작업을 하는 겁니다. 이 역시 아이들이 해도 잘합니다. ​5. 단어로 토론 주제를 엮어봅니다. - 단어로 문장을 만들면 주제가 만들어집니다. ​6. 토론 주제를 선정한 후에 좋은 주제인지, 혹은 나쁜 주제인지 평가를 해봅니다. - 좋은 주제와 나쁜 주제의 기준은 독서 내용과 관련이 있는 내용인지 아닌지를 확인하는 작업입니다.​7. 주제를 선정하면 찬성과 반대로 나눠 자료 조사를 해 봅니다. - 책의 내용, 또는 자신의 경험, 인터넷 검색, 기타 자료조사 다 좋습니다. 다만 내용과 벗어나지 않도록 주의해주세요.​8. 본격적인 토론을 시작해봅니다. - 전쟁의 시작입니다. 아니 이미 7번 자료조사에서 전쟁의 서막이 올랐다고 봐도 과언이 아닙니다. 피튀기는 한판 너무나도 흥미진진합니다.​ 자리배치학생들이 칠반을 바라보는 교실이 대부분입니다. 하지만 조금 자리를 바꿔보면 좋습니다.​ 토론시에는 자리를 디귿자 형태 또는 찬성과 반대가 바라보는 자리를 만들어주는 것이 중요합니다.​100분 토론 보셨죠? 서로의 상대방을 보고 있습니다. 찬성팀과 반대팀이 서로 말하는 것을 보고 듣고 하는 것이 중요합니다.​ 경청토론의 시작은 말과 동시에 듣기 입니다. 잘 들어야합니다. 이것은 아이들만의 문제가 아니고 성인과 어린이, 청소년 등 벽을 넘어서 사람 대 사람으로 이야기를 들어야합니다.​ ​아이들이 말하다보면 가끔 두서 없게 말을 하는 경우가 있는데 듣고있다가 정리를 해서 다시 말해주면 아이도 스스로 정리를 해서 말합니다. 어른들도 마찬가지 입니다. 어른들도 말만 길고 요점이 없는 경우가 있습니다. 듣고 요점만 추려서 다시한번 말씀해주시면 더 좋은 토론의 기회가 마련됩니다.​반박을 하려면 잘 들어야합니다. 암만요. 듣지않고 혼자 하려면 이것은 발표일뿐입니다. 토론이 아닙니다.​​ 문화 고취도 필요100분 토론만 봐도 서로 자기말 하기 바쁩니다. 이러한 모습들이 많이 보이니 토른을 하는 것은 싸우는 것이다 라고 자리를 잡는 듯 해서 속상할 때가 종종 있습니다.​ ​의견이 다르면 종종 싸울 수 있습니다. 하지만 이것은 싸우기 위해 논쟁을 하는 것이 아니고, 서로의 의견을 듣고 생각의 확장, 새로운 지식의 습득 등을 할 수 있기에 토론이 더욱 좋은 것입니다.​저는 토론을 좋아합니다. 하지만 토론 수업을 하려면 정말 귀찮은 일이 수두룩합니다. 하지만 자리만 잘 잡으면 정말 재미있습니다. 아이들이 토론하는 것을 보면 진짜 와. 이런 생각까지? 라는 생각이 듭니다.​제가 따로 또 물어봅니다. 어떻게 그런 생각을 했냐고 물으면,  저도 어디선가 들었는데 찾아보고 물어보고 제 상황에 맞게 바꿔봤습니다.학생의 한마디라고 답합니다. ​정말 기가 막힙니다. 저는 이런 이야기를 들으면 너무 행복합니다. 가르쳐준것보다 더 잘하니 더 노력해야겠다는 생각도 많이 듭니다. ​앞으로도 좋은 토론이 이어가지길 바래봅니다.다음 포스팅에서는 토론을 할 때 주의해야 할 점에 대해 써보도록 하겠습니다.​#독서 #토론 #생각키우기 #행복 [공고 제2019-23호]   2019년 와글와글 청소년 독서토론 한마당 운영학교 모집 공고  □ 사업목적 : 독서토론활동을 통한 청소년들의 논리력ㆍ사고력 증진 및 독서문화 확산 □ 사업개요ㅇ 사 업 명 : 2019년 와글와글 청소년 독서토론 한마당ㅇ 사업기간 : 2019. 1. 1 ~ 2019.12.31.ㅇ 사업내용    - 독서토론 프로그램은 학교별 자율적으로 기획‧운영하고 심사를 통해 운영학교 150개교 선정/지원(학교당 100만원 지원)  - 교육부 및 전국 시ㆍ도교육청 협업을 통해 운영학교 모집ㆍ홍보  - 운영학교 담당교사 워크숍 개최(1박2일, 4월 중)  - 와글와글 청소년 독서토론 한마당 사업 정산 및 운영결과(11월)  - 사업 만족도 조사분석 및 운영사례 공유(11~12월) □ 지원내용ㅇ 지원대상 : 전국 초․중․고 150개교{초등학교 4학년~고등학생(만10세~18세)}ㅇ 지원규모 : 1개 학교당 100만원ㅇ 지원내용 : 독서토론 프로그램을 학교별 자율적으로 기획‧운영    - 지원 항목 : 독서토론 한마당 운영 직접 경비로 제한※ 도서구입비(지원금의 50% 이내), 운영협의비(지원금의 20% 이내), 시상품구입비(단, 상품권은 지원금의 20% 이내), 강사비, 운영비(간식비 포함), 진행비(재료, 물품, 문구류 등), 홍보물 제작비 등 기타 한마당 운영을 위한 자율적 집행※ 담당교사 수당 지급 불가, 자산․비품 구입 불가﻿   ﻿  - 참여를 희망하는 학생 및 학급의 독서토론 한마당 운영  - 책 읽는 내용을 바탕으로 한 다양한 교내 토론활동  - 운영학교 중 한마당 활동 영상을 직접 제작하고 유튜브 채널에 업로드 한 학교 대상 평가를 통해 도서기증 및 북 콘서트 개최 등 지원  □ 제출서류ㅇ 참여 신청서(직인 날인 생략)ㅇ 운영 계획서ㅇ 기타 자세한 사항은 공고문 참조 □ 접수기간 및 방법ㅇ 접수기간 : 2019. 2. 27.(수) ~ 2019. 3.14.(목)ㅇ 접수방법 : 독서IN 홈페이지(https://www.readin.or.kr/home/hanmadang/hanmadangInfo.do) 『참여+ ⇨     독서토론 한마당 ⇨신청 안내』 온라인 신청(관련 서류 붙임으로 탑재)※ 독서IN 회원가입 후 참여 신청서 및 운영 계획서 작성(양식 다운로드) 및 온라인 접수ㅇ 문의처 : 독서지원팀 김종현 063-219-2843, kjh01213@kpipa.or.kr  □ 기타사항ㅇ 제출된 서류는 일체 반환하지 아니하며, 기재된 내용이 사실과 다를 경우 선정을 취소할 수 있습니다. 2019년 2월 25일한국출판문화산업진흥원 원장위례평생학습관에서 하브루타독서토론 2주차 진행중이다.딱 10분만 참여하는 과정이다. 2시간 30분동안 짝토론과 모둠토론 그리고 전체토론까지 몰입한 시간이다.다음시간이 기대된다고 하신다~^^#위례평생학습관#하브루타독서토론#메타인지교육협회#하브루타부모교육연구소#가정학교#가정대학#부모성장대학#부모가정성장대학#하브루타#메타인지#성장대학 ​​ 호흡은 생존에 필수적이다. ​음식 없이 몇 주를 버틸 수 있고, 물 없이도 사흘을 버틸 수 있지만, 호흡 없이는 단 몇 분도 버틸 수 없다. ​그럼에도 불구하고 사람들은 건강을 위해 어떻게 더 효과적으로 호흡할지 배우기보다는 운동과 영양에 더 많은 관심을 가진다. ​호흡은 에너지 생성 과정에 필수적이다. ​또한 당신이 생각지도 못햇던 부분에 도움을 주기도 한다. ​예를 들어, 호흡은 말을 하고 복압을 조절하는데도 사용된다. 특히 복압의 조절은 몸의 움직임과 안정성에 중요한 역할을 하며 출산시에도 필수적인 역할을 한다. ​호흡을 제대로 하지 못하면 건강은 곧바로 위태로워진다. ​사람은 하루에 거의 2만번의 호흡을 하기에 호흡 능력을 향상시키는 것은 당신의 모든 일상에 뚜렷한 이득을 가져다 줄 수 있다. ​일반적으로 좋은 호흡은 편안한 삶을 가능하게 하고, 더 기민하고 활력이 넘치게 만들며, 당신의 운동능력 또한 향상시켜준다.<호흡> 책 서론 중에서 ​ 어떠세요?​좋은 호흡이 어떤 호흡인지 알고 싶어지시죠?궁금하신 분들 함께 공부해보아요~4월 11일 일요일 오후 3-5시 온라인 줌 강연에서 같이해요~!​  ​제가 아는 임상원 선생님은 그 누구보다 <호흡> 에 대해서 끊임없이 공부하셨어요.​임상원 선생님이 Eric Franklin 의  원서 <호흡> 책을 만났을때,더 많은 우리나라 사람들이 만났으면 하는 마음에 직접 번역을 하고 자비로 책을 만들었다는데요!​그 책이 바로 요~ 아래에 있는 책이구요.제가 호흡책에 있는 서론글을 본 포스팅에 여는 글에 발췌해서 쓰기도 했습니다. ​ 호흡: 요가 필라테스를 위한 최적의 호흡법 저자Eric Franklin출판영문출판사발매2020.04.17. ​저는 그래서 임상원 선생님이얼마나 <호흡> 에 대해서 끊임없이 공부를 하고 관심을 쏟는지를 알고 있죠.​​호흡에 대해 그렇게 관심이 많은 임상원 선생님이 얼마전 부터 엄청 애정하는 또 다른 호흡책이 생겼답니다.​각종 sns 에 책을 소개하고,호흡 오픈채팅방도 만들고,열정 뿜뿜 쏟으시는 중인 책​북트리거 출판사에서 나온 <호흡의 기술> ​ ​​ 호흡의 기술한평생 호흡하는 존재를 위한 숨쉬기의 과학 저자제임스 네스터출판북트리거발매2021.02.19. ​​​임상원 선생님은 30년을 호흡에 대해 공부를 하셨고,<호흡의 기술> 제임스 네스터 작가는 10년간 호흡에 대해 공부를 했다네요.​내 몸에 좋은 호흡에 대해서 강연도 들어보고, 같이 공부 해보시지 않으렵니까?​  사람에게 숨이 멎는다는 것은 생이 끝난다는 의미​우리는 죽기전까지 숨을 쉰다.숨을 쉰다는 것은 우리가 살아있다는 증거이다.살아있기에 숨을 쉰다.​당연하게 숨쉬는 것인데,우리는 과연 제대로 숨을 쉬고 있는 것일까?​나 역시 평소에는 호흡에 대해 별로 궁금하지 않았다.건강을 잃고 운동을 하면서 언제 숨을 들이마시고 내 뱉어야하는지 궁금해졌다.​주변에 공황장애로 숨쉬기가 어려워졌던 지인도 있어서 그 고통의 원인이 무엇인지, 어떻게 하면 나아질수 있는지도 궁금해졌다.​살아 숨쉰다는것의 의미를,그저 숨쉬는 것이 아닌 내게 좋은 호흡을 알아가고 익혀가는 시간이 우리에겐 필요한것 같다.​​그리고 무엇보다.호흡 이라는 글자가 난 재미가 있다.호 - 는 내쉰다는 것.흡 - 은 들이마신다는 것.​숨을 잘 쉬기 위해서 잘 내쉬는 것부터 해야하는 것일까?​​​호흡 한자 풀이呼吸呼 뜻을 나타내는 입구(口☞입, 먹다, 말하다)部와 음(音)을 나타내는 乎(호☞내쉬는 숨소리)로 이루어짐. 숨을 내쉬다의 뜻. 또 음(音)을 빌어 큰소리로 부르다의 뜻으로 쓰임.​噏(흡)과 동자(同字). 뜻을 나타내는 입구(口☞입, 먹다, 말하다)部와 음(音)을 나타내는 동시(同時)에 거기까지 닿다의 뜻을 가지는 及(급→흡)으로 이루어짐. 입을 대고 빨다, 숨을 들이마시다의 뜻.吸자는 ‘마시다’나 ‘빨다’라는 뜻을 가진 글자이다. 吸자는 口(입 구)자와 及(미칠 급)자가 결합한 모습이다. 及자는 떠나는 사람을 뒤에서 붙잡는 모습을 그린 것으로 ‘미치다’나 ‘다다르다’라는 뜻을 갖고 있다. 숨을 들이마시는 것은 공기를 몸속까지 다다르게 하는 것이다. 그러니 吸자는 사람을 끌어당기는 모습의 及자에 口자를 결합해 ‘숨을 들여 마셔서 끌어당김’을 표현한 것이라 할 수 있다.​  4월에 진행하는 "엄마들의 몸공부" <호흡> 편은강연과 더불어 독서토론도 함께 진행합니다.​책 내용 전달만으로도 사실은 빠듯한 강연시간이기도한데,그렇다고 한사람의 강연만 듣고 끝나기엔 공부라는 우리의 만남의 의미가 흐려지잖아요~​​강연 진행 2주뒤 <호흡의 기술> 책으로 독서토론을 하면서,더 많은 사람들의 호흡 이야기들을 각자의 시선으로 나누어 보려고합니다.다양한 경험과 어우러진 호흡 이야기는 우리의 생각을 좀 더 풍성해 질것이라 믿어요.​​​​​ ​ 임상원 선생님산전산후운동전문가우송대 겸임교수(현)생활습관병예방운동센터장암경험자를 위한 운동법 개발 및 지도강사클래스101 내몸청소를 위한 림프순환운동법​​​​​​​​ 엄마들의 몸공부 Tip 1 : 먼저 합류하는 자가 득!호흡에 대해 공부하고 싶은 분들은 오픈채팅방 입장을 빨리하시면 더 좋답니다.~​​강연 전 오픈채팅방에 함께하시면 더 많은 공부를 하실수 있게 됩니다.말그대로 공부에요. ^^​​​ 엄마들의 몸공부 Tip 2 : 진짜 공부는 나의 언어로 표현하는 것,                                            독서토론에 참가안하면 나만 손해.일방적인 전달의 정보 전달이 아닌 참여하는 공부, 함께하는 공부를 희망합니다.엄마들의 몸공부에는 다양한 직종과 다양한 장소에 살고 있는 전문가분들이 참 많습니다.각자가 받아들인 강연내용, 책내용들을 독서토론이라는 뒷풀이를 통해 더 다양한 시선을 경험해보시길 추천해요~안하면 누가 손해? 나만 손해랍니다.​​ 엄마들의 몸공부 Tip 3 : 엄마들의 몸공부 카페를 활용하면 더 좋아요.엄마들의 몸공부 카페도 있어요~앞으로 서평단 이벤트 등도 진행할 계획이니 카페도 둘러봐주세요~가입시 질문란에 실명을 쓰시지 않으시면 가입승인이 안됩니다.https://cafe.naver.com/momstudybymom​​​​​ ■ 강의 일정 ■4월 11일 일요일 오후 3 - 5시줌수업​​■ 독서토론 일정 ■4월 25일 일요일 오후 3 - 5시줌 독서토론​​■ 대상 ■호흡에 관심있는 모든 이들​​​■ 참여방법 ■1. 호흡강연 참가비 4만원 (sns 공유시 2만원)독서토론은 + α 의 개념입니다 ^^​본 공지글 혹은 인스타그램 게시글을 sns 에 공유하고비밀 댓글로 공유된 글 링크를 인증하면2만원 할인해드립니다.​​2. 신한 110-523-085726 최원영 입금 후​3. 카톡아이디 colorfille 톡신청​4. [4월 엄마들의 몸공부] 오픈채팅방 링크를 전달해 드립니다.​5. 줌수업은 오픈채팅방에 줌링크를 공유.*** 라이브로 참여를 못하신 분들에게, 강의녹화본 링크를 보내드립니다. ***​  초등논술 - 준우, 한우리 독서토론논술로 준비 시작합니다.      초등학교에 입학을 하니 왜 이리 해야 할 공부도 많고 보내야 할 학원도 많은지요.준우가 책을 좋아하고 많이 읽는 편이라 국어나 초등논술에는 잘 따라 갈거라 생각을 했었어요.그런데... 책을 많이 읽는 것하고 독서토론논술을 하는 것 하고는 다르더군요.지금 준우가 배우는게 영어학원과 태권도, 축구 뿐이라..아직 1학년일때 초등논술을 좀 잡아주어야겠다 생각이 들어 한우리독서토론논술을 선택하였어요.준우맘 집이 사당동인데 동작구 사당3동에 동작지부가 있고다행이 차량 운행도 된다고 하고 체계적으로 프로그램이 잘 되어있는거 같아 선택하게 되었네요.   한우리 독서토론논술 프로그램 중에 초1학년인 준우에게 해당되는 것이 어휘리더 1단계~생각하는 나무가 준우처럼 초1이 시작할 수 있는 단계이더라구요.생각하는 나무는 "3S 자기 주도" 즉, 자기 성찰, 자기 개발, 자기 표현 활동을 하면서공부의 자신감을 길러 주는 유치, 초등 정규 독서토론논술 프로그램이에요.  생각하는 나무의 특징은... 읽기 능력 강화 : 어휘의 쓰임을 알고, 다양한 읽기 전략을 익혀 읽는 힘을 기름.쓰기 능력 강화 : 스스로 자신이 쓴 글을 평가하고 고쳐 쓰는 힘을 기름.말하는 능력 강화 : 자신의 주장을 이유나 근거를 들어 말한 후 부족한 점을 고쳐논리적으로 말하는 힘을 기름   생각하는 나무 수업을 하는 회원은 한우리아이 (hani.hanuribook.com)에서온라인 프로그램인 필독서와 관계된 배경지식, 독서퀴즈, 플래시동화, 온라인독서이력철을 이용할 수 있어요.필독서와 관련된 플래시 파일을 통해서 아이들의 흥미를 유발시킬 수 있는데요. 회원용 학습콘텐츠의 종류로는..플래시 동화 : 이야기 논술의 단편책자를 애니메이션으로 제공해요.독서이력철 : 자신이 읽은 책을 글쓰고 기록하며 이력을 관리해요.도전 100권 : 학년별로 다양한 도서의 독서퀴즈를 풀어보는 프로그램이에요.역사쏙쏙 논술통통 : 한국사, 세계사의 퀴즈를 게임으로 풀어보는 프로그램이에요. 이런 콘텐츠들이 있어서 아이들이 필독서에 대한 흥미를 유발하고배경지식을 확장하면서 재미를 더해 학습효과를 극대화 하고수업참여에 적극적인 태도를 가질 수 있도록 도와주는거 같아요.    초등논술로 알아주는 한우리 생각하는 나무 독서토론논술 프로그램을 한번 살펴보았어요.준우는 어휘리더1단계 생각하는 나무를 시작했는데요.듣기, 읽기, 쓰기의 기초는 어휘력, 풍부한 어휘력 기르기에요.효과적인 읽기 방법으로 다양한 글을 바르게 읽고,다양한 문학 작품을 감상하고 주제에 대해 토의 토론하기도 있어요.교과 관련 도서를 읽고, 배경 지식을 확장할 수 있고,생각과 상상을 자유롭게 표현할 수 있어요.   초등논술, 한우리 독서토론논술은 필독서를 신간으로 선정을 해요.매월 연구원들이 여러 번의 회의 끝에 선정해서 사회, 시사, 교육 등의 트렌드를 읽을 수 있도록 해요.신간을 선택한다는 점이 한우리 독서토론논술의 좋은 장점인거 같아요.   교재를 살펴보면 생각하는 나무의 경우 아이가 스티커를 붙이면서 할 수 있어서 흥미를 유발시켜요.이번 2013. 4월 호에는 창의적 글읽기로 "어디로 갔지?"와사회 읽기로 "한자돌이", 창의적 글쓰기로 "그림일기-생활" 문학 읽기로는 "우리는 손으로 말해요."가 프로그램에 들어있어요.   이번 달 한지돌이 책 같은 경우는 제16회 한국어린이도서상 기획,편집부문 특별상을 받았다고 하네요.초등논술 교재를 살펴보면 아이에게 우리 전통 한지에 대해서 배경지식을 넓힐 수 있고한지가 어떻게 만들어지는지.. 옛날 사람들이 기록을 어떻게 했었는지..종이는 언제부터 사용했는지에 대해서 알 수 있어서 좋은거 같아요.  눈으로만 보는 책이 아니라 한지 만져보기가 있어서 색색이 한지들도 만져보아요.준우 왈, 한지가 색도 이쁘고 부드럽고 얇아요. 그러네요.준우가 한지에 대해서 읽고 한지를 직접 만져보면서 표현을 할 수 있으니..한우리독서토론논술 초등논술로 괜찮은 책 인거 같죠?  한우리 독서토론논술은 소그룹 중심의 토의 및 토론식 활동을 하다보니아이의 개별적 능력과 수준에 따라 학습 내용과 시간이 달라져요.준우 같은 경우는 읽기는 빠른 편인데.. 생각을 정리해서 자기가 하고 싶은 말로 의사를 표현하는 방법이 좀 서툴어요.토의하고 토론하여 직접 참여하고 스스로 느끼고 탐구하도록 하는 자기주도의 원리로준우가 좀더 토론과 토의에서 자기 의사표현을 잘 할 수 있게 되기를 기대하고 있어요.    한우리의 초등독서논술은 통합교과적인 교과 방식의 원리로 다양한 독서를 통해 여러 과목의 정보지식 영역을 넘어 통합 정리 시켜주는 교육 방식이며,문제를 통합적으로 보는 안목과 통합적 사고력을 키워주어요."한지"라는 주제로 만져보고 읽고 어떻게 만들어지는지 한지 제조 과정과우리 선조들이 한지를 어떻게 사용했고 종이는 언제부터 쓰였는지의 역사등통합교과적인 교과 방식이라 문제를 통합적으로 보는 안목과 사고력이 키워질거 같아요.   한우리 초등논술 프로그램은 읽기 전 - 중 - 후 체계로 되어 있어요.읽기 전에 책이 무슨 내용일지, 관련 내용에 대한 배경지식을 놀이나 간단한 토의를 통해 알아보고, 읽기 중에 관련 내용에 대한 간략한 요약 및 내용에 대한 생각을 말하고,읽기 후에 놀이와 만들기를 통해 마무리를 해요.  "우리는 손으로 말해요"라는 책 같은 경우도..읽기 전에 책의 내용이 무엇일지 이야기 해보고읽으면서 간단하게 수화도 직접 해보면서 내용에 대한 생각을 말하고읽고 난 후에는 준우랑 간단하게 수화 놀이를 하면서 마무리 했어요.   한우리 초등독서논술 프로그램은 체계적인 독서관리 시스템이에요.매월 마지막 주에는 월수행평가와 한우리아이 학부모 가이드를 통해아이의 학습상태를 더 구체적으로 관리를 해준다고 하네요.준우는 이제 첫 시작인데.. 4월말에 어떻게 월수행평가가 나올지 기대되어요.   한우리초등독서논술 어휘리더1은 듣기 표현, 관찰과 상상이 특징이에요.풍부한 어휘력을 기르기 위한 내용들이 수록 되어있어요.수업내용을 살펴보면 작품 속에서 어휘를 익히고 글을 정확하게 읽는 연습을 할 수 있어요.그리고 교과 읽기를 통해 새롭게 알게 된 정보를 체계적으로 정리 하고,통합주제에 대한 느낌과 생각을 자유롭게 표현하면서 창의적인 글쓰기를 하고문학 작품을 감상하고 느낀점을 창의적으로 표현하며 삶을 바라보는 다양한 시각을 키울 수 있어요. 우리 준우 읽기 능력은 어릴 때부터 책을 많이 봐서 괜찮을거라 생각했는데..읽기 뿐 아니라 듣기, 쓰기, 말하기, 생각하기 능력도 키워주어야 할 거 같아요.이렇게 찬찬히 매달매달 준비하다보면은 초등논술 문제 없겠지요. ^^     △ 한우리 독서토론논술 홈페이지 클릭~  하울이가 한우리독서토론논술 수업을 한지도 벌써 두달이네요~시작 전에는 좀 걱정도 했는데~수업하는 날 되기 전에 항상 책도 잘 읽고~선생님 언제 오시는지 기다리기도 하고~!넘나 잘 해주고 있어서 흐뭇~해요 :)​특히 교과연계 된 교재로 진행되는 수업이라서새학기를 앞두고 있는 아이에게 도움이 많이 될 것 같아 든든하기도 한데요!학년이 올라가면서 점점 걱정이었던 독서논술 !!차근히 조금씩 좋아지는 모습이 보여서 안심이에요 :)서술형평가나 수행평가도 준비가 필요할 텐데, 한우리와 함께 준비하고 있답니다.​​​​   이번주 수업은~ <안녕, 나는 제주도야> 라는 책입니다!처음 책을 받았을 때부터 아이가 관심 있어 했던 책이라 즐겁게 수업했더라구요.​​​​   첫페이지 열어보니~ 제주도와 관련된 몇 가지가 나와있어요.먼저 알고 읽으면 좋을 내용! :)배경지식들을 익혀 두고 책의 내용들을 읽어 나가면더 깊이 있게 제주도에 관련된 내용들을 이해할 수 있을 것 같아요.​​​​    책에서 인상적이었던 부분들 :)제주도라는 특색에 맞게 비행기를 타고 섬으로 들어가는듯한 느낌으로 시작이 되네요.비행기 창문을 통해 바라보는 느낌으로 그림이 그려졌더라구요.이 페이지에 담긴 그림은 정말 제주도 여행가면서 창밖으로 봤던 딱! 그모습과 너무 같아서더 신기하고 아이도 흥미로워 했지요!이어서~ 제주 전체의 모습과 대표적인 특색부터 살펴보았는데요.​​​​     제주에는 유명한게 정말 많죠~ 신기한 것도 많구요!하울이는 그림과 내용을 꼼꼼히 잘 본 것 같았어요.이 책을 본 날, 마침 바다를 그리는 미술수업이 있었는데-딱! 해녀가 바다 아래로 헤엄쳐 내려가는 모습을 그렸더라구요 :)귤나무부터~ 돌문어, 전복 등등 여러가지 제주의 모습을 보여주는데하울이도 몇번의 제주 여행을 다녀온 후, 워낙 좋아하는 곳이라더 재밌게 책을 본 듯 합니다!​​​​    뒷편에는 그림이 아닌 실제 사진으로도 볼 수 있어서책의 내용이 더 알차고 생생하게 만들어졌다고 느껴졌어요~또, 마지막 페이지에는 나만의 제주도를 만들어보는 활동을 할 수 있도록제주의 특색 여러가지가 스티커로 준비되어 있더라구요 :)독서를 통한 다양한 독후활동까지 되도록 구성된 교재네요~!​이 책을 본 다음에, 하울이가 학교 도서관에 갔던 어느 날!도서관에서 제주도 말고 인천도 있고~ 강원도도 있고~되~게 많았다며!!!! 책들을 다 모으고 싶다고 하네요.ㅎㅎ그날은 도서관에서 인천을 보고 왔다며- 유명한 것들 얘기도 하더라구요 :)이렇게 점점 아이가 책에 흥미를 더 느끼고 호기심도 가지니,한우리독서토론논술 수업을 통해서매번 양질의 도서들을 접할 수 있게 되는 것도 참 감사한 일이에요!​​​​   재밌게 책을 본 후~ 선생님과 함께 하는 수업시간! :)교재 생각하는 나무 입니다~~~이번주에는 수업 후에 교재를 보니 전보다 페이지가 적어서오늘은 교재를 조금만 했나..??? 했는데,따로 병풍모양으로 만들어 둔 게 있더라구요~ㅎㅎ​​​​   교재에서는 역시 교과연계 되는 내용들이 담겨있어요 :)사회 3학년 1학기 우리고장의 모습에 관한 내용과 연계 되네요!하울이가 이번 책에 관심이 많았고 다른 지역 책들도 보고싶어 했기에~나머지 책들도 쭉~ 보게 해 주면,그것도 사회 과목에 더 든든히 대비하는 게 되겠죠~?역시, 한우리의 도서 선택도 탁월했다고 또 느낍니다.ㅎㅎㅎ​​​​   책 첫 페이지에서부터 나왔던 내용이네요 :)유네스코! 제주는 3관왕에 올랐다고 해요~교재에서도 한 번 더 설명해주고 있는데요,지식, 정보 부분이 담긴 책이라서 이렇게 중요한 내용, 새롭게 알게 된 내용에밑줄을 그어가며 읽어보는 연습도 해봅니다.​또 몇 가지 질문도 던져져 있었어요.이 부분은 교재에 적는 게 아니라 생각한 걸 말해 보도록 하고 있어서~아이가 토론할 때, 생각을 말하는 연습이 되는 부분이죠.사실 하울이에게는, 글로 쓰는 것보다 좀 더 어려운 부분이기도 해요.늘- 수업 끝나고 선생님께서 하울이가 잘한 부분과 어려워한 부분을 자세하게 알려주시는데,어려워하는 부분이 대부분 생각을 말로 하는 것들이더라구요 ^^;그래도 처음보다 선생님과 주고받는 말의 내용도 많아졌고,수업 중간에 웃음소리도 막 들리는 걸 보면 점점 좋아지고 있는 것 같아요!첫술에 배부르지 않듯, 아직 두달째니까차츰 더 많이 나아질거라 믿어봅니다! ㅎㅎ​​​​   이번에는 서술형 문제도 있죠 :)학교에서 이제는 서술형 문제들이 많이 나오는 추세인데, 자연스레 서술형대비도 될 것 같아요.그리고 입체적으로 책의 내용을 이해할 수 있도록수업과 교재가 구성이 되어있답니다!​이렇게 하울이가 생각한 것들을 적어놓은 걸 보면 은근 재밌어요.ㅎ아이의 시선과 생각이라 예쁘기도 하구요-저도 제주도가 계속 아름다웠으면 좋겠네요~~~ :)하울이 기억에도 제주는 아름다운 곳이었나봐요!ㅎ​​​​   그리고 실제 리플렛처럼~!제주도 안내서를 만들었더라구요~ㅎㅎ책에 따라서 이렇게 다양한 컨셉의 활동이 있어서아이들이 매 수업마다 지루하지 않고 재밌게 배워볼 수 있는것 같아요 :)아이의 기억에도 더 잘 남을 것 같구요!​​​​   쭉~ 펼쳐보니 제주의 자연과 문화가 정리된 게 한눈에 보이네요! :)하울이가 언제든지 다시 꺼내 보면서 내용을 되짚어볼 수 있을 것 같아요.​​​​      칸마다 각각 다양한 스타일로 문제를 풀어볼 수 있었어요~O,X 퀴즈부터 빈칸 채우기, 초성퀴즈, 문제 만들기까지~재미난 퀴즈 푸는 놀이처럼 수업을 했더라구요 :)어쩐지...!!! 하울이가 수업 끝나고 엄마 아빠한테 자꾸 퀴즈를 내더니이걸 가지고 문제를 낸 거였어요...ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 제주도에 대해 몰랐던 부분들을 새삼 알 수 있었네요.​​​​   뒷면엔 하울이가 적어본 여행계획이 있습니다~~ㅎㅎ이번주 수업 교재는 특히 수업이 끝난 뒤에도 아이랑 같이 볼 수 있었어서 참 좋았어요.유명한 관광지들 이름이 나온 지도도 있어서,여행 갔을 때 갔던 곳들을 같이 찾아보기도 하고~지난 여행 사진들도 함께 꺼내 봤답니다.다음에 또 가자며, 계획에는 자기가 전에 갔을 때 맛있었던걸 적어 놨다고 하네요!그래그래 우리 또 가자~~ :)​​​​    매주, 수업하는 날이 되면 "오늘 선생님 오시지!!!?"라며 기다리는 모습도엄마 입장에서는 참 다행이고~ 선생님께도 감사한 일이에요.이렇게 아이가 즐거워 하는 한우리독서토론논술 수.업을 통해서~하울이는 다양한 책을 꾸준히 접하고 있는데요!​그 책에 이어서 또 다른 비슷한 책들까지 점점 독서의 폭을 넓혀가니,전보다 훨씬 책과 친해지는 모습이 보여요 :)수업을 들으면서 서술형평가대비도 든든하게 하고 있답니다.​또, 독서습관뿐 아니라 독서논술 수.업 진행하는 교재도 교과연계 된 내용이라서신학기준비 하는 아이에게 특히나 도움이 많이 되고 있답니다!즐겁게 수업하고 있으니- 시간이 갈수록 더 발전해가는 모습이 기대되네요~쭉..!!! 뒤에서 저도 열심히 응원해줘야겠어요~~​지금 한우리에서는 3월까지 상담신청이벤트를 진행중인데요,상담신청만 받아도 도서상품권을 준다고 하니, 관심있으시거나상담 받아보고 싶으신 분은 아래에서 참여해보세요! :)​​​     ​ 2019 부개도서관 길 위의 인문학 함께읽기 <두 권뿐인 책장>  독서토론 프로그램 리뷰    인문학의 필요성에 대해 다양한 의견이 등장하는 요즘. 많은 사람들에게 인문학에 대한 높은 관심을 받고있는 프로그램이 있는데요. 바로 부개도서관(인천시 부평구)에서 운영하고 있는 '도서관 길 위의 인문학'입니다. '도서관 길 위의 인문학'은 전문가의 강연과 함께, 현장탐방, 후속모임 등을 진행하며, 인문학에 대한 이해도와 친밀도를 전해준다는 취지의 프로그램이랍니다.​ ​​​   올해도 6월 3일부터 8월 18일까지 '2019 부개도서관 길 위의 인문학 함께읽기' 가 진행되고 있습니다. 특히 이번 프로그램은 '두 권뿐인 책장'이라는 부제로 다양한 분들이 부개도서관 2층 다목적실에 모여 정해진 책을 읽고 전문가님의 해설과 함께 토론을 하는 시간으로 진행되고 있는데요. 책을 혼자 읽기 버겁다고 느껴지시거나, 바쁜 현대사회 속에서 독서 할 여유시간을 따로 내기 어려운 분들깨는 정말 유용한 프로그램이 아닐까 생각이 듭니다!​​​​​   ‘두 권뿐인 책장' 프로그램이 운영되는 기간 동안 몇 권의 책을 읽어야 될까요? 눈치 빠르신분은 벌써 느끼셨겠지만, 바로 2권입니다. 올해 선정된 도서는  '총, 균, 쇠(Guns, Germs, and Steel)'와 '사피엔스'로서 전반기, 후반기에 각각 만나 볼 예정입니다. 저는 6월 11일, '총, 균, 쇠'와 함께하게 되었는데요. 평일 저녁 시간임에도 불구하고, 생각보다 많은 사람들이 부개도서관 다목적실을 채우고 있어 놀람 반, 설렘 반으로 프로그램에 임했답니다.  ​​​​​   이 날 함께한 전문가님은 바로. 이권우 도서평론가. 평론가님께서 총.균.쇠에 대한 해설이 먼저 진행되었고요. 이후 참가자들이 함께 책을 읽는 형식으로 진행되었습니다. 책에 대한 개요를 소개하고 어떤 관점에서 읽을 것인가에 대한 길라잡이와 함께 참고해볼 서적들을 자세히 소개해주는 이권우 도서평론가님의 강연 시간으로 더욱 흥미를 높일 수 있었고요. 모처럼 저도 이번 기회를 통해 예전에 한 번 읽었었던 '총, 균, 쇠'를 다시 한 번 만나게 되는 기회가 된 것같아 의미있는 시간이 되었습니다.​​​​​   '총, 균, 쇠'는 캘리포니아 대학교 지리학 교수인 재러드 다이아몬드의 저서입니다. 1998년 퓰리처상 수상작으로 우리나라에서는 2012년과 2013년에 서울대에서 가장 많이 대출된 책으로 알려지면서 유명세를 탔던 책이기도 하죠. 그로 인해 많은 분들께 익숙하게 다가오는 도서이지만, 정작 책을 마주하게 되면 도전하기 어려울 듯 합니다. 그 이유는 압도적인 책 두께 때문인데요, 그렇기 때문에 이와 같은 프로그램을 통해 도서하시는 방법을 추천드립니다. ​​​​​   책의 유일하고도 중요한 논지는 문명의 발전과 변화의 원인을 파악하는 것입니다. 저자는  문명을 역사가 아닌 과학으로 접근하면서 문명 간 우열의 원인을 인종의 지적, 도덕적, 유전적 우월성 때문이 아니라 지리적 차이에 있다고 주장합니다. 그러므로 기술이 발전할수록 앞서가는 나라와 뒤쳐지는 나라 간의 간극이 더 커지고 있는 것이 현실이지만, 그 발전을 근거로 어떤 나라가 다른 나라의 우위에 있다고 여겨서는 안된다는 것이라 이야기하죠. 발전의 정도는 환경과 지리가 가져다 준 우연의 산물일 뿐이기에 서로 존중해야 한다는 대목이 매우 동의가 되었답니다.  ​​​​​   이를 전제로 저자는 각 대륙들에서 왜 문명 발달 속도에 차이가 생겼는지를 분석하면서 역사 속에서 일어난 일들을 이해하고 앞으로 어떤 일들이 우리의 미래를 형성하게 될지 고민하게 만들기도 하는 시간이었네요. 그동안 우리가 인류의 발전이라고 여기던 것들이, 우리에게 꼭 행복을 가져다주는 것은 아니라는 의문을 갖게 되는 시간이었고요. ​​​​​   ​​ 창조와 발전은 상상력과 통찰력을 기반으로 하며 그 원천이 인문학입니다. ​​​​   산업화로 인한 급변하는 사회에서 발생하는 여러가지 사회적 병리현상은 인문학의 부재에서 비롯되는 것으로서 인문학적 소양없이는 극복되기 어렵다고 생각됩니다. 이를 반대로 생각하면 인문학적 소양은 미래를 대비하는 필수요소이라는 말이기도 하네요.​인문학 소양을 늘리는 가장 쉬운 방법은 독서와 사색일텐데요. 문화와 감성이 주도하는 다가올 미래를 준비하기 위해서 <길 위의 인문학 함께읽기 - 두 권뿐인 책장> 통해 인문학과 친해보는 것은 어떨까요? ​​​​ 부개도서관인천광역시 부평구 부일로83번길 46  ​​   ​ 2021 어울누리 중등 1팀 첫 독서토론 후기(1/3) 2021년 첫 독서 토론을 시작했습니다. 기본 방법은 원격화상 독서 토론입니다. 친구들의 요청에 따라 대면 토론을 병행하기로 했습니다. 오늘(1. 21.)은 첫 대면 토론으로 6명의 중고등학생 친구가 모였고 ‘어린 왕자’ 책을 가지고 이야기 나눴습니다.우리는 방역 수칙을 준수하기 위해 내내 마스크를 착용했으며 조금 춥긴 해도 거리 두어 앉은 상태에서 문을 열어둔 채 진행했습니다. 첫 순서는 현재 상태 나누기를 통해 가볍게 자기 이야기를 시작했습니다. 이후 첫인사를 겸해 참여하게 된 계기를 나눴습니다. 과반 이상의 친구들이 엄마의 소개와 권유로 함께하게 되었다고 합니다. 다행히 아예 마음 없이 온 친구는 없었습니다. 우린 어떤 계기로 삶이 변화될지 모릅니다. 아이들이 조금 귀찮아하더라도 좋은 것을 먹여야만 할 때가 있죠. 이번 독서 토론이 작은 ‘의미’가 될 수 있도록 노력하겠습니다. 본격적으로 토론에 앞서 ‘어린 왕자’의 전반적인 소감을 듣고 시작했습니다. 생각보다 어렵게 생각하면서 읽었다는 말에 앞으로 가야 할 방향을 잠시 생각해 보았습니다. “분석은 내가 하니, 여러분은 부담가지지 말고 편히 읽으세요. 보물 찾기 하듯 읽으실 필요는 없습니다.”라고 이야기해 줬습니다. 우리 독서 토론 만큼은 책도 책이지만 ‘함께 생각을 나누고 타인의 생각을 통해 나를 바라봄’을 가장 중심에 둘 생각입니다. 책은 이야기 나눔의 매개체일 뿐입니다. 토론은 ‘질문과 답변’ 형식으로 이루어졌습니다.  1. 어른이 이해 안 될 때는 언제인가요?2. 여러분이 코끼리를 삼킨 보아뱀 그림을 봤다면?3. 어린왕자의 바오밥나무 비유 <어린이들아 바오밥 나무를 조샘해라!>에 담긴 의미 찾기4. 어른들은 중요한 일을 한다고 자꾸 말한다. 내가 생각하는 중요한 일은?5. 나는 어린 왕자에게 어떤 양의 모습을 그려줬을까?6. ‘친구를 잊는다는 것은 슬픈 일이다.’와 관련된 경험 나누기7. 어린 왕자와 장미와의 관계에서 우리는 무엇을 생각할 수 있을까?8. 어린 왕자는 가로등을 켰다 끄는 사람을 가장 좋게 평한다. 어떤 이유였을까? 어린 왕자는 양적으로는 가벼운 책이지만 이야기를 나누다 보면 결코 가볍지 않은 책입니다. 나눌 이야기는 많지만 두 시간이 넘어가는 독서 토론은 토론자가 힘들어합니다. 욕심을 내려놓고 ‘여우와 어린 왕자 만남의 의미’와 ‘전철수와 어린 왕자의 대화’에 대해서는 다음 토론에서 이어가기로 했습니다.자기 생각을 자유롭게 말하는 친구들로 인해 진행하는 입장에서는 즐거운 시간이었습니다. 짧은 순간, 많은 생각을 해야 하는 친구들에겐 약간의 스트레스가 되지 않았을까 싶습니다.(물론 적당한 철학적 스트레스는 신선함을 선사합니다.)​다행히 마지막 성찰 및 소감 나누기에서 ‘다른 친구들의 생각을 들어볼 수 있어서 좋았다는 의견’이 많았습니다. 이제 일주일 후를 기약합니다. 여우와 소년의 만남이 벌써 기다려집니다.(2021. 1. 21. 목) ​ [안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 <통과 재미>94번째 시간을 맞이했어요!​이번 시간에는 봉골레 회원님의 추천작 움베르토 에코의 [장미의 이름]으로 토론회가 진행되었답니다.​워낙 저명한 작가의 대표적인 작품이기도 하고,내용도 방대하여 다소 어렵게 느껴질 수 있는 추리소설임에도 불구하고미처 책을 읽지 못한 회원님은 원작을 모티브로 한 영화와 드라마를 보시고 오신 분들도 계셨어요.  1시간 반가량[장미의 이름]의 내용과 더불어종교에 관한 이야기도 풀어내는 등 재밌는 시간이 이어졌어요.​다음시간.7월 29일 수요일 저녁 7시 반부터는야누스 회원님의 추천작오르한 파묵의 [하얀 성]으로 토론회가 진행됩니다.​북카페.통659에서 이루어지는 안동독서토론모임은책과 독서를 좋아하는 분이라면 어떤 누구라도 참여하실 수 있으세요.부담가지지 마시고 참여해보세요!^^​한 권의 책으로 서로의 생각과 느낌을 공유하는 시간을 가지세요!​​​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서토론#독서토론모임#안동독서토론모임#안동독서모임#안동독서동아리#통과재미#북캉스#북스테이#스테이케이션#안동풍경#안동풍경게스트하우스#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경호스텔앤라이브러리#안동북카페#안동게스트하우스#안동숙소#북카페통659#통659#쉼#힐링#재충전#휴식#안동여행#경북여행#여행#여름휴가     독서토론을 하다 보면, 책을 못 읽고 오는 사람들이 많다. 이들은 세 부류로 나뉘는데 ①절반 이상 읽은 경우 (문학 토론에선 이들의 말이 더 줄어든다. 결말을 모르기 때문. 그나마 비문학일 경우, 조금 편하게 참여할 수 있다) ②앞부분 조금만 읽은 경우 ③읽지 못 했으나, 책을 들고 온 경우 ④대충 읽고 다 읽은 척 하는 경우다. '못 읽고 못 온 사람들'을 제외 한다면 이 정도로 추릴 수 있다. 이들을 '비독서 회원'이라고 부르겠다. 난 여기서 '안 읽었다'는 표현대신 '못 읽었다'는 뉘앙스를 택한다. 책읽기를 방해하는 요소는 너무 많기 때문이다.   특히나, 직업이 있는 사람이라면 더욱 쉽지 않다. 종일 일터에서 에너지를 쏟은 사람에게 퇴근 후 책을 읽으라는 명령은 가혹하다. 무엇보다, 읽고 쓰는 일이 좋은 사람이라면 모를까 대부분은 그렇지 않다. 영화 역시 마찬가지다. 아무리 좋은 영화라도, 피곤한 상태에서 보면 졸게 된다. 영화평론가 정성일씨도 회사를 다닐 땐, 퇴근 후 찾은 영화관에서 졸았다고 한다. 주부라고 시간이 넘치는 건 아니다. 육아와 살림에 쏟는 에너지도 만만치 않다. 여기다 자기계발을 위한 수강 또는 일까지 있다면 틈내기가 쉽지 않다. 대학생은 또 어떠한가. 학점 관리부터 스펙관리까지 짬을 낼 틈이 없다. 정말, 대한민국사람치고 바쁘지 않은 사람이 없다. 이런 점을 모두 고려한다면, 읽지 않고 독서모임에 오는 회원들을 나무랄 수 없다. '엘리베이터를 기다리면서도 책을 읽었다'는 안철수 교수의 유전자와 일반인의 유전자는 분명 다르다. 특정 사례 앞에 주눅 들고 자책감을 느낄 필요 없다. 수많은 놀거리 중, 독서모임에 왔다는 것만으로도 칭찬받을 일이다.  독서토론 진행자에겐 이런 아량이 있어야 한다. '읽지 않은 사람은 오지 마십시오!' 이런 철퇴를 내린다면, 참여율은 현저히 떨어질 것이다. 최상의 독서토론은 전원이 100% 완독한 상태다. 발췌에 독후감까지 준비되었다면 금상첨화다. 하지만, 아쉽게도 이런 독서토론은 거의 없다. 1년 이상 지속된 독서모임이라면 모를까, 이제 막 시작하는 단계거나 주차 강의로 진행되는 교육이라면 완독률은 높지 않다.  학술과 세미나를 위한 모임, 오랜 독서회를 제외한 대부분의 독서토론은 심도 깊은 대화 보다 '계기'의 장이 된다. 책을 꾸준히 읽고 싶어서, 좋아하는 분야의 책에서 벗어나고 싶어 모임을 찾는 사람들이 많기 때문이다. 헬스장을 끊어놓고 작심삼일에 그치는 것과 같이, 이들 역시 한두번의 참석 후 꾸준히 못 읽는 스스로를 발견하거나, 주눅 든 경험이 생기면 발길을 끊는다. 진행자 또는 운영자는 이들을 살펴야 하는 보모다. 책 한권을 완독하는 즐거움, 책을 바라보는 다양한 시각. 이 모두를 경험하는 즐거운 자리라는 인식을 갖도록 신경써줘야 한다. 이 중 몇몇은 열혈 회원이 되기도 한다. 조금씩 책 읽는 습관이 생기고, 말하기에 대한 두려움도 사라진다. 이런 회원이 하나 둘, 생기기 시작하면 모임은 더 이상 흔들리지 않는다.  그렇다면, 읽지 않은 '비독서 회원'까지 아우르는 모임은 어떻게 운영해야 할까? 논제의 난이도를 다양하게 하면 된다. 책을 깊이 읽은 독서광, 대충 본 사람, 비독서 회원 모두가 즐길 수 있는 다양한 논제를 뽑는다. 논제의 배경을 보여주는 발췌도 넣어 이해를 돕기도 한다. 진행자는 비독서 회원이 죄책감을 느끼지 않도록 배려해야 한다. 편하게 참여 할 수 있는 질문을 던져, 조금씩 참여를 유도하면 좋다. 이런 배려를 받아 본 비독서 회원은 토론 참여 후 완독에 도전한다. 토론을 통해 배경지식과 생각거리가 생겼기 때문이다. 읽지 못한 뒷부분, 표지만 본 책 내용이 궁금해 견딜 수 없게 된다. 책을 덮은 후엔, 참가자들의 말을 떠올리며 자신의 생각과 견주어보기도 한다. 다음 책은 꼭 다 읽고 가겠다는 전의에 불타기도 한다. (물론 이런 결심은 여러번 실패로 돌아가기도 한다. 중요한 건, 노력을 멈추지 않는 것이다.)  이렇듯, 독서토론은 참가자 유형에 따라 다양하게 해석된다. 독서광에겐 '깊은 해석'의 기회가, 비독서 회원에겐 책 읽는 습관이 된다. 이 양쪽의 만족도를 높이는 것. 바로 진행자 (또는 운영자)의 몫이다. 물론, 초보독서가 또는 비독서 회원에게 너그럽지 못한 독서광 또한 이탈의 여지가 있다. 덜 읽거나, 못 읽거나, 해석력이 부족한 사람들과의 대화를 '영양가 없다'고 생각하기 때문이다. 이들의 이탈은 불가피한 것이다. 이런 독서광은 비슷한 수준의 사람들을 찾아 방랑을 시작하거나, 스스로 운영자가 되어 모임을 꾸린다. 그런 후에도 원하는 것을 얻지 못하면 다시 골방으로 들어간다. 이는 골방독서가들의 운명이니, 진행자(또는 운영자)는 죄책감을 가질 필요 없다.^^  독서토론을 진행하며 겪는 어려움은 많다. 그 중 비독서 회원에 대한 고민은 무척 크다. 어린이, 청소년을 대상으로 한 독서지도나 성인독서토론 모두 상황은 비슷하다. 이야기가 겉돌거나, 원하는 이야기가 나오지 않는다면 진행하는 맛이 떨어질 수 있다. 괜한 에너지를 쏟았다는 후회가 들기도 한다. 그러나, 독서인구저변확대에 기여한다는 생각이라면 이조차 즐길 수 있다. 술자리 보다 책모임이 좋아진 회원이 단 한명이라도 생겼다면, 얼마나 보람된 일인가.  그러므로, 깐깐한 진행자들이여 '읽지 않은 책에 대해 말할 자유!'를 허하라!    ﻿상림마을작은도서관에서는 2020년 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업의 일환으로 초등 1~3학년 어린이를 대상으로 “고민이 잠드는 밤”을 진행하였습니다어린이선정도서인 “그 녀석,걱정”을깊게 읽을수 있는 독후활동지를 제작 및 배포하고, 그림캐쳐만들기 키트를 함께 제공하여 어린이들이자신이 갖고 있는 다양한 고민들을 여러 가지활동을 통해서 즐겁게풀어나갈 수 있는 기회가 되었습니다참여해주셔서 감사합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동풍경호스텔 n LIBRARY 1층 북카페.통659에서 이루어지는안동독서토론모임 [통과 재미]​격주 수요일에 진행되는 독서토론모임 [통과재미]는이번 시간에는 특별히 <작가와의 만남>의 시간과 더불어와인과 안동소주와 함께하는 음주 파티 토론(?)을 위해 금요일로 특별히 하루만 변경하여 진행하게 되었답니다. 7월 3일. 금요일에 진행되었던 93번째 독서토론모임은홍준성 작가님을 모시고천명관 작가의 <고래>라는 작품으로 <소설읽기>라는 뜻깊은 시간을 가졌어요.   멀리서 안동까지 오셔서 멋진 입담과 썰을 풀어주신 홍준성 작가님과 더불어작가와의 만남의 시간을 주선해주신 오링도링 회원님,와인과 안동소주 그리고 각종 안주를 준비해주신 회원님 뿐만 아니라참여해주신 독서토론모임 회원님들 감사드려요!^^​보통은 약 2시간 가량 독서토론이 진행되지만이번시간에는 토론회가 끝이나고 뒷풀이까지 약 4시간동안 너무 즐거운 시간보냈어요.​다음 시간.7월 15일. 수요일 저녁 7시 반부터는봉골레 회원님의 추천작움베르토 에코의 <장미의 이름>으로 통과재미가 진행됩니다.​북카페.통659에서 진행되는 독서토론모임은책과 독서를 사랑하는 분들이라면 남녀노소를 불문하고 누구라도 참여가 가능하세요!책 한권으로 서로의 생각과 느낌을 함께 공유해보아요!^^ ​​​당신만을 위한 북스테이 & 스테이케이션!독서와 안동여행에 가치를 더하는 공간.아무것도 하지 않아도 좋을 방해받지 않을 권리.[안동숙소] 안동풍경호스텔 n LIBRARY (안동풍경게스트하우스)그리고 북카페.통659​​#안동#독서#독서토론#독서모임#독서토론모임#독서동아리#안동독서모임#안동독서동아리#북카페통659#통659#안동북카페#안동풍경#안동풍경호스텔#안동풍경호스텔nLIBRARY#안동풍경게스트하우스#안동게스트하우스#안동숙소#안동숙박#안동여행#여름휴가#독서여행#경북여행#쉼#힐링#재충전#휴식#여행에미치다 일곱 초등학생과의 독서토론 첫날 후기 교사 노석민​- 토론 일시: 2021. 1. 23. (토) 19:00 ~ 20:40- 토론 도서: 어린왕자 지난 목요일 중고등학교 친구들과 함께한 독서토론 당시 어린왕자 책에 대해 조금 어렵게 생각하는 것을 보면서 초등학생에게 어린왕자는 어떻게 받아들여질까 궁금했습니다. 드디어 오늘, 일곱 친구들과 독서토론을 진행했습니다. ZOOM으로 진행한 화상 독서토론, 모두가 약속된 시각에 잘 맞춰서 참여해 주었습니다. 대면 토론이 아닌데다가 4학년부터 6학년까지 나이 차이가 있다 보니 시작 전부터 살짝 긴장했습니다. 그러나 토론이 진행되자 토론 규칙을 잘 지키며 활발하고 창의적인 의견 제시로 제가 더 흥분되고 즐거운 시간이 되었습니다. 늘 그렇듯, 먼저 간단한 자기소개와 최근 어떻게 지내고 있는지 이야기를 나눴습니다. 어린왕자와 관련된 전체적인 소감을 듣고 함께 이야기 나누고 싶은 주제나 내용에 대해 물었습니다.친구들이 제안한 내용을 다루기 전에 제가 준비한 한 가지 질문을 던졌습니다. 질문은 “나는 어떤 어른이 되고 싶은가?(어떤 어른이 되지 않을 것인가?)”였습니다. 친구들은 ‘창의적인 어른’, ‘겉만 보지 않고 보이지 않는 것을 볼 줄 아는 어른’, ‘고정관념의 틀을 깨는 어른’, ‘삶의 소중함을 아는 어른’, ‘바쁜 삶속에서 쉼과 여유를 찾을 줄 아는 어른’, ‘멋있게 늙어 가는 어른’, ‘유명하고 착한 어른’이 되겠다는 이야기를 해주었습니다. 충분한 시간을 갖고 어른들과 함께 이야기 나눠보면 좋겠다는 생각이 들었습니다.다음으로 친구들이 제안한 주제와 내용에 대한 토론이 이어졌습니다. 첫 번째는 ‘친구들이 생각하는 어린왕자’입니다. 어린왕자는 순수하고 신비로운 친구지만 현실 속에서는 환영받지 못할 수도 있다는 솔직한(?) 의견이 있었습니다. 우리 교실 속에도 ‘어린왕자’ 같이 신비롭고 독특한(?) 친구들이 있다는 점을 이야기해 주었습니다. 그들을 바라보면서 어린왕자를 떠올린다면 그 친구들을 조금 다르게 바라볼 수 있을 겁니다. 두 번째는 ‘행성-장미-바오밥 나무의 의미’에 대해 이야기 나눴습니다. 바오밥 나무는 어린왕자가 어린이들에게 ‘바오밥 나무를 조심 하라!’고 말한 부분을 연관 지었습니다. 친구들은 바오밥 나무는 ‘게으름’, ‘분노’, ‘세상에 나쁜 것들’, ‘나쁜 행동’, ‘습관’을 상징한다고 봤습니다. 한 친구는 ‘나비효과’를 떠올리기도 했습니다. ‘바늘도둑이 소도둑 되고 세 살 버릇 여든까지 간다.’는 속담을 나누기도 했습니다. 아무리 사소한 것이라도 작은 것에서부터 시작되는 것이니 작을 때부터 세심히 살펴야 함을 나눴습니다.‘장미와 어린왕자의 관계’에 대해서는 ‘친한 친구나 연인 같다.’, ‘서로 좋아하지만 어려서 표현이 서툴렀던 것 같다.’와 같은 의견이 나왔습니다. 친구의 이야기를 듣고 제 스스로 깨닫지 못한 사실 하나를 알게 되었습니다. ‘장미와 어린왕자는 관계 맺음의 경험이 없었던 것입니다. 태어나서 처음으로 만난 친구였지만 서로 사랑하지만 어떻게 해야 할지를 몰랐던 것입니다. 어린왕자는 여행을 통해 장미의 소중함을 뒤늦게 깨닫게 되고 후회합니다.’ 초등학생 친구가 제게 깊은 깨달음을 주었습니다. 세 번째는 ‘어린왕자가 다닌 여러 행성 중 가장 기억에 남는 행성인은 누구인가?’에 대해 이야기 나눴습니다. 자신의 부족함을 술로 잊으려는 사람을 보면서 ‘나라면 차근차근 노력해서 부족함을 채워가겠다’는 의견. 명령을 지키며 성실히 자기의 일에 임하는 가로등 켜는 사람이 인상 깊었다는 의견. 직접 만져보고 경험하지 않으면서 남의 말만 듣고(게다가 잘 믿지도 않으면서) 앉아서만 일하는 지리학자와 세상을 돈과 권력으로 보는 장사꾼과 왕에 대한 비판. 술꾼 이야기를 보면서 술 드신 아빠의 모습이 떠올랐다는 친구의 말에서는 순수함에 기특하기도 하고 아빠로서 제 얼굴이 화끈거렸습니다.^^​많은 주제와 내용을 다루지 않았는데도 어느새 ‘한 시간 반’이 지났습니다. 긴 독서 나눔이 꼭 좋은 것은 아닙니다. 과감히 성찰 단계로 넘어갔습니다. 토론 후 전체 소감을 나눴습니다. ‘책을 읽고 내 생각을 펼칠 수 있어서 좋았다.’, ‘다른 친구의 의견을 들을 수 있어서 좋았다.’, ‘생각을 다양하고 깊이 할 수 있었다.’, ‘토론에 열심히 함께해준 모든 친구들에게 감사한다.’는 소감을 밝혀주었습니다. 특히, ‘시작 전에는 길고 지루할 것으로 생각했는데 언제 한 시간 반이 지났나 싶었다. 그만큼 시간이 빨리 지났고 재미있었다.’는 소감에 감사하고 기뻤습니다. 책을 좋아하고 자기 생각을 표현할 줄 아는 친구들과 함께한 초등 팀 첫 독서토론! 대단히 즐거웠고 제게도 배움이 있는 시간이었습니다. 벌써 다음 토론이 기다려집니다. 건강하게 잘 지내시고 다음 주에 만나요. ZOOM을 이용한 화상 독서토론 중 캡처화면독서토론을 마친 직후 책상 주변 모습^^ 함께한 친구들은 모르겠지?ㅋ​  초등논술 한우리독서논술로 꾸준히 하는 이유 이거구나! 한우리 수업을 한지도 벌써 2달이 다 되어가는데요.솔직히 2달동안 실력이 쑥쑥 자랐다고 한다면 그건 과장이고요.옆에서 보는 부모 입장에서 말한다면 항상 2줄이었던 독서감상문이 7줄이 훨씬 넘어간다는 것과학부모 참여 수업에서 마주한 아이의 모습이 좀 달라졌다는 것?ㅋ그 동안은 의욕만 앞섰던 발표였다면 이번 학부모 참여 수업에 갔을 때 본 아이의 모습은 발표력도 전보다 훨씬 나아지고 발표하고자 하는 내용이 무엇인지 정리하여 발표하는 걸 봐서 인지보는 엄마로써 기분이 좋더라고요.그렇다 보니 부모로써 아이에게 솔직히 더 욕심이 생기는.... 놔하하~~~​​  ​분명히 지금 글을 읽는 엄마들이라면 공감하실 것 같은데~~~~초등논술이나 독서토론이 고민이시라면 한우리독서토론논술을 권해드리고 싶어요.왜냐~~~ 수업 내용이 다양하고 좋으니깐!! 지난주 수업에서는 '예쁜 소라 껍데기를 찾아다니는 소라게'에 관한 책에 대해 수업을 했는데요.평소에도 동물이나 식물과 관련된 책을 많이 보는 똥썹이인지라'소라게'에 대한 정보책이란 점이 참 좋은가 보더라고요.그래서 읽고 또 읽고 그렇게 몇 번을 읽은 후에 수업시간을 맞이했는데....​​​언제나 그렇듯이 가벼운 퀴즈로 수업이 시작되었답니다.그러면서 선생님의 질문에 골똘히 답을 생각하는 똥썹군의 표정이 어찌나 귀여운지 사진에 담으면서 피식 웃음이 났는데요.그도 그럴 것이 평소에 제가 질문을 하면 단답형으로 '네' 또는 '아니요'로 답을 하는 똥썹군인데선생님의 질문에는 좀 더 신경이 쓰이는지 평소와는 다르게 한참을 생각한 후에 답을 하더라고요.그것도 좋아하는 화이트보드에 길게 말이죠.ㅋ​​  ​이번시간에는 '예쁜 소라 껍데기를 찾아다니는 소라게' 책을 읽고 독서 감상문을 쓰는 시간을 가져볼텐데요.동화책과는 다르게 이 책과 같은 정보책을 읽은 후 쓰는 독서 감상문은 아이들에게는 좀 더 까다롭게 느껴질 수 있을 것 같은데 선생님이 차근 차근 쓰는 방법을 알려주시니 똥썹이는 그닥 어렵게 느껴지지 않는가 보더라고요.그러면서 사진에서 보시는 것처럼 글 가운데 부분에 책을 읽기전에 이미 알고 있었던 것을 책을 읽으면서 새롭게 알게 된 내용과 비교하여 쓰는 걸 저도 이번에 처음 알았는데~~~~똥썹이 수업을 옆에서 참관하면서 저 역시 배우는 게 많아지는 듯한 느낌입니다.ㅋ​​  ​그리고 이렇게 중간 중간 아이가 앞의 내용을 잘 이해하고 있는지 체크하는 부분이 있어 좋은데요.가끔씩 대답만 잘하고 진짜 잘 알고 있는지 궁금할 때가 있는데 이렇게 다시 한번 앞의 내용을 체크하는 부분이 있으니 좋더라고요.​​   그리고 지난 시간에 수업을 했던 '안녕, 달팽이야!'라는 책을 기억하며 정보책에 관한 독서 감상문을 쓰는 방법을 알아봤는데요.책을 읽기 전에 이미 알고 있었던 것과 새롭게 알게 된 내용을 비교하여 쓰고 앞으로 더 알고 싶은 내용을 담으면 생각과 느낌을 잘 표현할 수 있다는 것아이의 교육에 관심이 있는 부모라면 같이 기억해야 할 내용이겠죠?​​  ​평소에 독서 감상문을 쓸 때 예시 1번처럼 쓰는 똥썹이인지라 아마도 이번 수업을 받으면서 많은 도움이 되었을 것 같은데~~~~중간 중간 수업과 관련된 다양한 책들과 함께 하는 시간이 있어 지루할 틈도 없겠더라고요.참고로 한가지 알려 드릴 것이 있다면 한우리에서 교재로 채택이 되는 책들은 다른 곳들처럼 직접 발행한 책들 가운데에서 골라 수업이 진행되는 게 아니고전문가로 구성된 도서선정연구회를 통해 주제와 단계에 맞는 도서를 시중에 나와 있는 책들 가운데서새롭게 선정하여 교재로 채택되기 때문에 다양한 장르의 책을 만날 수 있는데요.여러 출판사에서 나온 책들 가운데에서 좋은 책들만을 골라 교재로 채택된 느낌이라좋은 수업을 받고 있는 것 같아 부모로써 뿌듯하더라고요.  ​그렇게 다시 독서 감상문 쓰는 방법으로 돌아가서 빈칸을 채우며 소라게에 관련된 내용을 정리하는 시간을 가졌는데요.독서논술 수업이라고 해서 무조건 백지를 빼곡하게 채우는 그런 수업이 아니고 이렇게 책에 나온 내용들을 가볍게 빈칸을 채워가면서 일단 다시 한번 정리의 시간을 갖는 것.역시 20년 넘게 독서교육에만 연구한 교육 프로그램이기 때문에 가능한 거 아니겠어요?그렇게 생각을 정리한 다음   ​ 오늘의 활동 목표인 정보책을 읽고 생각과 느낌을 표현한 독서 감상문을 작성하였는데...확실히 첫 시간에 썼던 독서 감상문과 비교를 하면 내용도 훨씬 많아지고 좀 더 정리된듯한 느낌입니다.  ​​그리고 그 여세를 몰아 발표하는 시간을 가져보았는데~~~단순하게 한우리 수업을 논술수업으로만 생각하시는 이웃님들이 아직도 계시죠.....혹시 지금 글을 읽으시는 이웃님이 바로 그?ㅋ한우리 수업은 독서 5력 1체 프로그램을 통하여 종합적인 사고력을 길러주는 통합 교육시스템으로써단순하게 책을 읽고 내용을 쓰는 과정이 아닌 읽기, 생각하기, 쓰기, 듣기, 말하기 등 이 다섯가지의 능력을 총체적으로 키워주는 교육프로그램이라고 생각하시면 될 것 같아요.발표 시간을 자주 갖는 건 물론, 선생님께서 발표 영상을 보고 하나하나 짚어 주시니​말하기 실력도 쑥쑥 자랄 수 있겠지요?​    ​주 4회, 한 달 동안 이렇게 다양한 수업이 진행될 뿐만 아니라 교과 연계 수업으로 진행이 되기 때문에 우리 아이에게 좀 더 도움이 되지 않겠어요?^^​​  ​그리고 한우리는 선생님과의 일대일 수업도 물론 좋지만 이렇게 다른 친구들과 함께 하는 그룹 수업도 가능하기 때문에 좋은데요.혼자 수업을 할 때는 몰랐던 내용을 친구의 발표를 통해 알 수 있고,다른 의견이나 내용도 참고할 수 있어 좋은 것 같아요.   ​특히 이번 시간에는 모짜르트 오페라로 유명한 '마술피리'로 수업이 진행되었는데....​​ ​​일단 학습목표는 등장인물과 이야기의 내용을 정리할 수 있고,오페라 장르의 특징을​ 이해그리고 '오페라 (마술피리) 공연을 추천하는 신문 기사를 쓸 수 있다'가 학습 목표 랍니다.​​​일단 신문을 통해 기사가 어떤 방식으로 작성이 되는지 알아보는 시간을 가졌어요.그러면서 초등학교 학생들을 대상으로 하는 수업이니 만큼 좀 더 흥미 있게 수업에 참여하도록  다양한 자료들을 활용하시는 모습이 참 보기 좋더라고요.   ​그리고 등장인물과 이야기 내용을 정리하는 부분에서 이렇게 그림 스티커를 이용하여 수업이 진행되니 아이가 더 좋아하고요. 논술수업이라 다소 까다로울 줄 알았는데 이렇게 다섯손가락에 스티커를 잔뜩 붙이고 열렬히 수업에 참여하는 모습 상상도 못하셨죠?   ​그리고 윗쪽 독서 감상문을 쓰는 수업에서 책에 나온 내용들을 가볍게 빈칸을 채워가며 책의 내용을 정리하는 시간을 가졌다면 이번 시간에서는 미리 답을 말해주고 문제를 만들어 내용을 정리하는 방법으로 수업이 진행된다는 게 신선했는데요.항상 문제를 읽고 답을 쓰는 과정에만 익숙한 기성 세대인지라 이런 수업 방식 새로우면서 너무 좋더라고요...... 한우리 다시 한번 칭찬해!!​​  ​그리고 예술 읽기 수업이니만큼 수업 중간 중간 이렇게 QR코드를 찍어(마술피리)에 관련된 오페라 공연을 볼 수 있었는데요.​​  ​처음에는 '관심 없는 척' 하던 똥썹군과 친구.일단 공연 영상이 시작되자 영상에 쏘옥 빠져 계속 보고 싶다는 걸 말리느라 선생님이 힘들어 하시더라고요.솔직히 그동안 아이에게 많은 문화적 체험을 시켜줬다고 생각했는데지금 생각해보니 단순하게 유희를 위한 체험들이었던 것 같아조만간 아이와 함께 뮤지컬이나 이렇게 오페라를 함께 감상하는 시간을 가져야겠다고 생각이 드는 똥썹맘이었어요.ㅡㅡ"​​  ​그런데 이웃님들은 뮤지컬과 오페라의 차이점을 잘 알고 계신가요?저도 대충은 알고 있었는데 이번 수업을 옆에서 참관 하면서 공통점과 차이점을 확실하게 알게 되었는데우째 아이 수업이 아닌 옆에서 보고 들으면서 제가 더 배우는 것 같은 한우리 수업입니다.ㅋ그러면서 QR코드를 찍어 나오는 공연이 오페라인지 뮤지컬인지 알아 맞추는 시간에서는 두 친구들이 서로 맞추겠다고 적극적인 자세를 보여선생님과 저 둘이 피식 웃음이 나왔다는 건 안 비밀요.   ​​그리고 오늘 배운 내용을 바탕으로 오페라의 특징을 말해 보는 시간을 가졌는데요.오페라의 무엇인지 간략하게 소개하고, 오페라와 관련된 중요 낱말을 소개한 후오페라와 뮤지컬의 공통점과 차이점을 말하는 시간을 가져 보았는데...   ​ 그동안은 발표하기 전 내용을 정리하여 쓴 글을 읽고 발표를 했는데이번 시간에는 글을 보지 않고 발표하는 모습을 보이더라고요.다만 많은 내용의 공통점과 차이점에 대해 발표를 하는 건 아니었지만이렇게 보지 않고 정리하여 발표를 한다는 점에서 그동안 아이를 보아 온 엄마로써 많이 발전한 모습을 보고 있는 듯하여 뿌듯했답니다.​​  ​그리고 이번 수업시간의 활동 목표인 오페라 (마술피리) 공연을 추천하는 신문 기사를 써보았는데요.같이 수업하는 친구는 오래전부터 한우리 수업을 받고 있는 친구라 그런지 막힘이 없어 술술 써내려 가는 반면 똥썹군은 기사를 쓰는 과정이​ 다소 어려운지 살짝 고민하는 모습을 보이더라고요.ㅋ하지만 친구의 모습이 자극이 되었는지 끝까지 기사를 작성한 똥썹군 이었답니다.   ​ 그리고 이어서 어휘력을 기르는 수업이 진행되었는데요.저는 개인적으로 이 부분이 참 좋은 것 같아요.아이들이 평소에 쓰지 않는 단어들을 그냥 알려주는 것이 아니라 이렇게 짧은 글을 짓게 하여 확실하게 어떤 뜻인지 알 수 있게 해주니깐요.그리고 부담없이 놀이하듯 그림 딱지를 활용하여 글의 앞이나 중간 등 원하는 곳에 붙여 자유롭게 글을 쓰도록 하는 능력.역시 오랜 시간동안 독서교육에만 연구한 한우리의 노하우가 아닐런지....   ​또한 이렇게 보기에서 낱말을 찾아 골라 써 넣는 방법도 좋고요.솔직히 공연이나 오페라에 관해서는 잘 몰랐던 똥썹이인지라 관련된 단어에 대해서는 낯설텐데 이렇게 빈공간에 낱말을 써 넣으면서 기억을 하는 것 같더라고요.  이렇게 두 달여 동안 함께 한 한우리 수업을 마치게 되었는데....(솔직히 블로그를 통해 글을 올리는 건 이번이 마지막이지만 수업 내용이 워낙 좋아서 개인적으로 계속 수업중이라는 건 안 비밀요.ㅋ)처음에는 독서논술이라던지 독서토론 수업이라고 해서 '아이가 어려워하면 어쩌지?' 라며 고민을 했었는데막상 수업을 받고 보니 그동안 주저하면서 빨리 시키지 않은 게 후회가 되더라고요.ㅜㅜ그만큼 아이도 그렇고 저도 그렇고 만족하는 수업이랍니다.'앞으로 논술이 중요하다던데~~~어쩌지?'라면 고민하는 이웃님들 지금 많이 계실텐데많은 분들이 추천하는 곳에는 이유가 있는 것 같아요.고로 똥썹맘도 초등논술을 고민하시는 분들께 한우리독서토론논술 살포시 추천 드립니다. (클릭하시면 홈페이지로 이동합니다)↓↓↓↓↓↓↓​ 안녕하세요. 내일 교대역에서 진행하는 탈무드식 독서 토론 교육의 대체적인 강의안입니다. http://cafe.naver.com/newcre/448[강연] 5월 20일(토) 탈무드식 ...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com관심 있는 분들은 이런 주제와 아이와 토의해 보시고, 앞으로 알파고의 시대에 대비할 수 있는 독서 토론 교육을 가정에서 부터 실천해 보시길 바랍니다. ^-^ 알파고의 시대를 대비하는탈무드식 토론 강의안 By 심정섭(대한민국학군지도, 질문이 있는 식탁 유대인 교육의 비밀 저자, 네이버에서 심정섭 강사 검색)  1장.알파고 시대의 공부법 -알파고 시대-우리가 아는 직업의 반은 사라진다.-이제는 공장 노동자가 아니라, 아티스트가되어야 하는 시대-인공지능이 할 수 없는 일을 할 수 있는 진짜 인간 만이 살아 남는다-지금의 교육 현실: 과연알파고 시대를 대비 할 수 있는가-알파고 시대에도 흔들리지 않을 민족: 유대인 -그들은 어떻게 공부하는가 토론을 위한 질문 1.지금의 입시 교육이 알파고의 시대를 대비할 수 없음이 분명함에도왜, 우리는 암기 위주의 입시 교육에 매달리는 것일까요? 2.유대인들 말고, 알파고의시대에도 살아 남을 것 같은 교육을 하는 민족이나 나라가 있을까요?3. 내가 생각하는 진로와 직업은10년 20년 후에도 여전히 남아 있을 수 있을까요?   2장. 유대인의 탈무드식 독서 토론 -예시바: 유대인들의 시끄러운도서관 -그들이 그렇게 열심히 토론하는 것은 무엇인가? -탈무드 토론 주제 실전: 눈에는눈 이에는 이 -탈무드식 토론이 시사하는 바는 무엇인가? -올바른 신앙인이 되기 위한 동기에서, 선행과 이웃 사랑을 실천하고, 이를 더 잘 하기 위해 토론하는데, 그 결과가 논리력으로 이어진다.  3장. 유대인들의 독서법: 100권을 읽기 보다, 한권을 백 번 읽는다 -유대인의 학습 과정: 히브리어 -> 토라, 미쉬나 ->탈무드 -우리 나라 명문 사대부의 유교 학습 과정 -우리가 잃어버린 교육: 낭독과암송 -슬로우 리딩의 구현 -슬로우 리딩의 실험: 용인성서 초등학교 -세인트 존스 대학의 인문 고전 독서 교육 (EBS 왜 대학에 가는가) -헬라식 사고방식과 히브리적 사고 방식: 구글은 하나의 질문에서 시작해 세계와 연결된다.  토론을 위한 질문 1.왜 현대 교육에서는 정독 보다는 다독을 요구하게 되었을까요? 2.지금까지 하나의 주제로 계속 반복하여 읽은 책이나 주제가 있습니까? 그래서 얻은 효과는 무엇입니까?   4장. 탈무드식 독서 토론과 입시 -서울대 자기 소개서 문항: 어차피써야 할 책은 2-3 책이다.  -서울대 자기 소개서에서 가장 많이 등장하는 책: 왜 세상의 반은 굶주리는가? -심층 면접에 대비: 100권을어설프게 읽는 것보다 2-3권을 심도 있게 읽는 것이 훨씬 경쟁력이 있다. -서울대 인문 고전 50선을활용한 탈무드식 독서법  논어와 동양 사상에 대한 관심에서 출발 -41번 논어에서 출발: 만화로 3-4번 반복해서 읽음 -> 원전에 도전 -> 한자와 중국어로 도전하여 읽음 -> 중국어 발음도연습함 -> 논어 이외의 동양 사상에 관심 -> 28번중용을 읽음 -> 왜 논어로 부족하고 성리학이 발전하며 중용이 중시 되었는지에 대해 생각해 봄 -> 논어와 중용의 차이를 분석 -> 불교의 도전과 유교의대응이라는 측면에서, 중용의 철학적 의미를 생각해 봄 -> 그러면유교 불교와 함께 동양의 대표하는 도교 사상은 어떤 내용일까 -> 3번 노자 도덕경을 읽음 -> 도교 사상이 유교나 불교와 다른 점은 무엇일까? -> 그럼불교는 무엇을 이야기 하고 있는가? -> 45번 법구경을 읽음-> 이러한 유불선의 동양 사상은 어떻게 우리 조상들에게 영향을 미쳤고, 유불선 삼교통합의 시도는 있었는가? -> 21번 동경대전을 읽음 ->이러한 동양의 사상이나 정치 사상과는 달리 서양은 어떤 생각을 가지고 있었는가 -> 4번국가와 30번 아리스토텔레스 정치학에 도전  현대 자본 주의 사회에 대한 관심에서 출발 29번 슘페터의 자본주의, 사회주의, 민주주의 에서 출발 -> 그럼 자본 주의의 기원은 무엇은 인가아담 스미스의 국부론 -> 자본 주의의 모순은 무엇인가, 공산주의는 왜 생겼는가? -> 맑스의 자본론 -> 우리나라 자본 주의 사회의 이해와 나는 무엇을 할 것 인가? 5장. 탈무드식 독서 토론과 나만의 스토리 만들기 -알파고의 시대에 살아 남을 수 있는 나만의 스토리 만들기 -학생부 종합 전형에서의 스토리의 의미 -자신의 진로와 스토리 일치 시키기 -우수 스토리 사례 -자기 소개서 작성 방법 및 업데이트 방법   6장. 탈무드식 토론(하브루타)의구현 방법과 실제 -유대인의 하브루타 교육과 우리나라의 하브루타 교육 운동 -가정, 회당, 학교의 삼위일체 교육 -하브루타 교육의 전제: 5분이상 이야기 할 수 있는 컨텐츠 -탈무드식 독서 토론의 실제 실습 -하브루타 교육과 질문 -토론의 방법: 본문 읽기- 설명 – 질문 – 답변 7장. 심정섭의 탈무드식 독서 토론 방법론  1.    공부 목표: 세상에 기여할 수 있는 스탠포드급 인재가 된다. 2.    방법(1)  한달에 두 번, 한번 모임에 3시간 이상의 탈무드식 독서 토론을 통해, 독서 토론 능력, 비판적 사고 능력, 자기의 꿈과 끼를 찾을 수 있는 능력을 기르고이를 바탕으로 대입이나 사회 생활에서 의미 있는 성과를 낸다. (2)  교재: 서울대 선정 인문 고전 50선 만화 (김영사)중본인과 토론짝이 함께 공부하고자 하는 책 한권을 선정. (3)  토론짝(하브루타) 찾기: 개인이 참석 가능하여 참가자 중에 짝을 찾을 수 있으나, 바람직 한 것은 가장 친한 친구와 함께 토론짝을 이루어 참석하기, 부모와사이가 좋은 경우, 엄마, 아빠와 한 조를 이루어 참석 할수 있음. (4)  탈무드식 토론: 자신과 토론짝이 선정한 도서에대해 1-2 주간 읽고, 그 내용을 다른 팀에게 요약 발표, 매번 모임에서 자신의 자기 소개서 및 스토리 진행 상황을 업데이트해서 발표함.발표는 한글을 기본으로 하나, 영어가 가능한 학생들은 영어로 하고, 영어로 진행되는 경우 통역 서비스도 제공함. (5)  진행 도입 (30분): 인사, 지난시간까지 공부한 내용 정리, 질문 정리, 팀별토론(1시간): 둘씩 짝을 지어 토론하고, 선생님은 막히는 부분에 대한 도움을 줌  발표 (1시간): 각 팀별로 고전 도서 및 자신의 발표 내용 소개, 전체토론 및 마무리 (30분): 전체 토론, 이후 공지  *정리 토론 1. 오늘 강의와 토론에서 가장 인상적인 점은 무엇이었습니까?2. 오늘 배운 내용을 내 삶과 공부에 바로 적용해 볼 수 있는 점은무엇입니까?      참고자료  자기소개서 그리고 아래는 한국 대학교육 협의회에서 제시한 대입 자기소개서 공통 문항이다.대부분의 대학이 이 문항에 자율 문항을 추가하여 자기소개서를 작성하도록 하고 있다.  문항 1. 고등학교 재학기간 중 학업에 기울인 노력과 학습 경험에 대해, 배우고 느낀 점을 중심으로 기술해 주시기 바랍니다(1,000자 이내).문항 2. 고등학교 재학기간 중 본인이 의미를 두고 노력했던 교내 활동을 배우고 느낀점을 중심으로 3개 이내로 기술해 주시기 바랍니다. 단, 교외 활동 중 학교장의 허락을 받고 참여한 활동은 포함됩니다(1,500자 이내).문항 3. 학교 생활 중 배려, 나눔, 협력, 갈등 관리 등을 실천한 사례를 들고, 그 과정을 통해 배우고 느낀 점을기술해 주시기 바랍니다(1,000자 이내).자율문항 4. 지원 동기 등 학생을 종합적으로 판단하기 위해 필요한 경우 대학별로 1개의 자율 문항을 추가하여 활용하시기 바랍니다(글자 수는 1,000자 또는 1,500자 이내로 하고 대학에서 선택). 서울대 자율 문항 “자신에게 큰 영향을 준 책을 2-3권 선정하고 그 이유에 대해 설명하라”네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019년 대학교 입학을 대부분 결정지은 상태인 지금,이전에 어떻게 공부를 해서 좋은 대학교에 합격할 수 있었는지많은 학생들의 수기에 세상의 관심이 집중되었던 때가 있었죠.매년 그럴 때마다 합격의 핵심은 바로 책 읽기!!!자녀 교육에 있어서 책읽기의 중요성은 여기저기에서 늘 강조하면서도당장 실력향상을 확인하고 싶은 조급함때문에멀리 내다보지 않고 바로 입시학원으로 달려가는 경우도 적지 않습니다.그럴 때마다 다시 교육의 본질을 생각하려고 해요.당장 좋은 대학교 가는 것이 인생의 목표가 아니라좋아하는 일을 잘 할 수 있도록 배운다는 것에 대해서 그 의미를 제대로 알고자신의 삶을 주체적으로 살아가는데 필요한 것이 무엇인지를 생각합니다.지혜로운 삶을 위해서 책읽기의 필요성은 누구나 공감하는 것이니 말할 필요도 없고거기에 이제는 책읽기를 통해 모든 문제의 해석능력이 요구되는 시대이기도 하죠.심지어 수학까지도 읽기능력이 중요해졌구요.그런 의미에서 독서토론과 독서논술의 중요성은 더이상 강조해도 지나치지 않습니다.저는 지금까지 책읽기가 중요하다는 것을 늘 염두해두고 있었고적절하게 자신의 생각을 펼칠 수 있는 나이부터는한우리독서토론논술을 해야겠다는 생각을 해왔거든요.그리고 현재 예비 중2, 예비 초5 두 딸들 모두 한우리독서토론논술을 배우고 있고특히 초등딸은 필독서를 꾸준히 읽으며독서토론, 초등논술 모두 탄탄하게 준비하고 있습니다.큰딸은 지금 예비 중2가 되어 이쯤 되면 영어와 수학에 집중하는 시기이지만저는 이제부터 첫째 시니에게 본격적으로 독서토론과 독서논술에 더 힘을 실어주려고 해요.비판적인 책 읽기, 논리적인 글쓰기가 모든 입시교육의 탄탄한 기초가 되어주기도 하기 때문입니다.​ ​이 교재는 한우리독서토론논술을 1년이상 진행하고 있는예비 초5 가니의 <2월 논리리더 1단계> 교재들이예요.한우리독서토론논술 수업에는 초등필독서가 매달 2권씩 포함되어 있고발췌된 짧은 글이 담긴 책까지 총 매달 3권의 초등필독서를 받게 됩니다.한우리독서토론논술에는 초등 필독서를 선정하는 전문 도서선정위원들이 따로 있다는 거 아시죠?한우리 독서지도사 과정을 수료했기에 한우리독서토론논술의 장점과 독서토론의 중요성을 잘 알고 있습니다.​​​​​ ​​한우리독서토론논술에서는 ​초등 1,2학년은 어휘리더 1단계와 2단계,초등 3,4학년은 독서리더 1단계와 2단계이구요.초등 5,6학년은 논리리더 1단계와 2단계로 커리큘럼이 정해져 있습니다.독서리더 2단계부터 독서토론을 시작한 가니는올해 예비 초5가 되면서 논리리더 1단계로 넘어왔어요.논리리더는 월별 주제도 다르게 정해져 있어서 다양한 주제를 논리적인 책읽기와 글쓰기로 접할 수 있습니다.인권 / 정치 / 우주 / 미술 / 과학 환경 / 경제날씨 / 직업 / 참여 / 세계문화 / 인체 / 과학자문제집 많이 푸는 활동보다 저는 세상의 다양한 이야기에 아이가 관심을 갖길 원합니다.관심을 가지려면 조금이라도 알아야 관심이 생기고내가 무엇을 더 알고 싶고 활동하고 싶은지도 아이들이 스스로 판단할 수 있는 여지가 생겨요.문제집 푸는 것으로는 세상에 대한 흥미를 느끼기엔 분명 한계가 있을 겁니다.내 아이가 어떻게 성장하길 바라는지부터 학부모가 정확히 인지해야 하고키우고 싶은 방향이 설정되었다면 전문가의 도움을 받는 것도 좋은 방법이라고 생각해요.모든 것을 부모가 다 해 줄 수는 없으니까요.^^그래서 저는 제가 믿고 맡길 만한 한우리독서토론논술의 힘을 빌리고 있습니다.선생님의 역량도 중요하겠지만 기본적으로 독서토론에 대한 노하우를 갖고 있는한우리독서토론논술에 매주 한번씩 80분의 시간을 투자합니다.​​​​​ 한우리독서토론논술 수업의 매달 첫 시간은 얇은 초등 필독서를 읽고 하는 활동이예요.<커닝> 을 읽고 시를 써 보기.^^시를 쓰려면 시를 쓰는 방법부터 배워야겠죠.초등필독서의 내용과 유사한 자신의 경험을 선생님과 또래친구와 함께펼쳐보는 시간이 아이의 정서적 안정에도 분명 도움이 됩니다.마음속에 끙끙 끌어안고 사는 것보다 표출하는 것이 정신적인 건강에도 좋은 거잖아요.자신의 생각과 감정을 유연하게 표현할 수 있다는 것이 생각처럼 쉽지 않은 거라서 초등 필독서를 읽으면서 표출하는 시간을 제공해주는한우리독서토론논술 수업이 제 아이들에게는 유익한 훈련이라고 믿고 보내고 있습니다. ​​ 시험을 치르기 전에 어떤 생각이나 느낌이 드는지 자유롭게 말하는 공간.가니의 경험을 얘기해 주더라구요.^^자기도 모르는 문제가 있어서 슬쩍 옆 짝꿍의 답을 봤었고 채점해서 맞았었다고...... 겸연쩍게 말하는 것부터 정당한게 아니라는 걸 아이는 알고 있는거죠.정답은 늘 자신이 너무나 잘 알고 있습니다!!!이렇게 말하는 시간을 가짐으로써 아이는 "다음에는 하면 안 되는 거구나" 스스로 깨닫는 거죠.독서토론과 초등필독서를 읽으면서 이렇게 아이들은 정신적으로 성장해 가고 있어요.​​국어, 수학, 사회, 과학 마다 쓴 내용들은저랑 단원평가 모두 100점 받으면 스마트폰을 해주겠다고 약속한 것이 있기 때문이예요.^^100점을 받는 일이 정확성을 요구하는지라 가니에게는 녹록치 않은 일임을 알기에 저 나름 어려운 미션으로 약속을 한거랍니다.스마트폰은 되도록이면 늦게 주고 싶어서요.첫째랑 갈등을 심하게 겪어서 또 겪을 것을 생각하니 달갑진 않아요.^^;;과학 100점이 좀 부담스러워 하는 거 같고 수학 100점은 의외로 자신있다는 답변이 ㅋㅋㅋ초5 수학이 어려운데 요 녀석이 아직 뭘 잘 모르네요. 뭐 100점 받으면 저야 나쁠거 없죠. 스마트폰 해줄 건 좀 걱정이긴 하지만 ㅋ​​​​​자신의 경험을 떠올리면서 초등필독서를 읽으면작품을 감상하는데도 도움이 됩니다.등장인물과 비슷한 경험이 내게도 있었는지 생각하다 보면공감능력도 생기고 이야기에 몰입하면서 읽는 훈련도 되기 때문에집중력에도 도움이 되지요.책읽기 하나로 집중력, 이해력, 사고력이 동시에 생기는 이런 활동을제가 왜 마다하겠어요..... ㅎㅎㅎ그래서 첫째 시니는 한우리독서토론논술을 중학교 2학년이 되어서도꾸준히 하려고 합니다.초등 가니에게도 아주 유익한 활동이 되고 있고 계속 이어갈 예정이구요.아이도 한우리독서토론논술 수업에 상당히 만족해 하고 있어요.친구와 선생님과 독서토론 하는 수업도 재밌다고 하구요.^^​ 한우리독서토론논술 수업을 매주 받고 와서 워크북을 살펴보곤 합니다.어떤 생각과 마음으로 성장하고 있는지 엄마도 잘 모르는 내 아이의 내면을 들여다볼 수 있거든요.강아지를 참 좋아해서 키우고 싶은걸 아는데 강아지가 되고 싶어할 줄은.....^^;;정이 많은 아이여서 다른 사람들이 강아지를 보듬어주는 방법까지도 궁금한 아이예요. 시를 쓰기 위한 글감을 모으는 것부터 시작하는 시 쓰기.시를 쓸 때 알아 두면 좋은 직유법과 은유법에 대해서 저 역시 오랜만에 접해 봤어요.^^시를 쓰는데 필요한 테크닉들도 배우고 비유적 표현들을 어떻게 활용하는지도.이렇게 1주차 수업은 초등필독서를 읽고 시를 쓰는 것으로 마무리됩니다.​​ 시를 쓰기 위한 글감을 모아 글쓰기라는 결과물이 나오지만 그것을 정확히 이해하고 마무리 하는 데는선생님의 첨삭이 있어야 하기에 더더욱한우리독서토론논술 수업이 필요하지요.집에서 엄마가 봐주는 건 분명히 한계가 있더라구요.전문성도 부족하고 시간도 여유롭지 못하구요.​​​​ 한우리독서토론논술이 좋은 점은 초등 필독서를 꾸준히 읽고 내용을 분석하며 비판적인 글쓰기까지 이어지게 해준다는 것인데요.한 가지 좋은 점이 또 있습니다.바로 독서토론!!!독서토론은 수업을 할 때 최소한 두 명 이상의 또래와 함께 원활하게 진행될 수 있겠죠.그래서 한우리독서토론논술 첫 달 수업은 적응하기 위해 혼자수업을 진행하지만둘째달부터는 되도록이면 모둠 수업을 권장합니다.저 또한 모둠 수업을 통해 나와 생각이 다른 또래가 있음을 경험함으로써 다양성을 이해할 수 있지요.(저학년은 선생님과 1대1로 독서토론 하며 발표하는 힘을 키워주는 것이 좋습니다.)독서토론 수업은 무엇보다도 논리적인 글쓰기와 말하기를 훈련하는데 도움이 됩니다. 논리리더 2월의 주제는 정치.그래서 민주주의의 원리와 제도, 그리고 의미와 실현을 위한 노력들에 대해서 2차시 초등필독서 <여기는 함께섬 정치를 배웁니다> 를 읽고 연설문 쓰기까지 활동목표를 잡고 있어요.정치에 대한 배경지식부터 익혀야 겠죠.정치란 정치인들의 활동뿐 아니라 사람이 모여 살아가면서끊임없이 일어나는 여러 문제를 서로 의논해서의견의 차이를 좁히고, 모두에게 이롭도록 조정해 나가는 모든 활동을 말합니다.국회의 제정활동, 회사 운영회의, 전교 회장선거, 다수결 투표 들이 여기에 해당되지요.학교를 다니는 아이들은 전교 회장선거나 다수결 투표들을 통해서민주주의를 경험하고 있어요.원탁토론이라는 개념을 배우면서 주장을 펼치고 반론하고 주장을 다지는 과정으로독서토론에 대해서 익혀 봅니다.한우리독서토론논술 워크북의 뒤편에 보면 붙임 딱지나 별지, 생각열매 등등다채로운 활동들에 대한 보조자료들이 있어 아이들이 재미있게 학습할 수 있어요.독서토론을 하기 전 토론개요서도 참고합니다.자신의 주장에 대해서 근거를 제시하고 상대방의 주장과 근거에 대한반론도 제기할 수 있는 이 모든 독서토론의 과정들을학교에서 하는 대회 말고는 경험할 기회가 거의 없거든요.논리적인 말하기와 글쓰기는 독서토론을 통해서 향상시킬 수 있고그래서 한우리독서토론논술 수업의 도움을 받고 있지요.​ 한우리독서토론논술은 필독서를 통해 배경지식을 확장하면서 동시에독서토론하는 방법도 익힐 수 있어요.한우리독서토론논술 수업을 함께 하는 친구와 선생님의 진행 하에무감독시험에 대해서 독서토론 해보기 넘 재밌을 거 같죠.^^가니도 토의토론 하는 시간이 재밌다고 하더라구요.엄마 생각에는 독서토론 그거 쉽지 않을 거 같다 싶겠지만아이들은 독서토론을 하면서 자신의 생각을 펼칠 수 있는 그 과정이 재밌는거죠.거기에 선생님의 지도하에 논리적인 근거를 들어가면서 자신의 주장을 뒷받침할 수 있도록말하기와 글쓰기실력이 향상되는 시간을 갖게 됩니다.저는 하나씩 달라지는 아이들의 모습을 보면  축적되는 그 시간들의 힘을 믿어요!! ​​무감독시험에 대한 아이의 생각도 엿볼 수 있어서 재밌더라구요.^^워너원에서 슬쩍 BTS 로 갈아타고 있는 중인 가니여서지민과 정국이라는 이름을 보더니 살짝 흥분도 하구요. ㅋㅋㅋ무감독 시험의 상반되는 주장을 읽고 나더니자신의 생각은 어느 쪽인지 확실히 결정하게 되고자신의 생각을 뒷받침하는 근거가 되는 말을 써 내려가게 되는 것도 거침이 없습니다.토론을 할 때는 절차와 규칙도 필요하고토론안건, 자료수집, 토론 전략 세우기 그리고 4차에 걸친 발언들을 하면서자신의 주장이 끝까지 맞는건지, 상대방이 주장에 설득 되는지도스스로 판단하게 되지요.마지막으로 토론 평가 및 정리하는 시간에 주장 펼치기, 반론하기, 태도 면에 대해서 점검을 해봅니다.논리적인 말하기와 올바른 토론 태도를 기를 수 있는 독서토론 시간, 매달 한번씩 한우리독서토론논술 수업을 하면 경험할 수 있지요.^^​​​마지막 4차시 고전읽기에서는 <옹고집 타령> 을 읽고이야기의 줄거리, 책속에 담긴 교훈, 고집에 대해서 생각해 보는 시간을 갖습니다.옹고집의 입장에서 자신의 행동을 반성하는 글도 써보구요.자신의 행동을 되돌아보는 경험은 성장하는 아이들에게는 꼭 필요한 시간이지요.나만 아는 이기적인 아이가 아니라상대방의 입장에서도 고려할 줄 아는 이타적이고도 공감능력이 풍부한 사람.어휘력 기르기까지 익힘으로써 책읽기실력 탄탄하게 다져줍니다.https://blog.naver.com/hanurimom한우리독서토론논술 공식블로그 : 네이버 블로그한우리독서토론논술이 전하는 독서교육법, 논술지도법, 학습법, 추천도서, 독서교육Q&A, 교육팁!blog.naver.com​한우리독서토론논술 수업을 하면서 독서토론은 무조건 꾸준히 경험할 수 있다는 것,초등필독서를 다양한 주제로 읽고 비판적이고 논리적인 읽기와 쓰기를 할 수 있다는 것.이것만 차근차근 해줘도 아이들은 내적으로 건강하게 성장할 수 있을 거예요.성인이 되어서 더더욱 중요하게 생각되는 비판적인 사고력,갑자기 생기기는 어렵습니다.초등시기부터 시작하면 좋고, 중요하다 여긴다면 저처럼 중등시기에도 얼마든지 가능해요.비판적인 사고력이 있어야만 깨어있는 시민으로 성장할 수 있고자신을 되돌아보는 경험을 해봐야 자신의 과오를 극복하고 성숙한 인간이 될 수 있다고 믿습니다.단순히 대학입시만을 위한 책읽기 보다는독서를 평생학습이라 여기기에 한우리독서토론논술은 가능한 오랫동안 이어가려구요.^^책을 항상 곁에 두고 사는 엄마를 보며 크는 아이들이어서그 시너지를 더 높이는데 한우리독서토론논술이 제격이라고 생각하고 믿고 맡기렵니다.https://www.hanuribook.com/event/event02_consult.jsp 한우리독서토론논술 이벤트한우리 이벤트 안내, 표현력의 차이, 공부의 차이www.hanuribook.com※ 한우리로부터 교재와 소정의 원고료를 지원받고 작성하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제5회 안산시 독서토론대회 오리엔테이션1부: 초.중등부 (오미아 코치)2부: 고등부,일반부 (지윤주 코치) ​제5회 안산시 독서토론대회 오리엔테이션이 무사히 끝났다. 접수기간동안 대회 전반 상담을 담당하면서주로 궁금해 했던 부분들을 중점적으로 강의했다.예상대로 초.중등부는 학부모 및 지도교사분들이 많이 와 주셨다.지도교사로서의 입장과 학부모로서의 입장을 너무 잘 알고 있기에, 그 분들께 필요한 것 위주로 최대한 많은 것을 전해드리고 싶었다. 이번 오티에서 개인적으로 중점을 준 것은 '토론연구개발원'에서 운영하는 대회의 취지를 공감할 수 있도록 하는 것이었다.  1. 토론 도서를 최대한 깊이있게 읽고 활용하는 것2. 디베이트 형식이 가진 특징을 이해하고 그 형식에서 얻을 수 있는 교육적 효과를 목표로 하는 것3. 승패에 연연하는 대회가 아닌 과정에서의 발전을 목표로 하는 것 독서토론대회는 다양한 형식으로 존재한다. 주최측에 따라서 주관사에 따라서 목표로하는 것이 다르기 때문이다. '원래'라는 말은 참 오류가 많은 말이며 토론을 준지하는 우리들이 즐겨 써야 할 어휘가 아니다.각 대회 취지를 이해하고 그 대회에 참여했으면 최대한 거기서 가져올 수 있는 부분에 집중하면 된다. 우리가 지향하는 대회는 '책'을 충분히 활용하는 대회이다.'책 안에서만' 근거를 찾아야 하는가에 대한 문의가 많았는데,주장에 따른 근거를 책 안에서 페아자를 제시하고 , 그와 연관하여 설명하는 것은 자유로울 수 있다.그 과정에서 친구들은 책 안의 인물에 대한 다양한 평가와 그 행동에 대한 판단을 경험할 수 있다. 나아가 사회적으로 어떤 부분을 상징하고 있는지도 생각해 볼 수 있다. 용어정의를 책 안에서 제시하고, 근거를 책 안에서 제시하라는 것은, 법칙이 아니다.'원래' 독서토론을 그렇게 해야한다는 것이 아니다. 이번 대회의 취지는 '책'을 최대한 활용하여 학생들에게 독서 습관에 대한 부분과 책 내용을 사회에 투영하여 생각해 보는 기회를 주기 위하여 우리가 추구하는 토론대회의 형식인 것이다. 주장은 누구나 할 수 있다.다만 그 근거가 타당한지, 논제에 적합한 주장인지 '설득'적이면 되는 것이다.  오티에 참가해 주신 많은 분들이 고개를 끄덕여 주셨고한 시간 강의 후 이어진 질문시간에는 1시간 반 가량 열띤 질문을 이어주셨다. 질문을 공유하고 그에 답하면서 오리엔테이션에서 목표로 했던 부분들은 달성된 것 같다. 모든 것이 완벽할 수는 없다.부정적으로 보자면 끝도 없는 것이지만긍정적인 것들이 좀 더 많다면 만족하고 부족한 것은 보완하면서 가는 것이 맞다고 생각한다. 그런의미에서 이번 오리엔테이션은 감사하게 잘 마무리 되었다. 모든 것을 계획하시고 나의 달란트를 써 주시는 주님께 감사드리며 다음 주 예선을 준비해야겠다.     ﻿독서동아리 작가조현행출판이비락발매2015.10.07리뷰보기  추천사 독서의 세가지 즐거움 / 박정진 교수(가톨릭대학교 독서학과 학과장)여는글 성장하는 책 읽기란 무엇인가     1장 왜 읽는가? : 함께- 과연 책이 사람을 변화시키는가?- 책에 대한 강박 - 책과 삶은 하나다- 힐링독서 vs 인문독서- 감성의 책 읽기Point <독서동아리>를 만들고 운영하는 법     2장 <독서동아리> 참여 전, 책은 어떻게 읽어야 하나요? : 읽고- 책 읽기 3단계- 내 생각의 토대를 의심하라 - 세상을 보는 다양한 관점-​ 분야별 책 읽기 - 생각하는 방법을 배우는 독서- 왜 고전을 읽는가 Point <독서토론>의 꽃, 논제 발제법     3장 <독서 동아리>에서는 무엇을 하나요? : 토론하고- 불통에서 소통으로 <독서토론>- 여기는 <독서동아리> 현장- (주부, 대학생, 직장인, 청소년)- <독서토론>을 위한 소감 발표의 기술- 말과 글의 논리 - 느리고 깊게 읽는 즐거움, 낭독- 글쓰기의 중핵, 필사Point <독서동아리> 진행 과정 및 독서법     4장 <독서동아리> 참여 후에는 무엇을 하나요? : 글쓰기-읽으니, 쓰고 싶어지더라.- 무라카미 하루키에게 배운 글쓰기 근육 단련법(100일 글쓰기)- 글쓰기 초보를 위한 '독후감' 뚝딱 쓰는 법- 글쓰기 고수로 가는 길 '서평' 쉽게 쓰는 법- 퇴고로 다시 태어나는 글Point <독서동아리>를 지속적으로 유지하는 방법     이 책에 소개된 도서목록     닫는글<독서동아리>에서 함께 읽고, 생각하고, 표현하다 보면 새로운 세상이 펼쳐집니다.  큰 아들이 초등학교 저학년일 때 처음 한우리독서토론논술을 시작했는데 어느덧 초등학교 6학년 마지막 겨울 방학을 코앞에 두고 있네요 ​막상 중학교 보낼 생각을 하니 올 겨울방학을 알차게 잘 보내면서 새학기 준비를 잘해야겠다는 생각에 마음이 조급해지는 요즘인데요 ​​​​   큰 아들이 초등학교에 입학할 때 가장 걱정이 됐던 게 논술이었는데처음엔 어려워했지만 한우리 덕분에 지금은 논술만큼 쉬운 것도 없다고 말하는 아들이랍니다​스스로 책 읽는 습관과 논리적으로 정리하고 말하는 습관이 들어서 저 같은 경우엔 아주 만족스러웠어요 ​​​​​     그래서 그런지 그동안 아들이 책을 읽고 차곡차곡 썼던 독서기록장과 독서리더 책자만 봐도 왠지 뿌듯한 마음이 드는데요​​​​    방학 때마다 한우리독서토론논술의겨울방학 추천도서를 읽으며 새학기 준비를 하곤 했었는데 이번에도 맞춤 도서 추천과학습 진단을 무료로 받아 볼 수 있는 이벤트 소식이 있어서 공유해 볼까 해요 ​​​​   한우리독서토론논술 무료 학습 진단 서비스는 예비 새학년을 위한 학습지도 팁과 내 아이에게 딱 맞는 맞춤형 도서 추천을 해주는 무료 서비스인데요​​학습 진단은 모두 20문항 내외로 약 1-2 분정도 소요되고 학습 팁과 교과 대비 맞춤 도서를 5~7권 정도 추천을 해주기 때문에 새학년에 대한 흥미도 생기게 해주고 추천도서를 읽으며 준비하면서자신감까지도 업 시켜줄 수 있는 좋은 기회랍니다 ​​​​​   참여 대상은예비 유치원생부터 중등 학부모까지!​2019.11.22(금) - 2020.01.31(금)까지 진단을 해주고 있는데,한우리 홈페이지에서 모바일로도 맞춤 진단받기를 클릭하면 참여할 수 있어요 ​​​​   먼저 2020년 3월 예정 학년을 선택합니다 저는 예비 중 1~3을 체크하고 아들과 함께 시작했어요 ​​​​   이런 식으로 총 20문제가 나오는데요 문항을 꼼꼼하게 읽고 내 아이에게 가장 가까운 선택지를 체크해 주면 된답니다 ​​​​​   체크를 완료하면 바로 새 학년 대비 맞춤 가이드 결과가 나오는데요 예비 중1~3학년 학습 팁을 보니 이번 겨울 방학을 어떻게 보내야 할지  밑그림이 그려지더라고요 ​그리고 정말 가이드에 나온 대로, 자신의 적성과흥미를 생각해보고 진로를 탐색하기에 가장중요한 시기인데, 분야별로 다양한 책을 접하면진로 선택과 구체화에 도움이 많이 되겠구나..하는 생각이 들더라고요​아이에 눈높이에 딱 맞춘 맞춤형 교과 도서 추천도 해주는 점이 좋은데요  중학교에 가면 어휘와 문장 수준이 급격히 높아진다고 하니 체계적인 독해 훈련에도 신경을 많이 써야겠다는 생각도 들었고요​​​​​         추천 받은 도서들을 보니까, 교과목 성취도 별로사회와 과학 분야의 책도 있고, 진로 성향을 고려해서도 각 문과/이과 맞춤 도서를 추천해주는 것이 참 세심하다는 생각이 들더라고요.​특히나 인공지능과 4차산업의 미래 도서는 요즘중요한 이슈이니, 아이에게도 도움이 많이 될 것 같아, 이번 겨울 방학엔 꼭 읽어보면 좋을 것 같아요. 이렇게 아들의 학습 진단 분석 결과를 토대로 놓고 보니 ​아들이 진로에 대한 관심이 높은 편이며과학 교과의 기본적인 이해가 높다는 것도새롭게 알 수 있었는데요 ​​과학 교과의 기본적인 이해가 높다는 것도 새롭게알 수 있었는데요. 학부모로써 자녀의 독서논술능력이나 흥미도, 성취도를 알 수 있으면서 겨울방학에 신학기 대비하기 좋은 맞춤형 도서들을추천 받으니 도움이 많이 되었어요.​​추천된 도서에는 책 이름과 출판사까지 다 나와 있기 때문에 부지런히 찾아서 미리 읽어보면 정말 많은 도움이 되겠죠?​​​​​     이렇게 나온 한우리독서토론논술 학습 진단결과와 추천된 맞춤 교과 도서는 링크를 전송해 두고 다시 보기도 할 수 있어서 아들과 아빠에게도 보내줄 수 있어서 좋은데요 ​겨울 방학 되기 전이지만 이렇게 방학 동안 아들이 읽어야 할 필독서 목록을 만들었다는 것만으로 참 든든하고 좋더라고요 새 학기 준비가 막막한 학부모님들 많으실 텐데요 ​우리 아이 겨울방학 추천도서가 궁금하고 이번 방학에 새학년 새학기를 꼼꼼하게 준비해보고 싶다면, 한우리독서토론논술 학습 진단과 맞춤 도서 추천 무료 이벤트에 바로 지금 참여해 보세요 ​​​​ 한우리독서토론논술무료 학습 진단 & 맞춤 도서 추천www.hanuribook.com ​​   ​​​​#한우리독서토론논술#초등도서추천 #초등추천도서#겨울방학추천도서#새학기준비 #책읽기#초등독서#도서큐레이팅#맞춤형도서#학습진단#필독서  ﻿초등논술 대비 잘 하고 계시나요?  희재는 한우리독서토론논술로 독서교육 똑소리나게 하고 있어요. ​​​희재가 초등학교 입학한지도 어느새 1년이 지났네요.얼마전에는 이렇게 2학년 교과서를 가지고 왔더라 고요.  개정 통합교과서에서 필요한 사고능력과 스토리텔링 수학에서 문제해결은 모두 국어실력에서 나오기 때문에 부모님들 초등논술에 대해 관심 많으실 거예요. ​​﻿​​애들 교과서 펼쳤는데 단순히 정답을 물어보는 게 아니라 스토리를 통해 문제 풀어가는 식이거든요.1학년이지만 자신의 생각을 말하고 적을 줄 알아야 하기 때문에 초등논술 대비를 철저히 해주셔야 해요. 논리적이며 창의적인 작문. 독해능력이 중요시되고 있어요. 독서논술교육은 단기간에 이루워질 수 없기 때문에 어린 시절부터 꾸준히 독서하고,스스로 생각하며 다양한 글쓰기를 해야만 해요. ​또한 자유롭게 생각하고 토론하는 것도 병행이 되어야 해요.독해능력에는 단지 글을 읽는 것만이 아니라 글 속에 숨어 있는 의미를 파악하고 이해하는 것이 전재가 되어야 하겠죠.  ​​​​​​책보다 영화나 TV를 더 많이 접하는 아이는 독해능력은 현저히 떨어질 수 박에 없어요,즐거운 마음으로 책을 읽으면 해서 글자로만 빼곡 차 있는 것보다는 그림이나 사진 등 다양한 자료가 첨부돼 있는 책을 읽게 해 아이가 스스로 흥미를 가지게 해주고 있어요.초등논술 대비하기 위해서 이렇게 희재도 한우리독서토론논술 하고 있어용~  ​ ​​​ 엄마들 사이에서 초등논술로 소문난 한우리독서토론논술 맞아요!  한우리 독서 교육 프로그램은 유아부터 고등학생 과정까지 있는 독서토론 논술이에요.희재는 자기주도학습을 키우는 독서토론 논술 프로그램 수업을 하고 있어요.​​​​신간 도서를 중심으로 글쓰기와 토의 토론 능력을 키우고.토론식 수업을 통해 다양한 사고와 자신의 생각을 논리적으로 발표하는 훈련을 통해 논리적으로 글로 쓰는 연습을 하는 독서. 토의 논술 활동 중심으로 수업을 하고 있어요.  ​집에서 엄마랑 책 읽으면서 하는 독서교욱하는 건 아무래도 한계가 있는데 전문독서지도사 오셔서 좀 더 전문적으로 독서지도를 해주시고. 아이가 독서의 흥미를 가질 수 있도록 다양한 워트북이 있으니깐 애들이 무척 좋아해요.  ​또한 한우리가 선정한 도서를 읽고 선생님과 책 속 내용을 아이와 토론 통해 논리적으로 자신의 생각을 말하는 능력도 키워나갈 수 있어요. ​​​​​​​2월호 한우리 초등 책읽기 프로그램 필독서는 아프리카의 희망편지와새들이 왜 깃털이 있을까? 깃털의 쓰임새 16가지 , 세개의 깃털 이에요.보는 순간 희재가 환하게 웃더니 선생님에게 빨리 읽고 싶다고 하더군요. ​​고학년이 읽는 책인 거 같아서 희재가 지루해 하는 거 아닐까 염려 했는데안에 내용은 동화책처럼 그림이 들어가 있어 흥미롭게 잘 읽더라고요. 다른 동화책에 비해 사이즈가 작아서 제가 가방에 넣고 다니면서 수시로 읽어주면 좋겠더라고요.    ​독서를 한 다음에는 선생님과 함께 생각하는 나무 워크북으로 하게 되는데요.  한우리독서토론논술 아이가 스스로 주도적으로 학습을 할 수 있도록 이끌어 주거든요. 생각하는 나무활동으 특징은 자기 성찰. 자기 개발. 자기 표현이 모두 강화 되어 자기주도학습을 하는 아이가 될 수 있도록 도와주는 워크북이에요.  ​  ​​새는 다른 동물과 달리 모두 깃털을 가지고 있는데 새마다 깃털의 생김새가 다르다고 해요. 새마다 깃털이 다른이유 또한 새에 따라 깃털이 해야 할 일이 있기 때문이래요. ​어떤 깃털은 담요처럼 포근하게 해주기도 하고, 붉은꼬리말똥가리 깃털은 자외선 차단제처럼 피부를 보호해 준다고 해요. ​또한 사막꿩 깃털은 스폰지처럼 물을 빨아 들인데요. 와우.. 그리고 홍관조 깃털은 보호색처럼 새를 공격자로부터 숨겨 주기도 한데요. 곤봉날개무희새 깃털은 호루라기처럼 높은 소리를 낼 수 있다고 하자마다가스카 펭귄을 들고 그림 속에 남자아이처럼 따라 하더군요.  ​​​도서를 읽고 나서 워크북으로 새의 특징에 대해서 알아봤어요. 깃털의 종류와 깃털이 하는지도 살펴보고, 새마다 깃털의 생김새가 왜 다른지 써보기도 했어요. 깃발책을 만들어서 선생님과 함께 가위바위보 게임도 하고 얼마나 좋아하던지. ​깃털마다 특징이 적힌 카드라서 들고 다니면서 공부할 수 있어 좋더라고요.  ​​ ​ ​​​​아프리카의 희망편지를 소리내서 읽어 봤는데요.  나는 맨날 공부하기 싫어 엄마한테 투정만 부렀는데 아리프 보니깐 부끄럽다고 하네요 또래 친구인 아리프 이야기를 통해서 한 층 성장하지 않을까 싶어요.엄마가 잔소리 하는 것보다 책을 통해서 간접체험이 하면 그만큼 피부로 와 닿거든요.  ​​​​사진 속 아이들이 어떤 생활하는지 희재는 상상도 못 했을 거에요.  학교를 다니고 싶어도 형편이 안 되어 학교를 다닐 수 없는 아리프를 보면서 앞으로 부모님 말씀 잘 듣고 더욱 공부 열심히 해야겠다고 하네요.  ​​﻿마지막에는 독후활동으로 희망편지를 써봤어요.자신에게 희망편지를 쓰라고 했더니 희재가 첫 마디를' 엄마 아빠 사랑해요 '라고 적더군요.'국제시장처럼 전쟁으로 가족들 헤어지는 일이 없었으면 좋겠다고.' 적은 후 선생님과 함께 종이 비행기를 접어 희망편지를 날려 봤어요.  초등학교 교과서를 보시면 언어력이 받침이 안 되면 문제를 풀기 힘들어요.선생님이 가르쳐주서도 이해를 빨리 하지 못하거나 책을 읽어도 내용을 잘 파악하지 못하거나공부를 하는데도 성적이 늘 제자리 맴돈다면 아이의 언어력이 문제거든요. 수학. 영어. 과학도 결국은 언어로 하는 과목이라서 초등논술이 어떻게 준비해야 하는 고민 많았는데한우리독서토론논술로 덕분에 해결책을 찾은 거 같아 맘이 놓이네요.  여러분도 한우리독서논술로 초등논술의 자신감을 키워주고 있어요.   한우리 독서토론논술 프로그렘에 관심이 있는 분들은 한우리 북카페나 홈페이지에 가시면 더 많은 정보를 얻을 수 있어요.    ↑↑한우리 홈페이지 바로가기 ↑↑   한우리독서토론논술 체험단 모집하고 있어요!  관심있는 이웃님들 망설이지 마시고 지원해보세요.   마지막으로 깜짝 스크랩 희재맘 이벤트 진행할까 합니다.이 게시글을 스크랩 해주신 분들에게 5명을 선정하여  4,000원 상당의 커피 기프티콘을 보내드릴께요.   참여방법 1. 본 이벤트 스크랩 주소 + 한우리 초등논술 독서교육에 대한 기대평 남겨 주세요.2. 비밀댓글로 성함과 전화번호 남겨주세요.  이벤트 기간 : 2015. 2.27 당첨자 발표: 3.1 ﻿(희재맘과 이웃분들만 참여 가능하오니. 저와 이웃 or 서로이웃 신청해주세요)   안녕하세요 여러분 대학혁신지원사업단 서포터즈 최고조는 최고조 다시 인사 드립니다!!​저희 조의 다솔 님이 작성하신 2021 독서, 토론, 글쓰기 경진대회 설명문 잘 보셨나요??아직 안 보신 분 계시면 아래 링크로 첨부해 드릴테니 클릭하셔서 확인해 주세요 >_<​ 2021년 독서•토론•글쓰기 경진대회❗안녕하세요 ◠‿◠ 대학혁신지원사업단 서포터즈 2기 변다솔입니다! 오늘은 저희 경운대학교에서 개최 중인...m.blog.naver.com (클릭하시면 바로 본 포스팅을 보실 수 있습니다)​이 대회를 참가하면 총장상과 마일리지 말고 어떤 득이 나한테 또 있을까? 개인적인 개발도 가능할까?를 생각하고 있으실 여러분을 위하여!!​저희 최고조는 최고조에서 세 분의 독서, 토론, 글쓰기 각각의 후기를 가져올 수 있었습니다~!👏👏👏👏👏👏👏  가장 먼저 독서 부문 < 벽강인문고전독서경진대회 Book-ing & Talk-ing >에 참가하신 유영훈 님의 후기입니다!​작년 저는 'Book-ing&Talk-ing'(독서감상문)을 참여했었습니다.저는 고등학교때부터 책을읽고 감상문을 작성하는 활동을 열심히 했었던 것을 떠올려서 마일리지뿐만아니라 입상을 목표로 참가하게 되었습니다.인문학 관련 선정도서를 보면 예전에 한번쯤은 읽어봤던 책들이 있어서 책을 선정하기가 쉬웠습니다.만약 읽어본 책이 없더라면 학교 도서관에서 쉽게 빌릴 수 있으므로, 학교 도서관을 이용해보는게 어떨까요??아쉽게도 저는 입상을 하지 못했습니다ㅜㅜ하지만 독서감상문대회를 계기로 앞으로 독서를 많이 해야겠다는 다짐을 하게되었습니다.책을 좋아하시는 분들은 부담없이 독서감상문에 참여해보시는게 어떨까요??​  다음은 토론 부문 <벽강 토론경진대회 : 벽강썰전 >에 참가하신 변다솔 님의 후기입니다!!​처음에는 '말하기에 크게 자신도 없는 내가 이런 대회에 나가도 될까..?'라는 생각으로 시작해 주제를 정하고 시작하게 되었다.토론을 준비하는 과정을 통해 무지했던 분야의 지식을 채울 수 있는 경험을 할 수 있었고, 같은 조원과의 토론 중에서도 상대방의 주장 속에서 허점을 찾아내야 하기에 경청하는 태도가 매우 중요했는데,이러한 경우를 바탕으로 단순히 경청하는 것이 다가 아닌 논리적으로 이해 시킬 수 있게 정리해서 자신의 의견을 펼치고 말하는 것이 중요하다는 것을 깨닫게 되었다.후에 반론하는 과정에서도 내 말하기에 대한 부족함을 깨달을 수 있었고, 토론 준비를 하며 말하기 능력을 향상시킬 수 있는 유익하고 도움이 되었던 경험이었다.​  다음 부분은 < 벽강인문글쓰기 공모전 '벽강 별과'>에 참여한 저, 허연우의 후기입니다!!!​처음에는 의지가 아닌 교양 교수님의 동기부여로 인하여 참가하게 되었습니다.글쓰기 주제가 흔한 듯 은근 쓰기 어려웠는데, 아무래도 미래 사회에 대한 내용이라 경험해 보지 않은 것을 생각하는 데에 애를 먹었던 것 같습니다.자의는 아니었지만 한 번도 경험해보지 못했던 시대의 가치를 생각하며 현재 내 삶의 가치관도 다시 생각해 볼 수 있던 좋은 시간이였습니다.또한 경운대는 교수님들께서 첨삭을 해주시는 시스템이 있습니다.원하는 교수님을 선택하여 첨삭을 부탁해 볼 수 있는데, 저는 이를 통하여 제 글의 호흡이 길다는 것을 알게 되어, 본 대회의 글을 제출할 때는 최대한 간결문으로 적으려 노력했습니다.본래 글을 쓰는 것을 좋아했지만 대학생이 되고 각자의 생활에 바빠 글을 쓴다거나 책을 읽고 싶어도 기회가 없는 경우가 많았어서 아쉬웠던 저에게 실력을 제한 없이 나타낼 수 있었습니다.좋아하는 것을 하는 즐거운 시간이기도 하였고, 실력을 더욱 향상하기도 좋았던 기회였습니다.다음에는 대회에는 자의로 재참여 의사가 있을 만큼 얻어간 것이 많습니다.​  저희의 후기를 참고하셔서 나에게 더 잘 맞는 것을 선택해보세요!! 이 대회가 여러분에게  값진 경험이 되셨으면 좋겠습니다아직 시간이 있으니 참여 못하신 학우님들은 참여하시면 좋겠지지요?0?  올해 참여를 하지 못하더라도 실망하지 마세요~~이 대회는 매년 열리는 대회입니다 걱정 NONO❕❕여러분의 실력을 매년 뽐내실 수 있으니 잘 봐뒀다가 내년에 참가하셔도 괜찮아요 OK❕❕  활용 : 독서토론, 교과독서, 진로 독서, 생기부(생활기록부), 세특, 독서활동, 자소서, 면접​연계독서교과 : 정치와법, 사회문화  관련 교과 내용​1. 국민참여재판 (정치와 법 5단원 포함 내용)​국민 참여 재판은 국민이 배심원으로 재판에 참여하는 형사 재판 제도로서 지방 법원 합의부(1심) 관할 형사 사건을 대상으로 한다. 국민 참여 재판은 사법의 민주적 정당성을 강화하고 재퍈의 투명성을 높일 수 있다. 국민참여재판은 배심원 선정 → 공판 → 평의 및 평결 → 판결선고의 절차를 따른다. 배심원은 법정 공방을 지켜본 후 피고인에 관한 평의를 진행하여 유무죄 여부의 평결을 내리고 유죄일 경우 적정한 형을 토의한다. 배심원의 평결은 권고적 효력만 가지므로 판사는 평결과 다르게 판결할 수 있다. 단 배심원의 평결과 다른 판결을 내릴 경우 그 사유를 판결문에 기재해야 한다. 국민의 형사 재판 참여에 관한 법률 중 국민 참여 재판 제도에 대한 내용​제8조 ① 법원은 대상 사건의 피고인에 대하여 국민참여재판을 원하는지 여부에 관한 의사를 서면 등의 방법으로 반드시 확인하여야 한다.제12조 ① 배심원은 국민참여재판을 하는 사건에 관하여 사실의 인정, 법령의 적용 및 형의 양정에 관한 의견을 제시할 권한이 있다.제46조 ① 재판장은 변론이 종결된 후 법정에서 배심원에게 공소 사실의 요지와 적용 법조, 피고인과 변호인 주장의 요지, 증거 능력, 그 밖에 유의할 사항에 관하여 설명하여야 한다. 이 경우 필요한 때에는 증거의 요지에 관하여 설명할 수 있다.② 심리에 관여한 배심원은 제1항의 설명을 들은 후 유·무죄에 관하여 평의하고, 전원의 의견이 일치하면 그에 따라 평결한다. ​2. 사회적 소수자 (사회문화 4단원 포함 내용)​사회적 소수자란 신체적 또는 문화적 특징으로 인해 불평등한 처우를 받는 사람들을 뜻한다. 사회적 소수자라 할 때 수적으로 반드시 소수(少數)를 의미하는 것은 아니다. 이들은 소수자 집단의 성원이라는 이유만으로 사회적 차별의 대상이 되고 주류 집단에 비해 사회적 자원(권력, 재산 등)의 획득에서 불리한 위치에 있다. 이들은 자신들이 주류 집단으로 부터 차별받는 집단의 구성원이라는 인식을 갖고 있다. ​일반적으로 사회적 소수자로 볼 수 있는 유형으로, 여성, 노인, 빈곤층, 소수 민족, 소수 인종, 장애인 등을 들 수 있다. 사회적 소수자는 절대적으로 고정되어 있는 것은 아니다. 시대, 장소, 소속 집단의 범주 등에 따라 사회적 소수자에 해당하는지 여부가 달라진다.​사회적 소수자 문제의 해결하기 위해 첫째, 의식적 측면에서 자신과 다른 사람에 대한 편견을 버리고 공존하려는 자세와 사회의 다원화된 가치를 인정하는 관용 및 평등 의식을 함양하고자 하는 노력이 필요하다. 둘째, 제도적 측면에서 사회적 소수자를 차별하는 제도와 법을 개선하고 적극적 우대 조치와 같이 사회적 소수자를 지원하는 정책이나 제도를 마련해야 한다.   독서 토론 및 심화 탐구 주제​1. "앵무새 죽이기"를 읽고 난 후 기억에 남거나 인상 깊은 내용이나 표현 혹은 단어가 있으면 말해보세요.​2. 아래의 내용을 읽고 애티커스 핀치(아버지)가 톰 로빈슨을 변론한 것에 대해 어떻게 생각하는지 자신의 경험이나 진로와 관련지어 말해보세요. pp148~149「사람들이 그 사람(톰 로빈슨)을 변호해선 안 된다고 하는데 왜 하시는 거예요?」「여러 가지 이유가 있지. 가장 중요한 이유는, 내가 그 일을 하지 않는다면 읍내에서 고개를 들고 다닐 수 없고, 이 군을 대표해서 주 의회에 나갈 수 없고, 너랑 네 오빠에게 어떤 일을 하지 말라고 다시는 말할 수조차 없기 때문이야.」 …「… 이 문제에 관해 어쩌면 학교에서 기분 나쁜 말을 듣게 될지도 몰라. 하지만 나를 위해 한 가지만 약속해주렴. 고개를 높이 들고 주먹을 내려놓는 거다. 누가 뭐래도 화내지 않도록 해라. 어디 한번 머리로써 싸우도록 해봐 ……. 배우기 쉽지는 않겠지만 그건 좋은 일이란다.」「아빠, 우리가 이길까요?」「아니」「그렇다면 왜 -」「수 백년 동안 졌다고 해서 시작하기도 전에 이기려는 노력도 하지 말아야 할 까닭은 없으니까.」 pp398~399「이 읍내에서 조금이라도 톰 로빈슨을 도와주려고 한 사람이 누구죠? 누가 그랬냐고요?」「… 테일러 판사님이 그 청년을 변호하도록 너희 아빠를 임명하신 게 우연이 아니라는 생각이 들지 않았니? 테일러 판사님이 너희 아빠를 임명하신 데는 다 그럴만한 까닭이 있었다는 걸 말이야.」 …「그건 우연이 아니었어. … 애티커스 핀치는 이길 수 없어, 그럴 수 없을 거야, 하지만 그는 그런 사건에서 배심원들을 그렇게 오랫동안 고민하게 만들 수 있는 이 지역에서 유일한 변호사야. 그러면서 나는 또 이렇게 혼자 생각했지. 우리는 지금 한 걸음을 내딛고 있는 거야. 아기 걸음마 같은 것이지만 그래도 진일보임에는 틀림없어.」 ​3. 아래의 내용들과 관련하여 독서 토론 주제나 교과 심화 탐구 주제를 탐색해 보세요. pp379~380「배심원 여러분, 마치기 전에 한 가지만 더 말씀드리겠습니다. 토머스 제퍼슨은 언젠가 모든 인간은 평등하게 창조됐다고 말한 적이 있습니다. … 하지만 우리는 몇몇 사람들이 우리에게 말하는 것처럼 모든 사람이 평등하게 창조되지 않았다는 사실을 잘 알고 있습니다. … 하지만 이 나라에서 모든 인간에게 평등하도록 창조된 한 가지가 있습니다. … 그 제도가 바로 사법 제도 입니다. … 물론 우리 법원은 인간의 다른 제도가 그러하듯 나름의 결점을 지니고 있습니다. 하지만 이 나라에서 우리의 법원은 모든 것을 평등하게 만들어 버리는 위대한 제도입니다. 우리의 법원에서 모든 인간은 평등하게 창조되었습니다. …저는 우리의 법원과 사법 제도를 확신하는 그런 이상주의자는 아닙니다. 저에게 그것은 이상이 아니라 살아서 꿈틀거리는 현실이지요. 배심원 여러분, 법정은 제 앞 배심원석에 앉아 계신 여러분 한 사람 한 사람이 건전해야만 건전할 수 있습니다. 법정은 오직 배심원단이 건전한 만큼 건전하고, 배심원단은 그 구성원이 건전한 만큼 건전합니다. …」 p386오빠가 미소를 지었습니다. 「… 어차피 우리가 이긴 거나 마찬가지니까요. 우리가 들은 진술을 두고 어떤 배심원들이 유죄 평결을 내릴 수 있겠어요.」 오빠가 재치있게 대꾸했습니다.「미스터 젬, 그렇게 확신할 순 없어. 난 지금껏 어떤 배심원들도 백인을 제치고 흑인이 이기도록 평결 내리는 걸 보지 못했거든 …….」 pp407~408「정말 안 돼요. 아빠, 배심원 제도를 없애 버려야 해요. 무엇보다도 죄가 없는데도 그 사람에게 유죄 평결을 내렸잖아요.」「젬, 만약 너와 열한 명의 다른 애들이 배심원이었다면 톰은 풀려날 수 있었을 거야. … 톰의 배심원들은 평범한 삶을 사는 이성적인 인간 열두 명으로 구성되었어. 하지만 넌 그들과 이성 사이에 뭔가 끼어드는 것을 본 거야. … 이 세상에는 사람들이 이성을 잃는 경우가 종종 있단다. 아무리 애써도 항상 공정할 수만은 없는 거야. 우리 법정에서 백인의 말과 흑인의 말이 서로 엇갈리면 이기는 쪽은 언제나 백인이지. 비열하지만 그게 현실인 걸 어쩌니.」…「무지개 색깔 중 어떤 피부색을 하고 있건 한 인간이 평등하게 대접받을 수 있는 곳이 한 군데 있다면 거긴 바로 법정일 거야. 하지만 사람들은 흔히 자신의 원한을 배심원석까지 갖고 가기 마련이지. 나이를 먹으면 먹을수록 넌 일상생활에서 백인들이 흑인들을 속이는 걸 매일매일 보게 될 거다. 하지만 내게 말해 주고 싶은 게 있구나. 이 말을 잊지 않았으면 좋겠다. 흑인을 속이는 백인은, 그 백인이 누구이건 아무리 돈이 많은 사람이건 아무리 명문 출신이건 쓰레기 같은 인간이야.」  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                        2014년 제2회 광산독서토론대회 개최 및 참여팀 신청                                    ***   광산구민을 대상으로 책을 통해 생각을 함께 나눌 수 있는 소통의 기회와, 독서토론 문화를 활성화하고자 제2회 광산독서토론대회를  개최하오니 많은 참가 바랍니다.                  ▣제2회 광산독서토론대회 참여팀 접수 개요▣           가. 토론도서 : “위대한 유산” (찰스 디킨스 저)           나. 토론논제 : 인간미와 도덕성이 부족하더라도 부와 권력이 보장                       되는 기회가 온다면 그 길을 택하겠다(찬/반)          다. 참가자격 : 광산구민(만 19세 이상 일반인 3인1팀 자율구성)          라. 신청기간: 2014. 10. 24.(금) ~ 11. 11.(화)          마. 참가방법 :  3인1팀 구성 후 참가서류 제출(방문, 우편, 메일)          바. 제출서류 : 참가신청서 1부, 토론개요서(신청서,토론요약서,                         찬반입론서, 개인정보동의서) 1부.          사 . 제출방법 : 우편, 방문, 메일( nidfid@korea.kr)           아. 후    원 : 무등일보, (사)대한독서문화예술협회         자. 문    의 : 광산구청 도서관과 도서관정책팀 / ☎ 062-960-3949                ※ 자세한 내용은 공고문을 참고하시기 바랍니다. 첨부파일 :  제2회 광산독서토론대회 개최 공고문.hwp               제출서식.hwp     ﻿﻿﻿﻿﻿* 이미지를 클릭시 광산구청으로 이동합니다 *  ***        독서 토론 참관 요즘 책을 읽고 있는데 기회가 생겨서 독서 토론을 참관할 수 있었다. 이번 책은 '책은 도끼다' 그리고 독서 토론을 2시간동안 들은 결론은 완전 대박이다.독서토론을 하면서 중간중간에 들었던 느낌을 핸드폰 메모장에 적었던 나의 느낌을 남겨본다독서 토론'책은 도끼다' 2014년 12월 13일책은 어떻게 읽는가? 에 대한 고민의 완성판이다. 그동안 책을 읽으면서 느껴왔던 생각들과 깨달음에 대한 공감과 다른 사람들의 새로운 관점을 보며 책을 100프로 혹은 그 이상의 효과를 만들어가는 과정인것 같다. 내가 혼자서 읽은 책들은 금방 잊어버리고 날아가 버리는 것을 흔히 경험할텐데 토론을 통해 남의 경험을 내 경험으로 만들어 가고 흡수해 가는 과정이다. 이 책을 토론하면서 가장 느낌있은 발표는 책은 도끼다라는 해석이다. 책을 읽음으로서 그동안의 가치관을 깨부시는 역할을 해야한다고 한다. 평소에 내가 그토록 좋아하던 말인 새로운 영감을 주는 모든것을 좋아한다. 라는 모토와 닮아 있다. 책은 기존의 고정돤념을 파괴할때 의미가 있는 것이다. 그리고 또하나 재미있는 것은 독서토론에 참가한 한 사람은 포스트잇을 붙여가면서 읽는다. 붙인것은 무엇을 의미하는가 궁금할 뿐이다. 나는 그동안 몇프로의 독서를 했는가?? 내가 읽으면서 느끼지 못했던 느낌과 감동, 책 읽는 방법 등 다른 눈들이 보인다. 당신은 책을 무엇이라고 정의 하나요? 책은 놀이터, 도피처, 파도, 밥, 운동, 또다른 나 이다.  저자는 책을 도끼다라고 정의하였다. 당신은 책을 무엇으로 정의하는가에 대한 대답이었다. 어떤 사람은 책을 마음의 양식으로 대하고 어떤 사람은 저자와 소근소근 대화하는 놀이터라하고 어떤이는 우울함과 현실을 잊게 해줄 도피처라 했다. 그중에서 파도란 대답이 신선했는데 2미터의 쓰나미가 아니라 발을 담그면 자신의 발을 간지르고 쓰다듬는 그러면서도 품어주며 포근하게 감싸주는 파도라 했다. 운동도 나름 재미있는 이유가 있었다. 운동을 하면 몸의 근육이 커지지만 독서를 하면 내적인 힘이 생기기 때문에 운동이라 한다. 누군가는 말한다 독서를 한번의 과정이라 한다면 토론을 통해 인원수만큼 더 많은 횟수의 책을 반복해서 읽은것과 같다고. 더 재미있던것은 다른 경험과 차이, 연륜 때문에 같은 내용이라 하더라도 생각의 차이가 발생한다. 토론을 통하지 않으면 죽었다 깨어나도 알 수 없는 내용들이다. 그동안 독서는 혼자만의 싸움인줄 알았는데각자만의 책읽는 방법이 틀리고 다른 이해와 해석이 있으며 서로 다른 가치관이 있다. 나이에 따라 서로 다른 경험에 따라서 같은 책이라도 느낌이 많이 틀려진다. 내용을 하나 하나 듣고 있으면 그동안 편협했던 나의 시각에 안타까움이 느껴진다 사실 블로그를 통해서 나는 우물안의 개구리에 불과했구나 하는 생각을 했다. 세상은 넓고 보다 뛰어난 사람은 많다라는 것을 알게 해주었다. 이번 독서 토론에서는 두번째 신선한 충격이었다. 나도 책에 대해 좋아하고 많이 읽어왔는데 이 사람들에 비하면 아무것도 아니었다. 직업도 게임 프로그래머부터 학교 선생님 대학교 교수님 등 다양한 분야의 사람들이 모여있었고 학생도 참여하고 있었다. 더 많은 세상을 보고 더 겸손해야겠다. 꿈모닝 #56 어머니들께 독서토론 모임 전수하기​다음 주면 부모교육 연수가  5회기로 끝이 난다.항상 시원하다는 마음보다는 섭섭한 마음이 더 많이 든다.​모든 어머니들이 열심히 최선을 다하여 살고 계시지만부모교육에 참여하시는 분들도 나름대로 정말 열심히 살고 계신 분들이다.시간 쪼개어서 부모교육 연수에 열심히 참여하신다.시간의 소중함을 이미 아시는 분들이신지,  결석, 지각조차도 아예 없다.심지어 회사에서 잠시 시간을 내어 참여하시기도 한다.​강의가 끝나는 날은 많이 아쉬워하신다.강의를 더 듣고 싶은 것도 있지만 "아, 난 또 어떻게 살아가지?" ​하는 자기 정체성의 문제와 만나는 것 같다.한마디로 자신을 찾고 싶은 것일 것이다.그래서 나를 보고 삶의 멘토가 되어 달라고 하시는 부모님들도 자주 만난다.이런 어머니들을 도와 드리고 싶은 마음이 늘 있었다.'어떻게 하면 좋지? 어떻게 도와 드릴 수 있을까?'안타까워 하다가 또 시간이 지나면 잊어버리곤 했다.가끔 고민을 해 보다가 또 그렇게 잊혀졌다.​​​어제 저녁 독서토론 시트지를 만들고 독서토론 모임을 준비하면서  다시 부모교육을 하고 스쳐갔던 어머니들이 떠올랐다.'그래, 독서토론 모임으로 어머니들을 도와드리자' 마음 한 켠에 늘 있었던 이 마음이 다시 올라왔다.몇 년 전 1학년을 할 때 부모교육 연수를 받은 우리반 어머니들은 아직도 그 모임을 잘 이어가고 계신다.그런 수다모임에 독서토론 모임을 살짝 얹어주면 안될까?엄마들도 자신을 성장시키고 싶은 욕구가 많을 것이다.그냥 수다만 떨고 가는 모임보다는 한 달에 한 번이라도 만나서고상한 수다를 떨고 가는 모임(독서토론모임)이라면 나라도 더 가고 싶을 것이다.​내가 진행하는 독서토론 모임은 초등학생도 할 수 있는 쉽고도 재미있는(^^) 독서토론이다.내가 몇 년 동안 경험해 봐도 항상 재미가 있었으니까 말이다.그리고 얻어지는 게 엄청나다는 것도 이미 깨달았다.'그래, 결심했어!'부모교육을 마치는 즈음에서 독서토론 모임을 도와드리겠다는 생각을 슬쩍 비쳐보기로.한 번만 딱 진행을 해 드리면 어떤 모임인지 감 잡을 것이고어머님들 스스로도  이어나갈 수 있을 것이다.12명 중에서 4명 정도만 있어도 충분하다.혹시 나의 도움이 필요하다면 가끔 가서 도와드리면 된다.부모교육이 독서토론 모임으로 이어지는 건 정말 의미있는 일이라고 생각한다.의사소통법, 자녀교육 테크닉 한 개 더 배워서 적용하는 것도 물론 방법이지만부모가 자신을 더 사랑하게 되면 아이들 문제는 저절로 많은 부분 해결될 수 있으니까 말이다.자신을 사랑하고 챙기는 에너지로 자녀들을 더 잘 안을 수 있기 때문이다.부모교육 동안에는 아이들 이야기를 하는 시간이었다면독서토론 모임에서는 어머니들 자신의 삶을 이야기하고자신의 꿈을 말하고 함께 꿈을 키워나가는 시간이다.그 시간을 그 기회를 선물해 드리고 싶다.자신을 만날 수 있는, 고상한 수다 시간(독서토론모임)을 선물로 드리고 싶다.빨리 이 꿈모닝을 어머님들에게 공개하고 싶다.나의 56번째 꿈모닝은 '어머니들께 독서토론 모임 전수하기' 이다.안녕하세요~ 월요일에 경기도에 사는 4학년 친구와 했던 5번째 수업 이야기를 해볼까 합니다.^^ (월요일 후기를 이제야 적습니다,,ㅜㅠ)​  ​ 너무 귀엽고 착한 우리 4학년 친구~~ ​이 날 저는!! 굉장히 기분이 좋았습니다.​한 달이 넘어서 그런지, 오늘 우리 친구가 성장했다는 것이 많이 느껴졌습니다.​글도 평소보다 더 많이 써주었고, 질문에 대답도 더욱 잘해주었습니다.​덕분에 우리 친구의 다양한 생각을 많이 들을 수 있어서 좋았습니다.​특히 자신이 가족을 도와줄 수 있는 한 반드시 도와줄 것이라고 말한 것이 기억에 남습니다.​  이런 대답을 들을 때는 아이들이 어른처럼 느껴집니다.​저에도 우리 친구에게 많은 것을 배우고 생각해볼  수 있었던 좋은 시간이었습니다.^^​앞으로도 우리 친구들의 많은 생각을 듣고 따뜻한 마음을 나누겠습니다.​감사합니다.​이상 생각꾸러미 질문공작소 최진영이었습니다.  ​​ 독서토론을 위한 10분 책읽기 저자서상훈, 유현심출판경향미디어발매2016.07.07.  생각꾸러미 질문공작소는 독서교육 전문기관입니다. 현재 창원에서 본점과 시티세븐점을 기점으로 전국 규모의 온라인교육을 진행하고 있습니다.유아부터 고등까지 이어지는 장기적인 프로젝트로 단순히 읽고 쓰는 것에 그치는 것이 아니라 책을 통해 자신을 발견하고 자신의 생각을 표현함으로써 자아를 찾아가는 실용적인 독서교육 기관입니다.​생각꾸러미 질문공작소 이혜정 대표온라인독서코칭 상담 및 수업대표번호 070-7543-1163전화 및 카톡문의 010-6233-1165​​#온라인독서코칭 #생각꾸러미질문공작소 #미소센터 #온라인독서토론 #초등학생독서토론 #초등독서토론 #청소년독서토론 #청소년고전독서토론 #화상토론수업 #창원독서교육 #창원독서토론 #전국온라인독서토론 #코로나온라인수업​ 생각꾸러미 질문공작소 독서토론논술경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 광려천북로 184 코코프라자 304호  생각꾸러미 질문공작소 시티세븐점경상남도 창원시 의창구 창원천로94번길 19 더시티세븐 자이  ​   ​초등학교 입학을 앞두고 기나긴 방학 동안 우리 뇨뇨는새학기 준비를 위해 주니어플라톤 독서토론논술 수업을 시작했어요워낙 수줍음이 많은 아이라 말과 글로 나타내는 자기표현력과학교 국어 공부에 힘을 기르는 시간으로 6주 수업을 진행해본 현재 시작하길 정말 잘했다는 생각이 들 정도로 너무 만족하고 있는데요​​   ​2월 주니어플라톤 독서토론논술 수업을 진행하면서수업이 한 주씩 지날 때마다 뇨뇨가 읽어보고 풀어본 도서들과 활동지들과 생각노트를 풀어논 걸 보면어휘력과 표현력이 점점 발전하면서생각의 깊이가 달라지고 있다는 게 느껴지더라고요​집에도 아이를 위해 준비한 도서들이 많은데그동안은 이 책들을 단순히 읽고만 넘어갔다면,주니어플라톤 수업에선 선생님과의 토론 수업을 통해예상치 못하고 생각하지 못했던 부분들을 짚어내어아이의 생각을 좀더 창의적으로 끌어내고이 과정에서 책의 내용을 다양한 관점으로 생각해보는 것이 정말 진정한 독후활동이 이런거구나 싶더라고요.아이가 매주 성장하는 모습을 보면 엄마로선 정말 놀랍기만 했어요​​​   ​일주일에 한 번씩 선생님과의 방문 수업을 대비하여아이가 미리 독서토론을 할 도서를 스스로 읽는 모습이약속을 지키려는 자세가 길들여지고 있는 것처럼 보여 참으로 대견하고 뿌듯해요​이제 8살이다 보니 한 번 읽는 걸로는 부족할 수 있어아이가 스스로 매일 한 번씩 읽고 엄마가 한 번 더 읽어주면서선생님과의 독서토론 수업을 열심히 준비하고 있어요​​​   ​도서를 충분히 읽어보고국어 파일 활동지를 미리 풀어보는데한 번씩 엄마에게 맞냐고 확인을 부탁하지만,아이가 얼마나 알고 있는지, 문제를 잘 이해하는지 지켜만 봐줄 뿐틀린 답이 있어도 고쳐주지는 않았어요그런데 자연스럽게 책을 한 번 더 읽어보고틀렸던 부분을 스스로 떠올려 고치더라고요​​​   ​이렇게 뇨뇨는 국어 파일을 한 번도 틀린 적이 없을 정도로도서를 꼼꼼하게 읽고, 모르는 부분이 나오면스스로 다시 책을 펼쳐서 찾아보기도 하면서문제를 꼼꼼히 풀어나가고 있어요​이렇게 미리 국어 파일을 풀어놓으면선생님과 수업 중에 더 많은 이야기를 할 수 있어서 좋더라고요​​​   ​더욱 감동스러운 부분이 있다면아이들이 주변에서 흔히 일어날 수 있는 상황들을잘 녹여 놓은 주니어플라톤의 도서 덕분에수업을 통해 자신의 모습을 한 번 더 돌아보기도 하고,잘못된 행동이나 문제점을 고쳐 나갈 수 있어 더욱 좋았어요​1월 주니어플라톤 수업에서 읽었던 도서 중에오빠를 따라다니면서 징징거리는 동생을 다루는 내용이 있었는데자신의 모습을 보는 것 같았는지, 형아 친구들이랑 놀 때게임에서 지거나 술래잡기 도중에 잡히면 눈물이 글썽 해지던 뇨뇨가요즘은 형아랑 같이 놀러나가도 씩씩하게 우는 소리 없이 잘 놀아서이젠 형아가 잘 데리고 나갈 정도로 일상생활에서도 많은 변화가 생겼어요​​​   ​2월 동안 수업한 도서에 대해서 간단하게 얘기해보면동갑내기 친구들에게 일어날 수 있는 일로친구들과의 관계에서 도움을 받을 수 있는 도서였어요.주니어플라톤 독서토론논술은 정답 없이 생각을 자유롭게 이야기할 수 있어자신의 생각을 조리 있게 말할 수 있도록 힘이 되더라고요그래서 뇨뇨는 나라면 친구들에게 어떻게 행동했을까?생각해보며 난생 처음으로 ‘대인관계’에 대해깊은 생각을 하고, 느꼈던 점들을 말했었죠.​​    ​소가 된 게으름뱅이 > 도서 수업을 하던 날도서도 충분히 읽어보고 국어 파일도 잘 풀어놓기는 했지만선생님과 이야기 나누면서 조금 어려워졌는지 말할 때 조금 주춤했는데요​수업을 마치고 선생님과 이야기를 해보면,요즘은 아이들이 전래동화보다는과학동화나 창작동화 도서를 많이 봐서이런 고전 동화를 마주하게 되면여기에 나오는 용어들을 조금 어려워하는 경우가 있다고 해요​나이에 맞게 읽어야 하는 책이 있듯이이맘때가 전래동화를 제일 재미있어하는 시기라 꼭 읽어야 한다며나중에 수능 준비할 때 문학 부분에 도움이 된다며 조언을 해주셔서요즘 우리 뇨뇨는 전래동화 책도 빠짐없이 읽게 되었죠.현재 초등학교 4학년부터는 수능에 서술형 문제가출시되어 자기 생각을 논리적으로 표현하는 능력이 꼭 수반되어야 하는데주니어플라톤은 개정된 교과 과정을 잘 파악하고 아이들을지도하고 있는 점이 참 만족스러웠고, 엄마로서 안심이 되었고요​​​     ​선생님과 책을 읽으면서 어떤 느낌이었는지 이야기하면서미리 풀어놓은 국어파일 검사를 받는데 뿌듯해하는 뇨뇨 ㅎㅎ​선생님이 항상 글씨도 또박또박 너무 잘 쓰고,문제도 잘 풀었다고 칭찬을 해주시니 우리뇨뇨 어깨가 아주 으쓱이런 칭찬이 아이를 더욱 열심히 하도록 유도해다음 수업 준비를 정말 열심히 하게 되더라고요이런 선생님의 칭찬 한마디가 더욱 동기부여 됬는지다음 수업을 스스로 꼼꼼하게 준비하더라고요.​​​   ​2월 마지막 주 <사고뭉치와 척척박사 >도서를 통해척척박사라는 별명이 있는 누나와 사고뭉치라는 별명을 가진 동생의 이야기로각각 서로 느끼는 감정이나 상황을 읽어보았는데요​아이의 생각을 조리 있게 말하도록 도와주는 ‘발표력 노트’로학교 수업 중 발표 시간을 걱정없이 대비하고 있고요. 정말 새학기 준비를 탄탄하게 하고 있는 게 느껴지네요^^​​​   ​예시문을 통해서 누나와 동생의 행동이 맞는 걸 찾아 연결해보면서나만이 가진 특별한 점을 찾아보았어요이런 과정들이 아이 스스로를 생각해보는 시간이 되더라고요​​  ​선생님이 들려주시는 자기소개 글을 들어보고예시 글에서 특징을 찾아보는 시간을 가졌어요잘 할 수 있을까 걱정과 다르게 너무 잘 찾아 놀랍더라고요​​     ​새학기 준비하면서 학교 수업을 진행하다 보면발표하는 기회가 많이 생길 텐데 선생님이랑 발표 방법을 배워봤는데요​처음 만나는 사람에게 자신을 소개할 때는 먼저 인사를 하고,자신의 이름과 소개하고 싶은 점들을 이야기하는 시간으로뇨뇨도 친구들에게 자신을 소개하는 시간을 만들어봤는데요​​   ​먼저 자신의 이름을 이야기하고,좋아하는 것과 싫어하는 것과 이유를 적어보고​장래희망과 가족관계, 취미들을 써보고직접 읽어보는 시간을 가졌어요​마지막으로 소개를 마치겠습니다. 라고 끝내는 방법까지학교 생활에 있어 꼭 필요한 명확한 자기표현력과 발표력을 기를 수 있어요​​​   ​2015년 개정 교과과정 중에는 창의융합형 인재 양성을 목표로독서 교육을 강화하도록 모둠식 토의토론 수업이 많아지고,무엇을 얼마나 알고 있느냐 하냐는 지식 중심 교육이 아니라무엇을 할 수 있느냐의 과정 중심의 역량 평가 도입되었다고 하는데토론 수업을 통해서 자신의 생각을 조리 있게 또박또박 전달할 수 있도록도와주는 한솔 주니어플라톤 수업이 빛을 발하더라구요​선생님과 이야기 나누면서 웃음이 떠나지 않고,칭찬을 아끼지 않으며 자신감을 길러주니아이가 학교생활에 있어 더 적극적이게 될듯한 마음이 들어요​​​    ​자신의 소개 글이나 생각을 발표할 때는책으로 얼굴을 가리면 소리가 전달되지 않을 수 있어가슴 쪽으로 살짝만 내려 큰소리로 또박또박 읽는 연습을 했는데요​ 자기소개를 말하면서 부끄러운지책이 자꾸만 얼굴 쪽으로 올라가고 점점 목소리가 작아지네요 ㅎㅎ학교 입학하면 꼭 해야 하는 과정이라요즘 저녁에 한 번씩 가족들 앞에서 자기소개를 읽어보면서자신감 있게 읽어보도록 노력한답니다​​​   ​다음 수업을 준비하며 재미있게 읽어보라고선생님께서 책을 건네주시니 부푼 마음에 신나하는 뇨뇨​매주 다양한 창작동화와 명작동화를 통해서 독해력과 이해력을 키우며논리적으로 말하고, 자신의 생각을 말하고 글로 쓰면서주니어플라톤 독서토론논술 독서캠프 초등 1학년 과정을 하면서​예전에는 생각을 글로 써볼 때는 한 줄 정도로만 그쳤는데,점점 문장이 길어지고 표현력이 커지는 걸 보니점점 발전하는 아이의 모습에 어찌나 만족스러운지앞으로 학교 생활에 자신감 넘쳐할 뇨뇨를 생각하니저도 왠지 설레고 들 뜨기도 하네요^^​​​   ​ 주니어플라톤 독서토론논술독서토론논술 브랜드파워 1위! 학부모가 뽑은 교육브랜드 1위! 자기생각을 키우는 힘 주니어플라톤!www.jrplaton.com ​​새학기 준비를 위해 우리 아이 독서토론논술 준비를 한다면신규 고객에게는 1개월 교재와 학교 준비 패키지 증정 이벤트와학부모가 뽑은 교육브랜드 대상 수상 기념으로7만 원 상당의 학습 동기 검사를 무료로 진행하고 검사 완료 시커피 쿠폰 100% 기프트콘 증정해주고 있으며 소개 선물까지~한솔 주니어플라톤 이벤트 놓치지 말고 우리 아이 새학기 준비 탄탄하게 해보세요~​​​   ​ 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까?  저자강연, 독서토론 후기 feat 헤이북스​​​​​ 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 저자박현선출판헤이북스발매2019.11.25. ​​​​ 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까?저자와의 북토크@ 블루스퀘어 북파크 블루스퀘어 북파크 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 저자와의 북토크가 열렸었던 블루스퀘어 북파크​​​​​    저자 박현선 작가와의 북토크는 꽤 많은 분들이 참여해서 책에 대한 이야기를 나누었다. 이 책은 20여 년 전 작자가 언니의 농담섞인 질문에서 비롯 되었다고 한다. 그 질문은 책의 서문에서 시작한다. 저자는 아직도 스스로 만족할 답인지 잘 모르겠다며 책을 쓴 이유를 설명해 주었는데, 어쩌면 함께 그 답을 찾기위해 우리에게 그 질문을 토스하는건 아닌지 모르겠다. ​ 책 저자와의 북토크 시간은 책에선 읽을수 없었던 이야기를 들을수 있어 좋다.  책이 이세상에 나오게 된 배경과 쓰게 된 저자의 생각을 직접 들을수 있어 좋구, 독자들과의 소통이라는 면에서 작가에게도 뜻깊은 시간이 되는것 같으다. 개인적으론 책이 나오기까지의 저자의 가치관 변화와 핀란드의 삶에 대해 구체적으로 들을수 있어 흥미로웠다.​​​​​ 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까?독서토론 @헤이북스  헤이북스의 신간 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 를 읽고 강스 북클럽에서 독서토론을 했다. ​​​​​​   강스 북클럽 3기 첫모임의 북수다를 헤이북스 신간으로 했다. 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 도 역시나 할 이야기가 많은 책이었다. 자연스레 환경문제에 대한 이야기도 나왔다.  모두가 알고는 있지만 정확히는 잘모르고, 무엇인가 해야할것 같은데 적극적인 움직임은 아직 없고, 지금 실천하고 있는 행동들은 과연 제대로 하고있는지도 잘 모르겠는,,,  그래서 또 생각이 깊어지는 북수다가 되었다.​이번에 토론한 책인 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 는 여느책들처럼 줄거리나 문장으로 토론을 하기보다 이 책이 던진 질문에 대해 각자의 생각 나누기를 했다.덕분에  환경에 대한 더 깊은 자각과 다짐이 나오기도 한 특별한 토론 이었다. 어쩌면 작가는 이런 사회적인 자각심을 돋우기위해 책으로 우리에게 핀란드의 삶을 보여주지 않았나 싶기도하다.​​​​​이제 책을 펼쳐본다.   나는 그 어떤 분야의 전문가도 아니다. 기후변화를 연구한 것도, 재활용과 재사용에 대한 지식이 풍부한 것도, 현재 세계의 기업이나 정부에서 환경을 위해 얼마만큼 실질적 노력을 기울이고 있는지 꿰뚫고 있는 것도 결코 아니다. 현재를 살며 다가올 미래에 대한 불안함과,  지구에서 인간과 함께 살고 있는 동식물들과 이 모든 짐을 짊어지게 될  다음 세대에게 미안함을 느끼는 보통 사람일 뿐이다.p.6​우리모두가 그러하지 않나싶다. 이글에서 오히려 마음이 편해지면서 그냥 옆지기가 들려주는 이야기를 듣듯 편하게 읽을수 있었다., 나는 그랬다. 괜히 기후변화가 어쩌구,  환경문제가 어떻구,,, 전문가의 어려운 설명보다 나랑 비슷한 수준의 사람이 보고들은 이야기를 들려주니 편하고 쉽게 따라갈수 있었던것 같다. 그러면서 아하! 하는 지점도 발견하게 되기도하고.맞다,  나는 그랬다.​​​​   핀란드에  살면서 머리를 맞은 듯 '당연함' 의 기준이 흔들리는 경험을 하기도 했다. 가게는 주말에 문을 닫는다. 가게 직원들도 주말에는 쉬어야 하니까. 직원이 야근을 하려면 회사의 동의를 먼저 얻어야 한다. 회사가 야근수당을 지급해야 하기 때문에. 배달을 시키면 배달 비용을 받는다. 배달을 하는 사람의 인건비와 차량유지비가 들기 때문에. 자동차 속도위반이나 신호 위반 과태료는 그 사람의 연봉에 따라 다르다. 사람마다 벌이는 다르지만 벌금의 무게는 같아야 하니까. ,,,중략,,, 이 나라에서 살며 겪은 이런 불편함은 나에게 생각할 기회를 제공했다. 한국에 살며 당연하다고 여겼던 공식들이 이곳에서는 적용되지 않았다. 그렇지만 동시에 다른 생각으로, 다른 철학으로, 다른 기준으로도 잘 살 수 있음을 확인했다. 당연함이 추측과 감정을 앞세워 근거 없는 '원래 그래'무장한 것이 아니라, 빠르게 변화하는 사회에서 기본적 인권과 질서가 침해당하지 않도록 든든한 밑받침을 구성하는 역할을 해야 한다는 생각이 자리 잡았다.p.26~27​​​원래그래! 이 얼마나 무책임한 교육방식인가!우린 질문하는 법을 못 배운 세대다. 그래서 원래 그래 라고 하면 질문없이 그냥 시키는대로 하면되는걸로 알고 자랐다. 하지만 변화하는 세상에서 원래 그런건 없다. 늘 질문하고 변화에 적응하기도 하고 변화를 일으키기도 하면서 발전하며 살아가고 있는데 말이다. 우리 다음세대들에겐 원래 그래가 아니라  그렇지 않다면? 하고 질문하고 질문하게 해야하지 않을까싶다.​​​​   저자는 p.32~33에서 산업혁명 이후 대량생산이 보편화되며 벌어지는 사회현상에 대해 나열한다. 그 과정에서 자연을 대해온 인간의 태도는 지배자와 피지배자의 관계로 수직적인 관계였다고 말한다. 몇천원하는 면티 하나를 만들기 위해 들어가는 과정을 설명하면서 얼마나 많은 환경오염과 물부족을 초래하는지도 설명한다.  ​이 부분은 지금 읽고 있는 유발 하라리의 사피엔스에서도 비슷한 이야기가 나온다. 기승전 인간의 죄악이 크다ㅜㅜ사람 때문에 고통받는 동물들 이야기 뿐만 아니라 전세계에서 모여드는 플라스틱 더미속에서 사는 사람들,  건강을 헤치는 폐전자 제품속을 뒤지는 어린이들 등 마주하기 불편함에 대한 이야기가 나온다. 저자도 이런사실을 똑바로 볼 자신이 없다고 고백한다. 하지만 더이상은 그러지 말아야하지 않을까,,,​​ ​​   ​개개인을 탓하기보다는 쉬운 소비와 폐기를 부추기는 커다란 시스템에 그 잘못이 있음을 이해하고, 산업의 대량생산 방식에서 그 개선점을 찾는 것이 더욱 건설적이고 근본적인 문제 해결 방식일 것이다.p.327​​개인이 운동에는 한계가 분명있다. 현명한 소비 만큼 기업들의 솔선수범도 중요하다고 본다.​​​   비싼물건을 구매한다고 해서 의식있는 소비자이고, 저렴한 물건을 구매한다고 해서 생각이 짧은 소비자라고 말하는 것은 결코 아니다. 값비싼 물건이라고 다 좋다는 법도,  또 저렴하다고 다 나쁘다는 법도 없다. 다만 다양한 재료의 합성과 신기술을 이용한 공정, 대륙과 대륙을 오가는 복잡한 제조과정에서 가격을 낮출 수 있는 요소는 생산 환경과 품질, 인건비의 희생인 경우가 많다는 점을 상기할 필요는 있다.  물건을 구매하거나 버리기에 없어서 이 제품이 어디서 어떤 작업환경에서 만들어졌는지, 이 음식이 어떤 경로로 식탁까지 왔는지, 우리의 소비가 사회와 환경에 어떠한 영향을 가져올 수 있는지 등 행동이 가져올 결과를 생각해보는데 조금 더 시간을 할애한다면 소비는 신중해지지 않을까?p331​질문을 던지면서 작가는 현명한 소비자의 태도도 요구한다. 마땅하고 옳은일이라고 생각한다. 음식 재료를 살때마다 일부러 좀 비싸더라도 유기농을 고집한다던지,  물건을 살때도 굳이 친환경 제품을 고르는 습관은 나도 오래됐다. 하지만 아직도 과한 소비를 하고 있었음을 뉘우치게 한다.  앞으론 좀 더 신중한 소비를 해야겠단 다짐을 해본다.​ 핀란드 사람들은 왜 중고가게에 갈까? 로 독서토론을 하면서 중고에 대한 생각들을 많이 나누었다.   다들 그동안의 생활습관에 대한 반성도 나오고,  각자가 할수 있는 환경운동에 대한 계획도 나왔다. 어쩌면 이 책이 이런 사회변화를 자극하여 선순환을 위한 역할을 하는데 일조를 하지않을까싶다. ​​​​​​   그날 저녁 한끼를 해 먹는데 나온 쓰레기다ㅜㅜ 메뉴가 여러가지도 아니다,  기껏 된장찌개 하나에 나물반찬 하나 하는데 말이다;; 괜히 책을 읽고 북수다를 하고 온 저녁에 나온 쓰레기라 더 눈에 들오나싶기도 하지만 저자의 말대로 상점에서 집까지 재료를 들고오기위해서 우리는 저리도 과한 포장재를 쓰고 버리고 있다.  지금이라도 하나씩 줄여보기로 한다. 그 전에 중고물건 사용하기가 있다. 버리기전에 더 사용할수 있기를!​​​#핀란드사람들은왜중고가게에갈까?  #저자강연 #독서토론 #헤이북스 #강스북클럽​​​​ [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 안녕하세요. 조지형국어학원입니다.​여러분은 자기 자신의 가능성에 대해얼마나 자세히 알고계시나요?​조지형국어학원은 학생들의잠재력과 학습능력의 깊이감을스스로 깨달을 수 있도록 '별마루 국어'수업이라는조지형국어학원만의 독특한 수업이 준비되어 있는데요.​학생들은 이 과정을 통해국어에 한 층 더 자신감을 가지고 발전하는국어 학습을 시작하게 됩니다. [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 설레는 마음으로 맞이한 봄학기, 첫 시작!정식으로 중학생으로서 학교 생활을 시작한지며칠 채 되지 않았지만,중학생답게 한 단계 발전한 수준 높은 수업을조지형국어학원 학생들이라면함께 따라올 수 있어야 하는데요.​앞으로 3년의 시간을 보낼중학생의 특권과 의무에는 어떤 것이 있을까요? [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 조지형국어학원이 알려드리는초등학교와 중학교의 차이점 하나-대부분의 중학교는 교복을 입습니다.자유롭게 사복을 입는 초등학교와는 확연히 다른 시작적 차이죠.​조지형국어학원이 알려드리는초등학교 중학교의 차이점 둘-수업의 절대적인 시간이 5분 늘어납니다.교시가 확장되는 것과 함께 매 교시의 시간이5분씩 늘어나 총 45분이 됩니다.작은 차이겠지만, 학생분들의 체감은 확실히 클 거라 생각합니다. [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 조지형국어학원이 알려드리는초등학교와 중학교의 차이점 셋-학생 여러분들이 주도적으로 선택할 수 있는다양한 활동과 수업이 더욱 많아집니다.​선생님들이 담당하는 교과도 세분화 되면서전문성이 향상됩니다. [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 상급학교에 진학할 수록 조지형국어학원 학생들에게는더욱 많은 자유가 주어집니다.​ 즉, 스스로 선택하고 책임져야 하는 일이많아진다는 뜻이죠.그렇다면 조지형국어학원의 특별한 수업'별마루 국어'수업에서는 이를 어떻게 활용할 수 있을까요?​바로, 학생 여러분들이 자유롭게동아리를 구성하여 각 주제에 맞는 활동을 구상하여직접 회장이 되어보는 것입니다. [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 단, 규칙이 있습니다.​1. 동아리 이름 : 동아리 분야와 정체성 확인하기 위한 것2. 동아리의 활동 내용3. 동아리의 지원 자격4. 동아리의 목표 : 동아리가 추구하는 이상향5. 동아리의 주요 포인트 : 다른 동아리와 다른 차별적 매력 [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 조지형국어학원의 재밌는 발상,신선한 국어학습 '별마루 국어'!학생들의 적극적인 관심과 참여로반짝이는 아이디어가 담긴 동아리가 많이 탄생되었습니다.​이 동아리 활동을 통해자연스럽게 서로에 대해서 알아가며존중하고, 함께 성장하는 시간이 마련되었습니다. [독서토론] 학생들의 가능성을 더욱 성장시키는 조지형국어학원의 '별마루 국어' 수업! 조지형국어학원의 '별마루 국어'는학생들 각자에게 더 필요한 배움을 제공할 수 있도록동아리 구성, 여러 장르의 독서토론 활동 등다양한 프로젝트를 학생들과 하나씩 수행하고 있습니다.​학생들이 어느 영역에서 더 관심과 강점이 있는지자세히 분석하고 확인하여이를 국어 공부에 활용할 수 있도록앞으로도 다양한 '별마루 국어'수업으로발전하는 조지형국어학원이 되겠습니다! 조지형국어논술학원서울특별시 양천구 목동서로 49 광장종합상가3 402-403호조지형 국어논술 전문학원서울특별시 양천구 목동서로 349 센트럴프라자 주소 l 본관 : 서울 양천구 목동서로 349,(신정동 센트럴프라자 6F 601호)목동관: 서울 양천구 목동서로 49 광장 종합상가3 4층​ 한우리 수업을 통해 차근차근 초등입학 준비를 하고 있는 우리 나엘이아직 초등학교에 입학하려면 시간이 좀 있긴 하지만 그 때 가서 부랴부랴 이것저것 준비하는 것보다 차근차근 준비를 하는게 아이에게도 엄마에게도 좋을 것 같아서 한우리를 하고 있답니다. ‘진짜 교육’을 말하는 프로그램을 통해서 공부비법은 물론 독서법이랑 올바른 교육이 무엇인지를 알게 해주는 수업을 통해 우리 나엘이가 조금씩 변화하고 있어요. ​   ​이번에도 짐 한가득 챙겨 오신 선생님.이번 4월호에서는 구렁덩덩 새 선비, 정리 대장 꿀돼지, 번개 세수, 매일매일 조금씩, 내용을 배워 볼텐데요.오늘은 첫 째 주니까 ‘구렁덩덩 새 선비’ 책을 가지고 오셨답니다. 항상 매달 첫 수업에는 옛이야기방이라고 해서 옛이야기를 통해서 주제를 이해하고 인성이나 덕목을 이해하게 도와주는 파트를 진행하는데요.항상 느끼는 거지만 꿈꾸는 새싹이 특별한 이유는 한가지로 말할 수 없다는 겁니다. 읽는 것에서만 그치는 것이 아니라 듣고, 자신의 생각을 말하고, 쓰고, 생각하기 활동을 융합적으로 하다 보니까 독서토론논술의 기본을 다질 수 있습니다. 또한 다양한 활동 자료를 활용하기 때문에 집중도가 낮은 아이들이 수업에 적극적으로 참여할 수 있습니다. 제일 중요한 건 책과 친해지는 것이 독서토론 능력을 향상하는데 필요한 첫 걸음입니다. 그래서 아이 뿐 만이 아니라 저에게도 이 프로그램은 매우 특별하다고 할 수 있습니다. ​   ​​처음은 책을 읽는 활동부터 시작을 합니다. 책을 읽어야지 그 내용을 바탕으로 워크북 활동을 할 수 있으니까요. 우선, ‘구렁덩덩 새 선비’책은 한 할머니가 아이를 낳았는데 사람이 아니라 구렁이가 태어나면서 벌어지는 이야기 입니다. 이웃집 가족 중에 세자매가 집에 놀러 왔는데 유일하게 셋째딸만이 구렁이를 사람처럼 대해 주었어요. 쉽지 않은 선택이었겠지만 구렁이를 돌봐주고, 결혼까지 했는데. 다행히, 구렁이는 사람으로 변해서 함께 알콩달콩 살았답니다. 그러던 어느 날, 사람이 된 구렁이는 과거 시험을 보러 갔다가 남편이 돌아오지 않자 주인공 여성이 찾으러 간답니다. 나중에 새 신부와 남편이 살고 있었지만 결국엔 주인공 여성이 내기에서 이겨 사랑을 쟁취하는 이야기를 담고 있습니다. ​​     ​실제로 일어날 수 있는 아니지만 이런 게 옛 이야기의 묘미가 아닌가 싶습니다. 나엘이도 선생님과 함께 책을 읽으면서 주인공 여성이 남편을 찾으러 가는 여정 길에서 다른 사람을 위해 희생하고, 도움을 주는 행동들에 대해 이것저것 질문을 했답니다. 또한 천천히 읽으면서 그 다음 내용이 어떻게 진행될 것 같은지 유추를 해보기도 했답니다. 엄마인 제가 책을 읽어줄 때면 그냥 텍스트에 집중해서 빨리빨리 넘어가고, 아이에게 답을 알려주어야 하지 않을 까 하는 생각을 가지고 있었습니다. 그런데 독서토론이라고 하는 것이 단순히 책 내용만을 얘기한다고 이루어 질 수 없는 부분입니다. 문자 그대로를 받아들이는 것 보다 어떤 내용이 무슨 의미를 담고 있는지, 책의 저자가 왜 이렇게 썼을까 하면서 고민하여 책을 읽는 것이 중요하다고 생각합니다. 아직 어리기 때문에 그런 부분이 힘들지 않을 까 했는데 프로그램을 하면서 제법 자신의 의견을 말하기 시작했습니다. 지난 수업 까지만 해도 책을 읽는 것에 엄청 즐거워만 했는데 이제는 다음 이야기를 생각해 보면서 책을 읽는 모습으로 바뀌었습니다. ​​   ​또한 이번 꿈꾸는 새싹 2 구렁덩덩 새 선비를 통해서 다양한 활동 및 생각을 펼쳐 볼 수 있었는데요.‘선비’라고 하는 말 자체도 요즘 아이들에게는 생소할 수 있는데, 그 지위가 어떤 건지, 어떤 일을 하는 사람인지 등 다양한 전통문화와 관련된 내용들을 배울 수 있었습니다. 이처럼, 2번째 단계에서는 정보를 확장하는 활동 등을 통해서 좀 더 주제를 이해하는 것을 돕고, 생각을 창의적으로 표현할 수 있게 해주는 활동을 하게 됩니다   ​책을 읽고나서 처음 한 활동은 바로 주인공에게 용기상을 주는 겁니다. 주어진 상이 아니라 책을 읽고 우리 나엘이가 생각해서 주는 상이기도 합니다. 저희 나엘이는 주인공 여성에게 ‘포기하지 않는 용기상’을 주었답니다. 아무래도 책 내용을 보면 한 여성이 주체적으로 살아가는 태도를 보여주면서 많은 교훈을 내포하고 있는데요. 과거에는 남성에 비해 여성이 수동적으로 보이는 모습들이 있었는데 그와 반대로 이 책에서는 능동적인 여성으로 표현이 되어집니다. 이처럼 용기를 내어 살아가는 모습을 보고 아이뿐 아니라, 엄마인 저도 느끼는 부분이 많았습니다.우리 나엘이는 각시에게 선비를 위해 용기를 가지고 모험을 하고 어려움을 이겨낸 부분을 칭찬한다며포기하지 않는 용기상을 주었습니다. 이런 활동을 통해 책 내용을 잘 이해하고 있는지 살짝 엿볼 수 있기도 합니다. ​   ​수업을 하다 보니까 우리 나엘이가 올바르게 책을 읽는 방법도 알게 되고, 자신의 생각을 표현하는 것을 배우게 되었는데요. 책을 읽고 나서 이렇게 다시 한번 줄거리를 살펴보고, 중간중간 말을 잇는 부부에서 사용되는 단어들도 체크를 해주었습니다. 내용의 이해를 돕기 위해서 하는 활동들이라고 생각을 하면 됩니다. 옆에서 지켜보니까 아이가 어려워하거나 힘들어 하지 않고, 오히려 흥미를 가지고 수업에 따라갔습니다. 선생님의 능력도 있겠지만 커리큘럼이 잘 짜여져 있다 보니까 그런 것 같기도 합니다. 이렇게 전문적으로 단계별 교육이 이뤄지니, 한우리를 추천하게 되는 것 같습니다.​​   ​​​항상 그렇지만 책만 읽고 아무 생각 혹은 아무 활동 없이 끝낸다면 그건 내 것이 될 수 없는 거 같아요.내용을 다시 상기하고, 그 책이 주는 교훈이 무엇인지 깨닫는 과정 또한 매우 중요하다고 할 수 있습니다. 저자가 알려주고 싶은 교훈과 그 안에서 우리가 얻어야 하는 것들이 일치할 때 독서를 잘 했다고 하지 않을까요? 뿐더러 그 내용을 기반으로 자신의 생각을 표현하는 것이 중요하다고 생각합니다. 이 책에서 얻을 수 있는 인성주제는 바로 ‘용기’입니다. 용기 있는 삶을 살아갈 때 얻을 수 있는 것들이 많고, 꼭 얻지 않는다고 할지라도 자신 있게 용기 있게 살아가는 것이 중요하지 않을까 생각해 봅니다. ​   ​​​아이의 생각을 더 넓혀 주기 위해서 ‘괴물과 싸운 젊은이’라는 내용을 읽고, 구렁덩덩 새 선비 책이랑 비교하면서 공통점을 찾아보기도 했습니다. 과정이랑 결과가 다른 이야기였지만 공통점을 찾아볼 수 있었습니다. 바로, 이 내용의 주제도 포기하지 않고, ‘용기’있는 삶을 살아간다는 것입니다. 아무래도 용기라고 하는 것이 한가지 상황에서만 쓰이는게 아니기 때문에 더 확장해서 그 단어가 가진 의미에 대해서 생각해 보는 것이 중요할 것 같은데요. 한우리독서토론논술은 동일 주제에 대한 다른 추천도서를 제공하고 공통점과 차이점을 살펴보는 시간이 있어 더욱 좋았어요.​​   ​​​작고 귀여운 이야기 극장이랍니다! 선생님이 직접 그림을 한장 씩 바꾸어 주면서 이야기를 들려주었습니다. 같은 그림이지만 극장이라며 그림을 끼워서 보여주니까 좀 더 색 다른 것 같습니다. 아이도 호기심이 생겨서 이게 뭐냐고 엄청 물어보기도 하고, 집중하기 시작하였습니다. 선생님의 목소리와 함께 하는 이야기를 통해서 또 재미있는 활동을 하였답니다. ​   ​마지막으로 이번 책과 연계된 활동으로 “용기 있게 할 수 있는 일을 그림으로 표현하기” 를 했습니다.자신의 친구를 그리고, 삶에서 어떻게 ‘용기’를 접목시킬 수 있는지 생각해 보는 시간을 가졌는데요. 삶에서 용기 있게 살아간다는 것은 무엇인지 생각해 볼 수 있었습니다. 단어를 단순히 텍스트로 아는 것과 내 몸이 기억하고 실천하는 것은 완전 다른 것 같습니다. ​​   ​​세상에 살아가면서 용기를 내야 할 일이 많은데 이번에 한우리독서토론논술에서 배운 내용을 토대로 우리 나엘이가 잘 뚫고 지나가길 하는 바램입니다.한우리를 3달째 해보니, 책을 읽으면 읽을수록 표현력이 늘어나고, 많은 정보를 담아 말하니 좋습니다.이런 변화들이 다른 수업을 이해할 때에도 매우 중요한 역할을 하고 있다고 생각합니다. 아직은 어려서 다른 또래 아이들과 차이가 나지 않아 보여도 1년 2년이 지나고, 나중에 더 커서는 이런 어렸을 때의 훈련들이 영향을 줄 거라고 생각합니다. 또한 학교 생활하는 아이들을 보면 주입식이 아니라 자신의 생각을 표현하는 것을 더 중시한다고 합니다. 또한 자신의 생각을 표현할 때 무조건 말이 많은 것이 좋은 건 아니라고 생각합니다. 얼마나 그 맥락을 이해하고, 기본 내용에 비추어 표현을 하는지 등이 더 중요합니다 .그러기 위해서는 독서력을 길러야 하고, 보는 눈을 길러야 합니다. 아이들은 스펀지 처럼 쑥쑥 받아들이고 있는 시기인만큼 어떻게 활동을 하냐에 따라서 달라질 것 같습니다. 혹시 아이들의 독서력이 걱정이다 하면 한우리 사이트 한번 들어가보세요~ ​​   ​본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#대하소설토지#토지하브루타#토지함께읽기#토지필사​두둥!오늘도 외치고 시작합니다!대.한.독.립.만.세!!!모두 태극기 거셨지요?  자료 출처 : 국립중앙박물관 ​2018년 8월 15일, 대하소설 토지, 함께 읽기의 공지를 띄웠었습니다. 기억하시는 분 있으시지요? ^^ <토지> 2년, 긴 호흡으로 질문하며 읽기 도전!우선, 외치고 시작하겠습니다.대한독립만세! ^^모두 태극기 걸구요~ ​그럼, 이 뜻깊은 날과 아주 깊은 관...blog.naver.com 그리고 얼마전, 2020년 7월, 22개월의 대장정을 무사히 끝마쳤습니다. ​그 기간 동안하동의 박경리문학관 답사 기행, 통영의 박경리기념관 답사 기행도 다녀왔지요.코로나로 원주만 다녀오지 못했구요. (저만 홀로~ )​아래는 [토지]에 대한 리포트입니다. ^^특히, 마지막 줄을 눈여겨 봐주세요. 1994년 8월 15일 새벽2시. [토지] 탈고완료!1969년 6월~1994년 8월. 25년간의 집필 기간.1926년 10월 28일~2008년 5월 5일. 박경리 작가의 생애 1897년 한가위 ~1945년 8월 15일 광복. [토지] 속 시간적 배경31,200장. [토지]의 원고지 분량5부 20권. 25편. 362장. [토지]의 전체 구성 분량강원도 원주 박경리문학공원. 경상남도 통영 박경리기념관.경상남도 하동 평사리 박경리문학관.2018년 10월 ~2020년 7월 질문배움연구소  [토지] 하브루타 독서토론 완주 2020년 10월~ 질문배움연구소 [토지] 하브루타 독서토론 2기 시작박경리 작가의 대하소설 [토지] 리포트22개월간,매주 월요일 14시마다 질문배움연구소에 모여서 [토지]를 100페이지씩 읽고, 질문하고 이야기하던 우리들이 후반부로 갈수록~ '다시 읽고 싶다' 아니 '다시 질문하고 토론하며 읽고 싶다'를 이구동성으로 외쳤습니다.2년 동안 토지 함께 읽기, 질문하며 토론하며 함께 읽은 팀들의 후기는 지난번에 쫑파티 후에 전해드렸었지요.  21개월 대장정, 진짜 마무리! '토지'  하브 독토가 우리에게 남긴 것들!#대하소설토지#토지21개월하브루타하며_읽기#토지_하브루타​토지를 21개월 동안,매주 월요일마다 100페이...blog.naver.com 그래서 다시 시작하는 '토지 함께 읽기' 프로젝트! ㅎㅎㅎ2018년 8월 15일 아침, 2년 프로젝트라는 거대한 토지 읽기 프로젝트를 즉흥적으로(?) 발표하고, 정말 2년 동안 행복하게 읽고 하브루타했습니다.그리고 다시 2년 프로젝트를 시작합니다.2020년 8월 15일에도 저는 다시 '토지' 읽기 공지를 띄우고 있습니다. 이 역시, 사실은 제 자신에게 주는 선물이기도 합니다.여러분도 함께 하실래요? ^^ 이번 2기 토지 독토팀은 조금 변경했습니다. (매주 100페이지 안팎을 읽고 질문하고 토론하는 것은 동일합니다)​1. 매일 필사(매주 100페이지 분량)  - 각자가 매일 읽을 분량을 정해서, 각자가 필사하고 싶은 분량을, 각자가 편한 시간에 필사 후, 카페에 인증합니다! ​공지 후 문의 Q.매일 필사 반드시 해야 하나요? 일주일에 한두번 하는 건요? --> 매일 필사는 '의무'가 아니라 '권장'입니다. ^^ '매일'을 우선으로 하지만, 자신이 가능한 만큼, 여력이 되는 만큼, 에너지가 되는 만큼 참여하시면 됩니다.​2. 매주 월요일, 14시~15시 40분, 100분간 질문배움연구소(창원)에서 모여 질문하고 토론합니다. (매주 100페이지 가량 읽고, 느낌+나누고싶은 필사문장+질문)​3. 매월 마지막주 목요일, 22시~24시, 120분간 온라인(ZOOM)에서 모여 질문하고 토론합니다. (오프라인에서 나눴던 그 달의 토지 1권 총토론)온라인 하브루타는 오프라인 참석 못하는 분들을 위해 마련했으나, 오프라인 독토팀원도 참여 가능합니다. ​공지 후 문의 Q. 문학 답사는 꼭 가야 하나요?--> 아닙니다! 문학 답사는 가능한 많은 분들이 동행하시면 좋지만, 모두의 일정을 맞출 수도 없기에, 여력이 되시는 분이 참여하시면 됩니다. ^^​추가 공지 Q. <토지> 출판사는 상관없나요?--> 가급적 '마로니에 출판본'을 추천드립니다. 출판본이 같아야 토론할 때, 페이지수가 일치하여 한결 편안합니다. 하지만 다른 출판본을 갖고 계시다면 그것으로 진행하셔도 안되는 건 아닙니다.​이 모든 과정은 단체 톡방에서 지지와 격려, 공유로 함께 이어집니다. 아울러 1기와 마찬가지로, 하동+통영+원주 문학답사기행도 진행됩니다. 토지 2기팀의 사전미팅은,9/24(목) 밤 10시에 ZOOM으로 진행합니다. ​'함께'의 힘으로!토지 필사와 완독에 도전하실 분~~~ 함께 해요!아래 '폼'에 입력으로 신청하시면 됩니다! 모집 마감은 9월 15일(화)까지입니다!  대하소설 [토지] 2기 모집대하소설 [토지] 함께 읽기! 그 즐거움과 성장의 시간으로 초대합니다!naver.me #토지하브루타의즐거움#토지를통한성장#토지와하브루타의콜라보#질문배움연구소의인문학독서토론 목포독서토론학원독서와함께하는 창의미술여름방학 추천 우뇌개발 5분에책1권읽기  영산-옥암-부주-애향초등학교 근처이지차일드 성균관 옥암유치원 근처 목포독서토론학원을 찾고 계신가요?​독서와 함께하는 창의미술학원을 찾으시나요?​ 여름방학동안 책안좋아하는 우리아이 책읽는 습관도 형성시키고 다양한 독후활동도 하는 곳! 거기에 우뇌를 활용한 빠른 책읽기 능력 우뇌속독능력은 덤으로 얻어지는 능력이라면 천재들의 독서법 독서능력인포토그래픽메모리능력이 덤이라고요? 어떠시겠어요?  우뇌를 활용해서 책을 5분에 한권을 보는 아이들​우뇌개발 5분에책1권읽기가 뭔가요?아래 링크 클릭이요! [우뇌속독법•훈련•포토그래픽메모리능력]우뇌개발 5분에책1권읽기가 뭐지?[우뇌속독법•훈련•포토그래픽메모리능력] 우뇌개발 5분에책1권읽기는 무엇인가요? 우뇌개발 5분에 책1권...m.blog.naver.com   목포 영산초등학교앞 우뇌개발 5분에책1권읽기목포영산센터로 오세요. ​  단계별 우뇌혁명 하브루타 스피킹 교재로 책을 보면서 우뇌를 깨우고 시근육확대훈련시신경운동으로 뇌신경망활성화즉 머릿속 정보고속도로도 만들고요.​그림책, 위인전, 역사책, 한국사, 세계사그리고 과학책으로 단계적으로 주제학습을 할 수 있게끔프로그램이 구성되어 있답니다. ​ 우뇌를 활용해서 책표지도 나름 이쁘게 꾸며주었네요.대부분의 아이들이 이렇게표지를 가만히 두진 않더라고요.​  오늘은 B등급 교재 위인전으로 함께 하는 5분에책1권 우뇌개발 교재를 들여다 보겠습니다.  왜 위인전을 읽어야 할까요?​ 위인과의 만남미래의 나를 위인으로 만드는 시간원래 가진 우리 아이들의 천재성누구나가 다아가진 두뇌능력다만 누가 얼마나 그 시냅스들을 연결시키느냐에 따라천재냐 아니냐가 결정이 된답니다. ​진짜예요.​우리 아이는 평범하게 그냥 키울꺼예요.굳이 천재 안되어도 상관없어요.과연 그럴 까요?​교육의 목적 바람직한 방향으로 변화를 끌어내는 것​평범이 아니라 비범하게 키우기위해어머님들은 교육을 시키고 있잖아요.그렇다면 가장확실하게 비범해질 수 있는 비법이랍니다. ​율곡이이, 정약용,세종대왕,레오나라도다빈치등의 천재들이 가진 독서능력평범한 우리아이들도 우뇌개발 5분에책1권읽기를 만나면 누구나 가능하답니다. ​ 우뇌 혁명 저자김동하출판느낌이있는책발매2017.07.10. 위인전을 보더라도 그냥 봐라가 아닙니다. ​책을 읽기 전 책을 보면서 책을 읽은 후의 활동들이 달라집니다. ​책을 읽기 전에는 다양한 배경지식의 책들도우뇌속독능력을 발휘하면 50권도 100권도 한자리에서 편하게 볼 수 있지요.표지를 보면서 다양하게 생각도 해보고요.자유롭게 연상도 해봅니다. ​책을 보면서는 이어질 내용을 계속예측하면서 읽어가는 습관.. ​책을 본 후에는 줄거리, 새롭게 알게된점,느낀 것, 궁금한 것, 적용하고 싶은점등을 생각하고정리해서 글로 쓰고 하브루타방식으로 토론하고 발표합니다.   사진검색 하브루타토론 하브루타는 반드시 2명이 마주보고 짝지어서토론하는 방식그래서 이렇게 많은 사람이 함께 있어도단 한명도 말을 하지 않는 아이는 없답니다.  하브루타 토론방식을 갖추었다해서대충이 아니라요.​이런 교재시스템안에서 아이들을 지도해나가면요.​우리아이들의 무궁무진한 두뇌계발시냅스연결에 지름길로 안내가 된답니다. ​반드시 둘이서 짝을 이룬건 관찰자 없이 적극적인 참여유도는 당연하고요.​짝을 바꾸는 것은 다양한 사람과 생각을 공유하게 되고요.​큰소리와 다양한 몸짓은 자신감고취에 도움을 주고요.​개방된 공간에서 토론활동은 집중력강화에 도움을 줍니다. ​같은 주제를 지속적으로 주어지게끔이 또한 심도있는 탐구능력을 기르기위해 하는 거예요.​ 2명이 마주보고 질문하고 토의하고토론하고작문하고발표까지!​​ 우뇌혁명 하브루타 스피킹 교재 프로그램만 따라가도약 4800여권의 책을 보게됩니다.   일주일동안 100명의 위인을 만나는 우뇌개발 5분에책1권읽기 B등급교재..​우뇌를 활용한 빠른 책읽기가 가능한우뇌속독 능력자 포토그래픽메모리능력자 아이들에게요.​​적당히 쉽게 풀어낼 수 있는 아무  독서토론교재 사용하면요.​이렇게 위대하게 자랄 수 있는 아이들의 역량을 어느 정도 수준에서 멈추게 할 수도 있어요.​하브루타 토론방식이 접목된 정통  하브루타 전문가가 만든 프로그램입니다. 교재안에 지문 하나하나가 그냥 들어가있는 한 줄이 아니랍니다.   우리 아이들의 뇌신경망활성화의 효율성을생각하면서 우뇌를 자극하고 깨우기 위한 화법 우뇌개발 5분에책1권읽기에 최적화된 프로그램이랍니다. ​   중3이 그림도 그려요?성인이 그림을 그려요?​그려야합니다. ​유치한 것이 아니라요.우뇌는 이미지로 기억합니다. 우뇌를 활용하기 위한 비법이랍니다. ​독서와 함께하는 창의미술학원을 찾으시는 어머님들반가워하셔도 됩니다.   ​​ 위인전을 5분동안 보고 줄거리를 작성하고 3분동안 친구에게 하브루타하세요.​​책을 보고줄거리 쓰기를 하고발표력까지네!! 스피킹까지 합니다.       어른 아이나이를 넘어서서 함께 대화하고 토론하고 하브루타합니다. ​그래도 서로가 서로에게 도움받습니다. ​직접 훈련하고 계신 목포 영산센터장님 블로그예요. 우뇌개발 우뇌속독 목포 영산초앞 5분에책1권읽기 블로그 투게더~하브루타 교육하브루타교육 ~ " 짝지어 대화화고 토론하고 논쟁하라! " 5분에 책1권읽기 목포영산센터에서는 ...m.blog.naver.com   다만 저학년 유아들은 따로 수업하고 있어요.특히 6세 , 7세 , 초등 1학년, 2학년 친구들은 독서와 함께하는 창의 미술활동까지항상 함께 한답니다. ​뇌신경망활성화를 위한 첨단뇌과학 활용 뇌훈련에우뇌혁명 하브루타스피킹 교재만으로 수업이 이루어진답니다. ​재미나게  다양한 그림책으로 훈련해요.유아시기  만권이상 그림책배경지식을 쌓아드리지요.​기초반 원장님 블로그예요.새벽5시 뉴로미라클모닝 훈련반도 같이 하시지요. 우뇌속독 5분에 책1권읽기 센터장님들과 함께하는 블로그투게더ㅡ천재들의 독서법우뇌속독 5분에 책1권읽기 센터장님들과 함께하는 블로그투게더 3번째미션 ㅡ천재들의 독서법 저는 뉴로미...m.blog.naver.com 우뇌개발 5분에책1권읽기 평생교육원전라남도 목포시 남악2로9번길 18-10 102호 전화누르시면 상담가능해요.  오늘 공립 도서관 <길 위의 인문학>에서 주최하는 박경리 작가의 대하소설 '토지' 독서토론(이하 독토) 비대면(zoom meeting) 첫 번째 모임이 있었다.​ 먼저 1부에서는 전문 강사가 준비한 자료를 바탕으로 박경리 작가의 생애와 <토지>의 문학사적 의미, 개괄적인 작품의 구성과 개요 등에 대한 강의가 있었고, 2부에서는 각자 다양한 연령대의 구성원들의 자기소개와 <토지> 독토에 참석하게 된 동기 및 소감 등의 인사가 있었다. 오늘 참석인원이 18명이나 된 데다 모두 열성적으로 참여해 주어서 시간이 빠듯했다. 해서 쉬는 시간 없이 2시간 동안 내리 달렸다. 다들 하고 싶은 말을 다 하지 못한 아쉬움을 숨기지 않은 채 다음 주 만남을 약속하며 헤어졌다.​  나는 은퇴 이후, 지난해 초부터 동네 도서관에서 진행하는 문화 행사에 적극 참여하고 있다.  이번 <토지> 독토의 진행자인 전은경 강사와의 만남이 벌써 세 번째이다. 혼자 책 읽고 블로그에 독후 에세이 올리던 데에서 한 걸음 더 나아가, 함께 읽고 다양한 의견을 나누기까지 하니 독서의 즐거움이 배가 되었다.  낯선 사람과 말문을 트는데 시간이 제법 오래 걸리는 내가, 생판 처음 보는 사람들과 노트북 화면에서 만나 스스럼없이 내 생각을 말하고, 상대의 의견에 귀 기울이며 시공간을 함께 쓰고 있다는 것이 생각할수록 신기하고 재미있다.​  이번에 <토지> 전권 읽기는  세 번째이다. 작년에 러시아 문학 읽기 모임에서 도스토옙스키의 대작을 읽으면서도 느낀 것이지만, 훌륭한 문학작품은 읽을 때마다 새롭다. 나의 부족한 뇌는 한꺼번에 좋은 것을 다 알아보지 못하고, 두 번 세 번 읽어야  비로소 숨겨져 있던 보석들이 보인다. 내용을 다 아는 상태라서 빨리 읽어질 것 같았지만 웬걸, 감탄을 자아내는 문장들이 옷자락을 잡고 늘어져 오히려 천천히 야금야금 아껴가며 읽었다. 작정도 없었는데 튼튼한 스프링 노트에 부분 필사를 하기 시작했다.  아, 저런 문장은 과연 어디서 나오는가 하고 여러 차례 탄복하였다.​ 이를테면 1장이 시작되기 전, 서(序)에서 독자를 배경 안으로 끌어들이는 다음과 같은 배경 묘사는 전체적인 소설 톤(tone)을 결정해 주고 있다.  1897년 한가위. 어둡고 가슴이 서늘해지는 대 서사를 예감케 한다.  팔월 한가위는 투명하고 삽삽한 한산 세모시 같은 비애는 아닐는지. 태고 적부터 이미 죽음의 그림자요, 어둠의 강을 건너는 달에 연유된 축제가 과연 풍요의 상징이라 할 수 있을는지. 서늘한 달이 산마루에 걸리면 자잔한 나뭇가지들이 얼기설기한 그림자를 드리우고 소복단장한 청상의 과부는 밤길을 홀로 가는데  - 팔월 한가위는 한산 세모시 같은 처량한 삶의 막바지, 체념을 묵시(默示) 하는 축제나 아닐는지. 우주 만물 그중에서도 가난한 영혼들에게는. 가을의 대지에는 열매를 맺어놓고 쓰러진 잔해가 굴러 있다. 여기저기 얼마든지 굴러 있다. 쓸쓸하고 안쓰럽고 엄숙한 잔해 위를 검시(檢屍) 하듯 맴돌던 찬바람은 어느 서슬엔가 사람들 마음에 부딪쳐와서 서러운 추억의 현(鉉)을 건드려주기도 한다. 사람들은 하고많은 이별을 생각해 보는 것이다. 흉년에 초근목피를 감당 못하고 죽어간 늙은 부모를, 돌림병에 약 한 첩을 써보지 못하고 죽은 자식을 거적에 말아서 묻은 동산을, 민란 때 관가에 끌려가서 원통하게 맞아죽은 남편을, 지금은 흙 속에서 잠이 들어버린 그 숱한 이웃들을, 바람은 서러운 추억의 현을 가만가만 흔들어준다.<토지 1권> 나남출판   p42~43 인물 묘사는 또 얼마나 디테일한지, 문장을 읽으면 그 인물이 내  눈앞에 서 있었다.  조상 내력부터 인물의 마음 밑바닥까지 몇 문장으로 다 해결해버린다. 흥미로운 인물들이 생동감 있게 플롯 사이사이를 헤집고 다니면서 나를 백이십 년 전, 하동 평사리 일대로 이끌었다. ​ (최치수) 허약한 체질에 비하면 뼈마디는 굵은 편이었다. 그러나 가엾을 만큼 여위고 창백한 그의 손이 책갈피를 누르면서 눈은 글자를 더듬어 내려간다. 손뿐인가, 뜰 아래 물기 잃은 목련의 앙상한 가지처럼, 그러나 동정을 받을 수 있는 비참한 느낌이기보다는 도리어 상대에게 견딜 수 없는, 숨 막혀서 견딜 수 없어 결국은 공포심을 불러일으키게 하는 강한 분위기를 그는 내어뿜고 있었다. 어떤 일에도 감동되지 않을 눈빛, 철저하게 스스로를 거부하는 눈빛, 눈빛에서만 그랬던 것이 아니다. 뼈만 남은 몸 전체가 거부로써 남을 학대하는 분위기의 응결이었다.<토지 1권> 나남출판 p53(서희 할머니 윤 씨 부인) 윤 씨의 가라앉은 눈이 서희를 바라보고 있었다. 큰 키였다. 상체는 곧았으며 양 어깨의 뼈대가 무명 저고리 밑에서 솟은 듯했다. 오십오 세의 나이보다 겉늙은 것 같았으나 긴 눈매가 아름다웠다. 여자답기보다 선비 같은 모습이다.<토지 1권> 나남출판 p74 아, 나는 이 대목에서 큰 충격에 빠졌다. 지금껏 윤 씨 부인을 70대 차가운 여자 노인으로 형상화하고 있었는데,  서희 할머니가 55세란다. 허걱! 지금의  내 나이와 같다. 아무리 백 년 전 과거라도 노인은 아니지!다시 눈을 감고  큰 키에 어깨뼈가 도드라진, 긴 눈매가 아름다운 선비 같은 모습의 중년의 여성으로 리셑한다. 나는 곧  윤 씨 부인으로 감정이입하면서, 바람 앞에 등불인 나라와 곧 손(孫)이 끊기게 될 집안의 근심을 가슴 깊이 감추고, 그 큰 살림을 어찌 이끌어나갈지 고민해 본다.​ (함안댁) 낡아빠진 옷을 깨끗하게 손질하여 방 안의 누구보다 단정한 모습의 함안댁은, 김평산이 낙혼(落婚) 한 중인 계급 출신인데 무서운 가난과 남편의 포악을 견디어내는 끈질긴 힘은 아마도 양반이라는 그 권위를 떠받들고 견디어야 하는, 거기서 생겨난 힘이 아니었던지, 함안댁은 나이보다 늙어 보였으며 깻잎같이 좁다란 얼굴은 항상 병적인 홍조를 띠고 있었다.<토지 1권> 나남출판 p120이외에도 작가는 수많은 인물들, 최 참판 댁 노비들과 평사리 농사꾼들, 무당 월선네와 하다못해 잠깐 등장하는 오광대의 장구 잡이 노인까지 그들  전 인생의 사연과 희로애락까지 생생하게 묘사한다. 정말 놀랍지 않은가. 등장인물들이 이토록 많은데 모든 인물의 생김새가 다르고 개성이 다 다르다. 20권 통틀어 7백 명이라던가? (후덜덜)​어느 글에선가 박경리 작가는 스스로 글을 쓰는 이유가 '인간에 대한 연민'이라고 했던 것을 기억한다. 신분의 높낮이를 떠나 인간의 삶이란 누구도 대신해 줄 수 없고, 모두에게 소중한 것이므로, 작가는 그들을 생생하게 살아있게 한 것이리라.​하고 싶은 말이 넘쳐나지만, 이만 마무리하겠다. 앞으로 펼쳐질 문학의 대향연을 생각하니 가슴이 설렌다. ​#대하소설토지#길위의인문학#박경리작가#독서토론#최치수#윤씨부인#함안댁#하동평사리 한림인의 의사소통능력,​한림북클럽, 독서토론대회로 通하다  시대의 아이콘이라 불린 ‘스티브 잡스’. 그가 만들어낸 전자기기들은 출시될 때마다 히트를 쳤다. 1984년 매킨토시를 시작으로 아이맥, 아이팟, 아이폰 등 디지털 시대의 혁신이라 불리는 애플의 제품들은 보는 이들의 눈을 단번에 사로잡았다. 그의 전공이 공과계열이 아닐까 짐작했을지 모르지만 사실 그의 전공은 ‘철학’이었다. 대학 시절 그는 교내 캘리그라피(Calligraphy) 강의에 심취해 있었다. 인문과 과학, 예술에도 능했던 통섭형 인재가 아닐 수 없다. 요즘 대학뿐만 아니라 기업에서도 인문학을 토대로 한 의사소통능력에 지대한 관심이 있으며 전공적합 검사에도 인문학, 의사소통능력 문제는 주요 초점이 되고 있다. 우리 대학에서도 한림인들의 의사소통능력에 열정을 쏟고 있는 기관이 있으니 바로 ‘교양기초교육대학 산하 의사소통교육센터’이다. 매 학기 학생들의 책읽기, 글쓰기, 독서토론 능력 등을 클리닉할 뿐만 아니라 한림북클럽, 심비우스 독서토론대회 및 한림 서평대회 개최 등 대학생들에게 의사소통능력에 폭 넓은 지식과 경험을 확장할 수 있도록 도와주는 ‘의사소통교육센터’! 이번 시간에는 매년 의사소통교육센터가 주최하는 심비우스 독서토론대회와 한림북클럽을 소개한다. 2016학년도에도 계속되는 프로그램이니 미리 챙겨보고 준비하자!      토론을 통한 생각의 나눔, 심비우스 독서토론대회      ▲ 학생회관 중강당에서 열린 '2015-2학기 심비우스 독서토론대회' 中  ﻿  <​ 토론을 통한 생각의 나눔, 심비우스 독서토론대회는? > ● 일정 : 매년 2학기 11월 中  ● 참가대상 : 우리 대학 재학생 누구나 ● 참가방법 : 예선전 서평 능력평가, 본선전은 짝을 이뤄 독서토론대회 개최​ ● 수상내역 : 총 6팀에게 교양기초교육대학장 및 의사소통교육센터장 명의의 상장과 상금 수여                        가장 우수한 토론능력을 보여준 '베스트 스피커' 1인에게도 상장과 상금 수여 ● 진행방법 : 기본논제와 심화논제로 나누어 토론, 토론자들은 논제에 대한 찬성과 반대입장을 정리해 명확히 밝혀야 함 ● 심사항목 : 1) 토론논제 및 찬반입장 표명의 명확성                      2) 텍스트에 대한 능동적, 비판적 해석능력                       ​3) 토론자의 토론규칙 및 토론매너 및 팀워크 평가​ ● 추천의 말: 앞에 붙는 ‘심비우스’ 의 의미는 공생하는 인간을 말한다. 서로를 이해하며, 더불어 상생하여 건강한 대학문화, 대학인의 의사소통능력 배양에 초점을 맞춘 것이다. 독서토론대회는 예선전 서평 능력 평가 후, 본선인 독서토론대회를 거쳐 우리 대학 학생들의 읽기, 쓰기, 토론 능력 등 통합적인 의사소통능력을 향상시키는 데 그 목적을 두고 있다.     심비우스 독서토론대회는?​​2015-2학기의 심비우스 독서토론대회의 대상 도서는 장하준 교수의 <그들이 말하지 않는 23가지>였다. 대상의 영광은 ‘이현아, 이은지, 형진혁’ 조로 구성된 의예과 14학번들에게 돌아갔다. 특히, 대상팀의 경우, 논제에 대한 팀의 입장이 명확하였으며, 토론자들의 토론 능력의 균형감과 철저한 준비를 바탕으로 각자 토론자의 역할을 충실히 이행하였다. 베스트 스피커로는 문제 해결력이 돋보인 김동운(언론전공·12) 학우가 선정되었다. 심비우스 토론대회의 운영 및 심사위원인 심보경 교수(교양기초교육대학)는 “2014년에 이어 2회째 개최된 ‘심비우스 독서토론대회’가 한림인들의 의사소통능력 향상에 긍정적으로 평가되고 있다. 이 대회가 지속적으로 발전·성장할 수 있도록 대학에서는 제도적·재정적 지원을 마련하여 한림인의 의사소통능력 및 문제해결능력을 시험할 수 있는, 한림의 특성화 전략의 한 영역으로 학생은 자신의 잠재력과 성장가능성을 경험할 수 있는 장으로 지속성장이 가능할 수 있기를 바란다.”라고 말했다. 심비우스 독서토론대회는 1차적 책읽기를 통한 분석 및 해석 능력 고취, 이후 2차적으로 독서토론을 통해 공적인 자리에서 자신의 입장을 명확히 하여 타인과 소통할 수 있는, 심비우스형 인재 양성의 취지를 잘 드러내는 성과라고 볼 수 있다.       ​    < 독서 동아리를 통한 의사소통 소양 기르기, 한림 북클럽 >​ ● 일정 : 매 학기 초 모집  ● 참가대상 : 우리 대학 재학생 누구나 ● 참가방법 : 책 읽기 및 독서토론에 관심이 있는 3인 이상 팀원으로 구성된 팀이 한림 북클럽 소개서를 제출, 이후 20팀 선정​ ● 수상내역 : 북클럽 20팀 중 독서토론 운영활동 및 보고서가 탄탄한, 최종 10팀은 30만원의 장학금이 수여 ● 진행방법 : 자유롭게 독서토론을 하여 운영결과를 보고서로 작성하여 제출하는 방식                      일송기념도서관에 구비된 책은 장기간 빌릴 수 있으며 구비되지 않은 책은 도서지원비를 받아 구입이 가능 ● 심사항목 : 1) 북클럽 활동을 규칙적, 지속적으로 운영됐는지                      2) 북클럽 활동보고서 내용이 충실하고 구체적인지 ​                      3) 팀원 전체가 매 회 참석했는지 항목 등을 평가   ● 한림 북클럽의 운영개요 : 한국 성인의 월 평균 독서량은 얼마나 될까? 미국의 경우 6.6권으로 압도적 1위를 차지한 가운데 한국은 0.8권으로 한 달에 1권도 채 읽지 않는 결과로 나타났다. 독서는 학문을 익히는 데 기초적이고 중요한 부분이다. 의사소통교육센터에서는 이런 대학인의 학문습득의 목적과 더불어 한림인의 책읽기 문화 조성, 공생과 협업의 지적공동체를 꿈꾸는 학생들을 위해 ‘한림북클럽’을 매 학기 운영하고 있다.▲ 짝을 이뤄 독서 동아리를 만들며 서로 모임도 가질 수 있는 '한림 북클럽'​ 한림 북클럽은?​​2015-2학기 한림북클럽 활동에서 ‘책 읽는 세 여자’라는 팀으로 참여하여 우수북클럽 팀으로 입상한 고선경(경영학부 의료경영전공·13) 학우는 “지난 학기에 이어 2학기째 북클럽에 참여하고 있는데, 자신이 읽고 싶은 책을 학교에서 지원해 주고, 성실히 활동하면 장학금도 탈 수 있으므로 매 학기 참여하고 싶다.”고 수상 소감을 밝혔다. 친구들과 자유롭게 독서토론을 하며, 장학금도 받고 의사소통능력과 친구도 사귀는 바로 ‘일석사조’의 혜택을 누릴 수 있는 한림북클럽. 학생들의 자발적, 적극적 참여는 <책 읽는 한림인>으로 성장하여, 한림대학교의 책읽기 문화 및 의사소통능력 부분에 중요한 역할을 할 수 있을 것이다.             Content Editor 구동현(사회학·2년)​​​​ ​ #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]독서토론 친구와 함께 하세요창원 마산 청소년 독서토론책한권을 갖고 다함께 만나는 모임너무 매력적이지 않나요책 잘 읽는 아이 있나요?그럴때 많이 답답하셨죠혼자가 아닌친구와 함께 하는 독서모임여러분들을 위해희정쌤이 쏩니다!! #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]나만 알기 너무 아까운독서토론 모임제한이 없는 모임독서에 대한 흥미가 오르는 모임생각을 키우는 독서모임​트윙클 컴퍼니쉐어링 북클럽입니다친구와 함께 독서하는 모임친구와 함께 토론하는창원 마산 독서모임! #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]독서토론 친구와 함께이벤트 참여하세요!창원 마산 트윙클 컴퍼니친구와 함께 독서모임독서 토론을 함께 할 친구는 찾는다!내 동생, 친척 모두나에게 친구가 된답니다​055.263.1210전화한 후 등록!선정된 책을 갖고 온다!​ #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]친구와 함께 독서토론을시작하는 친구들에게는통큰 선물이 갑니다기프티콘 !!​창원 마산 청소년독서토론시작을 즐겁게​ #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]창원 마산 청소년독서토론최고의 장점!자연스럽게 질문하고다양한 관점으로도서를 접하고생각을 정리하여바르게 표현하는 방법을알게됩니다#창원독서토론#마산독서토론#창원독서모임#마산독서모임#청소년독서모임#트윙클컴퍼니​[친구와 함께 하는 독서토론 모임] #청소년독서토론#창원독서#마산독서[친구와함께독서하세요]친구와 함께 하는 독서토론 모임독서토론에 참여하고 싶은청소년 여러분!!​쉽고 재미있게 독서를 접해보세요문의 055.263.1210 안녕하세요. 꿈여왕입니다~오늘 날씨 의외로 춥던데요. 옷 따뜻하게 입으시길 바랄게요~ 전 오늘 서울 중랑구청 공무원 대상으로 하는 '독서토론'수업에 스텝으로 다녀왔어요.독서토론 책은  김애란 '칼자국' 단편소설이었어요. 공무원분들의 독서토론은 처음 참관하는거라 긴장이 되었죠.처음에는 얘기를 잘 안하시다가 서서히 논제에 대해서 많은 의견을 주고 받으셨어요. 유익한 시간이었답니다.느낀 점이 있다면 독서토론을 할려면 책을 많이 읽고 자료를 철저히 준비해야 한다는 것.순간순간 들어오는 질문에 대해 순발력 있게 답해야 하는 것도 다시 한번 느끼는 시간이었어요.(순발력은 좋아야 할듯) 저녁 7시에 중랑구청에서 시작했는데, 5분전에 도착해서 사진 담았어요. '나를 찾아가는 책 읽기' 라는 주제로 8주동안 진행되는 '독서토론'수업이에요~  22명 모집에 거의 인원이 찼다고 들었어요. 강의실에 23명정도 오신것 같아요.그래서 독서토론 진행하시는 황선애박사님이 깜짝 놀랬다는 ㅋ덕분에 전 뒤에서 잘 배웠구요.  공무원분들이 다 모여서 토론 진행하기 전에 자기 소개 시간이에요.두근두근~의외로 귀여운 면이 많으시더라구요 ㅋ이렇게 스텝으로 참여할 수 있어 영광인 자리였어요..개인적으로요.. 넘 기뻐서 잠이 안 올것 같아요..앞으로 노력할 것을 다짐하며 포스팅 마칠게요~행복한 밤 되세요~  **토론 책 소개합니다.김애란 등저 / 해토9,500 -> 8,070 (인터넷yes24)김애란 작가의 '칼자국'은 가족,어머니,아버지에 대해서 곰곰이 생각해 볼 수 있는 단편소설이랍니다.     매주 목요일 아침, 파주로 달려갑니다.문산 도서관에서 강의가 있거든요. 차로 가는데만 1시간 10-20분. 서울로 오기까지 1시간 30분도 넘는 먼 거리입니다.파주시청 이영옥 선생님이 아니었더라면,하지 않았을(^^) 강의입니다. 7주간 '독서토론 리더과정' 수업을 진행했습니다.이제 다음주면 종강인데요.주부들의 학구열이 '비범한' 도서관입니다. 왜 '책 읽는 파주'인가 했더니.실제로 책 읽는 시민들이 많습니다.'책 속에 길이 있다'는 말이 있죠. 파주에 갈 때 마다 만나는 '홈스쿨러'들과 이야기를 나누다 보면, 그 진리를 확인합니다. 모두가 사교육에 열광할 때, 스스로 아이를 가르치겠다고.책 읽고, 쓰고, 토론하는 아이로 키우겠다고 결심한 부모들. 교육관이 확실 할 뿐 아니라.그들 스스로도 대단한 독서광이었습니다.   1강, 노란 셔츠를 입고 시민들을 만났습니다. 이어 강의를 해준 유 진 코치.핑크 셔츠가 눈에 띄네요. 열정적으로 강의하는 유 진 코치.(저희 센터 수료생 중, 최고의 장학생입니다.현재는 도서관, 기업, 대학을 누비며 RWS를 강의하는 전문가가 됐습니다.)이날은 블루 셔츠 입니다. 지난 5강입니다. 조 벽 교수의 <인재 혁명> 독서 토론 중입니다.모두 아시겠지만, 가장 힘든 토론은 '안 읽은 토론자'가 많은 자리입니다. 그런데, 문산 도서관엔 안 읽은 사람이 없었습니다.심지어 발췌, 서평까지 써서 냈습니다. 상당수가 직접 논제도 뽑았습니다. 그 사실 만으로도 감격했습니다.  제가 뽑은 논제로 진행하고 있습니다.전날 있었던 '서울문화재단 사서 워크숍'에서 얻은 영감으로 만든 '꿈' 논제가 흥미진진했습니다. 교사들이 나아갈 방향에 대해서도 논의했고요. 7강에서 할 공개토론회 모델을 미리 적용시켜봤습니다.패널 8명이 토론에 참여하고,나머지 수강생은 참관하며 자연스럽게 토론했습니다. 2-3살 아이를 업고 오는 엄마,1시간 넘는 거리에서 오는 엄마,빈틈 없이 메모하는 엄마,매주 강의 후기를 보내는 엄마,논제를 수정해서 보내는 엄마, 파주 문산 어머니들의 모습입니다. 본인은 읽지 않으며, 아이들에게만 독서를 강요하는 부모와 달리이곳 어머니들은 직접 읽고, 쓰고, 토론하며주체적인 삶을 살고 있습니다. 파주가 일으킨 기적에 감격하며......! (모든 교육은 기획자의 역량에 따라 달라지죠.무려 4개 도서관에 독서토론 리더과정을 개설한파주시청 이영옥 선생님은 진정, 역량있는 기획자입니다.)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <2019 은평구 독서토론 활성화 사업-한 도서관 한 책 읽기 공동 프로그램 안내>​* 은평구 올해의 한 책 선정도서(은평구 공공도서관에서 다양한 한 책 독서프로그램을 만나보세요)​- 유/아동 부문도서 : 북극곰이 녹아요(박종진, 키즈엠)- 청소년/성인 부문도서 : 살아있는 것들의 눈빛은 아름답다(박종무, 리수)​* 릴레이 한 책 체험행사 (2019.06.01 ~ 07.13/매주 토요일/15:00~소진시)​ - 06.01(토) 우리들의 작은실천-친환경 텀블러 만들기   응암정보도서관 책벌레방/02-308-2320/내선104​- 06.08(토) 자연순환 테라리움 가꾸기  은평구립도서관 1층 복도/02-385-1671/내선217​- 06.15(토) 자연공기청정기 토피어리 만들기  내를건너서숲으로도서관 어린이자료실 옆 중정/02-307-6701/내선303​- 06.22(토) 업사이클링 바다유리 공예   은평뉴타운도서관 1층 로비/02-6341-6401​- 06.29(토) 북극곰 양초가 녹아요~  구산동도서관마을 3층 청소년힐리캠프/02-357-8149​- 07.06(토) 공병 업사이클링 체험으로 자연사랑 업! 다육이 화분 만들기  증산정보도서관 1층 로비/02-307-6030​- 07.13(토) 북극곰 장난감 만들기  상림마을작은도서관 성인,아동 열람실/02-383-7557​※ 릴레이 한 책 체험행사 모두 참여하여 7개의 스템프를 모으면 소정의 상품을 드립니다.​* 박종진 작가 강연 (2019.07.27.토, 14:00)대상 : 초등학생 이상 40명장소 : 내를 건너서 숲으로 도서관 1층 다목적실문의 : 02-307-6701/내선303​* 박종무 작가 강연 (2019.07.20.토. 14:00)대상 : 중학생이상 40명장소 : 내를 건너서 숲으로 도서관 1층 다목적실문의 : 02-307-6701/내선303​* 한 책 하러 가자 (2019.08.24.토, 09:30)대상 : 초등학생이상 40명 (※보호자 접수 필수!!)장소 : 부천나눔농장문의 : 02-307-6701/내선303​​#서울시공공도서관 #미남초독서토론논술 #책읽기싫어하는아이 #즐거운책읽기 #일주일독서 #문해력향상 #내의견제대로표현하기 #창의력 #사고력#독서 #초등독서 #독서가중요한이유#책읽는아이 #즐거운독후활동 #동래구초등독서 ​안녕하세요 생각이자라는글방 생글선생님입니다.​우리 아이들 책도 잘읽었으면 좋겠고. 발표도 잘했으면 좋겠고, 공부도 좀 했으면 좋겠고 일기도 잘썼으면 좋겠다는 생각해보셨죠?부모의 마음은 모두 같지 않지만 비슷한 부분도 참 많습니다. ​저도 아이키우면서 저런 모습들 갖추면 좋겠다는 생각하며 많이 도와주고 있어요. ^^​생각이 자라는 글방에서는 책읽기, 생각하기, 생각나누기. 발표하기, 토론하기,글쓰기, 공약하기등 혼자서는 경험하기 어려운 일들을 선생님과 친구들과 함께 합니다.각자 책읽고 난 생각들을 다양한 방법으로  나누고 있습니다. 동래 초등독서교실 독서토론수업초등독서논술 생각나누기 초등학생토론​소수정예그룹수업으로 최대4~6인 수업에 참여하기에각자의 의견을 내고 친구들의 의견도 집중해서 들어보고 선생님의 피드백도 들을 수 있는 장점이 있습니다.​글쓰기 수업은 한줄쓰기부터 긴글쓰기 까지 스트레스받지 않고 즐겁게 글을 쓸 수 있도록 지도합니다.쉽게 글쓰는 방법 주제에 맞는 글쓰기 등성공경험을 통해서 자신감 얻을 수 있겠지요 .​수업 하다보면 선생님 이런수업도 해요. 다음 수업 공지하면 와재밌겠다 .기대된다. 라고 말해주는 우리 생글이들이 있어 저도 너무 기쁩니다. ​생글선생님은 우리 생글에 오는 친구들이 억지로 발걸음 하지않고 즐거워서 신나서 오는곳. 떠올리면 기분좋아지는 곳으로 기억되기를 바라는 마으로 매일 준비하고 있습니다. ​아이들과 손잡고 편안하게 상담오세요 ♡ 생각이자라는글방부산광역시 동래구 충렬대로100번길 109 동래구 온천3동 미남초옆 대가하이츠 102동  2층 입니다. ​*참고 : 수업중에는 상담이 어렵습니다. 미리 전화주시면 상담가능시간 안내해드리겠습니다. 방문해주셔서 감사합니다 ​전화 : 051-506-7657​네이버 톡톡 : 생각이자라는글방  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  카카오톡채널 : 생각이자라는글방 http://pf.kakao.com/_uUHxls 생각이자라는글방동래구 온천동 초등독서토론교실 읽고 배우며 이야기하는 행복한 책수업 / 독서토론논술글쓰기스피치NIEpf.kakao.com ​ 안녕하세요~ 정민 코디입니다!!오늘은 다들 기다리고 기다리던 불금인데요~  바쁘고 정신없던 한 주를 마무리하면서 한 단계 더 성장할 수 있는 시간을 함께 가져볼까요~??  2020.04.24오늘의 역량강화는 분양팀의 김정주 팀장님께서진행을 해주셨습니다!​설득의 기술에 대한 영상을 소개해 주셨습니다.​상대방을 설득시켜야 하는 상황은 일상에서도 빈번하게 발생되는 만큼 중요한 부분이라고 할 수 있는데요!​평소 설득에는 자신이 별로 없다.혹은설득에 항상 실패를 한다.하시는 분들께서는 아래 영상을 꼭 시청해 주세요!! 영상 잘 보셨나요?설득에 앞서 제일 먼저 필요한 부분은 바로<자 신 감> 상대방을 설득하기에 앞서 자기 자신을 설득할 수 있는자신감이 있어야 한다고 합니다.​나 스스로가 상품이나 어떠한 조건에 대해자신감이 없으면 상대방은 바로 간파할 수 있다는 사실!​그 외에도 아무리 말을 잘한다고 하더라도 1. 설득하는 대상2. 타이밍3. 만나는 장소위 3가지 조건도 미리 생각하고 대비한다면더욱 성공 확률을 높일 수 있다고 하니,이 부분도 놓치지 마시고 꼭 챙기시길 바랍니다!!  다음으로 독서토론을 진행하였는데요~오늘은 「트렌드 코리아 2020」에서팬슈머에  대한 의견을 공유하는 시간을 가졌습니다.​ 팬슈머 Fansumer연예인이나 특정 브랜드에 대해 열정을 보이는 사람.또는 그 집단을 의미하는 단어인 팬덤이라는 단어에서진화한 의미입니다.​한 대상에 일방적으로 애정을 쏟고 구매하는 것에서끝나는 것이 아닌, 기획하고 투자하고 견제하는상호작용에 방점을 두는 매우 적극적인 팬으로서의 소비자를 지칭하는 말입니다.​팬덤은 지지자의 역할을,팬슈머는 파트너의 역할을 맡는다고 보시면이해가 조금 쉽게 되시나요?ㅎㅎ  이번 챕터를 읽고 다양한 의견들을 공유하였는데요!그중 정민 코디가 PICK한 의견을 소개하겠습니다~​김민지 코디​부산에서 아직은 생소한 공유 주거를 시작하고 활성화시키고자 대신동 행복이 올집에서 열일하고 있는김민지 코디입니다!​공유 주거에서 팬슈머는 아주 중요한 부분인데요~​공유는 결국 사람들이 함께 교류하고 소통해야 이루어지는 만큼 거주하면서 공유 공간을 체험하고,호감으로 함께 문화를 만들어 가며 브랜드를 키워나가는 입주자 팬슈머들이 생겨야 공유 주거에 익숙지 않은 입주자와 외부인분들에게 더욱 효과적인 홍보가 되고,또 다른 팬슈머를 만들어 교류와 소통을 이끌어 낼 수 있습니다.​저희 코디들이 입주자들에게 친구처럼 다가가 함께 공유 주택을 만들어 나갈 수 있는 입주자 팬슈머를 이끌어 내어 사람 훈기로 가득 찬 행복이 올집 시그니처로 운영될 수 있도록 하겠습니다!!  "고객과 함께"로는 부족하다.고객에 의해 좌우되는 팬슈머 시장에서 소비자의 열성적인 지지와 참여에 "손을 먼저 내밀어야" 한다.(P.336)​다양한 방면에서 기업의 자산이 되고 있는 팬슈머!여러분들은 팬슈머에 대해 어떻게 생각하시나요?  오늘의 역량강화와 독서토론을 통해여러분들이 한 단계 업그레이드되었으리라 믿고!다음에도 유익한 내용으로 돌아오겠습니다~ㅎㅎ감사합니다.  작성자 : 올집 코디 고정민 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.<하브루타 부모교육연구소> 소장 김금선입니다.​지난 달에 이어 4월 넷째주 화요일에도 하브루타 가족독서토론 "하이조아"가 진행됩니다!​선착순 20팀(가정)이 참여하는 프로그램으로, 부모님과 자녀가 짝꿍이 되어 다른 가정과 함께 하브루타를 진행하는 프로그램입니다. ​연구소 강사분들이 참여하여 도울 예정이니, 처음 하브루타를 접하시는 분들도 자녀분과 함께 편하게 신청해보시길 바랍니다~​※신청서는 아래 홍보지 또는 신청링크를 클릭하시면 됩니다. 3기 후기 https://forms.gle/u5zL24XaKpWWNWXS7 하이조아 신청서(4/23 마감)※ 온라인으로 진행되는 강의입니다. ※ 수업 폐강 시, 전액 환불처리 해드립니다. ※ 4월 24일 단톡방이 개설될 예정입니다. ※ 시작 3일 전까지 환불 가능합니다. (이후에는 어렵습니다) ※ 선착순 20명forms.gle ​#하브루타 #부모교육 #메타인지 #하브루타부모교육연구소 #김금선 #하이조아 #가족독서토론 #독서토론 #그림책하브루타 #그림책 #엄마의하브루타대화법 #내아이의부자수업 #메타인지교육협회 #부모가정성장대학 #자녀교육 #성장 SSU 가이드/동아리·소모임소개 2011/08/09 15:22 Posted by 숭실다움  ﻿  여러분, '수다'를 알고 계신가요?매달 도서관에서 주관하는 독서 후기클럽 프로그램을 통해 한 달에 두 권씩 책을 선정하여 추첨된 사람들에게 무료로 나누어주는 행사를 하는데요. 매달 끊임없이 많은 신청자를 통하여서 숭실대 학우들의 독서에 대한 관심이 뜨겁다는 것을 알 수 있었습니다. 이러한 독서에 대한 관심이 이제는 단순히 혼자 책을 읽는 단계를 지나 다른 사람과의 교류를 원하는 학생들이 많아질 거란 생각을 해요. 같은 책을 읽더라도 백인백색(百人百色)이라는 말이 있듯이 생각하는 관점이 달라 이야기를 통해 더 많은 것을 배워갈 수 있습니다. 이것이 바로 독서토론의 출발점입니다. 독서토론, 따분하게 들릴지 모르겠지만 쉽게 생각하면 생각을 공유하는 것입니다. 이슈가 되는 드라마에 대해 이야기하듯, 사회문제에 대해 이야기하듯 편하게 이야기하는 것이 독서토론인 것이죠. 이러한 독서토론에 발을 들여놓으려는데 막상 어떻게 어디서부터 시작해야 하지 막막하시죠? 너무 수준 높은 독서토론모임은 부담스럽고 그렇다고 체계가 없는 독서토론모임은 단순한 유희로 끝날 것 같고, 그래서 저는 체계적이지만 부담없는 대학생 독서토론 모임 ’수다’를 소개하려고 합니다.    what?'수다’란 2008년 1월 4일 숭실대 중앙도서관 운영팀장님의 주선 아래 만들어진 대학생 독서 토론모임입니다. 독서 후기클럽이 시작되면서 동시에 시작되었는데 대학생연합으로 키우자는 큰 포부를 갖고 시작했지요! 이야기를 하고 싶어도 마땅한 공간이 없던 우리에게 우리들의 목소리를 낼 수 있는 공간을 만든 것입니다.   When&Where? 대학생들의 자발적인 참여로 이루어진 독서토론 모임으로 격주에 한 번 독서토론을 합니다. 장소는 그 날의 발제자가 정하는데 보통 숭실대학교 앞 북카페인 ‘사하라’에서 하며 재학생뿐만 아니라 휴학생, 숭실대학교 학생이 아닌 사람까지도 참가가능 합니다. 실제로 다른 학교 학생들의 경우 인터넷 검색을 통하여 ‘수다’를 많이 찾아오는데요. 검색사이트에 ‘대학생 독서토론’을 검색하면 왜 그런지 알수있을 거에요. 바로 가장 먼저 뜨기 때문이죠. 그만큼 입지를 단단히 한것이 아닐까요? 독서 토론의 책 선정은 특정 분야에 국한하지 않고 매모임마다 발제를 하고 싶은 사람이 자신이 권하는 책과 선정 이유를 이야기하면 참석한 회원들의 의견을 종합하여 선정합니다. 따라서 사회적인 이슈를 다루고 있거나 유익한 책을 발견하였을 때 빠르게 반영할 수 있는 장점이 있죠.      How?  참가하고 싶은 사람은 먼저 선정된 도서를 읽고 ‘수다’카페(http://cafe.naver.com/ssudabook)의 모임 관련글에 참여의사를 밝히면 됩니다. 딱딱한 독서토론이 아닌 책을 읽고 다른 사람들과 같이 이야기를 나누면서 책에 대한 전반적인 느낌을 말하고 발제자가 준비해온 논제를 주제로 토론도 합니다. 논제가 많을 경우 우선순위를 정하여 하나씩 진행합니다. 이때 발제자는 진행자로서 여러 사람들이 고르게 생각을 표현할 수 있도록 도와주며 토론이 원활하도록 이끌어주는 역학을 도맡게 돼요. 독서토론의 패널이 되기도 하고 진행자가 되기도 하면서 더 많은 능력을 키워갈 수 있습니다. 또 사회적 이슈와 결부시켜서 이야기를 나누며 시사까지도 섭력할 수 있는 능력을 키울 수 있어요.     another또한 ‘수다’는 단순히 독서토론을 넘어서 시간이 된다면 자주 모여서 진짜 수다도 떨고 월말에서 월초 사이에는 MT도 다녀오며 연극, 영화, 미술관 관람 근교 나들이 등 문화 활동도합니다 제가 수다를 찾았을 때 만난 사람들의 얼굴에는 미소가 떠나질 않았습니다. 그만큼 재밌고 즐겁게 독서토론을 하고 있었죠. 그들이 한결같이 말하는 것은 편안한 분위기 속에 이야기를 하다 보니 ‘독서토론’이라는 딱딱함을 느끼지도 않고 부담도 없다는 것입니다. 또한 매 시간 고정이 아니라 자신의 사정에 따라 참가여부를 결정하기 때문에 출석에 대한 부담 역시 적다는 것입니다. 다양한 책을 통해 관심사가 다양해지며 깨달음을 얻고 여러 사람의 이야기를 들으면서 존중하는 마음을 갖게 되었다고 해요. 또 직접 참여해본 독서토론의 수준은 기대이상이었어요. 그리 길지 않은 시간이었지만 많은 것을 느끼게 해준 ‘수다’였죠. ‘수다’에는단순히참여하기만 하는 독서토론을 넘어 스스로 진행도 해보고 기획도 할 수 있는 기회가 많이 있습니다. 넘쳐나는 정보의 홍수 속에서 그 어느때보다도 자신의 가치관을 믿고 나아가야 할 때, 나의 이야기 나의 주장을 펼칠 시작점이 '수다'가 아닐까 합니다. 더 이상 먼 곳에서 헤매지 말고 가까운 이 곳 ‘수다’에서 여러분들의 능력에 날개를 달수 있는 기회를 잡아보세요-SNS기자단 1기 민슬기인천 서창도서관 <독서토론 리더.심화과정> 신나게 개강했다. 30여명 대부분이 주부, 청일점 한명 웃음소리가 끊이지 않을 정도로 적극적으로 반응했다. 자녀 독토지도와 자기 독토실력 중 어느 쪽에 더 관심있느냐는 질문에 4:6의 비율이 나왔다. 한 주부는 "아이는 책을 너무 좋아하는데 제가 읽지 않아 부끄러워서 이제부터라도 책 읽는 엄마가 되어보려고요"라는 뭉클한 소개를 남기기도 했다.  작년에 북멘토 과정에 참여한 사람은 손에 꼽을 정도, 독서토론이 처음인 경우가 대부분으로 <초급>에 맞춰 진행할 생각이다. 모든 이론 강의는 핵심만 간결하게. 나머지는 실제 예시와 퀴즈를 통해 바로바로 적용할 수 있도록 끌어보려 한다. 학교 다닐땐 통계학이란 전공이 참 싫었는데, 사회생활 하다 보니 쓸데가 참 많다. 교재든 자료든, 강의든 저술이든 대부분의 작업이 분류와 항목 그리고 비교분석이다. 그 세분화를 놓치거나 대충 넘어가버리면 결국 전체 완성도는 떨어질 수 밖에 없다. 강의 자료도 준비는 늘 120% 수강생에 맞게 그 자리에서 빼고 더하고를 결정한다. 생략하고 넘어가는 것이 아니라 더 쉽게 압축 설명해야 한다.  세상에 내 뜻대로 되는 건 아무것도 없다. 일곱살때, 말썽피우는 남동생으로 속을 끓이며 깨달은 진리다. 고로, 누구에게도 기대하지 말고 내 길 가면 된다. 누구든 제 멋대로 살 권리가 있고, 책 또한 읽지 않을 권리도 있다. 모두가 자유롭게 살길 바란다.  소로우의 말대로 고유한 천성대로 살았으면. 남에게 맞추려 애쓰고, 단점 고치려  발버둥치다 인생 다 간다. 책 읽어야 토론할 수 있는 수업을 강의하는 나이지만, 수강생에게 기대하는 건 없다. 읽고 오면 좋고, 안 읽어도 좋다. 두 시간 서로 즐겁게 유쾌하게 이야기하다 가면 된다. 좋아하는 사람은 더 읽으면 되고, 못 읽으면  못 읽은 대로. 말 하고 싶은 사람은 말하고, 듣고 싶은 쪽은 들으면 된다. "저는 여러분에게 아무것도 기대하지 않아요"라고 하는 순간 수강생 모두가 열광했다. 모두 많이 웃다 갔으면 좋겠다. 고단한 인생사, 독토까지 피곤할 일 뭐 있나. 다음시간엔 논제 발제를 수업한다. 쉽게, 재미있게, 명쾌하게. 수고해주신 권선영 선생님께도 감사.* 자녀독서지도, 독서회 활성화, 지역 북멘토 양성이 목표인 사업. 두달간 진행된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안싸용중학교 독서토론동아리 '해누리 독토리' 를 소개합니다.천안쌍용중학교(교장 박상익)의 인문독서동아리 해누리 독토리는 독서를 즐기는 학생들이 모여 만든 자체 동아리입니다. 해누리 독토리는 독서토론동아리의 준말로 인문, 사회, 과학, 문학 등의 다양한 분야의 도서를 바탕으로 읽고, 토론하는 속에서 자기 생각을 정리하고 동아리 친구들과 함께 생각을 공유하며 사고의 폭을 확장해왔습니다. 이러한 노력의 결과로 지난 11월 3일에 있었던 천안 중등 인문학 콘서트에서 천안 대표 팀으로 선정되어 충청남도 인문학 대회를 앞두고 있습니다.이렇게 1년 동안 열심히 노력해온 해누리 독토리 학생들을 만나 해누리 독토리활동을 인터뷰했습니다. 1.독토리 동아리 회원(?)이 된 특별한 계기가 있다면 알려주세요.이하연제가 이 동아리에 꼭 가입하고 싶었던 이유는 저의 소심하고 부끄러움을 많이 타는 성격 때문이었습니다. 사람 앞에서 서면 얼굴이 빨개지고 입안이 바짝 마르기까지 했습니다. 심지어는 다리도 후들거려서 발표 중에 울 뻔한 적도 더러 있었어요. 미래의 꿈이 선생님인데, 이대로는 안 되겠다. 다른 사람 앞에 서도 떨지 않고 말하는 사람이 되겠다는 마음을 먹고 동아리에 들어오게 됐습니다.오경빈1학년 말 3학년 선배들이 강당에서 발표하신 것을 보고 흥미를 느끼게 되었고 평소에도 책 읽고 토론하는 활동을 좋아해서 신청하게 되었습니다.오지원1학년 말에 작년 해누리 독토리 선배들의 발표를 보고 나서 나도 저렇게 책을 읽고 토론해서 그 내용을 발표하고 싶어서 독토리를 선택하게 되었습니다.이찬슬평소에 젤 좋아하는 내 취미 중 하나가 책 읽고 그 책 내용에 관해 토론하고 이야기를 나누는 활동인데, 독토리가 바로 내가 찾던 동아리였습니다. 작년에 동아리선배들이 발표하는 모습을 보고 정말 멋있다고 생각했습니다. 발표하는 것도 매우 좋아하고, 책 읽는 것도 좋아하고, 토론하는 것도 좋아하는 나에게 참 잘 맞는 동아리라 생각이 들어 가입하게 되었습니다.문예린1학년 때 독토리의 존재를 알게 되고 나서부터 꼭 이 동아리에 가입하고 싶다고 생각했습니다. 그래서 담당 선생님께 1학년 말에 미리 말씀드리기도 했었습니다. 2학년이 되어 독토리에 가입하려고 하자 교과 시간 속 포함된 동아리로 바뀌었다는 말씀에 같이 활동할 친구들이 없으면 어떻게 하게 될지 염려를 하기도 했지만, 다행히 좋은 친구들과 재밌게 활동할 수 있었습니다.박하린저는 작년에 우연히 시 대회는 물론 도 대회까지 제패한 해누리 독토리 선배님들의 발표를 듣고 큰 감명을 받았습니다. 특히 학교 내에서 유명했던 이우주 선배(16년 졸업)가 하는 발표가 정말 마음에 와 닿았습니다. 유엔사무총장이라는 꿈을 위해서라면 많은 경험이 필요할 것이고 선배처럼 멋진 지도자가 되어 해누리 독토리를 이끌어 보고 싶었습니다. 독서라는 것이 시간이 나서 하는 것이 아닌 시간을 내서 읽는 것이라고 하듯이 최근 들어 독서에 대해 나태해진 저를 다시 붙잡아보고자 해누리 독토리 활동을 시작하게 되었습니다. 제가 가장 처음으로 등록했던 팀원이고요.해누리 독토리에서는 격주에 한 번씩 만나서 선정한 책을 읽고 깊이 있는 토론을 해봅니다. 학교수업시간에는 제한된 시간으로 할 수 없었던 토론을 통해서 교과서에 나와 있던 내용으로만 이야기해야 했던 수업방식에서 벗어나 읽고 싶은 책을 선정하고 진로에 관련된 이야기도 하고 사회적으로 쟁점이 되는 소식들을 접해보면서 과거와 현재를 넘나들며 우리가 사는 세상의 모습과 각자가 생각하고 있는 독특하고 다른 가치관들을 들어보면서 저의 생각의 수준을 높여보고 무엇보다 선배들이 기록을 세웠던 것처럼 친구들과 천안시대회를 제패하는 것이 목표이기도 해 해누리 독토리 활동을 하게 되었습니다. 2. 가장 인상 깊었던 활동이나 책은?차민솔‘수화, 소리, 사랑해’ 입니다. 우리 독토리에서 박수를 칠 때는 손뼉을 치는 박수 대신 귀 옆에서 손은 흔드는 수화로의 박수를 합니다. 이는 수화, 소리, 사랑해 책을 읽고 독후 활동을 하며 생긴 독특한 독토리의 문화인데. 귀 옆에서 손을 반짝이는 이 행동은 우리끼리의 묘한 유대감을 형성해주었습니다.오경빈조지오웰의 ‘1984’입니다. 사상의 자유를 보장하지 않는 나라에서의 긴장감 넘치는 삶은 나에게 많은 생각을 떠올리게 했습니다.오지원모모입니다. 왜냐하면, 나의 시간에 대해서 많은 점을 깨달았고 시간의 소중함에 대해 생각해 볼 수 있는 계기가 되었기 때문이다.이찬슬저에게는 해누리독토리 동아리 매시간이 가장 즐겁고, 새롭고, 인상 깊었습니다.그래도 굳이 꼽자면 ‘왜 세계의 절반은 굶주리는가?’ 입니다. 이 책은 맨 처음 한 책이라서 따로 조를 정하지 않고 그냥 다 같이 이야기를 했습니다. 이 책을 읽고 우리가 얼마나 기아문제에 무지했는지에 대해 이야기했던 것이 기억에 남습니다. 모두가 이런 사실을 가르쳐주지 않는 공교육의 문제점에 대해 입을 모았습니다.문예린‘왜 세계의 절반은 굶주리는가?‘를 읽고 인문학 콘서트에서 관련 내용으로 발표한 것이 가장 기억에 남습니다. 여러 책을 읽고 토론하였지만 이 책만큼은 절대 잊지 말자고 다짐했기 때문인데요. 제가 이루고 싶은 꿈, 외교관이라면 가장 관심을 기울여야 하는 분야 중 하나인 기아에 대해 다루며 그 실태에 대해 정확히 소개하고 있다는 점에서 제 '인생 책'이 아닐까 싶습니다. 책의 내용을 소개하자면 전 세계 인구의 배를 먹여 살릴 수 있는 시대가 왔음에도 인구의 절반은 굶주리고 있는 상황을 소개하며 기아의 심각성과 해결방법을 소개하고 있습니다. 책을 읽고 동아리 친구들과 이야기를 나누며 우리 사회가 얼마나 기아에 대해 무지하고 관심이 없는지를 깨달을 수 있었습니다. 인문학 콘서트에서 이 내용을 많은 사람에게 발표하게 되었는데 제가, 우리 동아리가 깨달은 내용을 청중들에게도 잘 전달이 되었으면 좋겠다고 생각했습니다.박하린베로니크 폴랭의 ‘수화, 소리, 사랑해’는 큰 애착을 가진 작품입니다.제가 가장 좋아하는 프랑스 가수인 루안 에머라가 출연한 미라클 벨리에의 원작이 되는 소설입니다. 청각 장애인인 부모님을 둔 코다가 어떻게 살아왔는지, 어떻게 극복해내는지를 담고 있습니다. 코다가 그 부모님을 만나면 어떨까 하는 생각을 해보게 되었고, 불어 공부를 하게 된 계기가 된 책입니다.인상 깊었던 활동은 인문학 기행이었습니다. 제일 좋아하는 윤동주시인이 시를 통해 풀어내고자 했던 사회의 상이나 그의 모습에 큰 인상을 받았습니다. 저는 시를 즐겨 쓰는 편인데 주제가 윤동주 시인이 될 때가 많았고 윤동주 시인의 발자취를 찾아볼 수 있다는 것에 큰 만족감을 느꼈습니다. 그곳에서 <향기>라는 시를 쓰면서 윤동주 시인을 통해 자아 성찰의 시간을 가질 수 있었습니다. 또한, 암울한 사회를 밝게 빛나게 해준 아주 멋진 시인인 신동엽이라는 시인을 알게 되어 좋았습니다. 3.독토리활동에서 좋았던 점이나 특별히 어려웠던 점이 있나요?오경빈아무래도 대회준비를 위해 늦게까지 학교에 남아 연습하는 것이 가장 힘들었습니다. 도서관에서 혼자 나갈 때는 깜깜한 복도를 지나가야 했는데, 그때 정말 무섭기도 했습니다.이하연물론 마음먹은 대로 잘은 안 되었습니다. 다른 친구들은 막힘없이 말도 조리 있게 잘하지만, 전 몸이 딱딱하게 굳어서 버벅거리기 일쑤였습니다. 하지만 한마디라도 해보자는 마음으로 조금씩 말을 하다 보니 아직은 부족하지만 발전된 제 모습에 뿌듯했어요. 또한, 평소엔 그저 생각 없이 읽었던 책들을 토론을 통해서 깊이 있게 이해하며, 서로의 생각과 마음을 나누던 좋은 시간도 보냈으니. 이런 시간을 보낸 것만으로도 제가 한 뼘 더 자란 기분이 듭니다.차민솔1984, 작품 내용이 너무 어려웠습니다. 읽고 나서 인터넷으로 작품 해석을 한참이나 찾아봐야 했던 책입니다. 이 책으로 발표하려던 친구들이 조금 원망스럽기까지 했습니다.오지원발표를 준비하면서 가장 힘들었던 점은 대본을 쓰는 것이었습니다. 같은 의료팀인 민솔이와 의견 충돌이 많았고 서로가 주장하는 게 달라서 힘들었습니다.이찬슬솔직하게 말하자면 동아리 부원 모두가 확고한 자기신념을 가지고 있다는 것이었습니다. 토론하다가 감정이 격해졌던 적도 있었고 2학기 때는 제가 동아리반장으로 이견 조율할 때 힘들기도 했습니다.문예린독토리 활동은 주로 제가 좋아하는 책 읽기와 토론하기가 바탕이었기 때문에 활동에 어려움은 없었습니다. 오히려 몰랐던 것을 배우고 팀워크의 중요성 또한 깊이 느낄 수 있었습니다. 가장 좋았던 점은 기존 학교 수업에서는 못했던 독서토론활동과 자유로운 의견 교환이 가능했다는 것입니다. 제 의견을 발표하고 남의 의견을 듣는 활동이 정말 재밌기도 하고 배울 점이 많아 좋았습니다!박하린7명의 스케줄이 다 달라 격주에 하루 모임인데도 오랫동안 있을 수 있는 친구들이 많이 없어 어려움이 많았습니다. 중간에 일찍 가는 친구들이 있어 그 친구들과 더 깊게 대화를 나누지 못한 게 아쉬움으로 남습니다. 시간이 부족해 대회 준비도 조금 미흡했던 점도 아쉽네요. 그렇게 어려움이 많았지만 그만큼 단합도 잘된 것 같아 시 대회 우승은 그런 시련들을 다 보상해준 소중한 기억입니다.4. 특별히 인문학에 대해 하고 싶은 이야기가 있다면 말해주세요오경빈인문학은 사람에 대해 연구하는 학문입니다. 즉, 사람의 생활과 관련된 모든 것은 인문학이라고 할 수 있습니다. 이공계 선호현상이 뚜렷한 요즘, 우리의 정체성과 본질을 잊지 않기 위해서는 지속해서 인문학을 탐구하며 노력해야 한다고 생각합니다.오지원내가 살아가는 데 필요한 학문이라고 생각합니다.이찬슬인문학을 더 잘 알고 싶어 이 동아리에 들어왔다고 해도 과언이 아닙니다. 해누리 독토리를 통해 알게 된 인문학은 쉽게 간추리자면 모두가 인간다운 삶을 살기 위한 학문인 것 같습니다. 꼭 인간의 심성을 연구한다거나 이런 어렵고 철학적인 내용이 아닌 그저 나누고, 먼저 양보할 수 있도록 가르쳐주는 것이며, 인간적인 면모가 사라진 사람들에게 다시 그런 면모를 되찾아주는 학문이라는 생각이 듭니다.문예린2학년 한 해 동안 독토리 활동을 하며 인문학과 친해질 수 있었습니다. 인문학, 처음엔 다가가기 어려운 살짝은 사치스러운 학문이라고 생각했으나, 알고 나니 사람에 관해 이야기하는 가장 필요한 학문이라고 생각했습니다. 다행히도 요즘 교육은 인문학에 꽤 많은 관심을 기울이고 있습니다. 그런데도 더 많은 관심이 필요하고 인문학교육에 투자하는 시간이 늘어나야 합니다. 다른 과목들이 학생들에게 꿈을 이룰 수 있는 수단을 마련해준다면 인문학은 그 수단을 써 이루고 싶은 '목표'를 얻을 수 있게 한다고 생각합니다. 앞으로도 꾸준히 독토리 활동을 하면서 인문학과의 친분을 쌓고 싶고 다른 친구들도 꼭 독토리 같은 동아리를 통해 인문학과 친해질 수 있기를 바랍니다!박하린나에게 인문학이란 윤동주입니다. 윤동주의 시 속 비유법이 마음에 들어 표현해 봤습니다.자아 성찰을 많이 하는 시인을 통해 실제로 저는 자아 성찰을 많이 하게 되었습니다. 내 인생을 바꿔준 시인이며, 우리 사회와 문학에 끼친 영향은 대단하다고 생각합니다.인문학은 윤동주처럼, 탄압을 받으면 받을수록 그 속에서 더 좋은 작품이 많이 나왔고, 인문학이 대접받지 못하더라도 그것을 지켜내는 사람들은 더 늘어날 것이고 저도 그곳에 포함될 것입니다. 따라서 시대에 영향을 주지 않는 언제나 우리에게 교훈과 자아 성찰의 기회를 주는 좋은 학문이라 생각합니다.담당교사 이설희 선생님 인터뷰해누리 독토리를 지도하면서 느낀 점 말씀해 주세요.정기적인 동아리 모임의 독서토론에 열심히 참여하면서 그 과정 속에 한층 성장해가는 학생들의 모습에 큰 보람을 느꼈어요. 바쁜 시간 쪼개어 인문학 토론자료 준비하고 다양한 아이디어로 천안시인문학 콘서트에서 멋진 발표를 함으로써 천안쌍용인의 명예와 긍지를 빛내는 모습은 너무도 자랑스럽고 대견했답니다. 앞으로도 지금처럼 크고 깊은 생각, 적극적이고 능동적인 태도, 서로 존중하고 격려하며 함께 성장해가는 멋진 모습 보이기를 바라며, 더 아름다운 세상을 만들기 위한 우리 학생들의 꿈이 이뤄지기를 항상 응원합니다.  이렇게 1년 동안의 해누리 독토리 활동을 통해 크게 성장한 동아리 친구들을 인터뷰하면서 참 자랑스러운 생각이 들었습니다. 또한, 인문학을 통해 한층 더 성숙해진 인격체로 성장해 나간 친구들을 보니 인문학의 중요성을 다시 한 번 깨닫는 기회가 되었습니다. 앞으로도 더욱더 성장하며 그들의 꿈을 꼭 이루길 바랍니다. 그뿐만 아니라 많은 학생이 인문학과 더 가까워져 그들의 인생에 풍요로운 생각을 간직할 수 있게 되길 기대해 봅니다.사진 출처: 담당교사 협조동아리 학생 모두 초상권 확인하였습니다.  ※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다.   숭례문학당 부산독서토론 입문 & 글쓰기 입문 강좌 진행숭례문학당 in 부산 며칠 전 나는 서면 영광도서에서 열린 책 <이젠, 함께 읽기다> 강연회를 다녀왔다. 숭례문학당의 김민영 작가님이 오신 강연 이후, 서면 영광도서와 숭례문학당이 손을 잡고 부산에도 '함께 읽기'를 시작한다. 바로 그 모임이 이번주 목요일에 시작한다.홍보 이유 모임과 관련한 홍보성 글이지만 아무런 지원도 받지 않았다. 해달라는 말도 없었다. 그냥 나도 모임에 참여하기 때문에 같이 하자는 의미에서 글을 쓰게 된 것이다. 부디 오해하는 사람이 없길 바란다.그러니까 - 나는 이 모임과 관련하여 아무런 상관이 없는 그냥 '참가자'다. - 근데 모임의 강사님이 실력도 있고, 선정된 책도 좋아서 추천하고 싶어서 글을 쓰는 것이다. - 홍보, 시작한다. 공지사항 - 부산 영광도서에 <함께 읽기> 바람 일으킨다isangsang.kr요약 데이터가 모자라는 많은 사람들을 위해 친절하게 설명을 해드리겠다.서면에 있는 영광도서는 한 번 가 본 사람들은 알다시피 낙후되어 있다. 최근들어 엄청난 리모델링을 했던 서면 교보문고와 센텀시티에 새로 생긴 반디앤루니스만 가 본 사람들은 영광도서가 서점인지도 모르고 그냥 지나칠 수도 있다. 어찌든둥 그런 영광도서가 내후년에는 17층 높이의 서점이 포함된 도서문화공간을 만든다고 한다.  영광도서와 숭례문학당이 무슨 관계가 있는지는 모르겠으나, 그런 내용과 더불어 서울에서 활동중이던 독서토론단체 숭례문학당이 부산에 내려와서 '함께 읽기'를 진행하게 되었다. 그러면서 김민영 작가님이 숭례문학당의 공저 <이젠, 함께 읽기다> 출간기념 강연회를 하면서 그 문을 열었다.설명충은 계속된다는 공지사항 - 부산에서 <함께 읽기 활동가>를 모십니다isangsang.kr숭례문학당 <함께 읽기 활동가> 모집 말이 저렇지, 부담없이 생각하면 '모임 참가자' 정도 되겠다. 물론 '숭례문학당'이라는 단체에서 열리는 모임이기 때문에 그만큼 전문성은 높겠지만, 부담을 가지고 못할까봐 가벼운 마음으로 참가하라고 적어둔다. 클릭해서 보면 선명하게 보인다는독서토론 입문과정 수강생 모집기간 : 2016년 7월 7일 ~ 2016년 7월 28일 매주 목요일 수업수업 내용 : 독서토론 입문 + 글쓰기 입문교재 : 첫 문장의 두려움을 없애라 외 매주 다른 교재들 (위 포스터 참조)수강료 : 120,000원강연에서 들은 '강의 계획'1. 수업은 독서토론과 글쓰기 외에 비공식 모임도 진행 예정에 있음 (낭독모임, 22일 글쓰기 모임 등 비공식이기 때문에 확정된 것은 아님)2. 원래는 독서토론 12만원, 글쓰기 12만원이었으나 변경되어 두 수업 모두 참가에 12만원임수강신청 방법1. 수강료 입금: 120,000원 (영광문화예술원 이경순 / 부산은행 / 021-01-060767-9)2. 영광문화예술원에 연락해서 입금확인 및 수강신청 완료 (위 포스터 참조)* 입금 확인할 때 '독서토론 입문과정' 오전/오후 선택하여 꼭 말할 것(둘 다 들어도 괜찮음)장소 약도기존 영광도서 건물이 아니니 꼭 확인하고 출발하자.-기대 아, 정말 반년만에 모임 시작한다. 강연만 들었을 때도 너무 좋았는데, 내가 그 모임에 참가하게 되고 정말 좋은 강사님이 진행을 한다고 하니 더 설렌다. 그분의 수업을 들으면서 내가 진행을 했던 모습도 생각하고 비교하면서 모임에 참가해야겠다. 그리고 책을 두 번 이상은 읽고 가서, 할 수 있는 말은 다 하면서 많은 회원들과 다양한 이야기를 주고받을 수 있었으면 좋겠다. 수강료가 좀 있긴 하지만 하루에 두 번의 모임이 있고, 뿐만 아니라 많은 모임도 있으니까 내가 활동하는 만큼 수강료가 비싸게 또는 너무나 저렴하게 느껴질 것 같다. 부디 많은 사람들이 함께 하길! :) 같이 하자는참고로 나는 오전반과 글쓰기 입문을 한다는1. 독서 토론·토의의 목표  가. 토론과 토의가 독서 교수법에 쓰일 때에는 의사소통 방법으로서의 토론·토의를 활용하여 학습자들이 논의의 대상이 된 책이나 텍스트의 내용에 대한 이해력을 증진하는 것을 목표로 한다.  나. 독서 토론·토의는 그 주제나 성격에 따라 엄격한 토론 형식으로 진행하거나, 비교적 자유로운 토의 형식으로 진행하는 과정에서 학습자들이 다양한 관점으로 책의 내용을 이해하고 즐길 수 있도록 하는데에 있다.  다. 초등학교 단계에서 독서 토론·토의는 그 주제나 내용에 따라 구분하여 진행하되, 대체로 간략한 형식으로 진행하여 독서 활동 중심의 지도 과정에 주안점을 둔다.  2. 독서 토론·토의 학습 지도시 유의사항  가. 교사는 독서 토론·토의 학습의 장단점을 충분히 이해하고, 학습자들이 읽기 과정에서 이해할 내용, 느낌, 의문점, 비판적 의견 등을 충분히 표현할 수 있도록 활동을 이끌어갈 필요가 있다.  나. 독서 토론·토의를 통해 독단에 빠지기 쉬운 개인의 생각을 교정하고 상대의 의견을 이해하며, 자신의 생각을 정리하거나 상상력을 더 발휘하는 방향으로 개선하고 확대하도록 지도한다.  다. 독서 토론·토의가 단순히 기계적인 활동이 아니라, 학습자들이 자기 주도적으로 흥미를 가지고 참여할 수 있도록 교사의 적절한 안내와 격려, 활동 과정이나 방법에 대한 충분한 지도가 필요하다.  라. 독서 토론·토의 활동은 같은 책을 읽은 4~6명의 학생들이 참가하는 소집단 형태로 이루어지는 것이 가장 효과적이며, 그 과정은 책의 내용이나 토론의 주제 여부에 따라 여러가지 형태가 있을 수 있다.  3. 독서 토론·토의 중심 학습의 장점  가. 학습 내용을 깊이 있게 이해할 수 있다.  나. 학생 주도 수업으로 흥미를 끌고 자기주도적 학습력을 길러 줄 수 있다.  다. 학습의 부수적 효과로 협동심, 자신감, 사고력, 탐구력 등을 길러 줄 수 있다.  라. 교사가 학생들의 장단점을 구체적으로 파악할 수 있다.  마. 소집단 활동이 이루어지므로 소집단별 개별 지도를 할 수 있다. 4. 독서 토론·토의 중심 학습의 단점  가. 시간과 노력이 많이 든다.  나. 토론 활동은 있었으되 자칫 학습이 없이 끝나 버릴 우려가 있다.  다. 해당 학습 내용을 명시적으로 가르치기 어렵다.  라. 학습 능력이 부족한 학생들에게 적용하기가 어렵다. 5. 독서 토론·토의 지도 방법  가. 이야기식 독서 토의    1) 특별한 주제를 설정하여 책이나 문학 작품에 대한 자유로운 개인 감상을 표현하거나 의견을 서로 공유하고자 할 때 주로 많이 활용된다.    2) 다른 토의 활동을 원활히 하기 위한 환경을 조성하여 학습자 간의 상호 작용을 활성화하기 위한 활동으로 활용한다.    3) 주제나 문제 해결 중심 토의는 규칙 소개하기, 주제 관련 토의하기, 반성하기 순으로 전개한다.    4) 문학 반응 공유 및 감상 중심의 토의는 분위기 조성, 문학 반응 토의, 작품 다시 읽기 순으로 전개하며 상호 작용을 통해 스스로 문학 감상 방법이나 태도를 되돌릴 수 있는 기회를 제공하는 토의법이다. 다른 사람과 의견을 교환하고 공유하면서 작품의 이해와 감상의 폭과 깊이가 더 심화된다.  나. 통합적 독서 토론·토의    1) 통합적 도서 토론·토의는 활동 과정에서 말하기·듣기·쓰기 활동을 통합적으로 운영한다. 또 책을 읽기 전에 미리 과제나 질문을 제시하여 목적에 따라 해석 활동을 하고 그 자료를 찾아 가며 읽도록 한다는 특성이 있다.     2) 토론 과정은 책 읽기, 통합적 토론·토의 활동, 정리하기 순으로 전개된다.  다. 토의망식 독서 토론    1) 누구에게나 이야기할 기회를 주는 토론활동이며, 토론 과정 중에 먼저 짝과 찬반 토론을 하게 한 후 같은 입장을 가진 사람들이 모여서 찬반 양 진영의 토론이 이루어지도록 한다.    2) 토론 과정은 토론 준비, 토론 과정, 정리 및 평가로 이루어진다.    3) 보조 자료로 제공하는 토의망은 등장인물의 행동이나 가치관 등의 내용을 도표로 제시하여 한 눈에 알아볼 수 있도록 한다. 그러나 학년이 낮거나 익숙하지 않은 학습자들에게는 쉽게 설명을 해 주거나 안내를 할 필요가 있다.         중소기업이 독서토론을 시작하기 위한 가이드독서토론 포맷 관련하여 제안사항매번 독서토론에서 반드시 사회자를 지정하여, 사회를 보도록하세요. 사회를 잘 볼 수 있도록 회사의 리더층이 스킬을 쌓게 되면 회사전반의 커뮤니케이션이 대단히 좋아집니다. 매번 사회자를 바꿔서 선정해서 누구나 사회를 볼 기회를 주세요.내용요약 및 발제 : 2~3명을 지정하여 내용요약과 토론주제를 잡아오도록 매번 독서토론회에서 사전에 지정해주세요. 독서토론이 시작되면 20분정도 이런 요약과 주제발표를 듣고, 사회자가 토론주제를 중심으로 토론할 수 있도록 해보세요.후기작성자 지정: 후기를 쓸 사람을 지정해서, 토론내용을 기록해서 참여자들간에 공유합니다.토론주제 중심토론 : 자칫 난상토론이 되면 그 시점에는 뿌듯할 수도 있어도 발언기회가 특정인에 집중되거나, 얻어지는 소득이 적을 수 있습니다. 처음에는 다소 어색하더라도, 토론주제를 잡아서 토론하도록 유도를 하심이 좋을 듯합니다.도서 관련 : 도서는 회사에서 참여자들에게 구매해주는 것이 좋습니다. 구매한 도서는 다시 회사 소유로 회사의 서가에 꽂아놓고 다음해 독토에 활용하는 것도 좋겠구요. 개인들에게 책을 구매하게 하면 참여의 의지가 약화됩니다.참여 인원은 10명 안쪽으로 하는 것이 좋습니다. 참여인원이 많아지면 말을 하지 않는 사람이 생길 수 있습니다.사회자의 재량에 달려있지만, 사람들이 말을 하지 않으면 토론을 시작하기전에 책에대한 감상에 대해서 들어보면서 토론을 시작하는 것도 좋습니다.독서토론이 좋은 점중소기업에서 경영진과 직원들이 업무에서 벗어나서 가치문제에 대해서 대화를 나눌 수 있는 좋은 자리가 됩니다.보통의 업무회의는 업무관련한 논의로 대화주제가 한정되고, 술자리에서는 대화주제가 제한적이나, 진지하게 비젼, 미션, 가치, 전략, 삶의 태도 등 다방면에 대한 대화를 통해서 스스로 깨닮음을 얻을 수 있는 장점이 있습니다.직원들의 커뮤니케이션 능력이 향상됩니다. 커뮤니케이션에 대해서 많은 경우 중요성은 이야기하고 있으나, 직원들이 커뮤니케이션을 연습할 수 있는 공간이 필요한데, 독서토론을 그런 자리로 활용할 수 있습니다. 책의 내용을 바탕으로 자신의 생각을 표현하는 연습, 사회를 주제하면서 다양한 의견을 조율하고, 대립시켜서 더 나은 관점을 찾아내는 능력, 대화를 하면서 다른 사람의 관점을 이해하는 능력 등 실제로 해보지 않으면 습득될 수 없는 능력을 독서토론을 통해서 습득할 수 있습니다.조직이 동일한 언어로 조직의 문제를 진단하고 대화할 수 있게 해줍니다. 조직이 처한 문제에 대해서 경영진, 직원이 독서토론이 심화되면 점차로 동일한 언어로 조직의 문제를 진단할 수 있게 됩니다.경영진 특히 CEO의 경영철학에 대해서 설파할 수 있는 기회가 됩니다.보통때라면 잘 제기 되지 않았을 조직이 처한 여러가지 문제에 대해서 이슈를 제기할 수 있습니다. 이런식으로 문제에 대한 대안을 토론을 통해서 해결할 수 있는 단초를 마련할 수 있습니다.토론 도서 목록* 토론 도서는 어느정도 수준이 쌓일 때 까지는 책의 분량이 작고, 토론하기 적합한 책을 선정하는 것이 좋습니다.먼데이 모닝 리더십- 이 책은 책의 분량도 짧고, 독서토론회를 해서 단 한번도 실패한적이 없었던 쉬우면서도 많은 생각을 하게 하는 좋은 책입니다. 꼭 첫번째 독서토론용 도서로 채택하여 토론을 하시면, 회사의 업무처리 전반, 리더들의 역할 등 전반적으로 검토하면서 실천적인 논의로 발전할 수 있게 하는 책입니다.성과평가란 무엇인가- 회사의 성과평가 시스템을 구축하는데 도움이 되고, 관리자들이 직원관리에 대해서 현실적인 생각을 하게 만들 수 있음.일본전산이야기- 이 책은 강한 실행문화, 그리고 지적인 하드워킹을 강조하는 아주 교훈적인 책입니다. 직원들이 반감도 가질 수 있겠지만, 한번 논의해볼한 합니다. 저도 두개의 회사에서 이 책을 가지고 독서토론을 해보았는데 직원들의 헤이해진 마음을 다잡는데 아주 좋은 책입니다.비전으로 가슴을 뛰게하라- 회사의 비젼에 대해서 생각해볼 수 있는 좋은 책입니다. 우리회사는 비젼이 없다라는 직원들의 말을 자주 들었다면, 이 책을 꼭 읽어보면서 같이 토론해보시면 좋을 것 같습니다.Why Not?- 영업, 마케팅에 대한 중소기업의 현실적인 전략에 대해서 토론해볼 수 있는 책.네안에 잠든 거인을 깨워라- 분량이 상당해서 읽는데 어려움이 있을 수 있지만, 직원들이 스스로의 삶을 돌아보고, 의욕적으로 자신의 인생을 재설계할 수 있도록 도움을 주는 책입니다.1분경영- 책의 분량은 상당히 적지만 관리자가 어떻게 관리를 해야하는지에 대한 아주 많은 것이 담겨있는 좋은 책입니다.에너지 버스- 에너지 넘치는 조직을 만들 수 있는 읽기 쉬운 책입니다.협상의 비법- 영업, 마케팅 협상 능력을 높일 수 있는 아주 좋은 책입니다.하이파이브- 팀빌딩에 관한 좋은 책창조적 습관- 안무가로서 거장인 트와일라 타프가 창조성에 대해서 이야기한 책, 모두의 통념과 달리 창조성은 꾸준한 노력의 결과임을 이야기하고 있음.우체부 프레드- 최고의 동기부여는 일을 즐겁게 하는데서 있다는 토론하게 좋은 책실용주의 프로그래머- 소프트웨어 개발회사에서는 반드시 읽어봐야할 명저. 아마 이미 읽어본 분들이 많을듯.저작자 : 안유석 (리더십 독서노트 http://leadershipnote.tistory.com/ )본저작물은 출처를 밝히면 어디든지 배포가능합니다.작성일 : 2009/06/17창의력을 키우고 교과를 풍성하게 하는독서교육 이야기교실속으로 들어간독서토론김은주외 7명, 학교도서관저널교실속으로 들어간 독서토론독서교육전문가 8명이 공동으로 집필한교실속으로 들어간 독서토론은경기도교육청의 혁신교육 사업의 일환으로독서교육전문가가 학교 현장에 파견되어 독서교육 프로그램을 운영한 수업 내용들이 수록되어 있다. 각 전문가별로 본인들이 운영한 독서토론 수업이나 독서캠프, 독서교실 등의 운영사례의 공유를 통해 현장의 교사들이나 엄마표 독서교육을 하는 분들에게 도움이 될 만한 내용들이 있다.​내가 교실 수업에서 가장 많이 하는 질문중심 독서와 가장 유사한 형태의 수업 사례는 2장 내 생각을 찾아서라는 부분의 '질문하며 책읽기-질문에서 토의로 나아가기'이다.   다른 부분은 이미 익숙했는데 한 가지 인상적이고도 벤치마킹하고 싶은 부분은 질문을 만들때 활동지에 책에 있는 내용을 간단히 기록하는 것이었다. 어느 부분에서 궁금증이 생겼는지 구체적으로 기록하는 부분이 좋았다.당장 개학하면 적용해볼 계획이다. 질문하며 독서하기​그리고 내가 가장 관심이 가는 수업 사례는 토론에 빠진 아이들이라는 소제목의 수업사례이다. 내가 가장 자신없는 부분이기도 하고 내가 좋은 토론수업에 참여해 본 경험이 거의 없고 늘 토론수업을 시도할 때마다 실패했던터라 두렵고 기피하게 되는 수업인데 자세하고 간단히 제시되어 있어서 나도 한 번 해볼까? 하는 용기를 가질 수 있었다. 구체적으로 대본을 따라 경험해 본 후에 쉬운 논제부터 수업해보면 되겠다는 생각이 들었다.실제 사례의 공유와 함께 구체적 발표내용이 들어가 있어 유용하고 활동지가 함께 수록된 것도 좋았다.​  글을 읽고 쓰는 능력을 일컫는 문식성이라는 말이 있다. 여기에서 말하는 문식성이란 단순히 읽고 쓰는 능력을 넘어 글을 이해하고, 비판하고, 자신의 건으로 활용할 수 있는 능력을 목표로 한다. 이 능력을 높이기 위해 읽고, 쓰고, 말하는 독서 행위가 충실하게 이루어져야 한다.13쪽, 글쓰기에 앞서 말하기를 해야,  학교에 있는 교사로서 이 책을 읽으면서 교과와 연계하여 독서교육을 하기 위해 교육과정을 분석하고 재구성한 점이 인상적이었다.  교육현장에서는 주제중심 교과 재구성, 프로젝트 학습 등이 활발히 연구되고 있다. 이런한 수업을 위해서는 현직 교사들도 수업 준비 단계에서 많은 노력과 준비가 필요하다. 이러한 점을 고려한다면 저자들이 책의 제목처럼 교실속으로 독서토론을 가져오기 위해 애쓴 모습이 그려진다. 그 땀과 열정을 기꺼이 공유해주심에 감사하다.​ ​    “책 읽는 도시, 의정부”는 27일(월), 2014년 올해의 책인 “여덟단어(박웅현)”를 토론도서로 하여, 시장과 함께하는 공직자 독서토론을 운영하였다. 이번 독서토론은 2013년 직원독서경진대회 우수직원으로 선정된 9명의 직원과 함께하였으며, 올해의 책으로 선정된 “여덟단어”에 대한 다양한 의견을 주고 받는 교류형식으로 토론을 진행하였다. 삶을 살아가면서 생각해 볼만한 여덟단어인 ‘자존, 본질, 고전, 견(見), 현재, 권위, 소통, 인생’에 대해 본인이 느낀 소감과 더불어 가장 인상깊은 키워드를 가지고 자유롭게 의견을 나누는 시간을 가졌다. 한 권의 책을 읽어도 개인마다 감상이 다르다는 점을 확인하고, 책을 통해 타인과의 소통을 원활히 하고, 서로의 견해와 의견을 받아들이며, 자신의 사고를 발전시키는 열띤 토론의 장으로 진행되었다. 독서토론에 참여한 도시과 백종규 주무관은 “삶은 순간의 합이다”를 인용하여, 현재에 충실하라는 저자의 말에 공감한다고 밝혔다. 그러나 “가족과 사랑의 의미에 대해서는 다소 소홀한 점이 아쉽다”라며 자녀를 키우는 부모의 솔직한 감상평을 이야기하기도 하였다. 안병용 의정부시장은 독서토론의 말미에서 “책은 알곡과 같다”라며, “어떤 유기체든 최선을 다해서 맺는 결실이 알곡이고, 그 알곡을 섭취하면 영양분이 된다는 점에서 유사하다”라며, “책을 통해 소통하는 희망 의정부를 만들기 위한 노력을 계속하겠다“고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~​홍대 네일샵 메르네일 팀원 최영은샘입니다~^^​지난 월요일에 목동 메르뷰티 아카데미에서 대표님 이하 실장님 팀원들이 모두모여 독서토론을 하였습니다.​우리 메르네일의 소통의 장이자 침목의 시간~!!!제가 틈틈히 읽어 토론의 책으로 선택한 책은....​﻿﻿﻿외국 자동차 브랜드로 잘 알려진 아우디~~​아우디 코리아가 아시아를 무대로 한국에 진출하며​파격적이고도 시선한 선택을했습니다.남성위주의 한국 자동차시장에서 33세의 여성을 마케터로 처음 기용하면서​그녀가 45개월만에 이사직으로 가기까지의 여정을 기록한 책입니다.하나의 브랜드를 성장시키며 같이 고뇌하고 실패하며 다시 도약하면서​그녀가 얻은것과 잃은것, 좌절과 도전을 보았습니다.​저또한 결혼 20년가까이 주부로서의 삶이 대다수였던삶에서​저버리리지 못했던 꿈을 다시 이루어보고자 네일리스트로서의 삶을 선택하면서​생소한 사회생활에 느끼는 부족함과 좌절과 채우고 싶은 소양을 고민하던차...이책은 나에게 맨토가 되어주고 위안이 되어주고 길라잡이가 되어주는 첫 책이 되었답니다^^시행착오도 크고 작은 실수도 다 과정임을 인지하게 해주고​그또한 경험이며 나의 자양분이 된다는 위안을 주고,부끄러움이 많은 성격인 내게 조직사회에서 생색이 선택이 아니라 필수라는 중요한사실!​서양사람들은 그럴듯한말을 붙여 놓았답니다~​자기PR﻿ !!!또한 자신또한 브랜드화해서 자신을 다듬고 만들어가야함을....​앞이 보이지 않을때 자신감을 잃었을때 나에게 힘이 되어준 책한권의 힘을 느낍니다~저도 이책을 소개하면서 저희 메르네일 의 모든 팀원들과 이 글을 읽는 모든분들과​소통할수 있는 귀한 시간이고 싶습니다~​저의 네일리스트로서의 변화도 관심갖고 지켜봐 주세요~^^  끝으로 저희 메르네일 목동점, 홍대점, 목동메르뷰티 아카데미의 변화와 발전또한 지켜봐 주세요~​신화는 계속됩니다~~쭉~~~~~!!!^^​​[처음 만난 대화체 독서토론 후기]독서모임 제제에서 역사 추리소설 <거지왕:사형집행인의 딸3>에 대한 독서토론을 대화체로 올려주셨네요.^^ 이런 후기 처음이라서 살짝 공유하여 봅니다. 참여하신 분들이 <거지왕>의 어떤 부분이 좋았는지, 부족했는지 가감없이 말해주셨네요.^^문예남에겐 "젊은이들의 로맨스보다 부모의 로맨스가 더 재미있어요."란 말이 눈에 확 들어옵니다. 역시 사랑은 어른의 농밀濃密한 사랑이 현실감 있는 것 아닐까요? ^^a이런 저런 의견이 나왔지만 <거지왕>이 사형집행인의 딸 시리즈 중 가장 재미있다는 평에는 이견이 없는 것 같아요. 이런 분에게 적극 추천합니다!중세시대를 배경으로 하는 변하지 않는 사랑과 추리, 스릴러가 필요하신 분.꼭 사형집행인의 딸 시리즈를 만나보시길 바라겠습니다.*독서 모임 제제에서 올려주신 대화체 독서토론 후기 보기http://blog.yes24.com/blog/blogMain.aspx?blogid=ejs72blue&artSeqNo=7920824   안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 짧은 시간 동안에도 다양한 변화가 이루어지고 있는 대한민국 교육은 수업 방식에도 많은 영향을 미치곤 하는데요. 요즘은 발표나 토론 수업의 중요성이 대두되고 있답니다. 오늘은 발표 수업에 어려움을 겪는 학생들에게 도움이 되는 솔루니 스마트씽킹에 대한 이야기를 전해드리도록 하겠습니다.  발표와 스피치의 중요성발표나 스피치 능력은 비단 직장인들에게만 요구되는 것이 아니라 사람들 앞에서 자신의 견해를 피력해야 하는 상황이 생긴다면 누구에게나 필요한 것이랍니다. 특히 학생들에게 있어서 발표력이나 스피치 능력이 향상된다면 학업에도 도움을 줄 수 있다는 것이죠.​발표력 교육을 받은 학생들은 비판적 사고력이 향상된다는 전문가들의 의견이 있으며, 또한 발표 수업 시에는 다양한 프레젠테이션이 필요한데요. 이러한 프레젠테이션을 흥미롭고 재미있게 만드는 방법을 배우는 것 역시 가치 있는 일이 될 수 있답니다.  발표 수업을 어려워하는 학생들발표력은 타인의 앞에서 자신의 주장이나 생각, 논리 등을 전달하는 능력을 말합니다. 단순히 유창한 말솜씨만이 아닌 효과적인 어조와 적절한 몸짓으로 상대방의 주의를 집중시킬 수 있는 능력까지 포함 됩니다.​초, 중, 고, 대학교 어딜 가던지 발표 수업을 유난히 힘들어하는 학생들은 있기 마련인데요. 이는 곧 자신감 부족으로부터 시작되는 경우가 많답니다. 친구에게 놀림을 받거나 선생님 혹은 교수님에게 꾸중을 듣는 것이 두려워 결국 발표 자체를 할 수 없는 상황까지 이르기도 하죠.  발표를 잘하려면?유치원에서 초등학교 저학년 시기의 아이들은 자신의 의사 표현을 적극적으로 어필할 기회를 많이 갖게 되는데요. 이 과정에서 도움을 받지 못한다면 아이들은 자신의 의견을 이야기하거나 발표하는 행위에 대해 자신감을 잃어 두려움을 갖게 될 수 있습니다. 그러므로, 부모 혹은 주변 사람들의 도움이 굉장히 중요하죠.​발표를 힘들어 하는 이유로는 타인의 시선, 아이의 성향 등 다양한 원인이 있는데요. 아이가 발표를 힘들어 한다면 그와 유사한 상황을 만들어주고, 사전 준비를 철저히 하는 등의 방법으로 문제를 해결할 수 있답니다.  솔루니 스마트씽킹을 통한 발표, 소통, 협업능력 키우기솔루니 스마트씽킹은 ‘디자인 씽킹’이라는 수업 모형을 기반으로 수업이 진행되는데요. 디자인 씽킹은 문제공감 – 문제탐구 – 아이디어도출 – 산출물 생성 – 평가 및 개선의 5개의 단계로 학습이 진행된답니다.​이 단계를 통해 학습자는 스스로 지식이 확장되고 사고가 넓어지는 학습효과가 나타나게 되는데요. 마지막 평가 및 개선 단계에서는 본인의 결과물을 다른 친구들 앞에서 발표를 하고 평가를 받기도 하며, 다른 친구들의 결과물에 대해서 평가를 하면서 발표력, 소통능력, 협업능력을 키울 수 있습니다.  이번 시간에는 스마트씽킹 프로젝트 수업과 발표력에 관한 이야기를 전해드렸습니다. 프로젝트 수업은 초등학교부터 꾸준히 기초를 쌓아가는 것이 중요하답니다. 스마트씽킹 프로젝트 수업을 통해 발표력 향상은 물론, 자기주도적 학습 능력도 함께 키워보세요! ​ ﻿​올해도 스포츠 인재 육성 목적으로 ​​'독서 토론 모임'을 갖습니다.​​작년부터 진행해 온 재능기부 프로젝트의 일환으로 진행되며​​시즌 오프와 코로나 사태로 전지훈련을 가지 못하는 선수들을 대상에게​​인문학적 소양을 함양할 수 있는 모임을 생각하다.​​GNPT Korea 설립과 함께 진행하게 되었습니다.​​작년에는 성인부만 진행하였는데 ​​올해는 청소년부를 개설하여​성인부와 청소년부로 진행하게 되었습니다.​​참가를 원하는 누구든 참여할 수 있는 공간이고(총 5회 진행으로 충실히 참여하실 분이면 됩니다~^^)​​선수 특성상 어렵지 않게 책을 읽고 미리 선정된 질문을 제공하여 생각하고 올 수 있는 시간을 충분히 제공하기에 쉽고 재미있게 진행됩니다.​​한번 참여해보면 재미를 느낄 수 있을 것입니다.​​독서 토론은 총 5회 진행되며 12월 중순부터 2월 중순까지 진행됩니다. 청소년부는  '변두리', '조금만 조금만 더'로 2권의 가벼운 책을로 분량이 많지 않고 읽기 쉬운 책으로 선정하였습니다.​​​​​성인부는 톨스토이의 '인간은 무엇으로 사는가?'라는 단편집으로 되어 있어 나누어 읽기가 편합니다.관심 있는 분들은 참여하여 이 겨울 인문학과 책읽기의 취미를 만들어 보세요. 성암국제무역고 학생들의 독서토론  모습​[성암국제무역고등학교(독서기자단)=부커스트] 서울 강북구 소재 성암국제무역고등학교가 문화체육관광부가 주최하고 한국출판문화산업진흥원이 주관하는 ‘2021 와글와글 청소년 독서토론 한마당’ 사업 운영학교로 선정됐다. ​이 사업은 문체부와 한국출판문화산업진흥원이 학생들의 독서토론 활동을 지원하는 사업으로, 전국 160개교(중.고등학교)를 선정했다. 성암국제무역고는 100만원의 운영비를 지원받게 되며, 사서교사가 학생들과 함께 독서토론 한마당을 기획해 운영하게 된다.​ 학생들은 청소년 독서문화 확산 및 독서역량을 강화하기 위해 준비한 다양한 독서토론 프로그램에 참여하며 작품에 대한 이해를 높일 예정이다.​ 성암국제무역고 염봉기 교장은 우리 학생들이 책을 가까이하는 사람으로 성장하기를 바란다며, 코로나19 상황에서도 학생들의 독서역량 강화 및 독서 동기를 부여하기 위한 지원과 관심을 아끼지 않겠다고 말했다.​ ​<저작권자ⓒ 성암국제무역고등학교. 무단전재-재배포 금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한솔 플라톤 20주년!독서토론논술대회를 진행합니다!​플라톤 회원은 100% 참여~! 아시죠?비회원들도 참여 가능합니다!​아이의 글을 업로드 하시고하시면서 해시태크 2개 잊지 마세요~!​그리고 홈페이지 링크 걸어둘게요~이쪽으로 가셔서 아이 글을올렸다고 등록해주시는것 까지~!​완성입니다~!독서토론논술 한솔플라톤 (jrplaton.com)​8월 15일까지 진행되는 대회에많은 참여 바랍니다~! ​ 독서논술, 부산 디베이트 논술 워크숍!!독서논술교재와 독서논술 프로그램 차이는 뭘까?초등학생 독서토론논술 중요성을 실감하는 자리,디베이트 학습이 주는 학습효과를 공감하고 확신하는토론하는아이들 디베이트 교수 역량 강화 워크숍 진행,워크숍 참가한 센터장님 모두 디베이터가 되어 실습 중심으로 알차게 진행된 워크숍이었어요.    겨울 아침 부산역 전경, 제2도시의  관문 위용을 갖추기 위해 오늘도 곳곳에서 공사가 진행되네요.      디베이트, 그리고 평가,  배움을 나누는 시간입니다~   4차 산업혁명 시대,  논술은 공부가 아니라 생활이라는 이유를  체험하는 시간이었어요.   현장에서 디베이트 논술 수업을 하면서  놓쳤던 부분을  명쾌하게 정리한 시간이었어요.  아이들이 디베이트를 어려워했던 이유를  알게 되었어요.   아이들이 신나게 디베이트에 참여하면서 논술학습  효과를 극대화할 수 있는 커리운영을 알게 되었어요. 이번 워크숍에서 재밌게 수업할 수 있는 수업 스킬과  디베이트 논술 방향성을 찾았어요.   디베이트 논술 수업이 글쓰기는 물론  듣기, 이해, 요약, 분석, 해석, 비판, 판단, 대안제시, 문제해결력을 키우는 데 매우 효과적이라는 걸  다시 한 번 확인하였어요.   디베이트 논술 수업이  고도의 지적사고훈련과정이라는 걸  체험하는 시간이었어요.   창의성을 갖춘 통섭형 인재로  키우는 데 디베이트 학습은 가장 효율적인 학습이에요.   논술학습에서 디베이트 수업은  선택이 아닌 필수라는 점,  디베이트 수업을 위해서는  교재가 아닌 프로그램이 필요하다는 걸  확인하는 자리였어요.​        12월 28일에는 영등포역 세미나실에서  진행합니다. 09:00 ~  14:00   19년 한 해도 전국 곳곳에서  세미나와 워크숍이 진행되었습니다.   고도의 지적사고훈련 과정을 통한 창의력이 뛰어난  통섭형 인재 양성, 결국 현장에서 지도하는 선생님들의 교수역량과 시대에 맞는 논술 수업 방법, 시스템이  가른다는 점에서 20년에도  토론하는아이들 디베이트 워크숍은  계속 진행됩니다. ​             19년 한 해를 빛낸  우수 센터에 대한 시상이 진행되었어요.       오늘의 베스트 디베이터에게  상장과 부상이 수여되었어요~       최초의 토론식 논술에서 최고의 디베이트논술이라는  자부심으로 충만한 시간, 아쉬움을 나누는 자리~       2020년에 다시 만날 것을 약속하며 끝까지 함께하신 분들과 한 컷!!    ​ ﻿저처럼 책을 통해 아이들을 키우고픈 엄마들 많으시죠.^^그런데 어떻게 해야 할지 몰라서 전문가 독서토론 선생님에게 맡기거나내가 가르쳐줄 만한 교재를 구입해서 아이와 꾸준히 엄마표를 진행하는 분들도 계실테구요.저같은 경우는 예전에는 후자였어요.참 열심히 했고 아이들도 그만큼 잘 따라줘서 가능했던 일이라 생각합니다.하지만 요즘은 '정체기' 라고 해야 할거 같아요.점점 자신의 생각과 주장이 강해지고 표현하기를 주저하지 않을 정도로 아이들도 성장했다는 신호를 보내더라구요.​그때부터는 엄마가 혼자 결정해서 진행하기가 참 어려워져요.겪어보신 분들은 다들 공감하실 이야기~~^^그렇다면 아이들과 상의해서 진행해 가야 하는데엄마와 아이들간의 목표지점이 다를 때는전문가쌤에게 맡기는게 여러가지로 효율적이면서집안 분위기에도 도움이 된다는 결론을 얻게 되었습니다.그래서 손 놓고 있던 독서토론 교육에 다시 눈을 돌리고 있는 요즘,다시 한우리독서토론논술을 만났죠.오랜만에 만난거라 서론이 길었네요. ㅋㅋㅋ​​​​ ​초6, 초3 두 딸 중에 보통은 더 어린 아이들에게독서토론 교육을 시키는 분들이 많은 거 같아요.아무래도 고학년이 될수록 수학과 영어에 집중할 수밖에 없고,자연스럽게 국어나 독서 영역은 뒤로 밀리게 되거든요.하지만 저는 한우리독서토론논술을 초6 큰딸과 하려고 합니다.​사실 초3 둘째가 한우리독서토론논술 수업을 하고 싶어해서살짝 흔들리기도 하지만요. ㅋㅋㅋ둘 다 시키기는 부담스럽고 하나는 제가 맡으려니 부족하지 싶고..... ​오랜 경험을 가진 선생님들과 제가 같을 수는 없으니까요.저는 그저 한우리 독서지도사 과정만 수료했을 뿐! ^^​​​​​ ​사실 초3 둘째가 작년에 두 달 가량 한우리독서토론논술 수업을개인으로 선생님과 매주 한번씩 했었고셋째달부터는 그룹으로 수업에 참여하게 되었었죠.독서토론논술을 또래들과 함께 다름을 받아들이며생각을 확장하게 될 때 그 효과와 가치가 있다고 생각해요!!!독서는 그저 정보나 지식 습득이 최종 목표가 아니라또래들과 생각을 공유하고 때로는 다양성을 확인하면서자신의 환경과 입장을 되돌아보는 계기를 가졌을 때진정한 가치가 있고 아이의 사고에 큰 영향을 준다고 생각합니다.​​​​​​​​ ​저희 집에서 독서는 공부나 학습이 아니라여가시간에 세상 편안하게 즐길 수 있는취미활동 시간이 되어야 한다고 생각해서요.아이들은 소파에 누워서 책 보는 걸 즐기는 편입니다.이러다가 잠들기도 하구요. ㅋㅋㅋ그러면 읽던 책은 다음 날 이어서 읽으면 되고급할 건 없으니 문제될 것 또한 없습니다.^^​​​ 한우리 독서지도사 과정을 수료하면서한우리독서토론논술의 집약된 노하우를 알기에워크북을 통한 독후활동에 만족하는 한사람인데요.독서지도사 수료할 때도 저 역시 학부모이기 때문에'내 아이에게 도움이 될만한 교재가 될까' 라는 생각으로도 접근하게 되는거죠.부모마다 내 아이에게 어떤 수업과 공부를 시킬지는무엇에 가치를 두느냐에 따라 다르겠죠.저는 시험 하나로 한 사람의 모든 능력을 평가하는 과거를 볼 때현재와는 패러다임이 완전히 바뀌었고더이상 획일적인 줄 세우기로 아이를 키우고 싶지는 않거든요.아이들마다 갖고 있는 기질과 역량이 다르고 그것들을 발휘할 수 있도록 개발시키는게 정말 중요한지라책을 통해 성장하고 또 성숙해지기를 바라는 마음에한우리독서토론논술을 가까이 하려 합니다.오히려 저학년보다 더는 고학년에게 필요한 수업이라고 생각해요.​ ​​사춘기를 겪으면서 자신의 정체성을 확립해가는 시기에책을 통해 생각지 못한 다양한 시각들을 접할 수 있는 방법으로한우리독서토론논술을 추천하고 싶어서아이에게도 엄마의 바램을 얘기해 본적이 있습니다.그룹으로 했으면 좋겠는데 아이는 개인을 원해서아직 결정을 못 내린 상태죠~~~^^:;이 부분은 제가 믿는 한우리 선생님이 동네에서 활동하셔서차차 상담해보고 결정하려고 해요.​​ ​​6학년 2학기를 보내고 얼마후면 겨울방학을 맞이하게 됩니다.예전에 학교에서 했던 독서토론대회에 바로 이 교재가 선정도서였거든요.그래서 반가움이 남다른 "꽃들에게 희망을" 입니다.초등6학년 하게 되는 "논리리더", 교재의 12월호에 나온 필독서거든요.워크북 1권 + 필독서 2권 + 국어의 달인 1권 + 생각열매 활동자료까지!!!​​​​2-3년전에 지금보다 더 어릴 때 읽었던 이 책이​(그래도 기억은 난다지만....^^;;)​그 때 읽은 것과 초6인 지금 읽었을 때받은 느낌이나 생각은 사뭇 다르겠지요~~~책을 조금 더 집중하며 흥미롭게 읽게 하는 방법으로 저는인상깊은 장면이 있으면 포스트잇으로 간단하게코멘트를 남겨놓으라고 말해줍니다.노랑 애벌레가 하는 일이 진심같다 는 코멘트가 ​​어떤 부분을 읽고 남기게 되었는지 저도 확인하고 싶고​아이들이랑 함께 얘기해볼 수 있는 것이죠. ​그러면서 엄마도 모르는 아이의 내면의 성격을 더 가까이 느낄 수 있고​아이도 자신의 생각을 표현함으로써​공감받고 있고 소통하는 데서 오는 행복도 느낄테구요.​​​​​"간절하면 이루어진다" 는 생각이 들었던 이 장면도인상깊게 와닿았나 봅니다.^^​​​결국은 노랑 애벌레와 호랑 애벌레가 완전히 성장해서 나비가 되어 만났어요.^^​서로 만나게 되어서 행복할 거 같고​이들의 모습을 통해 독자인 첫째에게도 ​그 행복감이 전해지는듯 했을 거예요~~~​책을 다 읽고 난 후의 이런 기쁨의 경험은​아무리 많아도 지나침이 없습니다.​​​​​​"국어의 달인" 에는 어휘, 문법, 문장, 표현, 요약하기 활동으로​국어실력을 키우는데 도움이 되는 내용들이 들어있어요.​책을 읽고 나서 국어의 달인으로 공부했습니다.​​​​​​ ​​​그리고 나서 워크북에 있는 독후활동을 통해책의 내용을 좀 더 자세히 들여다 보고사고력 확장에 도움이 되는 질문들을 통해 아이의 생각을 채워가며생각을 나누고 정리했습니다.책 한권을 읽은 후에 이렇게 다양한 질문들과 생각거리들을 제공해준다는 것만으로도한우리 독서토론 교육으로 해야 하는 이유는 충분하다고 봐요.^^​​​그리고 마지막으로 생각열매 활동자료를 통해서성장 응원 엽서에 격려와 소망을 담아응원하고 싶은 대상을 골라 편지를 써봤는데요.첫째는 대한민국의 모든 장애인 친구들에게 쓰고 싶다고 하네요.몸과 마음이 불편해도 희망을 가졌으면 좋겠어.겉모습과 달리 같은 어린이이고 조금만 더 견디면 나중에원하는 것은 마음껏 할 수 있을거라는 희망의 메시지를 주고 싶었나 봅니다.같은 어린이로서 힘든 일이 있어도 즐거운 미래를 생각하면서같이 힘내는걸로.... ㅎㅎㅎ1차시 문학 읽기2차시 글쓰기의 달인3차시 교과 읽기4차시 토의*토론의 달인이렇게 워크북 한권이 구성되어 있어요."꽃들에게 희망을" 책을 통해 문학 읽기를 한 주 하고  나면그 다음주에는 글쓰기의 달인으로 넘어가서효과적인 글쓰기 방법을 익히게 됩니다.12월호에는 연설문이 나왔죠.^^그리고 다시 3차시에는 필독서를 만나요 교과 읽기로!!"강물아, 흘러 흘러 어디로 가니?" 논장에서 나온 필독서를 처음 만났습니다.​​역시 국어의 달인으로 먼저 필독서 안에 나온 어휘와 문장 표현들을 익혔는데요.가로 세로 낱말 퍼즐로 책 속에서 어떤 어휘가 중요하게 쓰였는지 가늠할 수 있어서책을 읽는 요령들을 배울 수도 있고 참 좋습니다~~​​​​마인드맵, 인류의 4대 문명을 통해 보는 인간과 강에 대한 이야기들,​동서양의 신화속에서 전해지는 강에 대한 생각들을​한우리독서토론논술의 노하우가 담긴 질문들을 통해서​더 깊이있는 사고를 할 수 있었어요.​​강과 더불어 지혜롭게 살아가기 위해 인간은 어떤 행동과 생각을 해야 할까?​​라는 물음에 첫째는 이렇게 답하더라구요."강이 사라지면 결국 인간도 사라진다."​​나중에 후회하지 않도록, 어리석은 결과를 가져오지 않게​미리 소중하게 여기고 잘 보존하자는 생각여서였겠죠.​엄마의 해석입니다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​필독서를 읽고난 후 마지막 정리하기 에서는오늘날 위기에 빠져있는 강의 입장이 되어사람들에게 전하는 호소문을 써봤어요.다양한 주제의 글을 접하고 다양한 방법으로 글쓰기를 익히면서통합적인 사고를 할 수 있게 도와주는 한우리 독서토론 수업은 고학년이 될수록 그 진가를 발휘할거라고 믿습니다.그래서 초6 첫째, 내년이면 중학생이 되는 아이가더더욱 했으면 하는 수업이기도 해요.어린아이의 좁은 시각에서 벗어나서 세상을 더 넓게포용하며 받아들일 수 있는 안목이 생기기를 바라는 마음으로독서토론 수업은 인성교육에 있어서도 필수라고 생각합니다.선생님과 어서 상담해 봐야겠어요.^^ ​​※ 저는 한우리독서토론논술을 추천하면서 원고료를 지원받았습니다. ​ 4학년을 마무리하는 학부모의 소감, 이제는 겨울 방학 버려야 할 것과 필요한 것들초등학교 입학한지가 바로 어제인것 같은데 벌써 5학년을 앞두고 있네요아이 입학전부터 5학년부터는 정말 전쟁이야, 학교수업도 어려워질거야, 그 전부터 대비야해 해 하는 생각이 많았어요그런데 이젠 현실이네요 ㅠㅠ아직은 4학년 12월이지만 2개월만 지나면 5학년이 되니 엄마 입장에서는 불안한 마음이 더 앞서고 있어요​좀 더 아이에게 필요한것들은 무엇일까, 저학년 티를 벗는 아이에겐 이젠 안해도 되는 것들은 뭘까 많이 고민을 해봤어요​필요한것공부하는 아이들에게는 무조건 체력이 먼저더라구요그래서 끊으려고 했던 태권도를 좀 더 보내기로 했어요땀에 흠뻑 젖는 아이를 보면서 운동이 필요하다는 생각은 더더 했어요방학을 이용해 수영학원도 등록을 하고 토요일과 일요일 중 하루를 택해서 그 하루 중 5시간은 무조건 놀게 해주겠다고 약속을 했어요그리고 독서, 좀 더 깊이있는 독서를 하기 위해서 저도 아이책을 읽어보면서 같이 대화하는 시간도 가져야 해요​버려야할것휴대폰 게임은 많이 아니 잘 하지도 않았지만 이젠 모든 어플을 지우고 부모 허락하에 이벤트성으로 해주는것으로 했어요저도 게임을 해봤지만 중독성이 있는거라 하면 할 수록 더 하고 싶어지고 또 폭력적이라서 아직 뇌가 덜 발달된 아이들에겐 제어가 필요하더라구요엄마에 대한 의존도 함께 버리려구요그동안 학습 계획은 엄마가 짜주고 아이더러 그대로 지키라고 했는데 공부를 할 사람은 엄마가 아닌 아이이기에 계획표를 짤 때 아이 의견이 무엇보다 중요하겠더라구요스스로 공부 계획을 세우고 실천해야 앞으로의 중, 고등의 공부계획도 아이가 잘 세울 수 있을거라 생각이 됩니다.​    독서문제로 인해서 한우리에 가다영등포구청역 1번 출구로 나오면 있는 한우리 본사제가 여기 온 이유는 바로 두번째 질문에 대한 답을 찾기 위해서였어요전 독서로 인해서 공부에 도움을 많이 받았던 사람이지만 저희 아들은 그렇지 않았어요책을 깊이 있게 읽지 않고 글자만 읽거나 그 내용을 생각하며 읽지 않았거든요그래서 책을  흥미를 아직까지도 잘 모르는 아이에요 ㅠㅠ이젠 책을 통해서 그 내용을 말할 수 있는것은 당연하고 그 내용을 통해서 비판적인 사고를 하는 것까지 아이들이 할 것이 많아졌어요하지만.. 집에서 엄마가 그런것까지 해주기에는 정말 무리가 많더라구요저 스스로도 포기할 정도였으니까요!!고민고민 끝에 한우리에 대해서 알게 되었고 우연한 기회에 한우리독서토론논술 수업에 참여하게 되었답니다.​   ​1층에 있던 작은 커피숍 그리고 책아이들도 책이 있는 공간에서는 책을 읽을 수 밖에 없어요왜냐면 할 것이 책밖에 없거든요한우리본사 1층에 이런 작은 공간이 있어서 정말 좋더라구요아이와 함께 종종 들려서 시간을 보내봐야겠어요​   ​한우리독서토론논술 체험단 발대식무조건 무료라 해서 전 가지 않는답니다.한우리는 저에게 필요했고 절실했고 알아봐야했어요엄마가 책을 선택하면 그 범위가 작지만 전문가가 선택해주는 책은 엄마가 선택해 주는 책과는 달랐거든요좋고 나쁨을 떠나서 다양한 책을 읽을 수 있는것이 큰 장점인것 같아요​   ​체험단을 위해 준비해주신 음료!!왠지 커피 없으면 서운하더라구요그리고 좋았던것이 시작하고 얼마 안되 음료 부족하신분들은 지금 리필하라고 해주셔서 환호를 질렀어요제 컵에는 거의 다마신 식은 커피가 자리잡고 있었기 때문이죠센스 만점!!​   ​제 자리를 만들주시고 자료와 상큼한 도시락도 얹어주시는 한우리관계자분들 덕에 기분좋게 발대식을 시작했어요제 이름 석자가 떡하니 있으니 왠지 선택받고 존재감 있는 사람 같았어요^^한우리를 이왕 아이를 시작할거면 엄마부터 한우리에 대해서 제대로 알아야 하기에 발대식 내내 쫑긋하면서 설명을 잘 들어봤어요​발대식에 참여하신 다른 분들들도 저와 같은 생각을 하신분들로 모였기때문에 발대식도 흥미있게 진행이 되었어요발대식이 거의 끝날 무렵 같이 앉은 분들과 비슷한 고민을 나누면서 대화도 나누었답니다같은 관심을 가진 분들끼리 모이면 고민되었던 부분이 의외로 쉽게 풀리고 몰랐던 정보도 얻을 수 있었어요현장에서 참여하신 분들과 관계자분들이 적극적이여서 처음 참여해보는 한우리 발대식이 많이 유익했답니다.​     한우리의 특징 ​한우리가 회원수 1위라는것 전 몰랐네요항상 연구하면서 교재가 바뀌면서 트렌드하게 개발하는 한우리교재라고 해요무엇보다 학년별 교과서 수록 및 연계여부를 확인을 해서 필독서를 선정한다고 해요한우리 홈페이지에도 추천도서 목록이 나와 있으니 이와 함께 같이 보시고 아이와 학습해도 좋을 것 같아요​서술, 논술형 발제 구성과 글쓰기 보고서 작성을 통해서 아이들이 글쓰기 능력을 키워요이부분은 집에서 엄마가 꾸준히 해주기 정말 어려운 부분인데 한우리에서는 시스템개발을 통해서 참여수업을 높이고 있대요​발대식에서 설명을 듣고 보니 한우리에 대해서 잘 알 수가 있었어요교재가 바뀌다보니 한우리선생님들도 계속해서 공부할 수밖에 없겠더라구요​아이들을 가르치기 위해서 교육을 받아야 하고 책을 읽어야 하는 선생님들 덕에 한우리 시스템이 자리를 잘 잡은것 같아요​     ​특히 한우리에서 주목받고 있는 소크라테스주변에서 소크라테스를 많이들 하더라구요중고등학생들용인데 실물을 직접 보게 될 줄이야.. ㅎㅎ아직은 초등이라 생각하는 나무로 하고 있지만 꾸준히 잘하면 저희도 소크라테스 할 예정이요^^​독서만 하면 됐지 논술까지 필요할까? 하는 생각을 하는 분들도 계시는데독서를 하면서 한우리까지 곁들이면 생각하는 사고가 발달 되요내 의견만 맞는것이 아닌 다른사람의견도 맞다는 생각도 하게 되고 마인드맵처럼 생각에 생각이 뻗쳐나가는거죠그러다보면 다른것을 찾아볼까 하는 생각이 들고 서적을 검색하게 되는것 같아요​    ​아이들 한우리 시키다가 엄마가 직접 한우리선생님을 하시는 경우가 꽤 많더라구요제 주변에도 그런일이 심심치 않게 일어나요교재가 그만큼 좋고 체계가 잘 잡혀 있기 때문에 엄마들도 용기가 나는것 같아요​저도 교재를 잘 체험해보고 한우리 지도사를 해볼까 고려중에 있거든요선생님과의 수업을 잘 보고서 결정해봐야겠어요​          ​한우리 발대식에서 좋은 정보 얻고 왔는데 또 갈때 빈손으로 가지 말라며 주신 선물!!점심 약속 있어서 준비해주신 도시락은 저희 집 저녁으로 남편과 아이가 맛있게 먹었어요저희 남편 왈 이거 되게 비싸보이는데 하나 더 없냐? ㅋㅋㅋ​주신 필통은 저에게 선물했어요가방에 볼펜 하나만 덩그러니 가지고 다녔는데 요 필통에 아이 채점해줄 색연필과 볼펜 2자루를 넣어서 가지고 다니고 있어요여분의 노트는 연습장이 필요했던 아이가 쓰고 있어요​한우리의 넉넉한 인심은 발대식 강의에서도 느꼈지만 푸짐한 선물은 감동 그자체네요​   ​ 겨울방학동안 한우리와 함께 이루어야 할 목표다른 공부보다도 더 우선시 하는것이 바로 독서에요한우리를 통해서 저희 아이가 독서를 제대로 하는 방법에 대해서 알았으면 좋겠어요그리고 독서를 통해서 비판적인 사고를 시작을 하면서 글을 읽는 재미를 알았으면 좋겠어요​한우리 선생님께서 주고가신 책을 보니 흥미를 유발하는 점에서는 합격점이에요게다가 김만덕이란 책을 이미 읽어본 아이에게 또다른 김만덕의 책은 기존에 읽었던 책과 비교해면서 읽어보기에 충분했어요​독서에 이미 빠진 아이들은 그 어떤 글이 와도 읽어보려고 하고 그 글에서 중심내용을 자연스럽게 찾고 생각을 하게 된대요한우리 선생님을 만나보니 저의 기대를 충족해 주실거라 생각이 들더라구요​   ​한우리 포트폴리오와 생각하는 나무책과 함께 아이가 기록해 나갈 교재에요생각하는나무에서 글쓰기와 생각하기를 같이 해볼 수 있도록 도와주는 페이지가 많아서 무척 만족스러웠어요​그동안 독서토론논술을 다른곳에서 했었는데 조금 비판적이였거든요그래도 다른것을 해본 저이기에  한우리를 경험해보면서 비교해볼 수 있어서 괜찮은것 같아요​괜찮은 교재  한우리와 열정적인 한우리 선생님이 만나면 시너지효과가 날 수 밖에 없겠죠?올 겨울방학에 한우리에게 무척 기대하고 있는 점이랍니다~~​   ​교재 가방까지 덤으로 얻은 아들래미!!아이에게 얘기해주었어요"앞으로 독서논술을 꾸준히 할거야, 니가 수업받는것이니 니 의견이 제일 중요해!! 수업을 잘 받고 니 의견을 선생님과 나누고 얘기하는거야. 그리고 수업이 어떤지 니가 잘 판단해야 한다~ 엄마는 니 의견이 제일 중요해!! " 라고요​어른이 된것 같은 기분이 든다는 아이 ㅎㅎ아이의 자존감을 지켜주면서 수업을 맹목적으로 시키지 않는 점을 강조 시켜주었어요​11살인 아이가 자기 인생을 스스로 개척해 나가길 바라며, 전 그저 그 아이 인생의 조력자가 될 뿐이죠​​   ​  실제 한우리 수업은 어땠을까?​​새로운 한우리 활동과 적극적인 선생님과의 만남첫수업을 해봤는데 아이 의견을 적극적으로 수렴해주시고 얘기해주시더라구요아이가 엉뚱한 답을 얘기했지만 그 의견을 어쩜 잘 포장해주시던지요~~(그런 점을 너무 칭찬해요. 저라면 짧게 대답했을거에요 ㅎㅎ)​그것이 바로 전문가 선생님의 기술력인것 같아요만약 저라면, 그 의견도 맞지만 이렇게 생각해볼까? 라고 얘기했을것 같아요​첫수업을 마치고 아이는 좋았답니다. ㅎㅎ선생님의 리드로 아이가 한우리 수업을 잘 따라오고 독서를 하고 생각을 확장하는 연습 이제부터 시작해요​​    ​수업시간에 선생님과 이야기를 나누고 직접 풀어보고 또 숙제로 감상평도 써봤어요아이가 선생님과 수업을 하는것 보니 독서논술만큼은 전문가의 손길이 필요하구나 라는 생각이 먼저 들었어요엄마가 접근할 수 없는 부분을 확장시켜 사고를 하게 하는 기술은 많이 읽고 배우지 않으면 안되겠더라구요​숙제로 감상평을 남긴것은 이제 다음시간에 선생님과 함께 첨삭해서 받는대요발대식에서 엄마들의 교육부터 실제로 체험한 첫번째 한우리독서토론논술교육!초5로 가기 위한 겨울방학동안 더 절실하게 읽어보며 써보며 학습해야겠어요​​​​   ​​#한우리독서토론논술 #초등독서논술 #초등글쓰기 #초등겨울방학 #초등체험단 #한우리서포터즈 #학교과제쓰기 #초등도서추천    토론과는 관계가 없습니다만, 토론에 대해 조사하는 와중에 흥미있는 내용이 있어 알아보려 합니다.  늘 말하지만 조사한 내용을 토대로 한 저의 주관적인 생각입니다.    요즘 주변에 독서토론 모임에 참여하는 분들을 많이 볼 수 있습니다. 독서모임뿐 아니라 강연이나 공연 등을 정기적으로 관람하는 분들도 많지요. 어느 순간 우리 사회에 이러한 모임이 굉장히 많아졌습니다. 더구나 강연은 학생부터 중년이상의 성인까지 다양한 계층을 대상으로 광범위한 분야에서 활발히 이루어지고 있습니다. 이러한 독서모임이나 강연모임 등은 어디에서 시작되었을까요?    리시움 운동(Lyceummovement)이라고 들어보셨나요? 스티븐 레빈은 그의 저서 ‘전략적 책읽기’에서 독서모임이 미국의 리시움 운동이 주창한 평생학습 개념과 비슷하다고 말했습니다.    리시움(Lyceum)이란 고대 그리스의 아리스토텔레스가 철학을 가르치던 학원으로 알려져있습니다. 플라톤 아카데미와 더불어 당시 학문의 본산이었죠. 하지만 리시움은 그보다 더 오래된 기원을 가지고 있습니다. 리시움은 고대 그리스의 일종의 학원(Lykeion)으로 체력단련을 하던 체육관, 군사훈련-그 당시는 체육과 훈련의 구분이 모호했던 것 같습니다-이었고, 공적인 회의를 하던 장소였습니다. 그것이 아리스토텔레스가 학문을 연구하고 가르치던 ‘학원’으로 운영을 하며 리시움하면 아리스토텔레스의 학교로 알려지게 되었고, 키케로도 별장에 뤼케움을 개설하여 도서관 겸 학원을 운영하였습니다. 최근에도 리시움이라는 고등교육기관을 종종 볼 수 있지요.    리시움 운동(Lyceummovement)이란 바로 이러한 개념이 접목된 것으로 1826년 조지아 홀브룩에 의해 처음 설립되어 시작된 이후로 남북전행 이후에 활발히 진행된 일종의 성인교육운동이었습니다. 이는 강연뿐 아니라 공연도 이뤄지고, 정책적인 토론도 진행되는 일종의 지역단위 커뮤니티로 발전하였습니다. 잡지가 발간되어 리시움에 대한 후원이나 홍보활동이 이루어지기도 했습니다. 우리나라의 유랑극단도 한 가지로 포함할 수도 있겠군요. 이는 다시 차우타우쿠아운동이 그 명맥을 이어받습니다.    차우타우쿠아 운동(the Chautauqua movement)은 주일학교 교사를 교육시키기 위한 목적으로  1874년 루이스 밀러(Lewis Miller)와 존 헤일 빈센트(John Heyl Vincent)에 의해 시작되었습니다. 뉴욕주의 차우타우쿠아 호수에서 처음 시작되어 그러한 이름을 갖게 되었습니다. 이후 전 미국에 확대되어 종교적 목적외에도 발레나 오페라의 예술공연이나 극장, 강연 등의 종합엔터테인먼트 활동과 정치활동 입후보자의 연설이나 토론, 각종 정책의 홍보와 토론 등이 이루어지며 20세기 초까지 종합적인 성인교육프로그램으로 발전합니다. 물론 어린이 프로그램도 생겨나며 다양한 계층을 위한 교육활동이 이루어지지요. 이러한 운동은 자동차의 등장과 도로의 발달로 이동시간이 짧아지고, 라디오의 전파되기 시작하면서 점차 쇠퇴하게 됩니다만 2차세계대전까지 그 명맥은 유지됩니다.    이러한 운동들은 아마 사회적 필요성에 의해 그렇게 붐이 일었겠지요? 미국의 독립이후 광활한 영토의 개발활동도 이루어졌을테고, 여기저기 흩어져 살던 사람들의 종교적 활동이나 친교를 위한 커뮤니티가 절실했을겁니다. 게다가 유선이나 미디어가 없던 시절인만큼 정치인들 또한 자신의 필요성에 의해, 그리고 정책의 설명과 여론의 수렴을 위해서는 자연스럽게 이러한 활동들이 생겨났을 겁니다. 우리의 오일장이나 유랑극단들도 비슷한 욕구를 해결해주지 않았을까 싶네요.    게다가 쇠퇴한 이후에도 다른 모습으로 미국 사회에 영향을 끼쳤을 것입니다. 19세기에 랄프 왈도 에머슨이나 헨리 데이비드 소로는 많은 지역의 리시움에서 강연을 했습니다. 20세기에 자기계발 붐을 타고 이뤄진 갖가지 강연이나 워크숍들도 그와 비슷하지요. 우리가 아는 카네기나 나폴레온 힐의 활동 역시 비슷하게 이루어졌습니다. 차우타우쿠아 운동중에는 문학과학서클이 있었는데 여기에서 저자 초청 강연이나 읽기, 쓰기, 토론 활동이 활발하게 이루어졌습니다. 바로 이러한 유산을 계승한 것이 바로 독서모임이 되는 것입니다.    지금 우리 사회에 퍼져 있는 독서모임이나 강연등은 어떤 욕구로 인해 시작되었을까요? 미디어도 충분히 발달되어 있고, 인터넷에서도 수준높은 강의를 무료로 볼 수도 있습니다. 그래도 독서토론 모임은 여전히 많이 있고, 강연은 각계 각층에서 활발히 이뤄지고 있습니다. 학교에서는 가르쳐주지 않는 것을 배울 수 있어서일까요? 아니면 자기계발을 위해 필요한 것은 따로 있기 때문일까요?   토론에 대해 공부를 하다가 잠시 새로운 것을 알아보았습니다. 별 필요는 없겠지만, 그냥 약간의 상식으로 알아보는 것도 재미있네요. ^^ - 끝 - ※ 사진출처 : 위키피디아 ​첨단도서관 주관- 일반인 대상 글쓰기 강좌작년부터 시작해 현재 3차시 진행중입니다.비대면으로 진행되는 프로그램으로  서울, 대전, 울진 등에서도 참여하고 계십니다.감사하게 대기자도 조금 있고, 다음 차시 시작을 기다리는 분들도 두엇 있어서...부담스럽기도 하고, 기쁘기도 하고 솔직히 그렇습니다.좋아하는 것을 꾸준히 하다보면 그래서 생각보다 좋은 결과가 있는 것 같습니다.평범한 진리를 되새기며~ 오늘도 즐겁게 고고씽!!   ​​첨단도서관 주관- 일반인 대상 한 달에 책 한 권 함께 읽고 독서토론- 진행첨단도서관 주관 일반인 대상 독서토론은 올해로 3년차입니다.독서토론은  그동안 정말  많이 진행 했습니다.무엇보다 좋은 건, 함께 책 한 권을 함께 읽는다는 것과 제시된 논제에 따라 생각을 나누고 다른 분들의 나눔을 들으며 자연스럽게 집단지성이 발휘된다는 것입니다. 지적희열은 덤입니다.진행자는 퍼실리테이션의 역할만 충실히 수행하면 됩니다​​첨단도서관 <길 위의 인문학> 강의 길위의 인문학은 운암도서관(자서전쓰기)과 사직도서관(테마글로 책 엮기)에 이어 세 번째입니다. 이번에는 특별히 권준희 선생님과 함께 하고 있습니다.세월호에 특별한 의미를 두고 관련 활동을 7년째 하며,최근  희생자 아이들 하나하나의 생일에 의미를 담아 '생일시'를 쓰고 시에  곡을 붙여 음반까지 만들어 보급해버린 통 큰 녀자입니다.그녀를 만난 건 행운입니다.이번 첨단도서관 <길위의 인문학> 프로그램 기획도 그녀가 했거든요.진정성과 열정^^ !! 이런 기막힌 무기를 장착하고 내 앞에 떡 나타난 권준희 님.덕분에 편히 갑니다. 꾸벅~ 진정성+열정=권준희님과 함께​​전남도립도서관 주관- 일반인 대상 독서토론역시 책 한 권 함께 읽고 제시된 논제에 따라 독서토론을 하는 프로그램입니다.전남도립도서관 주관 독서토론은 전라남도 전지역 거주하시는 분들 대상입니다.그래서 참여하시는 지역을 살펴보니, 목포, 나주, 무안, 강진, 여수 등등... 다양했는데요.대면으로 이루어졌다면 감히 엄두도 못 낼 다양한 지역들입니다.비대면이 좋은 점도 참 많네요^^ 전남도립도서관 프로그램에 참여하시는 분들은 관련된 분야에서 일을 하시거나 그런 분들이 꽤 있어요. 도립도서관 프로그램이 워낙 좋고, 배울 것이 많아서 적극적으로 참여하시는 분들이 많은 것 같은데요~독서토론 역시 더불어 함께 배우고 성장하는 시간이라 생각보다 정말 적극적으로 참여하고 게십니다.  ​전남지역 사서선생님 대상 독서토론사서선생님들은 만날 때마다 느끼는 거지만, 역시 책을 좋아하는 분들이라 그런지 따뜻하고 차분한 성품들이신 것 같아요~ 이런 분위기 저는 느무 좋아해요^^그래도 프로그램 진행되면 정말 많이 웃고, 표현하고, 생각을 듣고 또 이야기 하고... 하는 모습에 저는 정말 감동 받았어요~ 감사해요. 우리 자주 만나요!!​​영암은광학교 교사 독서동아리 하브루타 특강전남 도립도서관 주관 독서토론에 참여하신  한 선생님의 의뢰로 하게 되었는데요~이 프로그램은 6월 예정입니다.(아름답게 마무리 하고 9월에 독서특강으로 또 뵐 예정입니다)하브루타 이론 특강과 함께 실전으로 진행할 예정입니다.(진행했구요♡)재미있을 것 같아요. (무척 재미 있었답니다벌써 기대됩니다!!(9월이 벌써 기대됩니다)  ​광주 수완고등학교 2.3학년 대상 독서토론 & 디베이트광주 수완고 독서토론과 디베이트 강의는 작년에 이어 두번째입니다.작년에 이어 올해도 <트렌드코리아2021>을 읽고, 트렌드 분석과 주제토론을 할 거구요.시사디베이트도 할 계획입니다.시간 남으면 자소서 특강과 생기부 특강도 할 예정입니다.작년에 정말 분위기 좋았었는데.. 올해도 기대됩니다^^!! ​전남 ㅈ@고등학교 독서토론 & 디베이트강의 중 갑자기 울리는 진동 소리에 당황했었답니다.그런데 번호를 보니 **고등학교인 거예요.그래서 일단 받아서 오후에 다시 통화하기로 하고~~오후에 다시 통화해보니.. 감사감사^^ 블로그를 보시고 전화를 하셨더군요.요즘 학교들에서 <책 읽기+ 토론>을 하고 싶은데 마땅한 강사가 없어 찾는 학교가 좀 있으신가봐요~충분히 이야기를 나누며  디베이트와 하브루타까지 설명 드리고.제가 학종 입시지도를 하고 있어서 이것저것 도움 드릴 것이 많아서 참  다행이예요~이제부터 우리 인연 예쁘게 엮어가봐요^^  ​광주 서석중학교 하브루타 자유학년제 수업알흠다운 학교. 아름다운 학교. 서석중학교입니다.자유학년제- 시사토론으로 5년째 수업을 하고 있습니다.학기가 시작되기 전 한 학기에 다룰 텍스트와 주제를 미리 선정하고 관련 자료를 모아 책자를 만들어 수업을 하고 있답니다.활기있고, 진지하고, 지적인 반응들이 심상치 않은 학교.비판적 사고와 논리적 정연함 등이 충분히 향얌될 것을 믿어의심치 않습니다.화이팅 광주서석중학교!!​​광주 **지역 중학생 대상 하브루타 그룹 수업현재 중학교 2학년.우리가 만난 것은 아마 초등 5학년 겨울방학이었나?그때부터 햇수로 4년. 기간으로 3년.하브루타로 만나고 있습니다. 만날  때마다 엉뚱한 소리는 하지만, 이 녀석들만큼 이쁜 녀석들은 없습니다.이솝우화, 탈무드, 톨스토이 명작 등으로 하브루타를 했었구요.현재는 <그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까>-박완서 선생님 책으로 하브루타를 하고 있습니다. 이 책 끝나면 고전으로 넘어가볼까 합니다^^​​진로상담. 자소서이 외에도 저는 자소서 작업을 하고 있구요. 진로상담과 진학상담, 학습코칭 등을 하고 있습니다. ​매일 매순간이 새롭습니다. 누구를 만나든 반갑습니다.도움 줄 것이 있다는 것이 행복합니다.감사합니다^^~~  ​​   ​​교육문의 010. 6645. 2500​#첨단도서관 #독서토론 #길위의인문학 #전남도립도서관 #글쓰기강의 #권준희 #기윤희 #운남고 #서석중 #하브루타 #디베이트 #시사토론 #자유학년제 #트렌드코리아2021 #트렌드분석 #자소서 #학생부 #생기부 #이솝우화 #탈무드 #톨스토이 #사람은무엇으로사는가 #그많던싱아는누가다먹었을까 #박완서 #진로상담 #진학상담 #학종 #학습코칭 #인재교육원에듀톡​​​​ 갈색 아침프랑크 파블로프 지음오늘은 정식으로 아빠와 함께 했다. 원래는 금요일에 하기로 했었지만 이번주는 아빠와 함께 하려고 일요일로 미뤘다. ​<갈색아침> 이라는 이 책은 하브루타 가족독서토론 책에 나온 추천도서로, 내가 도서관에서 미리 빌려다 놓았다. 책이 한권밖에 없어서 번갈아가며 읽었다. 나-원-남편-혁 순서로.​내가 이끎이가 되어 시작했다. 다음주부터는 희망자가 이끎이가 되기로 하고.​맘-먼저 표지 제목부터 보고 느낀점이나, 읽은 후 전체적인 느낌을 얘기해봅시다. 누가먼저 할까?원-엄마먼저요.맘-응. 엄마는 이 책을 보고 정부가 너무 강압적이고 비합리적인 것을 강요하니까 우리나라 일제시대가 떠올랐어. 그때도 우리나라는 일본에게 이런식으로 지배당했으니까. 그래서 씁쓸했어. 채-나는 갈색빼고 나머지는 다 죽이니까 불쌍했어요. 죽이라고 한 사람들은 나쁜 사람들이라고 생각해요. 파-나는 표지를 보고 이 사람의 표정이 왜 이럴까? 왜 숨었을까? 부끄러워서? 아니면 무서워서? 그리고 갈색인것이 검은색보다 무거운 느낌이 들었어. 혁-나는 잘 모르겠어요.(혁이 좀 자신없는 표정, 어려워하는 표정, 금방 울것 같은 표정을 지었다. 이때 느꼈다. 오늘의 책 주제는 너무 무겁고 아이들에게는 좀 어려울 수 있겠다는.....)​맘-그럼 이제 마음에 드는 문장을 말해볼까? 나는 전쟁의 반대말은 일상이다. 이 문장이 기억에 남아. 전쟁의 반대말은 평화라고 생각했는데 여기서는 평화가 아니라 일상. 이라고 나오니까... 그 말이 맞는것 같아. 원- 일상이 뭐에요?맘-그냥 평범한 하루를 말하는거야. 혁-나는 잘 모르겠어요.맘-(어떻게든 혁의 참여를 독려하고자)문장을 이야기 하기 어려우면 그림을 보고 얘기해도 돼. 어떤 장면이 기억에 남는지..혁-(책을 넘겨보다가) 이 그림이요. 이거는 책같은것도 다 갈색만 남기고 나머지는 다 없애는 거에요.맘-그게 기억이 남았어? 이유는 뭘까?혁-모르겠어요. 파-"갈색 동물을 키우니까 정부에서 법을 잘 지키고 있다고 칭찬이라도 해 줄것 같았지요. 이렇게 세상이 돌아가는 방향대로 순순히 따르기만 한다면 언제까지나 마음 편하게 살아갈 수 있을 거에요" 이 문장이 기억에 남아. -----이하 생략. (아빠의 이야기는 아이들에게 어렵게 느껴졌다.)맘-아빠의 말은 예를 들어 엄마아빠가 강압적으로 너희를 키우고 너희는 무조건 그 말을 들어야 한다면 나중에 커서 아무것도 할 수 없게 될거라는 거야. 파-(다시 풀어서 이야기 함. 이야기 하다보니 내가 듣기에도 아이들에게 훈계하는 말이 되었음. 아빠가 계속 참여한다면 고쳐야 할 점이다.)​맘-그럼 이제 질문을 하나씩 해볼까?맘-갈색이 의미하는것은 무엇일까? 왜 갈색으로했을까?파-빨강, 파랑, 핑크 등등 사람들이 일반적으로 선호하는 색깔이 아니라서 그런거 아닐까? 상징적인것으로.. 사람들이 싫어하는 느낌이 있으니까.맘-그런것 같아. 갈색도 예쁜 갈색이 있는데 그림에는 어두침침하고 음침한 갈색으로 표현된것 같아. 파-왜 예전의 것까지 문제 삼아서 벌을 주었을까?원-나쁜 사람들이니까요. 파-맞아. 나쁜 사람들이니까. 갈색을 반대하는 사람들을 없애기 위해 그걸 정당화하기 위한거 같아. 원-국가 반역죄가 뭐에요?맘-왕에게 대항하는 죄를 말하는거야. 지금은 그렇지 않지만 예전에는 왕의 명령을 듣지 않으면 반역죄인이 되었어.(등등. 자세히 설명해줌)맘-내가 이 책의 주인공이었다면 어떻게 했을까?원-내가 주인공이라면 왜 갈색으로 하냐고, 다른색으로 하면 안되냐고 얘기했을거에요. 맘-혁이는? 혁이는 질문은 없어?혁-모르겠어요. ​맘-그럼 우리 이 책을 읽고 느낀점, 깨달은점 등등 얘기해볼까? 미덕을 활용해서 얘기해도 좋아. (하루전날 미덕카드를 보여주고 미덕에 대한 이야기를 나누었다.)맘-이 책의 주인공에게는 용기의 미덕이 필요하다고 생각해. 아닌건 아니라고 말할 수 있는 용기가 있어야 할것 같아. 원-참을성의 미덕도 필요한것 같아요. 파-통치자에게는 화합의 미덕이 필요할 것 같아. ​맘-그럼 이 책을 읽고 우리 삶과 연결해서 한 번 얘기해볼까?-중략-주제가 무겁고 어렵다 느껴지고 아이들이 하는 이야기보다 부모의 말이 많아지고 길어지니 빨리 끝내야겠다는 생각이 들었다. ​맘-독서토론 한 후 소감한마디씩 이야기 해볼까? 엄마는 주제가 좀 어려웠던것 같아. 혁이가 다른때는 이야기를 잘 했었는데 오늘은 별로 이야기를 못하네. 왜 그랬어?혁-다 읽었는데도 기억이 안나서요. 파-아빠 생각에는 주제가 어렵고 무거웠는데 1학년인 너희가 그 정도 이야기 한것도 엄청 잘한거라고 생각해.원-아빠랑 같이 이야기해서 좋았어요. ​​​그리고 나서 가족회의로 마무리 했다. 가족회의 주제는?공부의 양이 많은가. 수학문제 가르쳐줄때 엄마는 왜 자꾸 화를 내는가.​​시행착오를 조금 더 하게 될거라고 생각은 했다. 추천도서라고 자신있게 가져다 주제로 삼았지만 8살 아이들에게는 어려운 내용임이 분명했다. 아직은 조금 더 쉬운 내용, 짧은 동화로 해야겠다는 생각이 들었다. ​​​​ ​울주도서관(관장 한복희)은 9월 22일~11월 5일까지 울주군 관내 초등학교 5학년을 대상으로, 학교도서관 활용프로그램인 『학교로 찾아가는 독서토론』을 운영하고 있다고 밝혔다.  『학교로 찾아가는 독서토론』은 행복독서운동과 연계하여 <올해의 책>으로 선정된 책을 읽고, 독서토론과 독후활동을 운영하는 프로그램으로 독서지도 전문강사가 직접 신청 학교를 방문하여, 2~3교시에 걸쳐 프로그램을 진행한다.  울주도서관은 울주군 관내 초등학교 5학년을 대상으로 선착순 15개반을 선정하여 운영하고 있으며, 참가자의 적극적인 관심과 참여를 위해 ‘참가자 돌려읽기용 독서토론 도서’를 미리 신청학교로 2~5권씩 각 학급으로 무상 지원하였다.  울주도서관 관계자는 “학교도서관 활용프로그램은 학생들의 학교도서관 이용을 권장하는 계기가 될 것이며, 독서 프로그램은 독서 흥미를 높여 학생들의 자발적인 독서동기부여에 기여할 것”이라고 밝혔다. ﻿< 2015 전국 대학생 토론대회/2015 전국 대학생 독서토론대회 >  오늘은 2015 전국 대학생 토론대회 소개해 드릴게요 제 2회 계명대학교 전국 대학생 토론대회 그리고 2015 전국 대학생 독서토론대회 ​​﻿독서와 토론에 관심이 있는 대학생이라면, ​누구나 참여가능해요​열심히 준비해서 실력도 테스트해 보고 ​좋은 경험이 될 ​욕심나는 대회인 것 같아요​토론에 관심이 없는 대학생이라도,​​요즘 토론면접 전형이 있는 기업이 많아서 ​​취준생들이 스피치 학원을 찾을 정도로 토론 능력의 중요성이 커지고 있어요​​2015 전국 대학생 토론대회/2015 전국 대학생 독서토론대회  도전해 보세요!  ​​​​​< 제 2회 계명대학교 전국 대학생 토론대회 >​전국 4년제 대학 재학생(휴학생 포함)​이면 참가할 수 있으며,같은 학교 학생으로 3인 1팀을 구성하여 지원하시면 됩니다.​​2015 전국 대학생 토론대회 ​토론 주제예선_성매매 특별법 폐지(토론전략서)본선_성매매 특별법 폐지(16강, 4강)사형제도 폐지​(8강, 결선)​2015 전국 대학생 토론대회 토론 방식계명 토론방식(칼 포퍼식 토론의 변형)​​​대회 참가접수는 2015년 5월 4일 오전 10시 ~ 12일 정오(12시)까지계명대학교 홈페이지(www.kmu.ac.kr)에서 온라인으로 접수하세요!​​대회 관련 자세한 사항은 계명대학교 전국 대학생 토론대회에서 확인하세요(http://cafe.naver.com/kmudebatecontest)​​​​< 2015 전국 대학생 독서토론대회​ >​​​2015 전국 대학생 토론대회참가자격예선·본선 날짜 기준 대학 재학 또는 휴학생(사이버대학 제외), 개인별 참가​2015 전국 대학생 토론대회​​토론 일정​예선 2015.7.18(토) ~ 7.31(금) 14일간이메일접수(majaeok@korea.kr)​​2015 전국 대학생 토론대회​참가신청서 및 에세이 접수   (위드북 홈페이지 http://withbook.gunpo21.net 서식 참조)   서면심사 후 2015. 8. 7(금) 본선 진출자 36명 발표 예정​본선 2015. 8. 27(목)~8. 28(금) 1박2일장소 : 군포시 청소년수련원 (충남 청양군 소재)   무작위 팀 구성 후 리그전 및 토너먼트 진행   독서토론 외 화합의 시간, 레크리에이션 등 다양한 문화프로그램 진행, 단체 버스 이동 및 숙식 제공 ​2015 전국 대학생 토론대회지정 도서   2015 군포의 책 《몸과 인문학》(고미숙, 북드라망, 2013) 2015 전국 대학생 토론대회예선 과제   지정도서를 읽고 사주명리학과 인문의역학적으로 자신의 삶에 대한 자전적 에세이 작성2015 전국 대학생 토론대회본선본선 토론주제는 예선 지정도서와 관련된 주제로 본선대회 전 별도 공지  [출처] 2015 전국 대학생 독서토론대회|작성자 책 읽는 군포 ﻿#2015 전국 대학생 토론대회 #토론 #토론대회 #토론면접 #부산토론 #토론놀이터    부산 토론 NO.1 토론놀이터 토론놀이터가 궁금하다면?     선생님과 토론하면서 책 읽는 모습이 기특해! 꾸준히 독서교육에 관심을 가지고 책육아를 해온 지도 벌써 9년 차인데요. 그동안 책육아를 한다고 말하면서 나름 책은 많이 읽어준다고 생각했는데  사실 어휘력 부분은 어떻게 도와주면 좋을지 항상 고민이 되는 부분이었어요. 심도 있게 토론하고 생각을 글로 써보면서 어휘력을 키우기 위한 노력을 해야 한다는 건 알지만자세한 방법에 대한 고민의 연속이었죠. 그래도 나름 독후 활동에 재미를 주며 독서 지도를 잘 해왔다고 생각했는데초등학교에 입학하니 아이가 자신의 생각을 조리 있게 쓰는 걸 어려워하더라고요 그러던 중 학교 개학 이후 초등 글쓰기 숙제를 하면서아이 스스로가 초등논술에 자신감 없어 하는 모습을 보니 이대로는 안되겠다 싶어 한우리독서토론논술을 시작하게 되었답니다. 그동안 책육아를 해왔던 만큼 제대로 된 초등독서 교육에 초점을 두고 논술 실력을 키울 수 있는 프로그램을 알아보다 보니전문 독서지도사 자격과정을 거친 선생님의 지도 방식도 궁금했고 30년 전통과 독서논술 노하우가 있다는 점에서 한우리독서토론논술을 들어보고 싶었거든요.​​​​​​​ 재미있게 배워 나가는 비니! 저는 그동안 책육아를 하면서 무엇보다 아이의 창의력을 키우고 싶다는 생각이 강했는데요.​그래서 책의 전체적인 스토리나 아이의 새로운 생각에 초점을 두고 읽어주고 대화를 나누는 편이었어요.​하지만 그러다 보니 책에 나오는 단어의 뜻, 다양한 표현들, 어미 구조, 어감의 차이를 파악하는 분석적인 학습으로 이어지기는 조금 어렵더라고요.​​​​​  제가 사는 남쪽 지역의 경우 다행히 온라인 수업이 끝나고 주 5일 수업을 나가고 있는데요.​이제 초등학교 2학년인 비니는 그동안 동생과 함께 돌보느라 제대로 못 챙겨주었던 국어 실력을 차근차근 키워나가고 있어요.​어려서부터 엄마랑 책육아를 해 온 덕분에 다행히 독서논술에 대한 거부감이나 독서 편독은 없지만 자신의 생각을 조리 있게 발표하고 문맥에 맞게 어휘를 고르면서 글 쓰는 부분이 부족해서 그 부분에 좀 더 초점을 두고 수업해달라고 부탁까지 드렸죠.​​​​​​​  한우리독서토론논술은 센터 수업이나 선생님이 계신 곳으로 가서 수업을 듣는 방문 수업도 있는데요.​아직은 아이가 어려 조금 불안한 마음에 센터 수업이나 선생님 방문 수업보다는 집으로 선생님이 오시는 1:1 방문 수업을 1주일에 1회씩 하고 있어요.​매일 총 3권의 책과 1권의 교재로 수업이 진행되는데 매월 학년별 수준에 맞는 맞춤 도서가 새롭게 선정된다고 들었어요.​책육아를 할 때에는 책을 선정하는 어려움이 있었는데 매월 수준과 학년에 맞는 책이 선정되어 나오니까 이 부분이 참 좋았어요.​​​​​​​​  매주 1차시 총 4차시 수업인데 각각 자신만만 읽기와 쓰기, 동화 읽기, 문화 읽기, 자신만만 말하기로 구성되어 커리큘럼의 구성이나 내용이 단계별로 잘 짜여 있더군요.​​​​​​​​  이번 수업에서는 '텔레비전이 꿀꺽'이라는 책을 선생님과 함께 읽어봤는데요.​텔레비전으로 인해 가족과 소중한 시간을 보낼 수 없는 모습을 그린 '텔레비전이 꿀꺽'을 읽고 등장인물이 겪는 일을 중심으로 이야기를 재구성해보고 가족과 보내는 시간의 소중함을 되새겨 보는 시간을 가져보았어요.​일상생활에서 충분히 공감이 되면서도 가족에 대한 소중함도 생각해 볼 수 있어서 초등논술 교재로 아이에게도 교훈이 되는 좋은 내용이었어요.​​​​​​​​  다음은 목차인데요.​저도 각각의 차시가 교과 연계가 되어있다는 내용을 선생님께 듣고 살펴보았는데 학교의 교육과정과 연계된 수업을 보니 초등논술 실력뿐만 아니라 독서논술 공부가 학교 공부에도 꽤 도움이 되겠다는 생각이 들었어요.​특히 한우리는 매달 새롭게 신규 교재를 개발하고 있어서 최신 교과과정이 잘 반영되더라고요.​​​​​  그동안은 동생이 있어 제대로 봐주지 못했던 부분을 #한우리독서토론논술 선생님과 1:1로 같이 읽으면서 자신의 생각을 발표해보고 독서토론해보면서 초등논술에대한 학습 자신감을 쌓아가는 중인 비니입니다.​​​​​​​  선생님과 함께 읽으니 재미이다고 말하던 비니의 모습이 담겼네요.​​​​​​​  '텔레비전이 꿀꺽'의 일부인데요.이건 그림이 있는 부분이고 사실 글만 나와있는 부분도 많았어요.​보통 그림보다 글이 더 많으면 아이가 책 읽기를 부담스러워하거나 싫증을 느끼게 되는 경우가 많았는데요.​엄마표 지도를 할 때 아이가 싫증을 느끼면 다시 독서논술을 이어 가기 지칠 때가 많잖아요.​그런데 한우리 선생님께서 워낙 실감 나게 읽어 주셔서 지루하지 않고 정말 재미있게 수업이 진행되었답니다.​확실히 혼자서 읽는 것보다 함께 생각을 나누고 정리하면서 읽어 나가니 마음이 정말 좋더라고요.​​​​​​​선생님과 읽어본 책 내용을 바탕으로 워크북을 풀어보면서 생각을 확장해나갔는데요.​앞에서 선생님의 즉각적인 피드백이 더해지니 아이가 점점 더 집중하면서 수업에 참여했어요.​​​​​​​  슬슬 어휘 익히기에서는 뜻을 읽고 뜻에 알맞은 낱말을 찾아보는 시간을 가졌는데요.​아이가 평소 사용하던 친숙한 단어가 아닌 조금 낯선 단어들을 보고 조금 어려워하더라고요.​그동안 쓰던 단어, 쉬운 단어 위주로 글을 쓰던 아들이 이렇게 생소한 단어와 뜻을 서로 매칭하는 과정을 겪으면서 좀 더 다양한 어휘 공부가 가능해지더군요.​점차 초등논술의 중요성이 높아지고 서술형 평가, 논술형 지문의 비중이 높아지고 있는데요.​이러한 연습이 훗날 지문 내에 모르는 표현이 나왔을 때 당황하지 않고 뜻을 유추하여 해석하는 데 큼 도움이 되겠다고 생각되었어요.​지금은 간단한 단어와 어휘 연결이지만 이런 훈련이 반복되다 보면 초등논술이나 서술형 평가, 논술형 지문에서 빛을 볼 날이 오겠죠?​​​​​​​   스티커도 붙이고 단어 사다리 타는 재미에 푹 빠진 비니!​아직 저학년이라 이런 활동이 더해지니 학습에 재미를 붙여갈 수 있었어요.​​​​​​  사실 저학년일수록 집중력이 금방 떨어지기 때문에 집중력을 유지하면서 지도하는 게 참 중요하다고 생각하는데요.​확실히 독서논술 전문가이신 선생님이시라 비니가 중간에 단어와 뜻을 매칭하는데 어려움을 겪거나 힘들어할 때마다 재미있는 퀴즈를 내주면서 흥미가 이어지도록 이끌어 주셨어요.​​​​​​​  다음으로 낱말의 어미를 문맥에 맞게 고쳐보았는데요.​글쓰기 과정에 소홀했던 지난날들에 좀 민망해졌어요.​엄마가 아닌 선생님과 해 나가는 과정은 정말 다르다는 것을 뼈저리게 느꼈거든요.​아이가 문장에 어울리는 표현을 찾고 앞뒤 문맥에 잘 녹아들 수 있도록 어미를 바꾸는 과정이 다소 어렵게 느껴질 수 있는데 선생님 말씀에 귀 기울이며 답을 찾아나가더라고요.​서술형 문제에 두려움을 느끼고 글쓰기에 어려움을 느끼던 아들이었는데 이런 과정을 통해 아이가 초등국어에 점점 자신감을 쌓아가는 게 눈에 보이기 시작했죠!​​​​​​​  지금까지 재미로만 읽고 대화 나누던 우리였는데 이전보다 훨씬 다양하고 풍부한 독서논술 과정을 겪으니 처음엔 아들도 적잖이 당황한 기색이 역력했어요.​하지만 선생님과 함께 수업을 들으면서 점점 국어에 대한 자신감을 얻어 가더라고요.​스스로 국어를 못한다고 한계를 느끼던 아들이 점점 나도 할 수 있다고 느껴가는 모습을 보니 한우리독서토론논술을 시작하기 잘했다는 생각이 들었어요!​​​​​​​​  열심히 생각하는 모습!단어를 신중하게 고르고 활용하는 과정을 겪고 있어요.​​​​​​​​  #초등논술 그동안은 창의력의 중요함을 느꼈다면 이번 한우리독서토론논술 수업을 통해 자신이 하고자 하는 말에 적적할 표현과 단어를 찾고 활용하는 능력도 중요함을 제대로 느꼈던 시간이었네요!​​​​​​​​​  이제는 단어가 아닌 문장을 채워 나가면서 이야기를 만들어 나가고 있어요!​앞 문장과 뒤 문장의 내용을 이해하고 어울리는 문장이나 표현을 생각해 채워보는 활동인데요.​선생님과 토론하면서 자신의 생각을 말하고 직접 써보고 어울리는 전체 내용을 확인해보는 과정을 통해 어휘력뿐만 아니라 독해력도 길러지더라고요.​​​​​​​​  마지막에는 그림과 글을 함께 써보면서 자신의 생각을 한껏 써 내려가는 시간을 가졌는데요.​초등 수행평가가 점점 중요해지는 이때 한우리독서토론논술 선생님의 꼼꼼한 피드백으로 논술력 향상에 도움이 되겠더라고요.​발표하는 것을 두려워하지 않았지만 자기 스스로가 국어는 못하고 어려운 과목이라고 느꼈던 아이가 점점 자기도 잘할 수 있고 잘하고 있다는 것을 인지하고 나서는 글쓰기에 자신감을 보이기 시작했어요.​다음 수업을 위해 미리 다음 수업에 필요한 책을 읽고 있는데 다음에는 어떤 수업이 이루어질지 벌써부터 기대가 되네요.​한우리독서토론논술에서 6월 말까지 상담 신청만 해도 상품권을 주는 이벤트를 하는 중이니 관심 있으신 분은 참여해보세요!​​  '본 포스팅은 한우리열린교육 서포터즈로 임명되어 직접 수업 참관 후 솔직하게 작성된 글입니다'​ 4월부터 새로운 독서토론 모임에 참여하게 되었습니다.매주 한 권의 책을 읽고 모여 감상을 나누고 간단한 논제로 토론을 해보는 모임이예요.이번 달에는 세 번의 모임을 했습니다.1주일에 한 번 씩 갖는 모임이라 첫 달은 가벼운 그림책으로 함께 이야기 나누었는데부담스럽지도 않고 선정도서 외의 책도 자유롭게 읽을 수 있는 시간적 여유가 있어 좋았습니다.  2021.4.8만년샤쓰(방정환 글, 김세현 그림/길벗어린이)​만년샤쓰를 추천해주셔서 모임의 첫번째 선정도서로 채택이 되었습니다.방정환 선생님의 위인전도 도서관에서 빌려서 읽어보고 가볍게 발제도 해 보았어요.배경이 아주 예전이라 사실 마음으로 와닿지는 않았지만... 그 시절(1920-30년대)의 어려운 상황을 어렴풋하게나마 짐작해볼 수 있었습니다.아이들에게 읽어주니 6살 아들이 샤워 후 옷을 입지 않고 까불며 "엄마 나 만년샤쓰 입었잖아요."하며 농담을 던져 사랑스러웠어요.^^​■ 자유논제주인공 창남은 마을 화재로 집의 반이 타버렸지만 더 큰 피해를 입은 이웃을 돕기 위해 어머니와 함께 당장 입고 있을 옷 한 벌씩만을 남기고 옷들을 모두 동네사람들에게 나누어 줍니다. 그리고 입었던 옷조차 하나도 남김없이 모두 남에게 주고 추위에 벌벌 떠는 어머니에게 여벌의 옷이 있다고 거짓말을 하고 자신의 옷과 양말을 벗어드리고 추운 날씨에 “얄따랗고 해져 뚫어진 한복 겹바지를 입고 양말도 안 신고 맨발에 짚신을 끌고”(p.26) 학교에 갑니다. 창남의 어머니는 눈이 보이지 않아 아들의 거짓말을 알아채지 못하였습니다. 이 장면을 어떻게 보셨나요? 자녀를 기르는 어머니의 입장에서 이야기 나누고 싶습니다.​■ 선택논제소설은 시대상을 반영한다고 합니다. <만년샤쓰>는 1927년에 발표되어 곧 100주년이 다가오는 작품입니다. 그래서 낯선 배경이나 장면들이 등장하기도 하고, 중간중간 현재의 우리가 사용하는 어휘와는 거리감이 있는 표현-샤쓰, 상학, 하학 등-들이 나오기도 합니다. 어린이를 독자로 한 아동문학작품 속의 고어(古語-오늘날은 쓰지 않는 옛날의 말) 사용에 대해 어떻게 보시나요?-원작의 표현을 그대로 사용한다.-고어는 현대어로 고쳐 사용한다.  2021.4.15프레드릭(레오 리오니 글, 그림/최순희 옮김/시공주니어)​프레드릭은 작년 함께했던 분당 독서모임 '푸른생각'에서 함께 토론했었던 그림책인데 토론이 영양가 있고 재미있었기 때문에 이번 모임에 두 번째 선정도서로 제가 추천을 했습니다.(논제도 활용할 수 있기 때문에...^^ 같은 논제라도 모임에 따라 다른 이야기들이 오고 가기에 논제 활용은 해도 된다고 생각합니다.)​■자유논제1. 들쥐 가족들은 겨울이 다가오자, 곡식을 모으며 “밤낮없이 열심히 일했습니다.” 그러나 프레드릭은 그들과 함께 일하지 않았습니다. 그들이 일할 때, 혼자 가만히 있으면서, “나도 일하고 있어.”라고 대답했고, “앉아 풀밭을 내려다보고” 있으면서, “색깔을 모으고 있어”라고 말했습니다. 여러분은 이런 프레드릭을 어떻게 생각하십니까?​2. 들쥐들은 겨울이 되었을 때 프레드릭과 양식을 함께 나눕니다. 양식이 떨어지고 춥고 배고픈 상황이 되었을 때는 같이 양식을 모으지 않은 프레드릭에 대한 원망보다 “네 양식은 어떻게 되었니?”하고 프레드릭이 모은 햇살, 색깔, 이야기에 대해 묻습니다. 여러분은 이런 들쥐가족들의 모습을 어떻게 보셨나요?​■선택논제처음에 들쥐들은 양식을 모으지 않은 프레드릭을 보며 “프레드릭, 넌 왜 일을 안하니?”라고 묻습니다. 하지만 모아둔 양식이 떨어지자 프레드릭에게 “네 양식들은 어떻게 되었니, 프레드릭?”이라고 묻습니다. 여러분은 프레드릭이 모은 것을 “양식”이라고 생각하시나요?-양식이다.-양식이라고 보기 어렵다  2021.4.28미스 럼피우스(바버러 쿠니 글, 그림/우미경 옮김/시공주니어)​세 번째 선정도서는 미스 럼피우스라는 그림책이었습니다.처음 읽었을 때는 좀 오래된 책인데다 주제가 선명하고 직접적이어서 어쩌면 좀 촌스럽다는 느낌을 받았습니다. 너무 교훈적인 거 아닌가 하는 생각... "세상을 좀더 아름답게 만드는 일을 해야한다."는 조언이 어쩌면 요즘 시대에는 고루한 소리로 들리더라구요. 그런데 토론을 위해 읽고 또 읽다보니 이러한 메시지도 끊임없이 사람들에게 전달이 되어야만 한다는 생각을 했습니다. 그리고 작가에 대해 써치를 하다보니 더욱 이 책이 가깝게, 그리고 아름답게 다가왔습니다.모임에서 다른 분들의 감상을 듣고 이야기를 나누니 이 책을 왜 추천하셨는지 알 것 같았어요. 단순히 책에 대한 이야기 뿐 아니라 좀더 나은 세상을 그리는 생각들이 서로 통하면서 다양한 주제로 대화를 이어갈 수 있었습니다.​■자유논제어린 앨리스는 할아버지에게 어른이 되면 먼 곳을 여행할 것과 바닷가 마을로 돌아올 것이라고 합니다. 그런 앨리스에게 할아버지는 “세상을 좀더 아름답게 만드는 일”(p.9)을 해야한다고 조언합니다. 할아버지의 조언을 어떻게 보셨나요? 여러분은 어린 자녀에게 어른이 되었을 때 해야할 일에 대해 조언을 한다면 어떤 이야기를 들려주고 싶으신가요?  제가 독서모임을 하고 이렇게 카페를 꾸리고 블로그를 하는 궁극적인 이유는 책을 통해 마음이 통하는 친구를 찾기 위함입니다.독서 메이트와 함께 책을 읽고 생각을 나누면서 나의 삶을 더욱 영양가 있게 가꾸어 가고 싶고 나의 책친구의 삶을 즐겁게 만들어 주고 싶기 때문이에요.오늘도 여기에 뭔가를 끄적이며 친구를 기다립니다.^^​ 미소에듀학원부산광역시 남구 조각공원로 37 은하빌딩 중학교 1학년 학생들의 입학을 축하합니다~^^♡♡♡교복을 입고 등원하는 모습이 귀엽기만 한 우리 아이들...​ 과연 중학교 가서 잘 할 수 있을까...걱정이 많으시죠?​부산 남구 국어학원 독서토론논술 최강의 미소에듀학원에서는우리  중1학년 학생들의 슬기로운 학교생활을 위해서무료이벤트를 준비했습니다~!!!​지난 초등 토론의 신 무료공개수업에많은 관심과 격려 보내주셔서 감사합니다 ~♡♡♡​https://m.blog.naver.com/misoedu7/222264741499 [ 대연동 용호동 초등 독서 논술 학원 ] 토론의 신 무료 공개수업♡창의적 문제해결력을 추구하는 토론의 신~!!​​미소에듀에서 있었던 무료 공개수업에공개수업반을 여러 개...m.blog.naver.com ​ < 무료 혜택 >1> 미소에듀 독서 " 토론의 신 "무료 공개 수업 2회&2> 250만원 가치의 25만원무료진로적성검사 및 상담 쿠폰​미소에듀학원중고등학교 수행 평가의 중요한 형태를 차지하는 " 독서와 토론"국어 뿐만아니라 영어,수학,과학, 사회 등대부분의 과목의 수행평가가독서와 토론이 기본이라는 사실. 알고 계신가요??? < 안내 >신청 기간: 3/5~3/14신청 방법: 미소에듀 오픈채팅방으로 들어오셔서"토론의 신/학교/학년/이름/전화번호"를 남겨주시면 됩니다.미소에듀 카카오톡 오픈채팅방 https://open.kakao.com/o/gcVHhbEc 🙂미소에듀🙂 부산시 남구 대연동 학원#부산 #부산학원 #부산남구 #남구 #남구학원 #영어학원 #수학학원 #국어학원 #독서토론 #대연동 #용호동 #용당동 #감만동 #문현동 #우암동open.kakao.com ◆ 무료공개수업:3/15~3/19(월~금) 중 총 2회 수업으로 이루어지며요일 및 수업 시간은 신청 마감 후 정하여 안내드립니다.​◆ 수업 내용: 키워드 토론 & 상황 토론​◆ 대상:  중등1학년 학생만 해당 되며 학생만 참여하는 수업입니다.​◆ 선착순 10명만 신청받겠습니다.​◆ 오픈채팅방에 계시는 학부모님 우선 신청받습니다.​◆ 무료공개 수업 이벤트 신청하신 학부모님께 수업 후 진로적성검사 무료상담쿠폰을 개인톡으로 발송하고검사 및 상담 안내 드리겠습니다.​이 쿠폰은 발행 후 2주간의 유효기간을 가지며 그 이후에는 사용하실 수 없습니다.​  물론^^기존 중1 독서 재원생 학부모님들께도 진로적성검사 및 상담 우선 무료 혜택 드립니다~!!! (신청 안하셔도 쿠폰 보내드리겠습니다~)  중학교 3년간 반드시 해야할 일 3가지.수업을 통해, 상담을 통해 알려드리겠습니다~!!!​☆☆☆☆☆​토론의 신& 행복한 논술 수업으로1. 세상을 보는 눈을 키우고자신의 의견을 세워 토론으로 성장하는 학생이 됩니다.​2. 비문학 읽기 연습을 통해 수능 비문학 지문 연습을 하고​3. 서평 쓰기, 토론 하기, 발표 하기 등 중고등학교 수행평가를 대비할 수 있습니다.​☆☆☆☆☆​​​많은 관심과 신청 바랍니다^^  ​ 미소에듀학원부산광역시 남구 조각공원로 37 은하빌딩 ​​ ​​이 번주는 초등학교 방과 후 참여 수업이 있어서바쁘네요.~~~​초등 고학년이 시작되면서시작하게 된 독서 토론 논술부 수업수업 내용을 들으러 고고고!!!​​​​​ ​​※ 학습 주제 : 정치란 무엇일까?※ 학습 목표 : 일상 생활 속에서 사건을 중심으로 정치의 기본 지 식 알기※ 어린이 시각으로 보는 정치 이야기​○ 정치란? (좁은 의미의 정치) - 나라를 다스르는 일(넓은 의미의 정치) - 국가의 권력을 획득하고 유지하며 행사하는 활동 즉, 국민들이 인간 적인 삶을 살고, 상호 간에 이해를 조정하고 사회 질서를 바로 잡는 역할​○ 정치란 어떻게 시작 되었을까? 선사 시대부터 정치는 이루어 졌다고 볼 수 있다.​○ 정치 팁 : 민주적인 결정방법 → 다수결의 원칙에 따른다. 정치는 모든 사람들이 할 수 있고 참여 한다.​◎ 삼권 분립 -3가지의 권력으로 나눈다. 사법부 - 법에 따라 재판을 하는 곳 (법원) 행정부 - 법에 따라서 나라를 다스리는 곳 (여당/야당) 입법부 - 국회 의원들이 모여 법을 만드는 곳 (국회) ​​​​이직은 어렵지만정치라는 학습 주제로 아이들 모두자기의 생각과 의사를 잘 표현하는 너희들이 모두자랑스럽다.​​수업 내용도 알차구 아직 어린 초등학생의 시각으로선생님께서도 잘 이해 할 수 있게 설명해 주시고마지막으로 각자 토론에 대해서설명문으로 글쓰기도 했답니다.​오늘 수업 들으면서 덕분에 저도 공부하고 왔네요^^​​​​ ﻿부천 도란도란 도서관에서 독서토론 & 서평쓰기 강좌를 시작했다. 독서토론2차시, 서평쓰기2차시로 구성됐다. 독서모임을 하고 계시는분이 6분, 강의에 호기심이 생겨서 혹은 공부를 하고싶어서 오셨다는 3분, 이렇게 9명이 참여했다. 오늘 첫강에서는 먼저 평소 가지고 있는 독서습관, 독서할때 어려운점, 글쓰기에 대한 막막함을 이야기 하는 시간을 가졌다. 책을 읽었는데 어떻게 정리를 해야 하는지 모르겠다, 책 내용이 잘 기억이 나질 않는다, 글쓰기를 하고 싶은데 어디서 부터 시작해야 하는지 어렵다. 라는 고민들을 중심으로 강의를 진행했다. 이어서 독서토론과 서평쓰기와의 관계, 토론의 중요성을 이야기 했다.    이어진 <달과6펜스>독서토론, "스트릭랜드처럼 쫓고 싶은 '달'이 있나요?"라는 질문에 간직했던 꿈을 조심스레 꺼내 놓으셨다. 그중에서 OO님의 "열정이 없는 사람은 영혼의 깊이를 잃어버린 사람이다. 영혼의 깊이는 책을 읽을 때 길러질 수 있다고 생각한다."라는 말에 모두가 감동의 박수를 쳤다. 이어지는 발언도 뜨거웠다. "혼자만의 여행을 떠나고 싶다. 오랜 세월을 살아왔지만 나 혼자 무엇인가를 해본적이 없다. 오롯이 나 혼자만의 여행으로 내가 누구인지 대면하고 싶다."에 모두 공감했다. 다른 사람의 꿈과 열망을 들으며 내 열망의 지점을 확인하고, 가 닿을 수 없는 '달'에 조바심 내지 않고, 실망하지 않겠다는 믿음이 생겼다. 우리에게 함께 공감하는 시간이 필요한 이유다.    쉬는 시간없이 2시간10분을 몰입했지만, 수강생들은 시간이 금방지나갔다고 했다. 도올 김용옥선생의 "공부란 몸, 그 인격 전체를 닦는 것이다."라는 말처럼, 오늘 9명과 함께한 시간은 몸으로 하는  공부의 시간이었고, 소통의 시간이었다. 자신의 생각을 온몸으로 표현했고,  또 마음을 열어 타인의 말을 들어주었다. 여기서 생성되는 새로운 생각으로 또 살아갈 힘을 얻게 될 것이다.   수강생들의 소감-당장 독서모임에 가입해서 토론을 계속하고 싶다. -책을 읽지 않고 왔는데 다음에는 꼭 책을 읽고 와야겠다는 생각이 들었다. -다른사람의 관점을 듣는다는게 신선한 충격으로 다가왔다.  - 정말 유쾌한 시간이었다. 독서가 어렵게만 느껴졌는데 토론을 해보니 명쾌하게 정리가 되는 느낌이다. -내 틀을 깨고 밖으로 나오고 싶다는 생각을 했었는데 이번 수업이 그런 용기를 준거 같아 감사하다. -너무 즐거운 시간이었고 많은 것을 배웠다. 다음 서평강의가 기대된다.  다음 시간에는, 읽은 책을 어떻게 정리할 것인가, 어떻게 생각하고 표현할 것인가를 중점적으로 다루어보려고 한다. 나도 다음 시간이 너무 기대된다.    구암평생학습센터부모교육 특강​​ 유태인들의 똑똑한 습관 하브루타를 아시나요?​요즘 유치원에서도 하브루타 교육의 필요성을 깨닫고 아이들의 교재까지도 하브루타 교육의 개념이 접목되는 것을 보고 하브루타에 더 관심을 갖게 되었어요.​하브루타. 말은 들어봤지만 정확히 어떤 것인지잘 모르고 있는 상태였는데, 구암평생학습센터에서 "하브루타 독서토론을 활용한 행복한 자녀교육 -하브루타 10공 100행/10년을 공들이면 100년이 행복하다"라는 주제로 부모교육 특강이 있었습니다.​​      미리 구암평생학습센터를 인터넷 검색하여 선착순 접수를 하고 수강신청을 해놓았어요.유성구평생학습센터에서 수강신청 가능합니다.​​   강의는 학부모 100명을 대상으로 했는데정말 강연의 관심을 갖고 오신 분들이 많았어요.​이렇게 하브루타를 알고 싶고, 배우고 싶어 하는 학부모분들이 많을지 정말 몰랐었는데, 강연 내내 열의와 뜨거운 관심으로 2시간가량의 강연시간이 부족할 정도였습니다.​​   강연은 하브루타부모교육 연구소 소장이신 김금선강사님이 해주셨고요. 강연 내내 재미있는 이야기로 많은 분들의 호응이 뜨거웠습니다.​하브루타란? 나이, 계급, 성별에 관계없이 두명이 짝을 지어 서로 논쟁을 통해 진리를 찾는 것을 의미한다고 합니다.​말하는 공부법 내 아이를 선생님으로 모시는 것,아이와의 대화에서부터 살아있는 독서를 이끌어내는 것. 그것이 바로 하브루타식 교육이라고 합니다.​​   유대인들의 도서관은 보통의 도서관과 달리무척 시끄럽다고 합니다. 칸막이를 둔 책상에 앉아 자신만의 조용한 공부를 하는 일반 도서관과 달리 짝을 이루어 서로 토론하고 질문하며 공부를 하는 말 하는 공부법은개념을 알아야 질문을 할 수 있는 질문법이 포함되어 있다고 해요.​질문에는 많은 정보가 들어있어야 하듯이조용히 앉아 홀로 주입식 공부를 하는 것과 달리 개념 공부를 통한 토론 방법은 매일 저녁 식사시간에 부모와 함께 대화를 하며 생생한 간접 체험과 살아있는 독서를 할 수 있는 유태인들의 지혜가 담겨있습니다.​​       우리는 이렇게 하브루타식으로 아이와 대화를 하고 있을까요? 강연을 들으며 부모님들은 많은 반성과 다짐을 하게 됩니다.​무조건 아이를 방으로 들여보내며 공부를 하고 조용히 앉아 책을 읽으라고 강요할 게 아니라아이와 함께 살아있는 독서, 대화를 통해 아이의 생각과 개념을 알고 이해하는 부모가 되리라 다짐을 합니다.​​   강연 중간중간에 강사님의 질문에 많은 분들이 열정적으로 대답하시고 참여를 하셨어요.​강연 시작 전에 나누어준 우리 전래동화이야기와 함께 질문하기 미션을 강연 말미에 다 함께 해보았는데요. 많은 부모님들이 이야기를 읽고 창의적인 질문들을 생각하셨습니다.​이날 처음 만난 옆에 앉은 청중과 함께 짝을 이뤄 서로 질문하고 토론하는 시간도가졌습니다. 어렵지 않았어요.​하브루타식 토론, 하브루타식 말하기는 어렵지 않았습니다. 짧은 탈무드 이야기 속에서몇 시간 동안 이어지는 토론이 진행될 수 있다는 것을 몸소 깨달았습니다.​부모교육 강연을 듣고 새로운 다짐과 깨달음을 얻는 즐거움. 바로 열정적인 강사님과 양질의 강연 덕분일 거라고 생각합니다.​구암평생학습센터를 찾은 많은 열정적인 부모님들과 멋진 강연을 해주신 강사님의 열정에 큰 감동을 얻는 시간이었습니다.​​​     ​​​ 오픈백과 : 독서토론논술대회     집필자 :   중,고등학교 선생님 - 연영흠  (2006-08-30 11:53) 신고하기 | 이의제기 중고등학생을 대상으로 실시하는 국어 관련 경시대회는 여러 가지가 있다. 각급 학교나 교육청에서는 백일장을 비롯하여 국어경시대회, 한문경시대회, 예능실기대회(시, 시조, 산문), 각종 웅변 대회 등이 열리고 있지만 <독서토론논술대회>에 대해서는 많은 사람이 생소하게 생각할 것이다. 그런데 강원도 인제군 교육청에서는 최근(8월 29일)에 초등학생과 중학생을 대상으로 <제1회 독서토론논술대회>를 실시하였다. 국어교사 출신인 교육장님이 의욕적으로 시작한 사업의 일환이라고 한다. 일선학교의 국어담당 교사들은 이 대회의 성격과 진행에 대해 의아하게 생각하여 문의를 하였으나, 담당 장학사님도 "독서 실력을 바탕으로 자신의 의견을 논술하고, 토론을 통해 자신의 의견을 제시함으로써 국어 실력을 향상시키자."는 원론적인 답변만 있었다. 덧붙여서, 이것은 학생들의 국어 실력 함양을 위한 교육사업이니, 국어교사들이 좋은 진행 방안을 연구해 보자는 것이었다. 필자는  인제군국어교사협의회 회장으로서 이 계획의 입안에 참여하였다. 인터넷이나 여러 참고 자료 등을 검색하였으나 유사한 경우가 없어서 곤혹스러웠다.  그러나 나름대로 실시 방안을 마련하였고, 대회는 성공적으로 실시되었다. 그 경험을 동료교사 및 관심있는 분들과 나누기 위해 그 과정을 이 곳에 소개한다. 일단 바람직한 토론이 이루어지 위해서는 토론의 주제가 있어야 하고, 참가자는 8명 안팎이 좋을 것이라는 생각에서 대회를 예선과 본선으로 나누어서 실시하였다.  예선은 주제에 대한 학생의 논술문을 각급학교에서 제출하게 한 후, 8명을 선발했다. 본선은 예선을 통과한 8명의 학생에게 토론 주제를 제시한 뒤, 4명씩 찬반 양측(학생의 희망 및 지도교사들의 적절한 조정) 으로 나누었다. 본선 심사위원은 3명의 교사가 맡았다. 심사위원들은 1명은 사회, 1명은 참가자들의 발언시간 점검, 1명은 발언 요지 기록 (노트북 비치)로 역할을 분담했다. 독서토론대회 본선 대회는 다음과 같은 계획으로 진행되었다.    제1회 독서토론대회 1. 토론 주제  다음은 하근찬 씨의 <수난이대>를 읽고 나눈 어느 학생들의 대화이다. 기상 : 하근찬 씨의 <수난이대>를 아주 감명 깊게 읽었어. 특히 팔을 잃은 만도가 다리를 잃은 진수에게 한 “그렇다니, 그러니까 집에 앉아서 할 일은 니가 하고, 나댕기메 할 일은 내가 하고, 그라면 안 대겠나, 그제?”란 대화를 나누는 장면은 가슴이 뭉클했어. 서신 : 나도 그랬어. 비록 장애를 입었지만 좌절하지 않고, 묵묵히 주어진 현실을 받아들이면서 세상을 살아가겠다는 의지가 느껴지더라. 부자간의 애틋한 가족애도 좋았고……. 또, 근대화의 슬픈 역사로 고난을 당한 우리 민족이 서로 도우며 살아야 한다는 작가의 메시지도 와 닿았어. 인원 : 나는 조금 생각이 달라. 만도와 진수 부자는 자신들의 의지와 상관없이 수난을 당했어. 그들의 잘못으로 그렇게 된 것도 아니고……. 그런데도 운명에 순응하는 듯한 모습이 너무 나약해 보여. 그들 부자는 자신들의 피해에 대해 사회나 국가에 대해 적극적으로 보상을 요구해야 하지 않을까? 위의 대화에서 서신과 인원의 관점에 대해 자신의 의견을 말한 뒤에, 반대 의견에 대한 지적과 그에 대한 반박 등의 토론 활동에 참여해 보자. 2. 진행 일정 14:00시～14:20분 심사위원 및 참가자  인사. 찬반 모둠원 끼리 의견 교환14:20분～14:30분 휴식 및 발표 준비14:30분～14:40분 토론 규칙 설명14:40분～15:10분 찬반 참가자 주제 발표 (8명 X 3분 + 진행 및 예비시간 7분)15:10분～15:25분 질의 및 응답 (상대 모둠원의 주제 발표에 대한 질의, 반박)15:25분～15:50분 자유 토론15:50분～16:00시 마무리 (상황에 따라 참가자들에게 사회자의 토론대회에 대한 소감이나 개별 질문을 할 수도 있음)* 진행 상황에 따라 다소간 연장 또는 단축될 수 있음 3. 진행 규칙 가. 발표 시에는 서로 존경하는 마음으로 경어를 쓴다. 나. 발표할 때 호칭은 000군, 000양, 사회자 선생님(또는 선생님)으로 한다.다. 참가자는 사회자의 지시 및 안내에 따른다. (따르지 않을 시에는 감점, 퇴장 등 불이익)라. 모든 발언은 사회자가 지명하며, 참가자는 그에 따른다.마. 긴급하게 발언할 내용이 있을 때는, 사회자에게 발언권은 신청한다. (거수)바. 주제 발표는 3분 내외, 기타 발언은 2분 이내로 한다. (초과 시에 감점)   단, 사회자가 필요하다고 생각할 때는 발언 시간을 연장할 수 있음(양측 동등)사. 발표 및 발언 기회는 찬반 양측에 동등하게 주는 것을 원칙으로 한다.아. 발표할 때는 참가자가 모두 들을 수 있도록 큰 목소리로 천천히 말한다.자. 다른 참가자가 발표할 때는 참고할 내용이 있으면 메모할 수 있다. 차. 발표할 때는 준비한 자료(유인물, 책자 등)를 참고하여 발표할 수 있다.카. 토론 도중에는 사회자나 지도교사 등에게 자문을 구할 수 없다.타. 상대방의 발표를 듣는 동안 같은 모둠끼리 의견 교환은 필담으로 한다.  (소리를 내서 말을 할 수 없다.) 4. 채점 규정 가. 예선 점수 30점 + 본선점수 70점 = 100점나. 본선 점수 배점  * 주제발표 : 20점 (주제와의 관련성 / 창의성 (개성적인 표현) /  설득력 / 발표 시간 준 (30초 이상일 때 1점 감점)  * 질의응답 : 10점 (주제와의 관련성 /  토론 예절 / 창의적인 내용 / 설득력 / 발표 시간 준수)  * 자유토론 : 30점 (주제와의 관련성 / 토론 예절 / 창의적인 내용 / 설득력 / 참여도 (적절한 발언 횟수) /  발표 시간 준수 / 참가자들의 호응)  * 기타 : 10점 (발표 태도, 음성 (내용전달))  내용출처 :       (출처 : '독서토론논술대회' - 네이버 지식iN)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가항상 심사를 하는 입장에 서 있다가아들을 토론대회에 내보내면서학부모로 가슴 졸여본 대회.이 곳에 기록을 남긴다.코칭하는 팀들과 함께다산독서토론대회 문을 두드렸다.초중고 총 151팀 지원초등부가 압도적이었음을 예상해본다.세 팀 모두 입론서 통과로경기경험을 해 볼 수 있게 되었다.날아라 복제인간, 알이즈웰, 진짜인간 팀.모두 다산독서토론대회는 처음이었고각 팀에 전국대회 수상경험이 있는 아이들이 한두명씩 들어가 있다.진성군은 알이즈웰 누나들과 함께 팀이되었다.6학년 친구들이 팀원이 부족해 인원을 맞추느라 진성이가 들어가게 된 것이다.사실, 진성군은 토론에 대한 관심도. 의욕도 없었으나 디베이트의 가치를 알고있는 나로서는  부모로서 포기하기 힘든 기회였다.그 과정에서 깨닫고 얻는 것이 얼마나 많은지 알기에. 수상을 위해서라면 세 명 골라서 팀을 짜 주면 될일이었겠지만 그렇게하지 않았다. 모두가 경기를 경험해보기위해 잘 하는 아이들이 각자 자신의 팀을 이끌어보도록 구성했다.입론서는 문제가 아니었으나연습이 문제였다.8월은 서로 다른 휴가 일정으로 모일 수 없었고휴가가 끝나면 아이들 학원이 제각각이라 모이질 못했다. 나 또한 다른 스케줄이  많아 너무 바쁜 달이었다.세 번 모여서 긍부정 배틀을 해보고 피드백을 했다. 아이들은 스피치가 아직 부족하고 자신의 의견을 전개하는데 아직 미흡했다.진성이네팀은 정말 합을 맞춰보기 힘들었다.누나들에대한 낯가림도 심했고엄마로서는 대회준비를 원할하게 시킬 수 없었다.나의 성향과 정 반대인 낯가림이 심한 아들을 보면 선생으로서의 객관성을 유지할 수 없게된다.엄마는 아들에게 선생이 될 수 없다는걸 항상 느낀다.혼자만 잘 해서 안 되는 게임이기에디베이트는 팀워크가 중요한데그런 부분에서 이번 대회는 아쉬움이 컸다.제대로 팀워크를 다진 팀이 어떤이유였든 없었기 때문이다.그래서 이번대회는 16강,8강 두 경기를 하고 오는 것을 목표로 잡았다. 아이들에게도 플로차트를 철저하게 쓰도록 부탁했다. 그래야 피드백이 가능하기 때문이다.다산대회는 경기 참관이 불가이고 피드백이 없기때문에 자신이 왜 떨어졌는지 왜 붙었는지 알 수 없다. 또 대진운도 따라야하는 토너먼트 방식이다. 경기팀을 입론서로 선발한 터라 16강 토너먼트는 그야말로 대진운이 크게 작용한다고 볼 수 있다.  아이들이 경기하는 동안나는 밖에서 책을 읽었다.알이즈웰팀이 4강에 올랐다.기대하지 못했던 결과였다.4강까지는 발언대에 서지않고자기 자리에 앉아서 편안하게 발언하는 형식이었다.그래서 진성군은 편안하게 반론도 잘 해냈고 교차조사에도 적극 참여했다고 한다.16강,8강 모두 그나마 자신있던 긍정에서 경기해서 결과가 좋았다.다행이었다.대진운부터 팀입장 운까지 모두 좋았다.모든 것이 잘 될거야...문제는 결승에 오르면서 시작되었다.4강까지도 편안하게 경기해서 결승까지 가게 되었다. 문제는 결승은 무대에 서야한다는 것이었다.진성이도 생각못했던 부분인지 당황하는 눈치였다. " 단상에 서서 마이크로 얘기해야한다고?" 점심도 먹는둥 마는둥갑자기 얼굴이 아프다기에 봤더니귀에서 턱으로 이어지는 곳이 붓기 시작했다.그냥 두면 볼거리처럼 심해지는데열까지 나기 시작해서 나도 당황했다.의무실을 찾아 감기약이라도 먹일까 했지만 쉽지않았다.1시10분부터 결승인데진성이 상태가 너무 좋지 않아 경기를 할 수 있을지 걱정이되었다.성향이 이런 아이를무대에 세우는 것이 또한 트라우마가 될 수 있지 았을까. 이정도의 스트레스라니..내 아들이지만 알지 못했다.차에서 일단 쉬게하고 십분이라도 눈을 붙이게했다.팀원들은 진성이 언제올라오냐고 초조하게 문자를 한다...많은 사람들이 보는 앞에서 처음으로 경기를 한다.나는 전문가로서진성이가 반론자로 얼마나 적합한아이인지 알고있다. 예리하게 상대방 발언의 논리적 오류를 찾아낼 줄 안다. 전체 주장을 볼 줄 아는 아이다. 그래서 반론자로서의 자질을 가지고 있다.  화려하지 않지만 남아치고는 말도 더듬지 않고 차분한 편이다.그런데 공개적 토론은 진성군 성향으론 감당하기 힘든 자리였다. 처음부터 너무 큰 무대경험이었다.결승은 자신없던 부정팀이 되었다.학부모가되니 도저히 경기를 볼 자신이 없었다.진성이가 무대위에 너무 준비없이 앉아있다는 걱정에공개적으로 발언이 가능할까 걱정에쓰러지는건 아닌가 걱정에차마 볼 수가 없었지만..그래도 다른 학생들 피드백을 위해 참관했다.긍정측 논리전개는 결승이라기에 너무 아쉬웠다.우리 입론서로 경기했으면 어땠을까 생각해본다.여아들이라 그런지 스피치도 화려했다.하지만 반박의 여지가 많았다.충분히 반박할 수 있는 내용들이고 할 수 있는 역량이 있는 아이들이라는걸 아는데연습이 부족했구나 싶다. 세번 연습하고 결승에 오르다보니 할 말이 없다.확실히 토론무대경험이 세 번째인 아영이만 떨지않고 혼자 기를쓰며 방어했다.드디어 진성군이 발언대에 올랐ㄷㅏ.상대방 입론과 교차조사에 반박거리가 너무 많아,경험자라면 4분이 부족했을것이다.그러나 진성이는 실수로입론서와 근거카드도 없이 발언대에 섰다.힘들게 공포와 싸우며 입을 열었다.아무것도 없이..상대방 주장은 간신히 기억해내어 반론을 시작했다. "반론을 마치겠습니다."진성이로서는 포기였다. 느껴졌다. 그래도 상대주장 세 가지를 반박해야한다는 생각에 겨우 하나씩은 반론은 하고 내려온 듯하다. 시간이 남았다. 그래도 진성이가 대견했다. 최선이었을것이다.처음 경험하는 압박감이었을 것이다. 의도치 않게 그런 경험을 주게된 것같아 미안했다.시간을 채우는 요령은 많이 있다.앞 시작멘트로 적당히 끌고 책의 근거 페이지를 늘어놓거나 끝에 자신의 주장을 정리하는 것..상대팀은 그 룰을 따라 알차게 채웠다.단지 그 오류를 알차게 반박해주지 못해상대에게 좋은 반론자가 되어주지 못한게 미안하고 아쉽다.짧았지만 내용만을 보면 진성이가 제대로 반박은 했다. 본의아니게 원고없이 즉석에서 진정한 반론을 경험했다. 진성인 경기가 끝나자 죄책감이 생긴다며 눈물을 보였다. 엄마 눈엔 화려한 스피치보다 예리한 너의 한방 공격이 멋졌건만. 반론시간과 반박내용이 충분하지 못해 패배로 이어진건 사실이다. 반론이 꽃인 토론경기이니 어쩔 수 없다.그래도 진성아이런 경험을 네게 주신 이유가 있겠지.누나들에게 미안하다고 사과하는 네 모습을 보며책임감이 어떤건지 알게된 너를보며. 대견하고 기쁘다. 대신 너는 신의 손으로 대진운을 담당했잖니. 팀은 혼자서 존재할 수 없다. 여기까지 온 것도 네가 팀이 되어주었기 때문이다.토론대회가 아니라면네 성향상 이런 큰 무대를 경험할 일이 없었겠지.차근차근 경험을 쌓는게 좋았겠지만갑작스럽게 큰 공포에 맞닥뜨린 네가 나름 너의 최선으로 극복하는 모습을 보면서엄마로서 안타깝고 대견하고 만감이 교차했다.상대팀은 팀워크가 좋았다.여아들이라 스피치도 좋았고.다만 상대팀 내용적으론복제인간을 한두명씩 적당하게 만들자는 것이나복제인간으로 인구조절이 가능하다는 것번식본능을 이야기한 것난자를 제공하는 것이 엄마라는 근거없는 전제 등논리적 전개가 아쉬웠다고 평하고 싶다.우리팀이 반박해주지 못해서 미안하다.승패를 떠나영상이 나오면내용을 분석하며 오류를 점검하는 피드백이 반드시 필요한 것이다.작게만 보이는 진성군ㅠ숭실대교수님께서 진성이 뒤에서진성군 어깨를 잡고상대방 인구조절에 대한 반박 좋았는데 아쉽다며 칭찬을 해 주셨다.나도 기억이 난다.유일하게 제대로 된 교차조사 내용이었다.부어오르던 볼이 신기하게 가라앉고열도 내렸다.너의 내적 고통의 결과물이다.축하한다♡모두들, 좋은 추억으로 간직하기를!*에필로그*심사위원 평을 할 때한 교사분이 공개적인 항의를 하셨다.자신이 지도교사로서 준비한 내용과아이들과 함께 논문을 찾아보며 준비한 내용에대해 잘 알지도 못하면서 평을 한다며 분노를 표했다.디베이트는심사위원의 결과를 따르겠다는 전제로 참가한다.그래서 지식스포츠라고 한다.지도교사의 억울한 입장과심사평의 단어선택의 실수도 이해한다.대회에서 결승 외 경기내용을 비공개로하는 이유와 피드백을 하지 않는 이유도 이해가 된다.그 모든 것이 이해되는신기한 경험.디베이트 철학을 이해하고디베이트를 오래 코칭 하다보니모든 입장의 이해와 판단이 수월해졌다.난 디베이트가 좋다^^  학년의 끝자락이 되어가는 시월이다 보니 요즘 학교에서 시험 보느냐매일같이 학습지 풀기로 교과서 내용들을 한번 더 복습하는 중인데요~그동안은 그다지 크게 학습에 대해 많이 관여를 하지 않았지만학년이 높을 고가되고 나서 정신이 번뜩?? 해지더라고요! 그나마 꾸준히 자기주도학습으로 학습지와 문제집을 매일같이 풀기는했지만 가장~ 기초적인 부분인 책 읽기! 하루에 정해두고 읽기를 해주는 것이가장 좋은 방법이라고들 하였지만 은근 꾀를 부림을 하던 큰아이였으나이번에 주니어플라톤 독서토론 학습을 한 달간 수업을 받으면서 기본적으로달라진 점과 좋았던 느낌을 정리해볼까 해요~   한 달에 4권씩 교과와 연계된 책 한 권과 문제를 풀 수 있는 국어 파일 구성을일주일에 한 번 독서토론 수업을 그룹으로 선생님과 진행하는 수업이지요~​참고로.. 저희는 일대일 수업을 하였으나 학년이 고학년이 되면 다양한 생각들을함께 ​공유할 수 있는 그룹수업이 더욱 효과적이라고 해요!     첫 주 수업할 때는 아무래도 기존에 방문 선생님들과는 또 다른 내용으로 진행되는 거라 낯설면 어쩌나? 했으나 미리 보내주신 책을 읽고서문제를 풀기를 워밍업으로 하고서 시작을 해주었는데요. ​​  다행인 건~ 시작 시점에 책이 아이가 흥미롭게 읽어줄수 있던내용이었던지라 어렵지 않게 책을 읽어주기를 하고 내용에 맞추어 문제도 곧잘 풀어주었지요.​​  처음 한 건데도 집중력도 좋고 살짝 긴장을 하였음에도선생님의 질문에 곧잘 대답을 하는 거 보고서 아! 주니어플라톤에서추구하는 발표력 부분이 제가 가장 관심 있었던 지라거부감 없이 자신감을 길러주기에 워낙 평도 좋으기에 실제적으로아이의 반응이 가장 중요했는데요.​​  ​다행히 지루할 틈 없이 자기 생각들을 열심히 이야기를 하는 건 물론생각들을 글쓰기로 표현하기를 첫 주에는 살짝 단답형으로하였지만 이것조차 어려워하는 아이도 있다는 선생님의 긍정적인 말씀에그래 억지로 어렵게 수업을 하면 거부반응이 생길 수도 있는 문제에아주 자연스럽게 해주셔서 그런지 그다음 시간도 은근 기다리는 모습을 엿볼 수 있었어요!​​​​  학습시간은 30여 분 정도 진행이 되는데먼저 중요한 건 미리 정해진 책을 충분하게 읽고 이해를 할 수 있도록국어 파일도 미리 풀어 두는 것이 수업 진행하는 동안에 재미있게 할 수 있었어요!​​  ​첫 주보다는 긴장(?) 없이 시간 날 때마다문제를 풀어가면서 선생님이 오시기를 기다리는 아이의 모습에책 읽기의 지루함이 조금씩 잦아지는 것을 느낄 수 있었어요!​​​​  ​4학년 국어 파일에는 글쓰기는 물론 모르는 단어를 익히 기와 함께책 속에 있던 한자어를 학습할 수 있어서 따로 챙기지 않고도 편하게그때그때 몇 단어라도 알고 넘어갈 수 있다는 점도 마음에 들었다지요!​​​  ​학교에서 숙제로 독서록을 쓰기는 하지만 아무래도 책 내용을 그대로 옮기는 거와는 확실히 독서토론 수업을통해서 글쓰기 하는 건 확연하게 차이가 있는 것이질문에 대한 자기만의 생각을 조금씩 표현해가는 거에 차이가 의외로 큰 것을 한 주씩 지날수록 달라짐에 아하! 이래도 논술 수업을 구체적으로 해주어야 한다고 나 생각이 들었어요! ​​​ ​ 저희처럼 자매나 형제가 있는 분들 같은 경우수업 진행 중에 함께 참여도 가능하였던 것도 마음에 들었던 부분 중 하나였어요!​​​​  ​어떤 공부든 지루함 앞에서 무너질 수밖에 없지만혼자서 책 읽기만으로는 부족한 부분에서 선생님께서 조금 더 구체적인내용의 이해를 위한 설명을 통해서 부담 없이 표현을 하면서 생각 확장 질문에대한 이해와 사고력이 풍부해지는 것이 운동선수가 연습을 통해서 얻는 실력처럼천천히 습득의 모습에 저도 모르게 놀라고 있어요!​​​  ​​매주 다른 내용 속에서 자칫 어려워서 살짝갸우뚱 거리게 하는 책들도 있었지요~ 하지만 이 또한혼자서 내용 파악을 하려 했다면? 아마 중간에 포기를 할 수 있었지만주니어플라톤 선생님께서 아리송한 부분을 쉽게 끌어내주셔서 그런지 수월하게 풀어주었어요!   ​ 4주간의 독서토론 수업을 통하여서 달라진 점은평소에 글쓰기 하면 아주 짧게 단답형(?)으로 간결하게 작성을 하던 모습이생각 더하기를 하듯 술술 몇 줄씩 더 많이 늘어가는 것을 보면서역시나 주니어플라톤을 접하신 분들이 한결같이 만족스럽다고 하는 평이괜한 것이 아니구나를 지켜보면서 그래~~~ 이 모습을 놓치지 말고 쭉! 이어가도록 해주어야지 싶었어요!  ​​  저희 큰아이의 학년에 논술 수업이 가장 적합할 때구나를이번에 학습을 하면서 크게 느껴주었기에이번 달서부터는 같은 생각을 지니고 있는 친구들과 함께 각자의다른 상상력들을 주고받을 수 있는 토론식으로 진행해볼까 싶은데낯가림이 심한 편이지만 그래도 이 또한 더욱 좋은 경험이 되는 밑거름이 될 거라는 긍정적으로 아이에게 힘을 돋아 주어볼까 싶어요!앞으로 더 어려워질 어려가지의 과목들을 힘들지 않게 즐기면서 할 수 있도록 말이죠!  ​ 사회복지사 독서토론 동아리 4기 소개합니다. ​2020년 책밥먹는 사회복지사 4기 ​사회복지사협회 동아리 지원사업으로 사회복지사 자격증 소지하신분을 대상으로독서 와 네트워크를 목적으로 합니다. ^^ ​​1. 년중 상시 온라인 독서: 카카오톡 독서인증으로 강제 독서 습관 독려 ^^참여안해도 되는 자율입니다. 하지만 매일 올라오는 다른 회원의 독서인증을 보면서자극받아 같이 책을 읽게 되는 효과가.. ㅎㅎ ​특별이벤트 : 1~2월과  7~8월은  특별 독서기간으로 15회이상 인증시 랜덤 선물 증정(년1회) +  50회이상시 쿠폰(년2회) 증정합니다. ​2. 논제가 있는 독서토론: 4~6월, 9~11월은 지정도서 1권을 같이 읽고 비대면 or 대면 으로 독서토론합니다.(대면 진행시는 서울에서 모이고, + 비대면 줌도 동시 운영예정입니다 ^^) ​3. 네트워크 모임: 1년에 1~2번 (3월/7월/12월 즈음~ ) 오프라인 모임을 해요. ​(코로나 상황보고 정해요 ^^) 개별 네트워크 완전 환영합니다~ ​4. 2018년~2020년  함께 읽은 책 목록​- 살인자의 기억법 / 문학 - 자유론 / 인문고전- 담론 / 인문- 책 읽어주는 남자 / 문학- 달과 6펜스 / 고전문학- 아픔이 길이 되려면 / 인문사회- 프레드릭 / 그림동화책 - 피로사회 / 철학 - 역사의 역사 / 역사 - 나는 둔감하게 살기로 했다 / 인문- 여우 / 그림동화책- 칼자국 / 한국 단편 - 월든 / 에세이 - 인생 / 중국 소설 - 나는 정신병에 걸린 뇌과학자 입니다 / 과학 - 도련님 / 일본 소설 - <코로나> 주제 자유독서 / 사회 - 몽테뉴 수상록 / 인문고전- 우아한 거짓말 / 청소년 성장소설​=> 다양한 균형 독서를 추구합니다. ​​5. 연회비: 서울사회복지사협회 동아리 지원금 1인당 30,000원 + 개인 회비 연30,000원 =60,000원 ​서사협 동아리 지원금 대상이신분은 30,000원 납부하고, 서사협 동아리 지원금 대상이 아닌 분은 60,000원 납부입니다. ​다만,  2021년은 책밥사 4기 신규회원은  30,000원 회비 내시고, 기존 책밥사 1~3기 회원들은  올해는 안걷습니다.​(2021년은 오프라인 모임 시행시 참여자 중심으로 1~2만원 걷을예정입니다) ​6. 회원자격 및 인원 사회복지사 자격증 소지하신분이라면 ok ​저희 동아리는 64년생부터 95년생까지 남성과 여성 사회복지사가 함께 서울, 경기도, 부산, 대구, 세종 에서 종복, 노복, 장복, 요양원, 노인센터, 여가시설, 교육시설, 생활시설, 연구소, 대학교,  지역아동센터, 협의체, 협회, 학교, 보건복지부, 타분야 에서 일하는 전직 & 현직 사회복지사가 자유롭게 교류하고 있습니다. ​전체회원은 30여명 입니다. 1년 단위로 지속 여부 확인합니다. 매년 5명이내 신규 회원을 받습니다. ​7. 동아리 회원대상 이벤트 안내- 1~2월, 7~8월 온라인 독서 : 독서 인증 이벤트- 오프라인모임 + 독서토론 100% 출석시 : 출석 이벤트 - 수시 : 카카오톡 이벤트 & 독서 인증 이벤트 등 ​​==============================================​​​ ​   Beneath a Scarlet Sky — Mark Sullivan  What makes a hero? If you are Pino Lella, the protagonist in Mark Sullivan’s riveting Second World War thriller, you risk everything to save as many souls as you can by sneaking them over the Swiss Alps to safety. You put yourself in harm’s way, enlisting as a German soldier and becoming an Allied spy inside the German High Command. And you forgo the life you thought you’d have to do whatever you can to stop the madness.​It’s not often I get to publish true stories, especially ones that have been crafted into page-turning fiction. But after I picked up Beneath a Scarlet Sky and read into the wee hours, I was absorbed and amazed by the story of Italy’s Pino Lella, an unsung hero of the Second World War, and felt compelled to publish this one. The tale of a man pushed headlong into the horrors of war at the tender age of seventeen is timeless and inspiring. ​I’m not sure I would ever be as brave as Pino, and I’m so honoured to share his story with you. But ultimately my feelings are superseded by my hope that Beneath a Scarlet Sky will be a ‘stay up all night to read’ book that you will not soon forget.​이탈리아의 십대 청소년 Pino는 세계 제 2차 대전으로 인해 죽는 유대인들을 구하기 위해  스파이가 되어 나치에 입대합니다.  전쟁과 스파이 모두 어린 Pino에겐 벅차고 어려운 것들입니다. Tom Holland 주연으로 영화화 되는 이 책은 2017, 2018년 Amazon  Best Seller에 올랐습니다. 전쟁이 끝난 후의 이탈리아인들의 삶은 한국 전쟁 이후 상황처럼 이념이 다르다는 이유로 서로를 죽이는 일들이 있었는데 이 책은 전쟁 중의 상황과 후의 상황에 대해서도 깊이있게 다루었습니다. 이탈리아 스파이가 겪는 갈등이 궁금하다면, 이탈리아에서 벌어진 세계 제 2차 대전과 그 이후가 궁금하다면 재밌게 읽을 수 있는 책입니다.  7월의 영어 독서 토론 모임 책은 'Beneath a Scarlet Sky' 입니다.각자 하고 싶은 질문을 준비해와도 좋고, 제가 준비해가는 질문에 대해 생각을 나누어도 좋습니다. 이 책에 관심이 있으신 분이라면, 영어 독서 모임에서 영어로 책에 대해 토론하는 것에 관심 있으신 분이라면 이 자리에서 만나서 서로의 생각을 영어로 나누고 싶습니다. 언어는 용기가 실력의 절반이라 생각하기에 주저 말고 함께 하길 바랍니다.​시간과 장소는 아래와 같으며 참여 신청은 이 글의 댓글로 남겨주시거나 아래 Meet up의 링크로 들어가셔서 신청하시면 됩니다.​날짜 : 2019년 07월 07일 일요일 오후 3시부터 5시까지장소 :올리버 브라운 여의도점책 : 'Beneath a Scarlet Sky' Book Discussion:  Beneath a Scarlet Sky by Mark T. Sullivan2019년 7월 7일 (일) 오후 3:00: Based on the true story of a forgotten hero, 'Beneath a Scarlet Sky' is the triumphant, epic tale of one young man's incredible courage and resilience during one of history'smeetu.ps ​ 우리동네 독서왕 토론왕은 바로 나~제3회 독서토론대회에 신청하세요!'초등학교에서는 자랑스러운 우리 역사만을 가르쳐야 한다?''나라를 지켜내는 것은 힘보다 정신이다?'내 입장에서 말하는 건 어렵지 않지만, 다들 나와 같은 생각을 할 수는 없겠죠.나와 다른 생각을 가진 사람, 말 그대로 나와 '다른' 생각과 만났을 때 여러분은 어떻게 하나요?나의 생각을 누군가에게 전한다는 것은 쉬운 일이 아닐 텐데요.성남시는 올바른 독서방법과 토론문화 확산을 위해  「제3회 독서토론대회」를 개최합니다.올해로 3년째 개최되는 독서토론대회는 '책을 읽고, 생각하고, 토론하는' 기회를 통해 아이들이 생각하고 소통하는 힘을 길러주기 위한 자리입니다.또래 친구들과 각자의 생각을 주고받고, 이해하고, 이해시키는 과정에서 아이들은 진정으로 소통하는 방법을 배우지 않을까요? 관심있는 친구들의 많은 신청 부탁드려요!● 참가부문 : 초등 4~6학년, 중등부 및 동일연령대 청소년    ※ 관내 초·중등학교 재학생 및 동일 연령대 청소년 3인 1팀 필수구성● 장       소 : 성남시 중앙도서관 시청각실 및 현관 앞● 접수기간 : 이메일 접수     - 제출처 : 사단법인 한국디베이트코치협회(02-3431-0124)     - 제출서류 : 참가신청서 및 토론입론서, 학교장추천서(스캔, 비재학생 생략)  ※본 포스팅에 첨부되어 있습니다.     - 이메일 : ehchoi0105@hanmail.net(메일발송 후 반드시 유선확인)● 토론대회 참가자를 위한 특강(2회 개최)     - 일      시 : 2015. 6. 27(토) 10:30~12:00 / 2015. 7. 3(금) 17:30~19:00     - 장      소 : 성남시 중앙도서관 시청각실(3층)     - 대      상 : 대회참여 희망학생 및 학부모     - 주      제 : 독서토론대회 어떻게 준비할 것인가?     - 내      용 : 디베이트 포맷 설명 및 대회 유의사항● 1차 합격팀(입론서 합격자) 발표 : 2015. 7. 29(수) 중앙도서관 홈페이지(http://ct.snlib.net/)● 토론도서 및 논제 참가부문논    제 도    서  초등부 초등학교에서는 자랑스런 우리 역사만을 가르쳐야 한다「마사코의 질문」 / 손연자 著 / 푸른책들 刊 중등부 나라를 지켜내는 것은 힘보다 정신이다 「시인 동주」 / 안소영 著 / 창비 刊 ● 1차 합격자 인터뷰 심사 : 2015. 8. 8(토) 09:30● 본선진출자 발표 : 2015. 8. 14(금)     - 초등부 16팀(48명), 중등부 16팀(48명)● 대      회 : 2015. 9. 12(토) 09:00~17:00● 시상내용참가부문  시    상(팀) 훈     격 비    고초등부으뜸상, 버금상, 솜시상 시장 각 1팀 중등부 으뜸상, 버금상, 솜씨상시장 각 1팀 ※ 시상은 성남시 도서관 북 페스티벌 개막식(2015.10.23) 행사 때 함께 합니다. 성남시 중앙도서관장                          슈퍼 토끼 저자유설화출판책읽는곰발매2020.06.08. 2주에 한 번, 토요일 동네 어린이 작은도서관에서 그림책 독서토론을 진행하고 있습니다.   지난 해, 코로나로 아무 것도 할 수 없을 때, 우연히 도서관에서 진행하는 숭례문학당의 <#독서동아리리더과정>을 이수했답니다. 저에게는 무척이나 신선했고 ​'그래. 책은 이렇게 읽어야지. 무조건 책 가져다 준다고, 글자만 읽어준다고 아이들이 얼마나 이해하겠어?'​깊은 깨달음을 얻은 시간이었습니다. 물론, 저도 제 딸아이에게는 이렇게 해주지 못했고, 지금도 현재진행중이지만요. ​독서토론을 진행하면서 함께 이야기 나누는 말할 거리, #논제 를 작성합니다. 우리 친구들은 아직 어려서 저 혼자만의 숙제이지만요. 엄마가 이야기할 때 먼저 생각해보면 좋겠습니다.   1.<슈퍼토끼>는 느림보거북 꾸물이에게 상상도 못하게 진 슈퍼토끼 재빨라의 실패와 성공에 관한 이야기입니다. 여러분은 이 책을 어떻게 읽었나요? 읽은 내용에 대하여 1점부터 5점까지 별점을 주고 읽은 소감을 이야기 나누어 보아요. 별점(1~5점)☆☆☆☆☆읽은 소감     2. 재미있었거나 기억에 남는 그림이나 글이 있었나요? 함께 이야기 해 보아요.       ■자유논제 1. 느림보거북 꾸물이와의 달리기 경주에 진 재빨라는 당황해서 여러 동물들을 찾아 다니며 자신이 진 이유에 대해 변명을 합니다. 하지만 이 달리기 경주는 무효라는 재빨라의 말을 들어주는 사람은 없는데요. 여러분은 이런 재빨라의 모습을 보고 어떤 생각이 들었나요? 경주에 진 토끼 재빨라는 웃음거리가 되었어.느림보 거북이에게 지다니 토끼 체면이 말이 아니었지.재빨라는 경주에 진 이유를 백가지도 더 댈 수 있었어.하지만 아무도 들어 주지 않았지.  2. 재빨라는 집으로 돌아와 세상 모든 일이 귀찮아 졌습니다. 자신의 패배가 꿈이었으면 좋겠다고 생각합니다. 또, 세상이 통째로 사라졌으면 좋겠다고 생각합니다. 여러분도 재빨라와 같은 생각이 든 적이 있나요? 있다면 소개해주세요.  재빨라는 긴 귀를 축 늘어뜨린 채 터덜터덜 집으로 돌아왔어. 맛있는 당근 파이도 재미있는 영화도 다 귀찮았지.그저 이 모든 일이 꿈이었으면 하고 바랄 뿐이었어. 재빨라는 영화에서처럼 괴물이 나타나 온 도시를 통째로 없애 버렸으면 했어.아예 온 세상이 통째로 사라져도 좋겠다 싶었지.   3.재빨라는 꾸물이에게 져서 속상한데, 오직 세상의 관심은 승자인 꾸물이뿐입니다. 재빨라는 이런 주변 환경 때문에 점점 더 힘들어집니다. 재빨라는 마음을 다독이기 위해 혼자 애를 씁니다. 여러분이라면 이런 재빨라에게 어떤 이야기를 해주고 싶나요?  온 도시가 슈퍼 거북 이야기로 떠들썩했거든.‘괜찮아, 괜찮아, 난 아무렇지도 않아.’재빨라는 애써 마음을 다독였어. 재빨라는 점점 더 견디기가 힘들어졌어. 온 세상이 입을 모아 소리치는 것 같았거든.“바보!멍청이! 쑬모없는 패배자!”라고 말이야.  4. 재빨라는 이후로 무슨 일이 있어도 절대 달리지 않겠다고 결심했습니다. 하지만 머리 속은 달리기 생각으로 가득 찼고, 날이 갈수록 점점 더 달리고 싶어 결국 병이 났습니다. 병원 가는 길에 뜻하지 않게 달리기 대회에 휩쓸려 우승을 하게 되는데요. 여러분은 실패했던 경험 때문에 다시 그 일에 도전하지 않았던 적이 있나요? 혹은 다시 도전했다가 성공했던 경험이 있나요? 있다면 소개해주세요.  “두고 봐.이제 다시는 달리기 따위 하지 않을 거야!”재빨라는 굳게 마음먹었어.하지만 재빨라의 머릿속은 온통 달리기 생각뿐이었어. 딱 한 번만이라도 숨이 턱에 닿도록 달리고 싶어 미칠 지경이었지. 재빨라는 고개를 들 기운도 없어 땅만 보고 걷다가 그만...달리기 대회에 휩쓸리고 말았어 재빨라는 달리고 또 달렸어. 숨이 턱에 닿도록 말이야.누가 뭐래도 역시 토끼는 달려야 한다니까!   ■선택논제 1. 재빨라는 꾸물이와의 경주에서 진 후, 패배의 슬픔으로 다시는 달리지 않겠다고 다짐합니다. 하지만 재빨라의 머릿 속에는 아직도 달리기에 대한 생각들뿐입니다. 달리고 싶은 생각을 꾹꾹 참으며 슬픔을 달래는 재빨라의 태도에 공감하시나요? “두고 봐. 이제 다시는 달리기 따위 하지 않을 거야!”재빨라는 굳게 마음먹었어. 우선은 어떤 일이 있어도 달리지 않도록 마음을 갈고 닦았어. 그리고 몸이 달리는 법을 잊어버리도록 훈련에 훈련을 거듭했지.재빨라는 이제 어떤 일이 있어도 달리지 않게 되었어. 하지만 재빨라의 머릿속은 온통 달리기 생각뿐이었어.  - 공감한다. - 공감하지 않는다.  * 토론 참여 소감을 나누어 봅시다.   안녕하세요 : )동탄하이스트의 새로운 이름더하이츠학원입니다오늘은 독서토론 수업이 있는 날입니다. ㅎㅎ 동탄 더하이츠 학원의 독서토론 수업이벌써 제4회를 맞이하였습니다.    1주차 선정 도서 ↓↓↓http://deushi.blog.me/220852097137    어떤 수업이 진행될지 궁금하시죠??그래서 살짝 공개합니다 지난주에 학생들편으로 1차 학습 자료가 배부 되었습니다.  작가에 대해 익히고 작가의 생각을 이해하는 시간을 가질 수 있죠 사회, 정치적인 전문 용어도 찾아보고글의 내용도 정리해보며 오늘 수업에 참여할 준비를 열심히 진행합니다. 독서토론 수업이 진행되는 화요일!!아이들은 조별로 모여 사전 학습해온 내용들을 토대로 조별 토론을 하게 됩니다.그리고 발표의 시간을 갖게 되죠~~~등수에 따라 상품으로는 맛있는 간식도 제공됩니다 동탄 더하이츠 학원에는특별한 간식 쇼케이스 냉장고가 있으니까요~~~ 오늘 수업 후기는 다음 포스팅에서 ㅎㅎ자유학기제 두번째 도서 안내도서명 : 청소년이 꼭 알아야 할 과학이슈11저자: 이은희, 이충환, 고선아 외출판사: 동아사이언스분야: 과학분야반드시 미리 읽어오세요 자유학기제 특화수업 두번째 도서동탄 더하이츠 학원은올바른 독서활동을 통해학생들의 꿈을 찾는 것을 응원합니다 문의전화 031-8003-0007독서논술공부방, 독서토론, 토론논술, 토론식논술, 디베이트논술,,,,토론하는아이들 연수교육,즐거운 독서, 자유로운 토론, 다양한 글쓰기로창의적 지능과 실용적 지능을 키워주는 토론하는아이들 디베이트 논술 프로그램.닫힌사고에서 열린사고로 이끌어 주는 두뇌혁명이 이루어져야신인류 시대에 살아갈 수 있어, 그 교육의 중심에 토론하는아이들 교과연계 주제중심 토론식 통합논술학습이 있어요.특히 단순 독서논술지도가 아닌 대립토론에서 디베이트까지 이루어지는 토론하는아이들의 디베이트 논술 프로그램, 특별학습 프로그램이다보니 전문교육을 받은 선생님들만이 지도할 수 있죠.그래서 본사에서는 전국 토론하는아이들 센터장님들을 위한 디베이트 논술 교수역량 강화를 위한 교육을  체계적으로 진행한답니다. 8월 20일 토요일에도 본사 인근 세미나실에서 신인류 시대에 대비한 주제로 디베이트 교수법에 대한 실무교육이 이루어졌어요. 지식암기 중심의 학습과 평가에서 열린사고로 전환시켜주는 디베이트 논술학습, 창의적지능과 실용적지능을 키워주는 고도의 지적사고 훈련과정을 센터장님 모두가 직접 참여해 학습자의 입장에서 실연을 해봅니다.​ ​학습자의 입장에서 120분 동안 이루어지는 디베이트 실습을 통해 고도의 지적사고훈련이란 의미를 체득할 수 있는 시간이죠. 왠지 나자신이 한단계 업그레이드 되는 느낌을 부정할 수 없는 시간이에요 ㅎㅎ입론서를 쓰면서 글쓰기는 자연스럽게.. 디베이트 시간, 왜 이렇게 하고 싶은 말이 많은지, 그런데 제한된 시간에 그걸 발표하려니,,,말이 자꾸 꼬이네..​디베이트를 하면서 얻어지는 기초배경지식, 책을 읽어 얻는 지식보다 18배 효과 있다고 하는 이유를 몸소 체험으로 알게 되는 시간..다양한 목소리 톤을 들으면서 핵심내용을 이해하고, 요약하고 분석하면서 동시에 내 생각을 만들어 발표하는 시간,,, 듣기이해요약분석 능력이 자연스럽게 길러지고 구조화, 추상화과정을 거치는 순발력에 감탄....,,우리아이들이 이런 교육을 받는다면 정말 메타인지 능력이 크게 향상될 거라는 확신이 생겨요.디베이트를 하면서 상대를 배려하고 이해하는 기초적인 인성은 기본적으로 갖추어져....인성교육에도 최고아하...신인류시대에 기술윤리상담사란 직업이 유망하다는데 일단 우리아이들 진로탐색이 되겠구나 싶어요.지식암기 중심의 수치화에 길들여진 닫힌사고 두뇌회로를 열린사고 두뇌회로로 만들어주는 두뇌혁명 교육이 이루어지는 토론하는아이들 수업, 서술형평가 논술형평가, 수행평가, 글쓰기능력, 독서량확보, 대입논술, 입사면접 등의 문제를 뛰어넘는 수업이기에, 십수년 후 지능형로봇과 함께 살아가는 신인류 시대에우리아이들이 좀더 풍성한 삶을 살 수 있도록 희망의 사다리를 만들어 주는 교육이라는 자부심으로 함께하는 시간이었어요.대한민국대표토론논술토론하는아이들생각의속도를압도하는토론하는아이들 트레바리 독서토론 커뮤니티 - DBR 스타트업 스터디 분석[DBR] “돈 내는 독서모임, 그게 장사가 돼?”, ‘취향에 맞는 관계 맺음’ 삼매경에 빠지다Article at a Glance‘그런 게 돈이 되나?’라고 거의 모든 이가 되묻던 비즈니스를 시작했다. 예상을 깨고 4년 만에 가입자 수가 급속하게 늘어났다. 독서클럽 트레바리 얘기다. 거창한 기획과 전략 수립이 아닌 가설 설정 후 곧바로 실행하고 실험해 ‘살아남은 것’들로 비즈니스가 발전했다. 실패한 건 &l ...dbr.donga.com 관심있는 커뮤니티이자 멤버로서참여하는 커뮤니티라, 글을 공유하고 싶어 올린다​그리고 어쩌면 내가 있는 소수의 팀에서 어떻게 일해야하는지도, 배울 수 있는 기회였다  우리같이 작은 스타트업은 그저 가설 세워서 실험해서 결과를 보는 방식으로 작은 실행을 계속해나가는 게 핵심”이라고 말했다.​오직 실행 이후 나타나는 데이터와 성과만 본다. ​한국은 물론 전 세계적으로 밀레니얼세대가 피트니스센터에 대거 등록해 저녁에 직장동료들과 술자리를 갖는 대신 자기 계발과 운동에 투자하고 있다. 이를 영국 파이낸셜타임스는 ‘덤벨 이코노미’라 불렀다. 트레바리도 넓게 보면 바로 ‘나를 위한 투자’의 일환으로 이러한 ‘덤벨 이코노미’ 현상의 일부분이라 볼 수도 있다. ​인스타그램 효과’도 크게 작용하고 있다고 설명한다. 자신을 위해 시간과 노력을 투자하는 모습 그 자체는 ‘좋아요’가 눌릴 수밖에 없는, 누구에게나 동경의 대상이 될 수밖에 없는 모습이며 이를 인스타그램 등 SNS에 올리는 순간 가장 ‘힙’해 보인다는 것. 트레바리 역시 운동만큼이나 힙한 활동인 ‘독서’를 매개로 한 모임이기에 스스로에게 동기부여를 하며 다른 이들에게도 자랑스럽게 내보일 수 있는 활동이 된다는 얘기다. ​트레바리는 ‘책’을 매개로 한 소통과 교류, 그리고 경험을 구입하고자 하는 사람들이 모이는 곳이다. 기왕이면 나와 맞는 사람, 어느 정도 검증이 되고 나와 취향이 겹치는 사람과 교류하고 싶은 욕망을 충족시켜주는 서비스다 벌써 나눔자리 독서토론 모임 제4회째입니다!​잠시 나눔자리에 대한 소개 하고 갈게요^^나눔자리란 먼저 마음을 나누고 수업자료 학급경영노하우를 나누는 모임이구요.구성원들을 마나님들이라 부르는데, 마음을 나누는 님들이란 뜻입니다.​이 책으로 진행했어요.스티븐 코비의 오늘 내 인생 최고의 날 작가스티븐 코비, 데이비드 해치출판김영사발매2007.05.17.리뷰보기​우리 모임 구성원은 모두 여섯 명인데,오늘은 두 사람이 아쉽게 참석을 못했어요.한 사람은 몸이 아파서또 한 사람은 다른 일로 참석을 못했어요.나눔자리 모임은 처음엔 수업이나 학급경영 스터디로 모인 순수한 모임이었어요.그냥 수다만 있는 모임이 아니니까 이것만으로도 충분히 의미가 있는 모임이었어요.그러다가 제 책 가짜 부모 진짜 부모가 나오고그것으로 처음 독서토론 모임을 진행하게 되었지요.그 후 모임은 자연스럽게 독서토론 모임이 주가 되었어요.참 신기한 일이 벌어졌어요.독서토론 모임이 주가 되고 수업, 학급경영 스터디는 객이 되었는데도독서토론모임도 수업, 학급경영도 예전보다 더 열정적으로 스터디하게 되었됩니다.두 마리 토끼를 다 잡은 셈이 되었습니다.​무엇보다 놀라건,독서토론 모임 이제 겨우 4회째인데!정말 4회 만에!얼마나 많이!우리가 서로의 성장에 없어서는 안 될!우리가 서로에게 얼마나 소중한 사람인지를 마음으로 느껴집니다!​어떻게 이렇게 마음결 고운 사람들을 다 인연으로 모이게 했을까요!!어떻게 이렇게 마음 중심에 교실 아이들이 온통 차지하고 있는 선생님들이 모두 모였을까요!어떻게 이렇게 자신을 정말 예쁘게 챙기고 하루 하루 다듬으며 살아가려고 노력하는 사람들이 모두 인연으로 모였을까요!​이런 귀한 인연 놓치고 싶지 않았습니다.언젠가 마음 맞는 사람들이 몇 사람 생긴다면그 사람들이랑 평생 독서토론 모임하면서(독서토론 모임이 얼마나 강력한 시너지를 내는지 아니까요!)서로를 성장시키며 그 인연들과 평생 함께하고 싶었거든요.​​독서토론 마지막 소감나누기를 할 때 진심을 고백했습니다.'이 귀한 인연이랑 평생 함께 가고 싶다고....''많이 많이 나이 들어서까지 이런 귀한 사람들이랑 독서토론 모임하며 살아가고 싶다고...'더 반가워하며 자신들이 더 그러고 싶다고 말해 줍니다.전 또 이런 다짐을 했습니다.'책도 좀 더 열심히 읽고 깊이 사색해서 참여하자.''내 삶도 좀 더 이 사람들에게 기여하는 삶이 되게 하자.'​좋아하는 사람에 대한 예의란 '그 사람을 위해 내가 뭔가를 기꺼이 해 주는 것'이라고 생각하니까요!마나님들 모임 한 사람 한 사람이 제게 그런 사람이 되어가고 있습니다.좋아하는 사람이 늘어간다는 건 참 행복한 일입니다.그런 사람들이랑 평생 함께 가기로 했으니 얼마나 축복받은 삶인지 모릅니다.책 읽는 일이 더 의미있는 일이 됩니다.누군가에게 내 생각이 전달되고 그 사람들의 삶까지 변화시킬 일이니까요!독서토론!내게는 평생 든든한 빽입니다.나의 삶을 점핑하여 성장시킬 성장보약입니다!꿈모닝#37 평생 독서토론모임하며 더불어 성장하기오늘 나의 꿈모닝은 독서와 관련있는 꿈모닝이다.이미 꿈모닝에서 여러번의 독서관련 꿈을 밝혔는데, 어쩌면 그런 꿈을 꿀 수 있었던 것도 내가 독서모임을 만나서 가능한 일이다.오늘 나의 꿈모닝 '평생 독서토론모임하며 더불어 성장하기' 에 대한 꿈모닝을 소개하고자 한다.나의 삶을 둘로 구분지으라면 독서토론을 알기 전과 독서토론을 알고 난 후로 나눌 수 있다.​40대까지만 해도 독서다운 독서를 거의 해 본 적이 없는 사람이었다.겉으로 보기엔 책을 자주 끼고 있었지만 진정한 독서의 맛을 모르고 그냥저냥 살아온 삶이었다,​ 뭔지 모르지만 '독서를 하면 좋다던데....나도 독서를 하고 살아야 할텐데.'하는 부담감만 않은 체 나이들어가고 있었다.혹시 나의 무식이 들킬까 봐 염려하면서 말이다.     그랬던 그녀가 어느날 서상훈 작가님의 강연을 들을 수 있는 기회가 있었다.독서의 필요성에 대한 강의였는데 강의 내용은 고개만 끄덕였지는, 그렇게 크게 설득당하진  않는 강의였다강의의 마지막엔 직접 독서토론을 진행해 주는 시간이 있었다.그 독서토론을 하면서 정말 재미있다는 생각이 들었다. 그리고 이런 재미있는 일이라면 나도 해 봐야겠다는 생각이 들었다.저녁에 집에와서 서상훈 작가님의 독서법 관련 책을 두권이아 후다닥 읽어 치웠다.[천재독서법[, [독서로 시작했다] 이 두 권이다.책 읽는 속도도 빠르지 않았는데, 이 책 두 권을 불과 몇 시간 만에 다 읽어 버렸다.      어떻게 독서토론을 해야 하는지 다시 확실히 알 수 있었다.그 달에 바로 독서토론 모임을 하자고 지인을 설득했고,  그 달 마지막에 독서토론모임을 했다.상담을 공부하고 있는 사람들과 했는데, 먼 곳 거제도까지 가서 함께 했다.처음 독서토론을 진행한 결과는 대성공이었다.내가 맛 본 그 짜릿함을 함께 느낄 수 있었다. 함께 하니까 그 짜릿함이 더 흥분된 느낌으로 와 닿았다.이렇게 시작된 독서토론 모임을 4년 넘게 진행했다. 한 달에 한 번 거의 하루 종일 걸리는 곳에 가서 독서토론 모임을 진행하고 오는 일이었지만, 그 어떤 일보다 우선하여 독서토론 모임을 진행했다.독서토론모임을 하고 돌아오는 길엔 매번 무슨 뜨거운 것에 데인 사람처럼 심장이 후끈거렸다.​삶의 의욕이 샘솟고, 내가 뭔가 대단한 사람이 된 것 같고,앞으로도 더 대단한 삶을 살 것 같은 뜨거운 것이 항상 올라왔던 경험이 있다.우리는 몇 년간 그렇게 독서토론 모임에 미친 사람들이었다.서울 연수를 함께 갈 때는 일부러 전날 밤차를 타고 올라갔다.여관방에서도 모여서 밤중에 시작된 독서토론 모임을 새벽까지 진행하다가눈 조금 붙이고 연수에 참여한 적도 몇 번 있었다.'왜 이 좋은 걸 진작하지 않았을까?' 하는 생각이 들었다. 그래서 더 열심히 했고 더 치열하게 했다.그래서 책이 더 좋아졌고 소중해졌다. 세상에 책 읽는 일 만큼 재밌는 일은 없다는 생각까지 들었다. 지금도 그 생각에는 변함이 없다.​독서토론모임을 만나게 된 이후 내 삶은 완전히 책으로 인하여 달라졌다. 지금도 계속 달라지고 있고, 앞으로도 더 비약적으로 달라질 것이다.서로 주고받는 시너지 효과가 어떤 것인지 경험하면 알 수 있다.지식의 통합, 통섭이 어떤 건지도 바로 체험할 수 있다.뜨겁고 강렬하고 휠링되고 다독이고 그런 역동적인 체험이 독서토론 모임이다.​그 뜨거운 모임을 다시 시작하려고 한다.그리고 평생 이 독서토론모임하면서 살아가고 싶다. 더불어 성장하는 삶이었으면 좋겠다.지금의 맴버는 잘 유지되어 있다.이번 달이라도 바로 뭉쳐서 독서토론모임을 진행해 나가면 된다.그만큼 우리는 독서토론 모임의 뜨거움을 잊지 못하고 있다.그 뮤엇보다  중요한 일인지도 이미 잘 알고 있다.독서토론 모임은 서로를 독려하면서 더 빨리 성장시키는 강력한 지적활동이라고 생각한다. 잠시 삶의 우선 순위에서 밀려난 독서토론 모임을 꿈모닝을 하면서 다시 정비하려고 한다.삶의 우선순위의 첫 번째로 얼른 올려놓아야겠다.다음 달부터 당장 실천해야할 꿈모닝이다. ​나의 오늘 꿈모닝!'평생 독서토론모임하며 더불어 성장하기'이다.​다음달 11월에 우리가 다시 뭉친 독서토론 모임을 포스팅 할 것을 다짐해 본다.[예비중1 추천도서]독서평설로 자기주도학습과 독서 토론 안녕하세요~지난 번 소개해 드렸던 지학사 독서평설 기억하시나요?요즘 아이의 성적향상이나 집중도가 부쩍 늘었다는 생각이 들어, 기쁜 맘으로 독서평설 제 2탄 포스팅 들어갑니다.(독서평설 소개 바로가기 + 클릭)독서평설 교재는 요즘 큰햇살이가 봄방학을 해서 자주 들여다 보고 있답니다. 독서의 중요성을 잘 아는 큰햇살이는 이젠 시키지 않아도 독서평설은 매일 조금씩이라도 읽더라고요. 정말 습관이란 너무나도 중요한 한 부분인 거 같습니다.  대견한 건 시키지 않았는데도 스스로 읽은 것들에 대해 한 권의 공책을 따로 마련해서 그 날 그날 읽었던 것에 대해 느낌을 적거나 내용을 간략하게 한 번 더 정리해보곤 하더라고요. 독서평설을 애독하면 그 날 그 날 읽었던 내용들을 정리하는 노트도 있네요.이 녀석... 이런 건 안시켜도 잘해요~~ㅎㅎ홈페이지에서도 확인할 수 있듯 중학독서평설을 200% 활용하는 법이 홈페이지에 나와 있더라고요.  그냥 읽기만하고 마는 교재가 아니라, 다른 사람들과 함께 토론하며 자기 주장을 펼쳐 보는 것이 중요한 부분이라는 것을 강조 하며, 학생들에게 어느 부분이 부족한지 잘 짚어주는 중학독서평설  독서평설 홈페이지에 이러한 공간이 있어서 가까이 있는 친구들보다 독서평설을 읽은 더 많은 학생들과 토론할 수 있어서 좋아요.    이번 달 중학 독서평설의 토론 주제는 사형제도에 관한 내용이예요.홈페이지에 들어가서 시끌시끌 토론회에 참여하면 되는데요~많은 학생들이 자신의 주장을 자유로이 적어 두었더라고요.내 의견만이 아니 다른 학생들의 의견도 같이 읽으면서더 넓고 깊은 생각을 키울 수 있어서 좋은 것 같네요.구성작가 직업 소개를 읽고 간단하게 한 줄 소감을 적어 두었네요.원래는 아나운서나 기자의 꿈을 갖고 있었는데.....중학교 올라가서 다른 직업들에도 눈길이 가나봐요.좀 더 구체적인 내용으로 다양한 직업을 만날 수 있는 공간이 있다는 생각에저는 독서평설이 참 고맙더라고요.독서평설 교재 안에 내용들은 복잡하거나, 길게 써 있진 않으니까  그냥 읽어 보는 것만으로도 부담이 없습니다. 그래서 우리 아이는 책을 읽고 난 후에 이렇게 짧게라도 자신의 생각을 정리하는 시간이 많아졌다 해야 할까요?  큰햇살이도 이렇게 한 번 더 생각을 정리할 수 있는 시간이  나중에 글을 쓸 때 도움이 된다고 하더라고요.  글쓰기 대회에서 상을 많이 받는 큰햇살이의 비법이 독서라는 걸 감안한다면.... 학업에 쫓겨 정독을 제대로 못하게 되는 시기에  독서평설은 가뭄의 단비처럼 그 역할을 톡톡히 하지요.   꼭 정형화된 서론본론결론이 아니더라도이렇게 간단하게 마인드맵 형식으로 정리하는 것도 괜찮은 것 같아요. 별책부록에도 정리한 부분이 있어서 찍어보았어요.     영화 '더 헌트'에 대한 내용도 정리를 해 두었네요. 꼭 딱딱한 고전이나 논설 같은 내용만이 아니라, 이런 다양한 장르를 접함으로써 다양한 식견을 갖게 되는 것에 도움이 되겠지요~~~대입논술은 어릴 때부터 준비하는 게 좋을 것 같아요.독서평설로 미리 미리 준비하세요~~^^     http://www.dokpyeong.co.kr       이달 8일부터 선착순 접수…2021 안산의 책 등 다양한 도서로 토론의 장 마련 #중앙도서관, 청소년 독서토론 아카데미 운영 ​안산시(시장 윤화섭) 중앙도서관은 관내 중․고등학생을 대상으로 이달 24일부터 다음달 28일까지 독서토론 아카데미를 진행한다고 6일 밝혔다.​올해 4회째인 청소년 독서토론 아카데미는 방학기간 동안 실질적이고 심화된 토론을 위한 비경쟁식 토론 수업으로 진행되면서 청소년들의 큰 호응을 얻어왔다.​참가자 접수는 이달 8일부터 중앙도서관 홈페이지를 통해 선착순으로 진행되며, 매주 토요일 오후 1시30분부터 4시까지 비대면으로 진행된다.​이번 과정은 중학교 1학년부터 고등학교 1학년까지 총 36명을 대상으로 12명씩 총 3개 반으로 운영되며, 각 반별 경력 있는 토론 전문가인 주강사와 보조강사가 참여해 체계적인 토론 수업을 이끌어간다.​‘2021 안산의 책’ 청소년 부문에 선정된 이금이 작가의 ‘알로하, 나의 엄마들’이 필수 도서로 지정됐으며, 이밖에도 안산의 책 후보도서 및 그림책 등 다양한 형태와 분야의 도서를 두고 자유롭고 체계적인 독서토론 수업이 이뤄질 예정이다.​시 관계자는 “청소년들이 독서토론 아카데미 과정을 통해 유익한 토론경험은 물론, 인문학적 사고 함양에 도움이 되기를 바란다”고 말했다.​자세한 사항은 또는 중앙도서관 홈페이지(http://lib.ansan.go.kr)에서 안내 받을 수 있다.​​ ▶ [강남독서모임/독서토론] #2 Real 독서모임 - 깨진 유리창 법칙  ◎ 장소 : 강남역/양재역 부근◎ 일시 : 2013년 5월 11일(토) 오전 10-12시5월 11일 2번째 Real 독서모임 후기를 올려보도록 하겠습니다. 사진을 보면 리얼 독서모임이 어떤 모임인지 아시겠죠?^^독서모임 시작 전 모습! 어썸피플의 강철님이 집중해서 뭔가를 적고 있군요. 아마 그날 해야 할 일들에 대해서 적고 있는 것 같네요.   언제나 가장 빨리 독서모임에 오시는 장선님입니다. 어썸피플의 꽃잉오 인혜님과 한 주간에 있었던 일들에 대해 이야기 하고 있는 중이네요. Real 독서모임을 통해 많은 것들이 바뀌고 있는 중이라고 하십니다. Real 독서모임의 고정멤버 장선님! 언제나 응원하겠습니다^^  어썸피플의 인숙님의 진행으로 Real 독서모임이 시작되었습니다^^  이번 주 선정도서는 깨진 유리창 법칙이었습니다. 이 책은 어썸피플의 권도영 군이 추천을 하였기에 앞에 나와서 추천 배경을 설명하고 있네요. Real 독서모임의 1년 치 도서 목록은 어썸피플 개개인이 추천한 도서목록으로 이루어져 있답니다^^ 다양한 사람들이 다양한 책을 읽어오면서 정말 좋았던 책들을 선정해 목록을 만든 것이죠.    열심히 경청하고 있는 Real 독서모임 분들! 다들 열정적이신 분들이라 서로 좋은 에너지를 엄청 주고 받습니다. 책을 사랑하고 행동하기를 좋아하는 분들이다 보니 몇 분만 이야기 해도 금방 친해질 수 있고요. 모두들 열린 마음으로 오시기 때문에 거리낌이나 부끄러움이 전혀 없네요^^  각 조별로 책에 대한 토론을 한 후에 각조에서 한명씩 나와서 책에 대한 이야기와 자신만의 경험을 함께 나누었습니다. 다른 조의 생각까지 들을 수 있으니 일석이조의 효과를 누릴 수 있네요. 어썸피플의 대표 프로젝트! HaHA project 2기' 출신 인 정아님께서 발표해 주셨습니다. 정아님의 직업은 만화가 인데 일본에서 연재를 하고 있습니다^^     1조에서는 윤우진님의 소개로 오신 승아님께서 나와서 발표를 해주셨네요. 미국에서 철학과 미술을 전공하셨고 지금은 컨설팅 회사에서 일을 하고 계신다고 합니다. 철학과 미술의 조합이라~ 보기만 해도 멋져 보이네요? 처음 참석이시지만 말씀을 정말 잘 하시더군요. Real 독서모임은 정말 다양한 분들과 함께 할 수 있어서 좋은 것 같습니다.     1부 순서가 끝나고 이제 2부 순서로 Real 한줄을 뽑을 차례! Real 한 줄이란 책의 부제를 우리 스스로 만들어 보는 겁니다. 책의 핵심을 한 눈에 볼 수 있게 만들어 봄으로써 그 한문장만 보고도 훗날 책의 내용을 짐작할 수 있도록 말이죠. 쉽지는 않지만 한줄이 나왔을 때의 기쁨이란 이루말할 수 없습니다. 2조 발표는 제가 했네요^^ 한동안 계속 트레이닝복만 입다가 요즘 스타일 변신을 시도하고 있는 중입니다. 인숙님과 철이가 골라준 가디건과 셔츠! 정말 마음에 들어요^^        1조는 도영군이 발표를 해주었습니다. 인숙님의 표정이 정말 깜찍하네요. 도영이 발표하는 모습이 흐뭇한게 봅니다^^ 이렇게 양쪽에서 나온 의견들을 바탕으로 Real 한줄이 선정 되었습니다. 선정된 Real 한줄들은 모두 1장의 ppt로 만들어 지죠(인숙님이 현장에서 ppt로 뚝딱 작업을 합니다)  이렇게 2시간의 독서모임이 눈 깜짝할 사이에 끝나버리네요. 갈 땐 가더라도 어김없이 단체사진은 찍어야 합니다. 왜냐고요? 남는 건 사진밖에 없기 때문이죠^0^ 다들 너무 행복해 보이죠? 서로 에너지를 듬뿍 듬뿍 받았기 때문입니다.   너무나 멋진 분들과 함께 한 Real 독서모임 두번째 현장이었습니다. 앞으로도 책을 사랑하고 다양한 사람들을 만나고 싶으신 분들은 언제든지 참여해 주세요. 매주 토요일 10시에 진행이 됩니다.  ▶ 깨진 유리창 법칙 Real 한 줄! "니들이 고객을 알아? 누군가는 널 지켜보고 있어"   * Real 독서모임은 무엇인가요?* Real 독서모임 참여하고 싶어요!* Real 독서모임 선정도서를 확인하고 싶어요!모두 다 이곳을 클릭해주세요 ^^http://dreamingkis.blog.me/30167284073  *매 달 4주차는 "자유독서"입니다. 5월 25일 참여하시는 분들(또는 참여 하고 싶으신 분들)은 아무책이나 읽고 싶은 책 읽고 오시면 됩니다*       ▶ [강남독서모임/독서토론] #2 Real 독서모임 - 깨진 유리창 법칙     8월 10일 토요일 석남중학교 강당에서 열린 청소년인문학독서토론대회 <우리는 행복할 권리가 있다> 서구도서관, 인천의제21, 인천in, 희망을만드는마을사람들 등이 주관한 이날 토론대회는 1부 “자유와 행복”이라는 주제로 인문학자 채운 강사의 ‘삶의 기술로서의 앎, 자기배려로서의 공부에 대하여 강연이 진행되었고,  오후에 이어진 2부는 20여개 분반으로 나누어 학생들이 이번 토론대회의 선정도서 <위저드 베이커리 저자 구병모> <내 심장을 쏴라 저자 정유정 > 중심으로 열띤 토론이 진행되었다.  3부는 전체가 모여서 토론된 내용을 발표하고 쟁점에 대해서 이야기하는 순서로 진행되었다.  이번 대회는 청소년들에게 인문학 독서를 통해서 진정한 행복을 찾고 삶의 가치와 의미에 대하여 생각해보는 자리로 마련하였다. 이번 토론대회는 중. 고등학교 선생님과 인문학에 관심 있는 시민들이 분반토론의 지도교사롤 참여했으며 . 비경쟁방식으로 진행되었으며 인천에서는 처음 개최되었다는데 의미가 있으며, 청소년들에게 인문학에 대한 관심을 유도하고, 책 읽는 문화를 확대를 확대하는데 기여할 것으로 보인다. -글 : 박재성 - 총진행 : 조용만초청 강연 : 고려대 채운교수 조별 토론 발표시간 