​동창회불륜 냉정하게 판단 해야 ​​​​시간이 흘러 중학교, 고등학교 친구들을 만나게 되면 반갑고 예전 이야기를 하며 추억을 떠올리게 된다고 하였습니다. 잘 지내면 좋겠지만, 부정행위도 많이 발생이 되고 있어 걱정을 하는 분도 증가하고 있다 하였는데요. 나의 배우자가 지속적인 모임에 참석하고 늦은 시간에 돌아 온다면 의심을 해볼 수 밖에 없다 하였습니다. ​우리는 결혼 후 서로 부양하고 배려하는 의무가 생기게 되고 만약 지키지 못할 경우 혼인 해소 사유에 해당이 된다고 하였습니다. 사랑하는 아내 또는 남편 외 다른 사람에게 이성적인 감정을 느끼고 만남을 지속하는 행위는 명박한 잘못이라고 하였습니다. 동창회 불륜 사례를 보며 부부관계를 정리 하고 위자료, 재산분할 등 주의해야 될 점을 꼭 알아두어야 된다고 법률대리인은 조언 하였습니다.​​​​ ​​​​"자녀들이 없을 때 지속적인 만남"E씨는 아내 S씨가 외도를 하거나 다른 이성을 만난다고 생각을 해본적이 없지만 친구의 이야기를 듣고 놀랐다고 하였습니다. 아내 S씨는 직장을 그만두고 아이들을 보고 있었기 때문에 누군가를 만날 시간이 없다고 생각 하였는데요. ​S씨는 친정어머니나 시어머니에게 자녀들을 부탁하고 외출을 하였습니다. 해당 사실을 알게 된 E씨는 화가난 마음에 S씨와 남성을 찾아가고 싶었지만 친구의 도움으로 법률대리인을 찾아 갔다고 하였습니다. 눈으로 직접 보지 않았지만 친구가 촬영한 사진에는 두사람이 손을 잡고 있는 모습이 분명 했다고 하였는데요. 부부관계를 유지하기 힘들다고 판단한 E씨는 아내 모르게 동창회불륜 자료를 하나씩 모으기 시작 하였습니다.​​​​ ​​​​한달에 한번 있는 모임을 가지 못하게 하면 싸울 수 있다는 생각에 E씨는 다녀오라고 하였습니다. 그렇게 S씨가 모임에서 즐거운 시간을 보내고 있을 때 E씨는 식당 CCTV를 확보하였는데요. 부정적인 방법이 아닌 합법적인 방법으로 자료를 수집해야 되는 만큼 시간이 필요했다고 하였습니다. ​변호인은 잠금이 되어 있는 휴대전화를 몰래 보거나 심부를센터를 고용하는 일은 자료로 인정받을 수 없다고 하였는데요. 의외로 도청이나 위치추적을 이용하여 동창회불륜을 해결하시는 분이 증가하고 있다 하니 주의가 필요하다 하였습니다. 2달 가까이 E씨는 자료와 메신져, SNS, CCTV를 확보 하였고 자신이 알고 있는 내용을 아내 S씨에게 이야기하였습니다.​​​ ​​​"아니라며 주장하는 아내"​S씨는 오랜시간 부터 알고 지냈기 때문에 자연스러운 스킨십이라며 주장 하였고 상대방도 부적절한 관계가 아니라며 이야기하였습니다. 하지만 여러 정황을 보았을 때 외도가 확실하였고 동창회불륜이 자신에게 일어날 수 있다고 생각하지 못했다며 E씨는 위자료를 청구하였습니다. ​간통죄가 폐지 되어 형사적인 책임은 물을 수 없지만 파탄 사유에 해당이 되는 만큼 정신적 고통에 대한 배상을 해야된다고 하였습니다. 배우자 뿐 아니라 상간남도 해당이 되며 자신의 피해 정도를 입증하여 주장하는 것이 핵심이라고 하였습니다. 통상적으로 천만원 부터 삼천만원까지 인정을 하고 있다 하지만 사안에 따라 오천만원까지 인정을 하고 있다 하였습니다.​​​ ​​​동창회불륜 시 위자료를 얼마나 받을 수 있는지는 상황이나 책임, 재산상태, 결혼을 지속 했던 기간 등 모두 확인을 하여 산정하게 된다 하였습니다. 본인이 주장하는 부분에 대한 입증자료를 철저하게 준비하고 반박하는 부분에 대응도 필요하다고 하였습니다. ​두사람의 관계를 알게 된 날로부터 3년 이내 행위가 시작된 날로부터 10년 이내 제기 하여야 된다는 사실도 변호인은 중요하다 하였습니다. 받은 피해를 금전적으로 모두 보상받을 수 없겠지만 불리한 결과가 초래되지 않도록 무엇을 할 수 있는지 확실하게 알아두어야 한다 하였습니다. 각자의 주장과 대립이 이어지기떄문에 해결을 위해서는 경험이 많은 법조인의 전문성과 노하우는 필수라고 하였습니다.​​​ ​​​"동창회불륜 부정행위 결과"​E씨는 만족스러운 결과를 받았고 양육권을 갖고 오게 되어 자녀들과 새로운 시작을 위해 준비하고 있다 하였습니다. 바람을 폈다면 한 것을 안 날로부터 6개월 이내, 시점으로부터 2년 이내 가능하다고 하였는데요. 배우자의 행동에 동의를 했거나 용서를 했다면 청구가 불가능하니 해당 부분도 유의 하여야 한다 하였습니다. 기간을 놓치면 받은 피해와 권리를 주장할 없고 증거수집과 송사 준비에도 차질이 생길 수 있다고 하였는데요. ​새로운 인생과 자녀의 복리를 위해 철저한 준비가 정답이라는 사실을 기억하여야 된다 하였습니다. 헤어지게 되면 부부도 상처를 받지만 자녀들도 불안, 초조, 심리적으로 힘들다고 하였습니다. 경제적인 능력이 없어도 자녀가 한쪽 부모와 살기를 원한다면 반영하여 판단하기 때문에 안된다고 판단하지 말아야 한다 하였습니다.​​​ ​​​"재산분할 신중하게 꼼꼼하게 파악"​부부가 살면서 이룬 재산에 대해서도 동창회불륜에서 해결 해야 되는 가장 큰 부분이라고 하였습니다. 공동 생활을 유지하고 있었던 만큼 집, 자동차, 예금, 주식 등 모두 포함이 된다고 하였는데요. 협의 뿐 아니라 송사를 통해서도 인정이 되는 부분이며 최대한 많은 기여도를 인정 받는 것이 핵심이라고 하였습니다. 대상이 되는 재산을 확보 하여야 하고 처분하지 못하도록 준비를 해두어야 한다 하였습니다. ​​​ ​​​​사전에 미리 처분을 하거나 다른 사람의 명의로 이전하는 등 문제가 생길 수 있기 때문이라 하였는데요. 근거와 주장을 어떻게 하는지에 따라 인정 받는 범위는 달라질 수 있다고 하였습니다. 나의 피해와 몫을 주장을 위해 법무인과 함께 생각하고 준비하여야 하는 점을 꼭 기억하시기 바랍니다.​​​ ​​​ 법무법인신세계로서울특별시 서초구 법원로 16 207호(정곡빌딩동관)         ​ ​​동창회불륜 동창회만 보내준 줄 알았더니​​ ​​오랜 시간이 흘러 나이가 먹어가면서 중학교, 고등학교, 대학교 동기들까지 만나게 되면 예전 이야기를 하면서 추억을 떠올릴 수 있고 옛날얘기를 하면서 반갑고 즐거운 시간을 보내게 됩니다. 그렇게 친구로서만 남으며 가정에 피해가 가지 않는다면 좋지만, 부정행위도 많이 발생되고 있어 걱정을 하는 사람들도 굉장히 많습니다. 나의 배우자가 지속적으로 모임이나 동창회에 참석하고 늦은 시간에 귀가한다면 당연히 의심을 한 번쯤은 할 수밖에 없을 것입니다.​ 두 사람이 결혼을 하게 되면 서로에 대한 부양의 의무, 정조의무와 책임 등이 생겨나게 되고, 만약 그것들을 이행하지 못 할 경우에는 혼인 해소의 사유에 해당합니다. 나와 결혼을 하고 가정까지 꾸린 배우자를 두고 다른 사람에게 감정을 느끼고, 옳지 않은 만남을 지속하는 행위는 명백한 처벌대상입니다. 동창회불륜에 대한 사례를 한가지 들어 위자료와 재산분할 등에 대해 주의해야 할 점을 설명해드리도록 하겠습니다.​​ ​​남편 A 씨는 아내 B 씨를 굉장히 신뢰하고 사랑하기 때문에 B 씨가 다른 이성과 은밀한 만남을 가진다는 생각 자체를 해 본 적이 없지만, 친구의 이야기를 듣고는 굉장히 충격에 빠졌습니다. 아내 B 씨는 직장을 그만두고 자녀들의 양육과 집안일을 전담하여 생활을 이어오고 있었기 때문에 누군가를 만날 시간이 없었다고 생각했습니다.​ 어느 날 아내 B 씨는 친정어머니에게 자녀들을 맡기고 외출을 했습니다. 이러한 사실을 A 씨에게는 이야기하지 않았고, A 씨가 B 씨의 부정행위를 알게 되면서 자녀들을 맡기고 다른 남자를 만나러 간 것까지 알게 되었기에 화가 났습니다. A 씨는 화가 난 마음에 B 씨와 함께 부정행위를 저지른 남성을 찾아가고 싶었지만, 친구가 실력 좋은 법률대리인을 알고 있다고 알려주어 법률대리인을 찾아 상담을 받게 되었습니다. 눈으로는 직접 보지 못했지만, 친구가 촬영한 사진에는 두 사람이 손을 잡고 다정하게 걸어가고 있는 것이 분명했다고 합니다. 이내 A 씨는 B 씨에 대한 신뢰가 모두 깨져버려 가정을 지킬 수가 없다고 판단했고, A 씨는 아내 몰래 동창회불륜을 입증할 만한 증거자료를 차근차근 모으기 시작했습니다.​​ ​​남편 A 씨는 아내 B 씨의 3개월에 한 번 있는 모임인데 그것조차 가지 못하게 한다면 부부사이가 나빠질까 우려되어 A 씨는 B 씨에게 모임에 다녀오라고 했습니다. 그렇게 B 씨가 모임에서 즐거운 시간을 보내고 있을 때 A 씨가 모임을 간 식당으로 따라갔고, 그 식당 CCTV를 확보하게 되었습니다. A 씨는 법을 위반하는 방법이 아닌, 합법적인 방법으로 B 씨의 부정행위를 입증할 수 있는 증거자료를 수집해야 하는 만큼 시간이 필요했습니다.​ 법률대리인은 잠겨있는 배우자의 핸드폰을 몰래 본다거나, 사설 심부름센터를 찾아가 의뢰를 하는 것은 증거자료로 인정할 수 없다고 했습니다. 생각보다 많은 사람들이 상대 몰래 도청장치나 위치추적기를 설치하여 동창회불륜을 해결하고 있는데, 이는 법을 위반하는 행위이니 이러한 방법은 조심하셔야 합니다. 3달 가까이 A 씨는 모든 증거자료와 카카오톡, 문자메세지를 주고받은 내역, SNS와 CCTV를 확보하였고, 자신이 알고 있는 내용을 아내 B 씨에게 이야기했습니다. ​​ ​​아내 B 씨는 오래 전부터 알고 지낸 친구사이이기 때문에 그런 가벼운 스킨십은 자연스러울 수밖에 없다고 주장했고, 상대도 은밀한 관계가 아니라고 주장했습니다. 하지만 여러 정황을 비추어 보았을 때 B 씨와 남성 R 씨는 부정행위가 확실했고, 동창회불륜이 자신에게 일어날 수 있다고 생각하지 못했다며 A 씨는 B 씨와 R 씨에게 위자료청구소송을 했습니다.​ 약 6년 전 간통죄가 폐지되어 형사적인 책임을 무는 것이 불가해졌지만, 가정이 파탄에 이르게 된 사유에 해당되는 만큼 정신적으로 받은 고통과 피해에 대해 금전적으로나마 배상을 해야 한다고 했습니다. 위자료를 청구하는 것은 배우자뿐만 아니라 상간남에게도 해당되며, 자신이 배우자의 부정행위로 인해 받게 된 피해의 정도를 입증하여 주장하는 것이 핵심입니다. 보통 위자료는 1,000만 원부터 3,000만 원까지 인정을 하고 있으며 사안이 얼마나 심각한지에 따라 드물게 최대 5,000만 원까지 인정을 하고 있습니다.​ 동창회불륜시에 위자료를 얼마나 지급받을 수 있는지는 그의 상황이나 책임, 재산상태, 부부가 결혼을 지속했던 기간 등 모두 확인을 하여 산정하게 됩니다. 본인이 주장하는 배우자의 유책에 대해 입증할 수 있는 증거자료를 철저하게 준비하고 반박하는 부분에 대응도 필요하다고 했습니다.​​ ​​위자료청구소송은 부정행위의 관계를 알게 된 날로부터 3년 이내, 그 부정행위가 시작된 날로부터 10년 이내에 제기하여야 된다는 사실도 잊지 말아야 합니다. 유책배우자로부터 받은 피해를 금전적으로 위로받을 수 없겠지만, 불리한 결과가 초래하지 않도록 최대한 노력하며 올바른 대응을 철저하게 준비해야 합니다. 각자의 주장과 대립이 계속되기 때문에 확실하고 깔끔한 마무리를 위해서 경험과 노하우가 풍부한 법률대리인의 조력은 필수적입니다. ​남편 A 씨는 자신이 원하는 결과로 이끌 수 있었고, 자녀들의 양육권까지 가지고 올 수 있게 되어 자녀들과 재출발을 위해 준비하고 있다고 합니다. 만약, 배우자의 부정행위를 알게 되었어도 배우자의 부정행위에 대해 동의를 했다거나, 이미 용서를 한 사실이나 합의를 본 사실이 있다면 위자료청구소송이 불가능하니 이 부분도 유의해야 합니다. 소멸기한이 존재하고 있는 소송이니 유효기간을 놓치게 되면 유책배우자로부터 받은 피해와 권리를 주장할 수 없고, 증거를 수집하는 과정이나 소송을 준비하는 과정에서도 차질이 생길 수 있습니다.​​ ​​유책배우자를 벗어난 새로운 인생과 자녀들의 복리를 위해 철저하고 논리적인 준비와 주장이 필요하다는 것을 반드시 기억해야 합니다. 부부가 혼인해소를 하게 되면 부부도 상처를 당연히 받게 되겠지만, 자녀들도 부모의 이혼에 당황스러울 것이고 불안, 초조할 것이며 심리적으로 굉장한 상처와 트라우마가 남을 것입니다. 경제적인 능력이 없어도 자녀가 한쪽 부모와 사는 것을 원한다면 그 의견을 최대한 반영하여 판결이 내려지기 때문에 능력이 없고 자녀를 키우기에 부족한 부모라고 생각되더라도 자녀를 위해 끝까지 포기하지 말아야 합니다.​ 부부가 살면서 공동으로 형성한 재산에 대해서도 동창회불륜에서 해결해야 하는 가장 큰 부분입니다. 부부공동체를 이루며 생활을 이어온 만큼 집, 차, 예금이나 주식, 채무까지도 전부 포함이 됩니다. 협의 뿐만 아니라 소송을 통해서도 인정이 되는 부분이며 최대한 많은 기여도를 인정받는 것이 가장 중요합니다. 재산분할의 대상이 되는 것이 어느 것인지 꼼꼼하게 알아보고 유책배우자가 재산을 은닉, 처분하지 못하도록 준비해야 합니다. 사전에 미리 처분을 한다거나 다른 사람의 명의로 재산을 이전하는 등의 문제가 발생할 수 있기 때문입니다.​​​유책배우자로부터 받은 피해와 빼앗긴 권리를 정당하게 주장하기 위해 능력있는 법률대리인의 조력을 받아 현명하게 대응하여 승소의 길을 가길 바랍니다.​​ 본 포스팅은 해당 주제에 대한 정보제공을 목적으로 하는감명의 유료광고입니다.      ​ 스페셜 mc 전수경 나오셨어요.  최근 뮤지컬, 드라마  결혼작사 이혼작곡 출연했지요. 전진 류이서 는 레트로 감성 있는 비밀의 장소 방문하게 되는데, 이곳은 1990년 감성을 담은 레드로 뮤직바 , 90년대 추억을 제대로 느낄 수 있는 곳, 한쪽 벽면에는 아이돌 포스터 보였어요.  NRG, 시작해서  , REF, 쿨, 핑클 , 베이이복스 , 1세대 아이돌 >  ses [바다, 유진 , 슈 유진씨 지금 펜트하우스 출연중]  젝키,  HOT, 신화, 사진 둘러보며 맘에 들어하는것 같았음.  본업 아이돌 포즈 취해보는 박충재,  17년 만에 다시 쓰는 빵모자. [ 잇 아이템  ] 남편 진이는 아내에게 사진 속에 있는 몇분 내가 초대했어. 설렘, 기대하고 있는 류이서.​ ​sbs 동상이몽2 너는 내운명 190회 세기말 아이돌 동창회 레트로 1998 남편진이 아내에게 신회 데뷔곡 해결사 안무 보여주었어요. 20년 넘어도 동작하나 똑같이 재현하셨어요.   신화 핫한곡 top 소개하는 인기가요  mc 김소연[ 천서진 ] , 티오피 컨셉 야성미, 단발 파격 변신한 박충재.​ ​​첫 번째 오시는 손님 전 베이비복스 심은진 [걸크원조]  얼마 전 올해 1월 12일 전승빈 씨 결혼하셨죠.극비리 등장하는 두번째 손님 전 샤크라 멤버, 황보 민트색 머리카락, 몰라보게 달라진 모습, 과거 심은진, 하고 sbs 엑스맨, 연애편지, 예능 출연 많이 나오셨죠. 진이는 우리다 결혼했고 너만 남았잖아, 내가 너 모르는 사람 소개해 줄게. ​ ​​설렘, 기대하고 있는데, 그사람 바로 신화 멤버 앤디, 많이 실망한  [황보혜정 ] < 본명  남편친구 오랜 친구 만나 이야기 들었어요.  앤디, 은진 빠른 81, 나머지 80, 지금은 그냥 친구 먹기로 했나 봐요. 은진이는 활동했을 때 77년생 나이 속였다 소문 있었고 아직도  그 생각 하면 울컥. 과거 90년 성숙하게 보이는 것 컨셉 유행!​ ​박충제 멤버 초대한 이유는 은진이 결혼 축하해 주기 위해서, 결혼식 조촐하게 하셨고 만나지 한날만에 운명적 결혼 결심. 은진씨 먼저 고백으로 빠른 결혼하게 되었답니다. 멤버들은 류이서 집 방문 매콤한 치킨& 새우 , 치즈볼 먹으며 못다 한 이야기합니다. 과거 연예계 4대 주당  은진 소주 9병, 진이 15병, 성시경 도전했지만 두선 들었다.​ ​동상이몽2 너는 내운명 190회 아이돌 동창회충재결혼 이후 소주 정말 줄였고, 맥주만 마시고 있지요.  술을 잘못하는 이서를 위해 은진이 칵테일 준비했어요. 칵테일 + 토니워터 + 라임주스+  매콤한 치킨 조합 괜찮을 것 같아요. 류이서는 은진에게 남편분이 술은 좋아하는데 끊어라고 하면 부탁하면 어떡하실 거예요? ​ ​우리 부부 주량 다 똑같아 남편 술을 잘못했는데 나 맞혀주기 위해서 주량을 들렸어. 결혼 대해서 이서 보다 늦개 했지만 남편 하고 대화하는 법 잘 아시는 것 같아요. 부부싸움하게 되면 먼저 사과하는 것 조금 힘들었다고 합니다. 은진은 이서에게 오빠[ 충채] 어디가 마음에 들었어요? 음 변하지 않은 모습.안 좋은 있다면 한 가지 오빠가 투정을 부리는 것.​ ​ ​오빠가 부탁해서 옷을 코디해 주면  그날 괜찮다, 입고 나가면서 다음날 마음에 안 들어 투정 부려요.친구 너 투정 부리는 이유 뭐야? 너무 단순했고 첫날 입은 것 다음날 보는 것 너무 달랐다. 그래서 앞으로 안 그러기 맹새했음. 은진이는 여자하고 남자 달라서 구체적으로 얘기해 주면 남자들은 무슨 일 있어도 해준다.  책에도 있는 사실  ​ ​류이서 패치 > 승무원 재직중 2년전 앤디 봤었다. 그날 이코노미 근무하고 있어서 잘못 봤는데. 비즈니스석 누구하고 있는 것 못 봐서 아쉬워 다고 합니다. 같이 있는 분 들킬까 봐 초초한 남자, 미담으로 종결.  충재 맘에 많이 쌓아두는 편인데, 절친 은진이에게 말하지 않은 할머니 이야기 나중에 알았고 미안했어.앤디는 신화 멤버가 한 가지 안타까운 가정사 있지만 말하지 않으려고 했다.​ ​말하면 멤버들에게 부담 될 수 있다고 해서 꾹 참아왔었고 타이밍 놓쳤다고 했어요. 멤버들 철이 들면서 대화 줄어들었고, 일할 때 서로 잘 알기에 그 누구고 보다 편하다고 말했어요.  함께한 시간 24년, 신화 컴백하게 되면 팬분들에게 가장 먼저 얘기할 것 같아요.   동상이몽2 너는 내운명 다음주 예고 4월5일 ​ ​방송에는  꼬꼬미부부 [ 박성광 이솔이] 친친 오나미 박영진 부부 홈파티.  박영진 아내 박영진 이벤트 감동한 사연 이런 남자 없다며 칭찬.  박성광 맞불 놓기 위해 결혼하기 전 박영진 이런 남자였다. 박영진 반박하며 박성광에게 친구에게 돈 빌려준 것 받았어? 이솔이 모르는 검은돈 실체? 박영진 폭로. 홈파티 폭망?​ ​ ​ ​ ​​ ​​얼마 전 배우자가 동창회에서만난 친구와 부정한 관계를 맺고 있다며대처하는 방법에 대해 상의하기 위해승원을 찾아주신 분이 계셨습니다.​​서로 신의와 정조를 지켜야 할의무가 있는 반려자가 다른 사람과적절하지 못한 관계를 맺는다는 것은참 안타까운 일인데요.​​당시 의뢰인 분께서는 동창회불륜으로고소를 하고 싶다는 입장이셨으나​​이미 수년 전, 간통죄가 폐지되었기에불륜을 원인으로 하여 처벌을가하는 것은 어려운 일입니다.​​이러한 이야기를 들으신 분께서는"그럼 도대체 제가 뭘 할 수 있나요?"라고 되물으셨는데요.​​현재 배우자와 제3자가 부정행위를저질렀다면 이혼과 손해배상 청구를 통해조치를 취하는 것이 가능합니다.​​다만 각 사건을 진행함에 있어서반드시 파악하고 있어야 하는 내용들이존재하기 때문에​​혹여나 섣불리 소송을 제기하셨다가피해를 보시는 일이 없도록 하고자오늘의 글을 적어보려고 합니다.​​ ​ 처벌까지는 못하더라도​미리 말씀드렸듯 동창회불륜을근거로 하여 고소를 하거나 처벌을가하는 것은 명백하게 불가능합니다.​​어떤 수단을 활용한다고 하더라도불륜 행위 자체만을 원인으로 하여처벌을 가할 수는 없습니다.​​그러나 그렇다고 해서 민사상의 책임마저모두 소멸한 것은 아닐 텐데요.​​만약 동창회불륜을 저지른 배우자에게그 책임을 묻고자 하신다면​​민법 제840조 제1호,'배우자에 부정행위가 있었을 때이혼을 청구할 수 있다'는 데에 의거하여​​배우자의 외도로 인하여 혼인관계가파탄 지경에 이르렀음을 법원에 밝히고,이혼을 판결받을 수 있습니다.​​또, 부정행위라는 것이 홀로해낼 수 있는 일이 아니기 때문에 분명그 상대방이 존재할 것인데요.​​그 상대방에 대해서도 책임을 묻고자하신다면 민법 제750조·제751조에근거를 둔 손해배상을 청구하시는 것이가능한 사안입니다.​​각각의 사건을 통해 얻을 수 있는실익이라 함은 위자료 1천만원에서3천만원 수준일 텐데요.​​증명해야 하는 사항들에 있어약간의 차이를 보이고 있기 때문에아래에서 정리해보도록 하겠습니다.​​ ​ 무엇을 입증해야 할까?​먼저 배우자와의 이혼을 결심하셨다면아내 또는 남편이 제3자와 불륜을저질렀다는 사실을 밝혀야 합니다.​​또, 이로 인해 본인이 정신적으로고통을 받고 있고, 가정이 실질적으로파탄 지경에 이르렀음을 밝혀​​혼인생활을 유지할 수 없고,이에 대한 배상이 필요하다는 점을강력히 피력하는 것이 중요하죠.​​다만 동창회불륜이 있었던 날로부터10년, 20년이 지난 후에 소송을제기하는 것은 불가능한 일이고,​​배우자의 외도 사실을 알게 된날로부터 6개월, 부정행위가 있었던날로부터 2년 내에 이혼을청구하셔야 합니다.​​반면 배우자와의 부정행위에 가담한상간자에 대해서는 조금 더엄격한 입증책임이 요구되고 있는데요.​​동창회불륜을 저질렀다는 사실뿐 아니라상간자가 남편 또는 아내의혼인 사실을 알았음을 밝혀야 합니다.​​대개 여기에서 곤란해하시는원고 분들이 참 많습니다.​​상대방의 마음을 읽을 수 있는 것도 아닌데어떻게 이를 밝힐 수 있느냐는생각을 가지시는 것인데요.​​다행히도 동창회에서 만난 사이라면이미 주변 사람들을 통해 혼인 사실을알 수 있었을 가능성이 크기에​​피고 측에서 해당 사실을 인지하지못했다고 항변하더라도 정황상의 증거로도고의성을 입증할 수 있을 것입니다.​​다만 반드시 정황증거가 효력을발휘하는 것은 아니기 때문에 직접증거를확보할 수 있다면 수집해두는 것이바람직한 일이겠죠.​​ ​ 친구라더니, 여자친구였어?​승원의 의뢰인 A씨의 사연을소개하도록 하겠습니다.​​의뢰인이 특정되지 않도록 일부 내용을수정하였다는 점 참고 부탁드리겠습니다.​​의뢰인(원고) A씨는 남편(피고) B씨와법률상의 부부였으며 미성년 자녀를슬하에 두고 있었습니다.​​B씨는 평소 회사에서 진행되는회식 자리에도 잘 참여하지 않았고,가정에 충실한 사람이었는데요.​​오랜만에 친구들이 모이기로 했다며참석의사를 밝힌 B씨를A씨가 말릴 이유가 전혀 없었죠.​​그러나 동창회에 다녀온 이후로B씨는 부쩍 중학교 동창이라던 P씨와연락을 주고받는 일이 많아졌습니다.​​이에 서운한 마음을 드러내자B씨는 그저 친구인데 왜 그러냐며A씨를 안심시켰는데요.​​그러나 어느 날 B씨가 샤워를 하는 중에P씨로부터 걸려 온 전화를 대신 받은A씨는 충격을 받고 말았습니다.​​P씨가 B씨에게 '자기야'라며마치 연인 행세를 하고 있었기 때문이죠.​​이에 떨리는 마음으로 B씨의휴대폰을 확인한 A씨는 두 사람이동창회불륜 관계에 있다는 사실을파악할 수 있었고,​​더 이상 혼인생활을 유지할 수 없어이혼을 결심하게 되었습니다.​​ ​ 이혼 성립과 더불어친권 및 양육권 확보!​결국 동창회불륜 사실을 인정한B씨는 A씨가 이혼을 하겠다고 밝히자이에 동의하였습니다.​​그러나 자녀에 대한 양육권만은포기할 수 없다는 입장을 고수했기에합의에 이를 수가 없었죠.​​따라서 A씨는 소송을 제기하여가정법원의 판단을 듣고자 하였는데요.​​대리인 측에서는 A씨와 B씨의혼인관계가 B씨의 동창회불륜으로 인해파탄 지경에 이르게 되었고,​​이로 인해 A씨는 극심한 정신적고통을 겪고 있다는 점을 피력했습니다.​​또, 두 사람은 맞벌이 부부이므로A씨는 아이를 양육하는 데에 있어경제적으로 안정된 상황이고,​​아이 또한 엄마인 A씨와의애착관계가 깊어 두 사람을 분리하는 것은사건본인의 복리를 저해할 가능성이크다는 점을 강조했습니다.​​자녀를 사이에 두고 치열한 공방전이진행되었지만 결국 법원은A씨의 손을 들어주게 되었고,​​두 사람의 혼인관계가 파탄 지경에이르게 된 데에 직접적인 원인을제공한 것은​​불륜을 저지른 B씨이기에A씨에게 위자료 2천만원을지급하라는 판결을 내렸습니다.​​또한, 자녀의 양육자 및 친권자로A씨를 지정한다는 내용도덧붙였습니다.​​ ​ 배우자의 불륜으로고통받고 계시는 많은 분들께최선의 대안을 제시하겠습니다.​         ​ 여름철 제철 음식!항​상 의문이었던 점이 있습니다. 여름처럼 더운 날 왜 옥수수를 뜨겁게 먹어야 할까요? 겨울에 나온다면 감자와 더 맛있게 먹을 수 있었을 텐데 말이에요! 하지만 그래도 포기할 수 없습니다. 정말 좋아하는 음식이기 때문인데요.​또 옥수수와 같이 먹으면 좋은 음료가 있다는 사실! 알고 계시나요? 바로 우유인데요! 그 이유는 단백질이 부족한 우유의 단점을 채워주기 때문이에요. 반대로 라이신과 트립토판도 채워줄 수 있는데요. 이렇게 서로 다른 식품의 장점들이 티키타카를 이룬다면 건강한 몸을 유지할 수 있지 않을까요?​하지만 소화가 느린 편인 사람에게는 오히려 독이 될 수 있습니다. 당 지수가 많이 있기 때문에 이와 같은 질병을 앓고 있는 환자라면 더더욱 주의가 요구된답니다. :) 누구나 다 겪는 과정세상에 태어나면 어렸을 때 겪는 과정이 있습니다. 바로 학교를 다니는 것인데요. 우리나라는 이런 제도가 잘 되어 있습니다. 과거에만 해도 학비 지원이 어려워 졸업을 하지도 못하고 바로 일자리에 나가는 아이들이 많았는데요.​그런 힘든 시간들을 같이 보낸다면 더더욱 정이 쌓일 수밖에 없을 것 같기도 합니다. 그렇다고 해서 외도를 저지른다거나 다른 행동을 하는 것은 용서할 수 없는 행동이라고 생각하는데요. 동창회불륜, 어떻게 대처하고 어떤 방법으로 해결할 수 있을까요?​이런 사건에 연루가 되어 계시다면 배신감에 많은 분노를 마음에 끓어 앉고 있을 거라고 생각합니다. 하지만 화는 타고 있는 숯불과 같아서 오래 품고 있는 것은 좋지 않습니다! 의심이 되는 상황이라면?친구라는 명분으로 자주 만남을 가진다거나 잦은 야근으로 동창회불륜이 예상되는 상황이라면 어떻게 해야 할까요? 서로 다른 환경에서 살아온 두 사람이 결혼을 하면 서로를 부양할 의무가 있습니다. 또한 정조의 의무가 있으며 이것을 책임질 수도 있어야 하는데요. ​엄연한 가정이 있는 사람이 자꾸 마음 다른 곳에 두고 옳지 못한 만남을 지속하는 것은 명백한 처벌 대상​이라는 점! 알고 계시나요? 이런 일에 휘말리게 되었다면 해결할 것들이 많아 막막하실 것입니다.​보고 싶지 않은데 자꾸만 봐야 하는 이유는 위자료 청구나 재산분할과 같은 문제 때문이겠죠. 이런 사건으로 자꾸만 얽히게 된다면 흐지부지하게 끝내서 다음에 또 마주칠 일을 만드는 것이 아니라 확실하게 타개해야 할 것입니다! 위법한 행동은 멈춰주세요!동창회불륜이 의심된다며 무작정 처리하고자 전진만 한다면 바르지 못한 행동이 될 것입니다. 일명 원기옥을 모아서 한방에 터트리시기를 바라는데요. 그래야 확실하게 해소하실 수 있을 겁니다.​그중  첫 번째 방안에는 증거자료 수집이 있는데요. 여기서 주의해야 할 점은 위법한 행동은 하지 않는 것이 좋습니다. 예를 들어 배우자의 핸드폰을 몰래 본다거나 사설 심부름센터를 찾아가 의뢰하는 등의 행동은 입증이 불가능할 뿐만 아니라 나중에 나에게 불이익이 될 수 있습니다.​내가 억울한 일을 당해서 이를 해결하고자 했던 행동들이 오히려 화가 되어 나한테 역으로 돌아온다면 답답함을 숨길 수 없을 것입니다. 그러니 이런 상황에서는 더더욱 이성적으로 대처할 수 있도록 제3자의 도움을 받아서 진행하시기 바랍니다!  발뺌할 수 없도록좋은 자료가 될 수 있는 증거로는 카카오톡이나 문자 메시지를 통하여 주고받은 내역, SNS를 통하여 서로 간에 알 수 없는 일들을 한 짓, CCTV를 확보하는 등의 내용이 좋은데요.​상대방도 뒤로 발을 뺄 수 없는 확실한 정보들이 좋겠죠? 동창회불륜으로 인하여 위자료를 청구하고자 하신다면 상간 남이나 상간녀에게도 청구가 가능하며 보통 1천만 원에서 3천만 원까지 인정됩니다. 그러나 사건이 심각하다고 볼 경우에는 최대 5천만 원까지도 가능한데요.​부부가 결혼을 지속했었던 기간과 관계 파탄에 이르게 한 원인을 가지고 있는 자, 같이 모아둔 재산의 상태에 따라 산정 금액이 달라질 수 있습니다. 만족스러운 결과를 원하신다면 법조인의 자문을 받아 함께 추진해보세요!  소송 기간이 너무 길어서이 일만 신경 쓰기엔 벅차신가요?​불리한 결과가 나타나지 않을 수 있도록최선을 다해 옆에서 조력하겠습니다!  법률사무소 수림의 무료법률상담 안내에 관한 글입니다.반갑습니다! 법률사무소 수림 대표변호사 김남오입니다. 내 가족의 사건처럼 사건 하나하나 최선을 다합니...blog.naver.com 법률사무소 수림경기도 고양시 일산동구 장백로 212 일산법조빌딩 901,902호 광고책임변호사 및 원고법률사무소 수림대표변호사 김남오​본 글은 광고의 글입니다.  동창회모임선물 좋은 반응이 기대돼요  어느덧 2019년의 11월이 왔어요.벌써 2020년이 온다고 생각을 하니 안 믿겨지는 것 같아요.ㅎㅎ ​   ​ 저는 동창회모임을 연말 즈음에 하는 편이라올해에도 역시나 그렇게 약속을 잡았었어요.그러다가 색다르게 동창회 모임선물도 각자 준비하면 좋겠다는 의견이 나와서 이번에 한번 준비를 해봤습니다. ​​   ​ 사실 기념품 같은 걸 처음 준비해봐서 어떤 걸 줘야 하나 고민을 많이 했었어요.주변지인한테 묻기도 많이 물었었는데남들이 하지 않았던 색다른 걸 하면 어떻겠냐고 해서 소금을 선택했었습니다. ​   ​ 저는 단심답례품에서 구매를 했었습니다.그동안 마트에서 파는 보통의 소금만 봤었었는데 이렇게 색다른 소금도 있다는 것을 알게 됐어요. 친구들에게도 색다른 소금을 주면 너무 좋아할 것 같아서 너무 잘 고른 것 같아요.       ​ 사실 소금을 동창회 모임선물로 주는게 맞는 걸까 생각을 많이 했었어요.ㅎㅎㅎ아무리 색다른 거라지만 집에 늘상 있는 재료이다 보니까 고민을 많이 했었는데 주위에 물어보니 너무 괜찮은 동창회 모임선물이라고 했었어요. ​   ​ 박스가 보기에 고급스럽게 보였었어요.하얀색이어서 그런 지 실물로 처음 봤었을 때 깔끔하다는 인상을 받았었어요.박스도 단단해서 너무 마음에 들었었어요.​​     크기도 그렇게 크지 않았었어요.그렇게 크지도 않고 그렇게 작지도 않았었는데제가 딱 구매하고 싶었었던 원했었던 사이즈였었어요.가격도 너무 괜찮아서 너무 잘 산 것 같았습니다.ㅋㅋㅋ ​   ​ 박스 옆쪽을 위로 올리면 쉽게 열 수 있었어요.개인적으로 쉽게 열 수 있어서 너무 좋았던 것 같아요.요즘 한 번에 열기 어려운 박스들이 많이 있는 편인데 쉬워서 너무 좋았었어요. ​   ​ 손잡이 부분도 아주 튼튼했었어요.한 번 들어봤었었는데 아주 잘 들렸었어요.저번에 이런 박스를 들다가 끊어진 기억이 있어서 그런 지 손잡이 부분이 아주 마음에 들었었어요.   ​    ​박스 한 쪽에 스티커와 문구를 적어봤습니다.사이트에서 무료로 제작해주고 있었어요.공짜로 해주고 있으니까ㅎㅎㅎ또 있으면 더 좋을 것 같아서 해봤었는데 하기를 잘 한 것 같았어요.더 동창회 모임선물스러워 진 것 같았어요. ​      포장도 깔끔하게 잘 되어있었어요. 요즘 과대포장 심한 건 정말 심한 편이잖아요.그런데 다행히도 그렇지 않았습니다. 그래도 동창회 모임선물로 주는 건데 상품에 비해서 포장이 크면 좀 그렇잖아요. ​   ​ 박스 밑 부분에는 박스트레이 고정기능이 있었습니다. 그래서 그런 지 박스를 들어봤었을 때 흔들리거나 한쪽으로 쏠리는 그런 느낌이 들지 않았었어요.개인적으로 너무 마음에 든 기능이었어요. ​   ​​  원당 기본에 소금 5개 중에서  2가지를 고를 수 있었어요. 저는 함초소금과 톳소금을 골랐습니다.두 가지 소금 모두 처음 보는 소금인데 함초랑 톳이 몸에 좋다고 들어서 고르게 됐었어요.저도 이번에 처음 보는 건데 너무 잘 골랐다 싶었어요. ​   ​ 원당과 소금들의 통은 크기가 똑같았었어요.크기도 그렇게 크지도 작지도 않았었는데 부담스럽지 않는 그런 정도였었습니다. 준비하면서 이 정도의 크기를 원했었는데 아주 딱 좋았었어요. ​   ​ 재질은 플라스틱이었었는데 유리나 다른 재질 보다 너무 좋았었어요.바쁘게 요리할 때 꺼내 써도 미끄러져서 떨어뜨리지 않을 것 같았어요.크기도 작아서 서랍장에 넣어놨다가 꺼내 써도 참 좋을 것 같았습니다.ㅎㅎ​   ​    ​원당은 색깔은 뭔가 흔하게 볼 수 있는 그런 색깔이었었어요.사탕수수에서 추출한 자연 그대로의 100퍼센트인데 화학 정제과정을 거치지 않아서 영양소가 그래도 담겨져 있습니다. 완전 영양가득해서 너무 좋았었어요.​​     함초소금 또한 색깔은 일반 소금이랑 비슷비슷했었어요.,그런데 함초에 함유되어 있는 영양소가 아주 많았습니다. 칼슘, 철, 칼륨 등등 이런 영양소가 다른 것들에 비해서 엄청 많이 들어있었어요. ​   ​ 톳소금은 색깔이 다른 소금이랑 완전히 달랐었어요. 톳소금 또한 톳이 철분 요오드 등 무기질이 풍부하다고 해요. 요리할 때 꼭 필요한 재료들인데 많이 넣다보면 안 좋잖아요. 그런데 이렇게 건강한 것들로 만든다면 너무 괜찮을 것 같았어요.​​     원당은 입자가 굵고 탄탄해서 물에 잘 녹고색이 연해서 효소를 만들 때나 달콤한 음식,부드러운 차맛을 만드는데도 좋아요.음식을 만들 때 말고도 쓸 때가 많이 있을 것 같았습니다.  ​   ​ 함초소금은 3년 동안 자연 숙성시킨 소금으로 쓴맛을 내는 간수성분이 자연스럽게 빠져나가서 소금의 짠맛이 덜 하는 게 특징이라고 해요.완전 신기했었어요. 소금인데 짠맛이 덜 하다고 하니까 먹어보니 정말로 짠맛이 덜 했었어요.​​     톳에는 칼슘, 철분, 요오드 등의 영양소가 많이 들어있어요. 그 중에서 칼슘 함량은 우유의 10배, 멸치의 4배로 영양가가 무척이나 높다고 해요.톳이 몸에 좋다는 줄은 잘 알고 있었지만 이 정도로 좋을 줄 동창회 모임선물을 통해서 알게 됐습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ건강에 좋아서 이제 나이 들어가는 우리에게 너무 좋을 것 같아요.​​     통들의 뚜껑도 열기 편하게 되어있었어요.앞부분에 튀어나온 부분이 있었는데 그 부분을 잡고 올리면 아주 쉽게 열 수 있었어요.쉽게 열 수 없는 통들도 많은데이 부분이 저는 너무 마음에 들었습니다. ​  ​ 이렇게 제가 골랐었던 동창회 모임 선물을 보니까 너무 잘 고른 것 같았어요.ㅎㅎㅎㅎ곧 있을 동창회 모임에서 이 선물을 받을 친구가 누가 될지 모르겠지만 좋은 반응이 기대돼요.사이트를 보니까 동창회나 이런 모임들이나 결혼식 장례식 등 답례품으로 준비를 해도 너무 좋을 것 같았어요.다음에 선물이나 답례품을 준비해야 된다면 이 곳에서 할 생각이에요.궁금하신 분들을 위해 링크 남겨놓을게요구경 한 번 해보세요~    단심 답례품답례품 전문쇼핑몰, 판촉물, 천일염, 차 선물세트, 스티커, 1~2일 발송www.dansym.com    ​ 믿었던 배우자의 불륜 사실을 접한 당신.​배우자와 이혼할지,이혼하지 않고 상간자에게만 그 책임을 물을지.​결정은 하셨나요?​어떤 결정을 내렸든, 상간자에게는 그 책임을 물을 수 있고 이제는 당신을 도울 조력자를 찾아 자문을 구해야 할 때입니다. 어떤 변호사를 선임하는 것이 좋을까요?* 상간녀와 남편에게 각각 위자료 지급받게 된 사례* 이혼하지 않고도 동창회불륜 상간녀에게 위자료 3천만 원 청구하여 전부 인용된 사례* 신속한 증거보전 신청으로 CCTV 영상 증거 확보하여 승소한 사례* 상간녀에게 당한 명예훼손 소송 방어하며 위자료 1천 5백만 원 받아낸 사례* 상간남 위자료 1천 5백만 원에 연락/만남 1회당 위약벌금 500만 원 결정된 사례 ​등을 보유한 테헤란 가사전담센터에서 아래 칼럼을 통해 제대로 된 이혼 변호사를 선택하는 방법과,사건을 대하는 테헤란만의 철학에 대해  소개하려 합니다.​ 이혼변호사 선택 기준, "승소한 의뢰인"의 공통점이 있습니다고민으로 그치던 이혼, 이제 결심을 내렸다면 사유는 중요하지 않습니다.​​이혼을 결심한 당신, '어...blog.naver.com 글을 읽고 조금이라도 공감할 수 있다면, 그때 아래 링크를 참고하여테헤란 가사전담센터의 노하우를 직접 경험해보시기 바랍니다.​ [테헤란 가사전담센터 상담신청방법] 테헤란은 이렇게 소통합니다.​​안녕하세요.법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이혼을 결정하기까지, 많은 고민이 있었을 것을 압...blog.naver.com  동창회의 목적?  그런 목적이 아니잖아요 ​ © randyfath, 출처 Unsplash​그러라고 보내준 동창회가 아닌데,동창회에서 어렸을 적 친구와 다시 만나 찌릿한 감정을 나누는 경우가 많습니다.​특히나 초등학교 동창회에, 먼곳에서 1박2일로 진행되는 동창회를 다녀온 뒤 이상해진 배우자.의심하지 않을 수 없습니다.​초등학교 시절 처음 좋아했던 첫사랑,짝사랑으로 그쳤던 그 사람을 다시 만난 추억과 향수가 '사랑의 타이밍'을 만들기도 합니다.​마치 드라마의 소재같지만, 드라마는 현실을 반영한다고, 현실에서도 동창회불륜으로 이혼을 고려하는 분들이 많습니다.​동창회불륜에 대처하고 저희 법인을 찾은 의뢰인 A씨의 사연도 그랬습니다.​ 가족 일은 뒷전으로 미루고동창회 참석에 열을 올리던 남편​A씨는 남편 J씨가 초등학교 동창들과 너무 자주 모임을 가져 평소 불만이었다며 말문을 엽니다. ​친목 도모의 목적이라면 어느 정도 이해해주려고 해도, 단 한 번도 빠지지 않고 참석하며 가족 행사를 동창회보다 뒷전으로 두는 모습에 서운함을 감출 수 없었는데요.​이뿐만이 아닙니다. 동창회만 가면 외박을 하고 들어오는 겁니다.​최근에도 아침 9시에 모이기로 했다는데, J씨는 아침 일찍 나가 다음날 오후 4시가 되어서야 돌아왔습니다.​ ​의심을 안하려야 안할 수가 없는 상황,결국 A씨는 남편이 출근한 뒤 차량 블랙박스를 확인해보지만 싹튼 의심의 씨앗에 물을 붓듯, 블랙박스 영상은 말끔히 삭제된 뒤였습니다.​퇴근한 남편 J씨가 씻느라 자리를 비운 사이 A씨는 그의 휴대폰을 확인했고, 그렇게 진실을 마주합니다.​그는 여자 동창과 단둘이 데이트를 즐기고 있었습니다.​애초부터 동창회 약속 시간은 저녁이었지만, 두 사람은 아침부터 만나 둘만의 시간을 즐겨왔던 것이죠.​​ 이혼을 원하지 않던 의뢰인,  높은 위자료를 인정받을 수 있었던 비결 ​ ​15년도 넘는 혼인 생활의 끝이 결국 동창회불륜이라는 사실에 아직도 충격을 지우기 어렵다고, 의뢰인 A씨는 전했습니다.​부부라고 하여 처음 만났을 때처럼 찌릿찌릿한 사랑의 감정을 가지고 살지는 않더라도, 그간의 정으로 믿어왔던 남편에게 속았다는 사실을 접한다면 이성적인 판단이 어려운 것이 사실입니다.​그럼에도 불구하고, 이성적으로 차분하게 대응하셔야 합니다.​의뢰인 A씨는 홀로 좌절하거나 남편을 추궁하는 일 없이 신속히 저희 법인을 찾은 것이 큰 도움이 되었는데요.​ ​담당 변호인의 조언으로 남편 휴대폰 메신저 내역부터 증거로 확보합니다.​휴대폰 메신저를 통해 사랑해, 보고싶다 등의 애정 표현은 물론 두 사람이 숙박업소를 찾아 성관계를 맺었다는 사실을 알 수 있었고,​최근까지도 이어졌던 밀회에 해당 숙박업소에 신속히 증거보전신청을 하여 결정적인 증거까지 확보할 수 있었습니다.​이에 그치지 않고 의뢰인이 극심한 정신적 피해를 입고 정신과 진료를 받은 기록을 첨부하여 A씨의 피해 사실을 강력히 주장하였습니다.​아이들이 아직 어려 이혼을 원하지 않던 의뢰인, 빼도 박도 못할 증거들을 통해 결국 이혼하지 않고도 3천만 원이라는 높은 위자료를 받아낼 수 있었습니다.​  ​특히나 위 사례의 의뢰인과 같이 이혼을 하지 않는 경우, 실무적으로 높은 위자료를 인정받기 어려운 것이 사실입니다.​배신감과 분노를 앞세워 감정적으로 대응하는 경우 위자료는커녕 상간자로부터 역으로 고소당할 위험도 따르고요.​믿을 수 있는 조력자와 함께 동창회불륜에 대처해야 하는 이유입니다. 당신이 입은 정신적 피해와억울함을 최대한 보상받을 수 있도록.테헤란 가사전담센터가 함께 하겠습니다.적어도 소송이라는 절차가 어렵다는 이유로 홀로 망설이지 마세요.  ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은...blog.naver.com ​ 테헤란 가사전담센터의 무방문 수임 80%, 경험과 노하우가 실현합니다.무방문 수임 80%의 비밀테헤란 가사전담센터, 전국에서 찾아주시는 이유가 있습니다.​믿을 수 없는 수치에...blog.naver.com         ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​​  출처 - unsplash​​동창회불륜, 친구가 아닌 불륜관계?​부부들이 혼인 관계를 해소를 결심하게 되는 사유는 가지 각색입니다. 각자 다양한 이유들이 있을 텐데요. 성격차이, 가치관 차이 등이 있는데요. 그중에서 당사자들 간의 다툼이 아닌 제3자가 포함되면서 이혼을 하게 되는 경우들도 있죠. 이는 외도를 저지르는 경우입니다. ​내가 사랑하는 사람이 다른 사람에게 사랑을 주고 애정을 주었다는 사실만으로 화가 차오르고 차라리 꿈이었으면 좋겠다는 생각을 하실 텐데요. 바람을 피운 상대방이 생판 모르는 남보다도 자신이 아는 사람일 때 더욱 분노를 참지 못하죠. 유년 시절부터 함께 자라온 사람들과 성인이 되어 서로 달라진 모습으로 얼굴을 마주하는 것은 감회가 새롭기도 하고 설레기도 합니다. ​서로 이전에 만났던 연인이 있을 수 있고, 짝사랑을 했던 사람이 있을 수도 있죠. 무엇보다도 오래 떨어져 있다가 고향 친구들을 만나는 것 자체로 옛 추억에 젖어 힐링의 시간을 갖게 되는데요.​이 과정에서 배우자 외의 다른 이성과 마주하여 자신도 모르게 호감을 느끼게 되고, 이를 시작으로 해서는 안 될 사랑을 하고 맙니다. 오늘은 이와 관련한 동창회불륜에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​ 그저 친구라며 의뢰인을 속인 남편(*각색된 사례임을 알려드립니다.)​의뢰인 ㅅ씨와 남편 ㄱ씨는 슬하에 미성년 자녀를 두고 있는 5년 차 부부입니다. 두 사람은 같은 동네에서 아르바이트를 하다가 만나게 되었는데요. 그렇게 만나다가 연인을 거쳐 부부의 연을 맺게 되었습니다. 서로 번듯한 직장을 다니다가 출산과 양육에 집중하기 위해 ㅅ씨는 일을 그만두고 주부로 생활을 하였습니다. ​남편 ㄱ씨는 직장을 다니며 생계를 책임졌는데요. 명절이 되어 고향으로 내려나게 되었고, 오랜만에 고향 친구들이 모임을 한다는 소식에 ㄱ씨는 가게 되었습니다. ​다같이 어린 시절의 모습과는 다른 얼굴과 행색을 하고 마주하니 감회가 새로웠습니다. 그중에서 자신의 첫사랑이었던 ㅎ씨를 마주하게 되었습니다. 그 당시에는 고백도 못해보고 그저 첫사랑으로 남았다가 우연한 모임으로 얼굴을 보니 가슴이 떨리기도 하였고, 새로운 감정을 느끼게 되었습니다. 이후로 ㅎ씨에게 연락을 했습니다. ​연락은 자신의 집으로 돌아와서 직장을 다니면서도 지속되었고, 아내 몰래 만나기도 하였습니다. 이러한 사실을 몰랐던 ㅅ씨는 남편의 휴대전화를 보다가 ㅎ씨의 존재를 알게 되었고, 바람을 피우고 있다는 것을 알게 되었습니다. ​이로 인해 큰 충격과 상처를 받은 ㅅ씨는 결혼 생활을 더 이상 잇지 못할 것이라는 판단을 하여 법무법인 승원에게 동창회불륜을 이유로 이혼을 하고자 도움을 요청했습니다.  승원의 조력 과정은 어떠했을까요?​의뢰인 ㅅ씨는 승원의 대리인에게 눈물을 흘리며, 이야기를 하셨는데요. 이에 대하여 의뢰인이 진정이 되도록 한 다음 귀 기울여 사연을 들어드렸습니다. ​자신이 사랑하던 사람에게 지금껏 속아왔다는 생각과 자신이 모자라다는 생각으로 상실감에 빠져있는 의뢰인에게 상대방의 잘못으로 인해 자기 자신을 무너뜨리지 말라는 이야기를 해드리며, 꼭 만족하는 결과를 안겨드리겠다는 약속을 하였습니다. 의뢰인의 동창회불륜의 이야기를 토대로 사건 전담반을 꾸려 분석을 하였고, 재판 진행을 위한 준비를 하였습니다. ​승원의 전략으로는 상대 측의 유책성을 부각시키고, 피해를 입증하여 의뢰인의 권리를 되찾을 수 있도록 도와드렸습니다. 다음 단락을 통해서 상세한 조력 과정을 보도록 하겠습니다.  ​​⊙ 유책성을 부각시키다!​가장 먼저 피고의 잘못에 대해 짚으며 동창회불륜에 대한 유책성을 드러내고자 하였습니다. 당시 피고는 그저 친구였다고 주장을 하며 원고의 주장을 부인하였습니다. 그렇기 때문에 명확한 증거들을 통해서 외도의 사실을 밝힌 후 혼인 관계의 해소가 성립됨을 주장해야 했습니다. 민법 제840조의 1호인 배우자의 부정행위의 사유가 성립되기 위해서는 부정행위를 나타내는 입증 자료들이 필요하였습니다. ​휴대전화 대화 목록에 담긴 "사랑해", "아내는 집에 아직 안 들어왔어?", "자기야 보고 싶어" 등의 애정과 애칭을 담은 내용을 증거로 확보를 하였습니다. ​그리고 이 외에도 여러 차례 숙박업소를 드나들며 성관계를 맺었다는 사실, 차량 내부의 블랙박스를 통해 단둘이 여행을 다녀왔다는 사실 등으로 입증 자료를 제출하여 외도의 사실을 밝혔습니다. ​이를 통해서 피고가 부인한 사실들을 입증하여 동창회불륜으로 인한 유책성을 부각할 수 있었습니다. ​​ ​⊙ 의뢰인의 고통을 보상받을 수 있도록!​피고 측의 유책 행위에 대해 확실한 증거들로써 부각을 한 다음에 그에 따른 피해를 증명하였습니다.​평소 피고의 친구로 알고 있었던 의뢰인 ㅅ씨는 남편의 완고한 주장으로 한치의 의심도 하지 않았지만 동창회불륜행위를 한 ㄱ씨에 대한 믿음과 신뢰를 잃게 되었습니다. ​이로 인해 ㅅ씨는 극심한 정신적인 피해를 입게 되었는데요. 법원에서는 손해를 입힌 자에게 배상을 책임을 지도록 하고 있으며, 1천만원에서 3천만원 수준으로 책정하고 있습니다. ​이와 같은 위자료의 청구는 반드시 객관적인 증거를 통해서 증명해야 하죠. 승원의 대리인들은 의뢰인 ㅅ씨가 ㄱ씨의 부정행위 사실을 알게 됨으로 인해 신경정신과 치료를 받았다는 증거들을 통해서 신빙성을 높였습니다. ​그리고 이전까지 ㄱ씨를 믿었던 ㅅ씨는 가정을 위해 충실히 가사와 양육을 담당했지만 한순간에 가정을 잃게 된 것에 대한 고통을 강력히 주장하였습니다. ​이러한 승원의 조력 결과 ㅅ씨와 ㄱ씨의 혼인 관계는 청산되었고, 위자료 5천만원을 지급받을 수 있었습니다. ​동창회불륜으로 고통을 받고 계신 분 계신가요?​이혼과 가사만을 전담하여 3,000여 건의 사건을 승소로 이끈법무법인 승원에게 도움의 손길을 내밀어 주세요. ​당신의 손길, 저희가 놓치지 않겠습니다. 예전 같으면 요맘때 다들 뭘 하고 계셨을까요? 짧은 가을을 만끽하며 동창회가 한창이었을 분들도 많았을 텐데요. 불과 1년도 안 된 시간이지만 아주 먼 옛날이었던 같은 느낌적인 느낌이네요. ​코로나19로 인한 물리적 거리두기가 1단계로 완화되며 그동안 미뤄두었던 모임들이 조심스레 속속 진행되고 있죠.  저도 지난봄부터 미루다 미루다 진행되었다는 아주 특별한 동창회에 다녀왔어요. 이 동창회를 위해 봄부터 소쩍새는 그렇게 웃었을까요? 제 동창회도 아니었건만 지켜보는 것만으로도 아주 오래간만에 배꼽을 잡고 웃고 왔네요. 이게 사람 사는 맛이다 싶더라고요. ​이름하여 수남권 이사장 동창회!!!  수남권,, 생소하신가요? 줄임말이 유행이라 함 줄여봤답니다.​다시  늘여보자면 아이쿱생협 수도권남부권역이라는 말이랍니다. 전국에 99개의 아이쿱생협 지역조합이 있지요. 이 지역조합들은 개별로 존재하지만 때로는 권역으로 때로는 전국으로 모여 많은 것들을 함께 하고 있는데요. 그 권역 중 하나가 수도권 남부권역이에요.  수도권남부권역에 속한 조합은 용인, 수원, 수원미래, 수지, 화성, 평택오산으로 총 6개 조합입니다. 충북 괴산 자연드림파크 일원에서 열린 수남권 동창회 참석자는 역대 이사장들과 현직 이사장들 포함 총 20명이었답니다.​한 분도 빠짐없이 참석하였다니 그 의리가 놀라웠던 것도 잠시 정말 역대라는 말이 실감 났는데요. 아이쿱생협의 전신인 21세기 생협연대 때 분들까지 참석하여 그야말로 아이쿱생협의 고릿적 시절을 한자리에서 들을 수 있었던 어마어마한 동창회였습니다.  ​그럼에도 아이쿱생협분들은 모두들 어찌 하나같이 어제 만나고 오늘  또 만났던 분들처럼  살갑고 정겹고 유쾌하기만 할까요. 대한민국 어디로  가도 아이쿱생협 조합원들이 있는 곳이라면 그 곳이 곧  고향이 된다는 말이 맞는 말이다 싶었더랍니다.   오후 3시, 괴산 자연드림파크 지척에 위치한 한 펜션, 이 펜션은 수원미래 아이쿱생협 초대 이사장이었던 권영숙 이사장이 괴산으로 귀촌을 하며 꾸리게 된 펜션이었는데요. 5분도 걸리지 않는 가까이 괴산자연드림파크에서 일하며 펜션도 하고 아주 이상적인  귀촌을 하셨죠. ​한 분 두 분 도착하며 오늘을 위해 냉동시켜 둔 괴산 찰 옥수수도 모락모락 김을 내며 쪄 나오고 그냥 오기 아쉬웠던 분은 유명하다는 떡집에서 증편도 맞춰오고 동창회라서인지 먹을 것이 지천으로 푸짐했습니다.  조금 늦는 들 어떤가요. 기다리는 시간도 즐겁기만 합니다. 그 옛날 가족오락관에서나 했던 놀이를 하며 유쾌한 오후 한때를 보내봅니다. 서로 맞춰보겠다고 난리도 아니었던 평균 나이 50? 은 되었을 것 같은 동창회 회원들은 아주 사생결단의 자세로 각종 게임에 임하고 있습니다. ​상품은 고작 지역조합에서 행사하다 남은 쪼가리(?)들이었는데 말이죠. 어느 분은 집에 가면 5개 쯤  있다는 공정무역가방을 두개나 더 득템하셨다죠. ​압권은 주어진 낱말을 말없이 온몸으로 표현하는 퀴즈였네요.  받아든 낱말은 '고추',,,, 모두들 너무도 건전하게 밭에서 따는 고추를 예상했으나 다른 고추를 상상했던 권** 님... 음..... 이후는 상상으로 맡길게요.    온 몸을 불사르며 목이 쉬어라 외쳤던 사생결단 퀴즈 맞히기를 끝내고 그 새 피워놓은 숯불이 진짜 숯이 되기 전에 저녁을 먹기로 합니다. ​속속 동창회 회원님들이 도착하고 계십니다. 할 일을 나누지 않아도 알아서 척척 여기저기 붙어 신속하게 저녁 준비가 끝났네요. ​맛있게 구워진 숯불구이 삼겹살과 아까 참사의 주인공이었던 주인장의 아낌없는 밑반찬, 해가 지자 확 떨어지는 기온을 붙들어 둘 따끈한 어묵탕까지,, 거한 저녁상에 너도 한입, 나도 한입 서로서로 구워주고 먹여주며 맛있는 저녁상을 받은 새,  ​괴산은 고요한 밤이 되었으나 아직 6시라는 것이 함정!!! 동창회 소식을 듣고 찾아오신 김균섭 지구야고마워 공방 대표저녁식사가 어느 정도 마무리된 후 본격적인 식순에 들어갔어요. 모두들 아는 사이지만 그래도 요즘은 뭘 하고 계시는지 근황 토크가 필요하죠. 아이쿱생협 전직 이사장들답게 아이쿱생협을 떠나서도 지역사회에서 모두들 굳건히 뿌리를 내리고 계셨네요. 자랑스러웠습니다. ​이제 곧 임기가 끝나 아이쿱생협을 떠나야 하는 현직 이사장들에게도 앞으로 지역 안에서 뭘 할 수 있을지 이정표가  되는 시간이었을 것입니다.   식순에 따라 자기소개 시간을 위해 지난시간을 되돌아보는 '나 만의 책 만들기' 시간도 가졌는데요. ​어느 엄마 모임에서는 '나 만의 책' 만들기 시간이 되면 결혼부터 시작해서 자신의 삶을 돌아본다고 하던데 아이쿱생협 동창회에서는 가장 먼저 아이쿱생협 가입연도부터 챙겼더랍니다. 그 모습이 바로 우리라며 또 한바탕 박장대소를 합니다. 우리가 이렇다고 말이죠.​그렇습니다. 우린 서로 언제 우리가 아이쿱생협 조합원으로 가입했는지부터가 개인사의 시작이었답니다. 그렇게 언제 가입했는지, 언제 이사가 되었는지, 언제 이사장이 되었는지, 이렇게 개인의 역사가 쓰여지고 앞으로 쓰여가겠죠.        20명, 2분씩의 시간을 줬지만 할 말도 많았던 아이쿱생협 대표 입담들의 수다는 끝날 줄 몰랐고, 말발로 이사장이 되었냐는 비웃음까지 들으면서도 꿋꿋하게 할 말은 하며, 현직을 숨길 수 없었던 몇몇 전직들의 광고성 멘트도 들으며 그렇게 괴산의 밤이 깊어 갑니다만, 여전히 7시 언저리입니다. ​괴산 인터스텔라가 열린 거죠. 아무리 시간을 보내고 캄캄한 밤이 되어도 여전히 10시 전이라는~~~ 맘껏 그 간 못 했던 말들을 풀어도 충분한 시간이 있습니다. 여긴 시간이 가지 않는 괴산 인터스텔라니까요.  아직 밤은 길고 수다는 끝날 줄 모르고 활활 타오르는 장작불 앞에서 2차가 시작되었습니다. 오늘은 이 장작불만큼이나 불타는 불수(불타는 수요일)가 될 예정이죠. 저는 동창회 회원이 아니었던 관계로 이만 하차했는데요. 8시만 되어도 잠자리에 든다는 시골마을이 들썩들썩하게 놀아 민원을 받지나 않았나 모르겠어요. ​간만에 너무 즐겁고 웃긴 시간이었습니다. 지면을 그 웃음으로 다 채우지 못해 아쉬울 따름이네요.   다음날은 괴산자연드림파크에서 당구도 치고 볼링도 치고 산책도 하며 아쉬운 동창회를 마무리 지었답니다. ​아주 오래 만나지 않았어도 그 시간이 다 없었던 것처럼 서먹함 1도 없었던, 20년이란 시간을 건너 뛰어 만난 아이쿱생협 선후배였음에도 위화감 1도 없었던 수남권 아이쿱생협 이사장 동창회, 이 동창회는 앞으로 인원을 늘려가며 계속되겠죠. ​아마 이번 수남권 동창회를 시작으로 많은 권역에서 동창회 붐이 일지 않을까 싶기도 했습니다. 그만큼 부러운 유대관계였으니까요. ​다시금 코로나가 기승을 부리나 봅니다. 동창회도 맘껏 할 수 없는 시절이 올해로 끝나기를 기대하며 이만 총총!!!​​​손연정 세이프넷 기자​​ ​ 동창회불륜 단순히 친구일 뿐이라더니​남자와 여자 사이에는 친구가 없다는 말을 한 번쯤을 들어보신 적이 있으실 테지요. 또는 자신이 이 같은 가치관을 갖고 살아가는 분도 있으실 것이라 생각을 합니다. ​그러나 사람마다의 가치관은 다른 것이기에 서로를 존중해야 하는데요. 친구라는 단어로 포장을 하여 외도를 저지르는 것은 용서할 수 없는 일입니다. ​오늘은 이와 관련하여 동창회불륜에 대해 살펴보겠습니다. 나의 배우자가  친구라고 말하던 사람과 바람을 피우고 있다는 사실을 알게 된다면 배신감은 이루 말할 수 없을 정도일 것입니다. ​특히 학창 시절부터 지내온 사람이라면 배우자와 자신이 한 번쯤은 보고 만나고, 심지어 친하게 지내는 사람들도 있는데요. 이런 상황에서 어떻게 대처를 해야 하는지 살펴보겠습니다. ​ ​동창회불륜으로 찾아오시는 의뢰인분들은 배우자와 혼인관계를 청산하고 싶어 하기도 하지만 자신의 배우자와 만남을 가진 상간자에게 벌을 주고 싶어 하는 분들이 많습니다. ​그래서 혼인관계를 청산하기 위해서는 어떤 사항이 성립되어야 하는지와 상간자에게 손해배상청구를 하기 위해 어떤 요건이 충족되어야 하는지 등에 관한 이야기를 나눠보도록 하겠습니다. ​친구란 하루 만난 사람도 친구가 될 수 있고, 오래 만난 친구도 있습니다. 서로 친분을 맺은 사람을 가리켜 친구라고 표현하는데요. 이 중에서도 각별한 사이가 있죠. 이는 바로 동.창.생입니다. ​이들은 어린 시절부터 같은 지역에서 같은 초.중.고를 나와 어린시절을 함께한 사람들로써 오랜 시간이 지나도 기억에 남는 유년 시절을 함께 했습니다. ​그러다 보니 오래 시간이 지났다가 만나더라도 왠지 모르게 친근함이 느껴지기도 하고, 예전의 모습과는 사뭇 다른 모습을 보고 놀라거나 설레기도 합니다. ​이 과정에서 동창회불륜이 생기기 마련이죠. 이제부터 본격적으로 이야기를 살펴보도록 하겠습니다. ​ 이혼을 하고 싶어요!​동창회불륜으로 인해 더 이상의 신뢰감을 잃어 결혼 생활을 할 수 없는 상황이라면 혼인관계의 청산을  고려하게 됩니다. 특히나 이미 서로 알고 있던 사람과 외도를 저질렀다면 그 피해가 더 극심하죠. ​민법 제840조 중에서 1호인 부정행위에 해당하는 내용으로 혼인관계의 해소가 가능합니다. 여기서 말하는 부정행위는 흔히 생각하는 것은 성관계와 같은 육체적으로 나누는 것입니다. ​이와 더불어 정서적으로 교감을 나누는 것도 포함하고 있는데요. 예를 들어서 서로의 애정도를 확인할 수 있는 연애편지를 주고받는 것으로도 부정행위라고 인정될 수 있는 것입니다. ​그리고 대부분 외도를 저지른 배우자와 관계를 마무리 지을 때 지금까지 받은 자신의 정신적인 피해를 보상받기 위해서 위자료를 청구합니다. ​민법 제751조에 따라서 신체적, 정신적으로 손해를 끼친 경우에 그 손해에 대해 배상을 해야 한다고 규정하고 있으며, 통상적으로 지급되는 금액은 1~3천만원 정도입니다. ​ 손해배상을 청구하고 싶어요!​동창회불륜 사실을 알게 된 당사자는 배우자와의 관계도 문제가 생기지만 그보다도 배우자와 바람을 피운 상간자에게 더욱 화가 나게 되는데요. ​이로 인해 손해배상청구를 합니다. 배우자와 더불어 제3자에게도 청구를 할 수 있는 위자료 제도는 상간자에게 소를 제기할 때 일정 요건이 충족되는지 확인하신 후 진행하는 것이 좋습니다. ​요건이 충족되는지 확인하지 않고 진행하게 되면 추후 재판이 이루어졌을 때 개인에게 불리한 상황이 발생할 수 있기 때문인데요. 두 가지의 요건을 차근차근 살펴보겠습니다. ​첫 번째 요건은 기혼자의 여부입니다. 기혼자임을 알았는지, 몰랐는지에 대한 내용인데요. 해당 사실 여부에 따라서 법원에서 산정하는 위자료의 금액이 달라질 수 있기 때문입니다. ​기혼자라는 것을 알았다면 이에 대한 유책성이 존재하므로 해당 여부에 따라서 산정을 하게 되지만 몰랐다면 이야기가 달라집니다.​원고의 배우자가 일부로 결혼 사실을 숨기고 의도적으로 접근을 하였다면 해당 사실에 대해 피고가 주장을 하여 자신의 상황을 주장할 텐데요. 여기서 법원이 인정한다면 감액의 여부가 결정되기도 합니다. ​​ ​두 번째 요건은 부정행위입니다. 부정행위는 앞서 말씀드린 내용처럼 육체적, 정신적으로 교감을 나누는 모든 것을 부정행위로 인정이 될 수 있다고 하였습니다. ​동창회불륜을 저지른 상간자라고 생각을 하여 위자료를 청구하였지만 원고의 배우자와 단순한 친분관계를 유지한 것이라는 등의 부정행위가 없다면 어떻게 될까요?​요건이 충족되지 않으므로 소는 기각이 되거나 대폭 감액이 될 수 있습니다. ​부정행위가 있지만 만남의 기간이 매우 짧거나 외도로 보기에 정도가 미미하다면 감액이 될 수 있는 사항인데요. 이와 같은 사안들을 파악하는 것이 중요합니다.​개인적으로 모든 사실 관계를 확인하는 것은 어려운 부분이 많기 때문에 법률 대리인의 도움을 받아 사건을 진행하는 것이 현명한 방법 중 하나이며, 자신을 위한 일입니다.​ ​동창회불륜으로 마음고생, 몸고생하고 계신 분들은 하루빨리 법무법인 승원을 찾아주세요. ​시간이 지체될수록 힘든 것은 자신이며, 불리한 것도 자신입니다. 승원은 의뢰인에게 최상의 법률 서비스와 최적의 해결방안을 도출해 드리기 위해 노력하고 있습니다. ​도움이 필요하다면 야간이든 주말이든 언제든 찾아주세요. 당신을 기다리고 있겠습니다.​         ​ ​ ​​학창시절 친구들과 오랜만에만남을 가지는 자리에서보고 싶었던 친구들을 만난다면​​반가움에 오랫동안많은 얘기를 나눌 것입니다.​​여러 사람이 모이는시끌벅적한 자리에서많은 이들과 얘기 나누다 보면​​다음에도 만나고 싶어서로 연락처를 주고받을 수 있는데요.​​하지만 단순히 친구로서만남을 가지는 것이 아니라어린 시절 표현하지 못했던감정을 쏟아내는 것이라면​​좋은 연인이 되어평생을 함께할 동반자가되어줄 수도 있습니다.​​그렇지만 이미 결혼을 했는데도 또 다른 동반자를 두려는 것이라면이는 외도에 해당합니다.​​이 때문에 배우자와동창회불륜이혼으로결혼생활이 종결될 수 있죠.​​오늘 포스팅에서는이미 결혼을 한 배우자가학창시절 친구와 바람을 피운 경우​​외도에 대한 결정적 증거를 잡아해결할 수 있도록 알려드리겠습니다.​​ ​ 심증으로는 부족하다​동창회불륜이혼을 생각하고그에 대한 준비를 하고 있다면​​배우자가 정말로 학창시절 친구와 바람을 피우고 있는 것인지를확인하는 것이 먼저입니다.​​소송에서는 증거를 바탕으로사실확인이 이루어지고 있기 때문에​​이 소송에서 원고가 되고자 한다면자신의 주장이 거짓이 아님을 밝혀줄입증자료가 첨부되어야 하는 것이죠.​​하지만 많은 분들이배우자가 바람을 피우는 것 같다는의심만으로 소를 진행하고자 하는데요.​​법원에 강력히 주장한다면이를 믿어줄 것이라고 생각하는 것입니다.​​하지만 법원이 믿는 것은사람의 주장이 아닌확실한 물적 증거입니다.​​따라서 자신의 심증을 확증으로변환시켜줄 수 있는물증을 확보하는 것이​​동창회불륜이혼 청구 시가장 중요한 일이라고 할 수 있습니다.​​어떤 증거들을 활용할 수 있는지사례를 통해 알아보겠습니다.​​ ​ 수상한 남편의 행동​의뢰인 E씨는 요즘 들어남편 P씨의 행동이 부자연스러워장난삼아 이런 말을 했습니다.​​"왜 이렇게 수상해 보일까?딴 여자랑 바람피우는 거 아냐?"정말 농담으로 한 말이었죠.​​그런데 남편은 정색하며무슨 말도 안되는 소리냐고버럭 화를 냈습니다.​​장난이었다고 그를 달랬지만그 후에도 수상한 행동은계속됐는데요.​​이제는 장난이 아닌 진심으로그가 다른 여자가 있다고 느껴져자세히 알아보기로 했습니다.​​남편은 평소 회사에 나가는 것 외에집 밖으로 나가는 일을매우 귀찮아하는데​​요즘 들어 학창시절 친구들과모임이 있다고 나가는 일이많아졌는데요.​​이를 수상히 여겨그의 핸드폰을 확인해 보니초등학교 동.창.과 애정표현을주고받는 문자를 발견했습니다.​​모임에 나가는 이유도그녀를 만나기 위해서였죠.​​평일에는 회사에서야근을 하는 것이 아닌그녀와 부정행위를 하고 있던 것입니다.​​최근 모임이라는 핑곗거리가 생겨주말에도 그녀와 외도를저지르고 있는 것이었죠.​​심지어 몇 번 만난 것이 아닌5년 전 동/창/회에서 그녀를 만나지금까지 만남을 지속한 것이었습니다.​​이에 배신감을 느낀 E씨는동창회불륜이혼을 통해남편과 헤어지기로 결심했고​​보다 확실한 증거를 확보하기 위해승원에 도움을 요청했습니다.​​ ​ 외도기간이 중요하다!​승원에서는 의뢰인 E씨가동창회불륜이혼을 함으로써남편에게 받은 정신적 고통을 배상받기 위해위자료 5천만원을 청구했습니다.​​평균적으로 2천만원 내외에서판결되는 것에 비해높은 수준의 위자료를 청구한 것이죠.​​이와 같이 청구한 근거는다음과 같습니다.​​외도에 대한 위자료 산정 시가장 크게 고려되는 것은부정행위를 지속한 기간과그로 인한 당사자의 피해입니다.​​남편 P씨는 5년 동안 아내를 속여 정조의 의무를 어겼고​​그를 믿었던 E씨는남편의 기망으로 큰 충격을 받아정신치료를 받아야 했습니다.​​원만한 결혼생활을 유지하기 위해남편이 일을 하는 동안 집에서도열심히 부업을 했던 그녀였기에그 배신감은 말로 표현할 수 없었죠.​​동창회불륜이혼 소송에서원고의 청구가 인정될 수 있도록​​E씨가 큰 충격을 받아 치료를 했다는 사실은신경정신과 진단서를 증거로 제출하여피해사실을 입증했습니다.​​ 그리고 두 사람이 외도를 부인할 수 없도록문자메시지를 증거로 활용했습니다.어떤 내용이 담겨있었는지아래에서 함께 알아보겠습니다.​​ ​ 문자 내용은 무엇?​승원에서는 E씨가 확보한남편 P씨와 내연녀가 주고받은문자메시지 내용을 확인했습니다.​​두 사람은 연인사이에 나눌 법한표현들을 사용하고 있었는데요.​​여기서 중요한 것은내연녀가 P씨가 결혼했다는 사실을알고 있었는지에 대한 여부입니다.​​동창회불륜이혼을 위해상간녀의 고의성을 입증하는 것도위자료 산정 기준에 포함되기 때문이죠.​​만약 P씨가 그녀를 속이고 미혼인 척 만났다면그녀의 책임이 완전히 지워지는 것은 아니겠지만​​더 큰 책임은 남편에게 있는 것이므로위자료는 P씨가 배상하는 것이더 옳은 일이기 때문입니다.​​문자내용을 자세히 확인해보니그녀에게도 결혼생활 파탄에 대한책임이 있는 것으로 밝혀졌고​​이에 두 사람을 공동으로 하여위자료 5천만원을 청구했습니다.​​앞서 말씀드린 증거들을 통해외도사실이 확인되었고E씨의 피해가 크다는 점도 인정되어5천만원을 지급받을 수 있었습니다.​​ ​​동창회불륜이혼처럼우연히 가진 모임 하나 때문에가정이 파탄 나게 된다면​​이렇게 통제할 수 없는 것으로피해를 입어야 한다는 사실이원망스러울 것입니다.​​이로 인해 충격을 받아배우자를 용서하기 어렵다면이별을 택할 수밖에 없겠죠.​​이럴 때 혼자서 이별과정을극복하려고 하지 마시고법률가에게 도움을 받아해결하는 것이 좋습니다.​​법적 절차라는 것은 생각보다갖춰야 할 사항이 많기에혼자서 수행하는 것은 어렵기 때문이죠.​​이런 절차에 관해 궁금하신 것이 있다면승원의 대리인과 얘기 나누시기 바랍니다.​​         ​  ​​"남녀 사이에 친구 없다"​위와 같은 말을들어보신 적 있으실 겁니다.매우 친한 남자와 여자를 두고분명 한 명이 좋아하기 때문에둘 사이는 유지되고 있는것이라 말을 하곤 하지요.정말로 친한 사이가있을 수 있겠지만남자와 여자 사이에서술과 밤이 있다면이야기가 달라지지요.오랜만에 만난고향 친구들은힘든 직장과 가정 속에서그때 그 시절로돌아간 듯한 활기찬느낌을 받게 해주죠.​그러다 보면 이전 순수했던시절 좋아했던 사람을다시 만날 수도 있고,각자의 추억에 젖어이야기를 합니다.그러면서 자신이 좋아했던사람 혹은 오랜만에 봤더니달라진 모습에 알 수 없는감정을 느끼곤 하죠.​그렇게 동창회불륜이일어나게 됩니다.이때 외도를 한 배우자에게현명하게 대처하는 방법은무엇일지 살펴보겠습니다.​​ 해소의 사유로 적합한가?동창회불륜을 일으킨배우자와 혼인 관계를청산하고 싶다면먼저 확인해보아야할 것이 있습니다.민법 제840조에서정하는 혼인 관계를해소할 수 있는 사유에해당해야 합니다.​이에 해당하지 않는다면해소에 어려움을 겪으실 수있습니다.​그렇다면 과연 동창회불륜은사유에 포함이 될까요?​민법 제840조 1호인배우자의 부정행위에해당합니다.​여기서 말하는 부정행위는무조건 육체적인 관계만을말하는 것이 아닙니다.서로 좋아하는 감정사랑하는 감정을 품고,​더 나아가 표현하는모든 것을 포함합니다.사사로운 감정을나누는 것조차부정행위로 볼 수 있습니다.​이처럼 넓은 의미로인정되고 있는데요.​아무리 친구 사이라고부정을 하더라도​두 사람 간의 묘한기류가 흐르고제3자 사이에서손을 잡는 등의​​스킨십을 하는 것은부정행위로 포함될 수 있습니다.그러므로 배우자가친구라고 하더라도​누가 보아도 연인 사이 혹은 애정이 깊은 관계로보인다면 민법 제840조1호를 근거로 들어혼인 관계의 해소를청구하실 수 있습니다.​ ​​위자료를 받을 수 있을까?​​동창회불륜으로 인해배우자로부터 큰 충격을받으셨다면이를 이유로 손해배상을청구할 수 있습니다.부부란 정신적, 육체적,경제적으로 결합된 공동체로서​서로 협조하고 보호하여부부 공동생활로서의 혼인이유지되도록 상호 간의​포괄적으로 협력할 의무를담고 있습니다.그러나 이러한 부부의의무를 이행하지 않은 채다른 이성과 외도를저지르는 것은​부부로서의 의무를저버리는 것이며,​또한 이와 더불어상간자는 제3자의 입장에서부부의 일방과 부정행위를함으로써 혼인의 본질에해당하는 부부 공동생활을침해하는 것이므로​이로 인해 피해를 입은자에게 손해배상의 책임을져야 합니다.​민법 제751조에서도이와 같은 내용을규정하고 있습니다.​'재산 이외의 신체 혹은정신상으로 피해를 준 자는배상의 책임을 져야 합니다'​그리고 피해 보상의 금액은통상적으로 1천만 원에서3천만 원 정도로 책정됩니다.​자신의 피해를 주장하는 것에 따라금액은 변동될 수 있으니​최대한의 본인의 피해를입증하여 지급받으시길 바랍니다.​​ ​​상간자에게 협박 or 찾아간다면?​동창회불륜으로 화가 난피해자는 본인의 화를주체하지 못해상간자를 협박하거나찾아가는 경우가 있습니다.이럴 경우 본인에게불리한 상황을초래할 수 있습니다.동창회불륜의 경우더욱 화가 나는 이유는본인이 아는 사람인경우도 적지 않기 때문인데요.자신이 배우자와 결혼식을올릴 때 찾아왔던 사람,​집들이 때 초대했던사람이나 평소 배우자와함께 만났던 사람 등​한두 번 혹은 여러 번얼굴을 마주한 사람일 수 있습니다.​이런 경우에는 더욱화가 나는 것이 당연하죠.​그래서 더욱 본인의 화를주체하지 못할 때도 있는데요.상간자와 차분히 이야기를해야겠다는 생각을 갖고만나더라도​그래도 사람인지라어떻게 자신이 배우자와바람을 피운 사람을 앞에 두고고운 말이 오갈 수 있을까요?​만나서 이야기를 하다가욕설 혹은 협박을 하는 경우,상간자에게 악의적인마음을 품고​그의 회사에 찾아가외도의 사실을 밝힘으로복수를 하는 경우도 있는데요.​이러한 경우 처음에는자신이 피해를 입었을지 몰라도본인의 행동으로 인해상대방 또한 피해를 입음으로써​상간자도 자신의 피해를주장하며 청구된 위자의감액을 구하거나​반대로 정도가 심할 경우위자료를 청구할 수 있습니다.​그러므로 본인의 정당한피해를 보상받기 위해서는​직접 상간자를 만나기보다는법률 대리인을 찾아가시는 것이바람직한 방법입니다.​​ ​​"친구와 바람이 난 사실을알게 된 의뢰인 사례"​(*본 사례는 각색된 내용입니다.)의뢰인 이 씨와 아내 원 씨는10년 차 부부입니다.두 사람은 연애 때부터결혼 생활을 할 때까지몇 번 싸운 적이 없는사이가 매우 좋아서주변 사람들에게 부러움을사기도 했습니다.아내 원 씨의 학창 시절부터친했던 사이인 친구 부부가있었습니다.마침 같은 아파트에 살아서왕래도 잦았습니다.​친구네 부부와 이 씨네 부부는함께 캠핑을 가는 등​서로 친한 사이를유지하였습니다.이 씨가 힘들 때는아내의 친구 부부 중이성 친구인 한 씨에게고민을 털어놓으며아내의 친구이자이 씨의 친구이기도 했습니다.그러던 어느 날 의뢰인이 씨는 우연히 아내의메시지를 보게 되었습니다.거기에는 한 남성과여성이 성관계를맺는 동영상이 있었습니다.그런데 자세히 살펴보니이 씨의 아내와아내의 친구라고 했던한 씨와의 동영상이었습니다.​이 씨는 이로 인해극심한 정신적인고통을 호소하였습니다.​자신이 가장 사랑하는아내와 무엇보다도친구로서 믿고 의지하던한 씨였기에​그 충격은 실로크게 느껴졌습니다.​이 씨는 해당 사실을한 씨에게 직접 유선상으로말을 하였습니다.​그러자 태도가 바뀌며혼인 관계의 해소를종용하는 말을 하며협박을 하는 것이었습니다.​이에 더 이상 참을 수없는 이 씨는​동창회불륜으로 인해혼인 관계 해소와 더불어​상간남에게 손해배상을청구하기 위해 승원을찾아주셨습니다.​승원의 대리인들은의뢰인의 가족과 함께여행을 다닐 정도로친한 사이였으며​그러면서 기혼자라는사실을 알면서도 한 씨는외도를 저질렀다는 점,​수개월간 이 씨를기만하여 몰래 주기적으로육체적 관계까지 맺었다는 점,​서로 가정과 친분이 있는사이였기에 이로 인해​​이 씨는 더욱 극심한고통에 시달린다는 점을강력히 주장하였습니다.이러한 승원의 결과이 씨와 원 씨는혼인 관계를 청산할 수있었으며,​한 씨로부터 위자료1,500만 원을 지급받을 수있었습니다.​​ 동창회불륜으로 인해고충을 겪고 계시나요?​자신이 얼굴을 마주하고,함께 놀러 가고 했던 사람과자신의 배우자가 외도를저질렀다는 사실을 애써부정하고 싶으실 것입니다.그러나 엎질러진 물은주워 담을 수 없듯이현재 상황을 받아들이고해결을 하기 위해서노력하셔야 합니다.​당신이 받았고,앞으로 받을 정신상의고통은 없어지지 않겠지만그 고통을 조금이나마아물 수 있도록법무법인 승원이도와드리겠습니다.6月31日の同窓會 작가마리 유키코출판實業之日本社발매2016.01.29.평점리뷰보기1. 2021년도 첫번째 책. 마리 유키코 <6월 31일 동창회>. 지금 갖고있는 책 중에 아직 읽지 않은 마리 유키코 책이 꽤 남아 있을거라 생각했는데어느새 보니 거의 다 읽었다. 큰일났네!!  원래는 새해의 시작이 이 책이 아니였는데 읽다가 너무 짜증이 나서-나는 인강 듣는것 때문에 스트레스 때문에 독서 자체가 재미가 없어진건가 했더니 아니였다. 서평을 찾아보니 다들 짜증이 났다고-힐링을 하기 위해서 책을 읽는 것인데 너무 짜증이 나고 힐링 자체가 안되서 읽던 것을 치워버렸다.그 아이는 곱게 넣어 두었습니다. 그리하여 책을 바꾸고 하루에 40페이지에서 많게는 60페이지 정도 까지 읽었더니 금방 읽었다. 뭐...마리 유키코 잖아. 이야미스의 여왕님. 가독성은 정말 좋아요. 2.1화 히나코의 기억2화 링코의 선택3화 사키호의 별명4화 유이코의 의혹5화 유키노의 첫사랑 6화 시쯔코의 증언7화 에마의 행방8화 쿠미코의 추리9화 미치루의 고백다시, 히나코의 기억가나가와현 미루시의 전통이 있는 사립 여자 고등학교 란세이 학원 출신인 히나코에게 6월31일 동창회라는 초대장이 도착한다.초대장을 받자마자 히나코는 불의의 사고를 당하고, 란세이 학원의 출신인 변호사 링코에게 히나코의 사건 변호 의뢰가 들어온다.히나코의 사고에 란세이 학원 출신이 연류되어 있으니 변호를 잘 해서 무죄로 만들어 달라는 말도 안되는 의뢰를 링코는 반 강제적으로맡게된다. 링코의 활약으로 사건은 잘 마무리 되는것 같았지만, 그 후에 자꾸 찾아오는 란세이 학원 출신의 사람들로 링코는 난처해진다.89기 졸업생중에 같은 반이였던 사람들에게 '6월 31일 동창회'라는 초대장이 차례차례 도착하는데  초대장을 받은 사람들은 초대장은 단순한 장난이 아닌 학교내에서 괴담 처럼 떠도는 '처벌을 예고하는 것'이라며 링코에게 도움을 요청한다. 초대장에 관계된 사람들이 저주를 받은것 처럼 차례대로 목숨을 잃어가고 큰 흥미를 가지지 않던 링코에게도 초대장이 도착한다.  3. 한국에는 없는 일본의 유명 사립 학교의 체졔를 배경으로 한 소설 <6월 31일 동창회>는 유치원 입학 시험을 합격하면 대학까지 에스컬레이터 식으로 갈수 있는 유명 사립 학원을 배경으로 한 이야기이다. 수능때만 되면 항상 한국의 입시에 관해 일본 뉴스에서 심심치 않게 나오곤 하는데 실상 보면 일본의 입시 또한 만만치 않다. 어찌 보면 더 빡세다고 할 수도 있다.(니네가 더 심해. 한국에 관심좀 꺼주라) 유치원때 입학 시험에 합격해서 초등학교, 중학교, 고등학교까지 올라온 학생들과 중간중간 추가 모집으로 입시 시험을 보고 들어온 외부 사람으로 취급받는 학생들. 학년이 바뀌어도 반은 바뀌지 않는 시스템. 잘 지내면 참으로 좋은 시스템이지만 잘 지내지 못한다면 3년을 지옥같이 보내야 한다. 등장인물들의 기억을 토대로 나오는 과거 이야기라서 정확히 어떠한 분위기 였는지는 알 수가 없었지만 사건의 진상을 알았을때는 조금 소름이었다. 뭔가 재밌게는 읽었는데 콕 찝어서 어떤 점이 재밌었냐고 물어본다면 뭐라 딱히 말하기가 어렵다. 다 읽으면 초반부터 중간중간에 애매하게 나왔던 에피소드들을 다 정리해주겠지 했는데 그것도 아니여서 찜찜함 남았다. 동급생들 끼리'처벌'을 내린다는 룰 자체도 이해 할 수 없었고, 3년동안 같은반이여야 하는 학창시절을 겪어봤던 나에게는 그 3년은 나름 좋았기에 그것도 크게 공감 할 수 없었다. 아니 3년을 같은 반으로 지내면서 그렇게 벽을 세울수 있다는게 더 이상한거 아닌가? 좋은 싫든 그냥 나중에는 잘 지내게 되던데.. 일본 소설 답게(?) 안 나오면 심심할 정도인 불륜, 시기, 질투, 관종, 살인, 다 나온다. 재밌게는 읽었는데 막 추천하기에는...마리 유키코 소설은 워낙 호불호가 강하기도 하다. 주관적으로 가볍게 읽기에는 좋은 듯 하나 제목만 보고 너무 기대하면 안 될듯하다. 읽다 던진 책이 너무 짜증 나서인지 개인적으로는 재밌게는(초 중반까지는) 읽었는데 막상 리뷰를 쓰려니 별로 쓸 말이 없네. 이제 여자들끼리의 이러한 심리전도 익숙해 진건가. 예전 같았으면 '이 언니들 대단해', '진짜 징허다' 했을텐데 지금은 그래...그럴수도 있지. 너는 그리 살아라. 이 정도 똘아이는 익숙해. 결론- "인간은 변하지 않는다. 기계나 고쳐써. 사람은 고쳐 쓰는거 아니야"가독성은 좋았는데 마무리가 별로였다. 범인의 동기가 이해 되지 않았다.표지가 참으로 예쁘다.끝!!​ ​학창시절의 친구들은 사회에 나와 사귀게 된 인연들보다 더 각별하고 소중하게 느껴집니다. ​서로의 이해타산을 따지지 않고 그저 청춘의 한 때를 함께 보낸 것 만으로도 서로에게 소중한 존재로 기억되곤 하지요. ​그래서 일까요? 자신이 기혼의 신분이라는 것을 망각하고 청춘의 그때로 회귀하여 외도를 저지르는 사람들이 굉장히 많습니다. ​한 가정에 치명적인 위기를 초래한 두 당사자에게 어떤 조치를 취할 수 있는지, 배우자의 동창회불륜에 대처하는 가장 현명한 방법은 무엇인지, 함께 알아보도록 하겠습니다.​ ​※동창회불륜을 해결하는 방법에는 두가지가 있습니다. ​첫째는 배우자와 이혼을 하고 배우자와 상간자, 양측 모두에게 위자료를 청구하는 방법이고 둘째는 배우자와의 이혼은 배제한 채, 상간자만을 상대로 위자료를 청구하는 방법이지요. ​간통죄가 폐지된 현재에는 어떤 방법으로도 형사처벌을 내릴 수 없게 되었는데요. ​그 대신, 가정을 파탄에 이르게 만들고 정신적 고통을 안겨준 것에 대하여 합당한 손해배상을 요구할 수 있으며 배우자와 이혼을 병행하지 않더라도 상간자를 상대로 위자료청구소송이 가능하게 되었습니다. ​통상적인 위자료는 각 1,000~3,000만원 선으로 책정되고 있는데요. 두 사람이 만남을 가져온 기간이나 부적절한 관계의 수위, 당사자의 정신적 고통에 비례한 금액의 판결이 내려지고 있습니다. ​배우자 된 입장에서 나의 남편, 혹은 아내가 동창회불륜을 저질렀다는 것은 상당히 큰 정신적 충격으로 다가 올 수 밖에 없습니다. ​특히 그런 모임의 특성상 월 혹은 연마다 주기적으로 모임을 갖게 되기 때문에 그간 흔쾌히 동창회에 보내줬던 배우자의 입장에서는 큰 배신감이 들 수 밖에 없는 일인데요. ​만일 배우자의 모임이 부정행위의 장이라는 사실을 알게 되었다면 침착함과 냉정함을 유지하고  증거를 확보하는 데에 총력을 기울여야 합니다.​ ​부정행위의 증거라 하면 과거처럼 경찰과 함께 숙박업소의 현장을 덮치거나 피임 도구와 같은 성관계에 관련된 직접적인 증거를 말하는 것이라 생각하기 쉬운데요. ​이는 과거 간통죄가 적용되었을 때의 증거에 해당 되며 현재에는 부정행위의 범주가 보다 폭 넓게 인정되고 있기 때문에 정신적인 외도에 대해서도 문제를 제기 할 수 있습니다. ​배우자가 정서적으로 교감을 나누며 동창회불륜을 저지른 경우도 부정행위로 인정된다는 뜻이지요.​자주 연락을 주고 받으며 다정한 애정 표현을 나누는 행위, 함께 여행을 떠나거나 연인 간에나 가능할 법한 스킨십을 나누는 행위, 함께 미래에 대한 계획을 세우거나 음란한 대화를 주고받은 경우를 뜻합니다. ​우리 법원 역시 객관적으로 보았을 때, 연인 사이로 보여지는 행동을 일삼았다면 부정한 관계로 보고 있으며 성적인 접촉이 없었을 지라도 부정한 관계가 맞다고 보여진다면 상대에게 이혼 또는 위자료를 청구 할 수 있도록 인정해 주고 있습니다. ​ 구체적으로 알려주세요그렇다면 구체적으로 배우자의 동창회불륜 시 어떤 증거를 마련해야 하는 걸까요? 가장 대표적으로는 배우자의 핸드폰 내역을 확인해 보는 방법이 있습니다. ​배우자와 상간자가 주고 받은 메시지나 메신저 내역, SNS에 업로드한 게시물이나 휴대폰에 저장된 사진 등도 증거가 될 수 있지요. ​간혹 배우자의 자백이 증거가 되는 경우도 있는데요. 배우자가 직접 잘못을 시인한 음성 녹음이나 자필 각서 등도 증거 자료로 활용할 수 있습니다. ​그 외에도 통화 내역이나 카드 내역, 차량 내 블랙박스 영상도 증거로 쓰일 수 있는데요. 두 사람이 차안에서 주고 받은 다정한 대화 내용이나 숙박업소로 들어가는 정황이 찍힌 장면 등이 결정적인 증거로 쓰이게 됩니다. ​그리고 두 사람이 숙박업소로 들어갔다면 정황상 성적인 관계가 있었음을 증명할 수 있는 증거가 되기 때문에 숙박업소 입구의 CCTV영상을 확보하는 것도 동창회불륜을 밝힐 좋은 방법이 될 수 있습니다. ​ ​하지만 이러한 증거를 마련한다는 것이 쉬운 일이 아니기 때문에 수집 과정에서 불법을 저지르게 되는 경우가 상당히 많은데요. ​상대방이 모르게 사진, 영상을 촬영하거나 도청기나 녹음기를 통해 몰래 음성을 수집하는 행위는 모두 불법적인 행위에 해당합니다. ​불법으로 취득한 증거는 법정에서 증거로 채택되지 못할 가능성이 큰데요. 혹여 증거로 채택된다 할지라도 수집 과정의 불법 행위를 문제 삼아 상대가 형사고소를 진행할 수 있으며 정도와 경우에 따라 벌금 또는 징역에 처하게 될 수 있습니다. ​특히 동창회불륜 배우자 증거 수집을 인터넷에 검색하면 수 많은 업체들의 광고를 확인할 수 있는데요. ​흥신소나 심부름 센터에 증거 수집을 의뢰할 경우 수집과정에서 불법적인 문제가 발생하게 될 확률이 높습니다.​이것은  개인정보보호법 위반이나 통신비밀보호법 위반 등을 이유로 형사 처벌의 대상이 될 수 있기 때문에 많은 증거를 확보하는 데에 치중하기 보다는 합법적으로 안전하게 증거를 확보하는 것이 더 중요하다 하겠습니다. ​ ​외도, 상간 소송의 경우 본격적인 절차 전에 반드시 법률적 판단을 먼저 받아 보시는 것이 좋은데요. ​동창회불륜으로 인한 이혼 소송을 진행할 때에는, 특히 상간자에 대한 소송까지 병행해야 할 때에는 1년 남짓의 상당한 기간이 소요되곤 하는데요. ​소송에 들이는 기간을 최소화 하고 보다 만족스러운 수준의 위자료를 받아내기 위해서는 경험과 지식이 풍부한 법률 대리인을 선임하여 진행하시는 것이 현명한 방법이라 하겠습니다. ​법무법인 승원에서는 평일 야간과 주말에도 전화"상.담"을 진행하고 있으니 오늘의 주제와 관련하여  도움을 필요로 하시는 분들께서는 언제라도 편안하게 연락 주시기 바랍니다. ​         ​ 출처 : https://5chmatome.tistory.com/187?category=79097520:No Name: 2014/01/04(土) 19:01:53.77 ID:HbTWU2zF중학교 동창회에서 은사한테 "살인자" 소릴 들었음.선생님은 내 사촌언니(나보다 15살 연상)랑 동창 겸 친구였는데,난 그 사실을 사촌언니의 장례식에서 처음 알았음.당시엔 사촌언니의 사망 원인을"원래부터 심장이 약해서 약을 복용중이었는데,갑작스런 발작으로 약을 과다복용한 게 원인으로..."랬지만,나중에 생각해보니사촌언니가 심장병이 있었단 소린 금시초문이고,분명 "스키장 갔다왔다"며 여행 기념품도 받은 적 있음.뭣보다, 사촌언닌 의료 종사자였음.'아무리 당황했어도 그렇지, 명색이 전문가가 그렇게 죽는다구?'하고 이상하다 싶긴 했지만,누구에게 물어볼 수도 없는 일인지라가급적 신경 안 쓰려 했음.이후 4년이 흘러, 성인식 직후에 중학교 동창회가 열림.당시의 선생님들도 참가하시게 됨.그날은 다른 용무 때문에 약간 지각했음.친구랑 인사하는데, 그야말로 난데없이누가 등 뒤에서 맥주를 끼얹음.깜짝 놀라 뒤돌아보니,선생님이 엄청 무서운 표정으로 서있었음."이 살인자!", "걸레년!","너 때문에 ●●(사촌언니 이름)쨩이 죽었어!"라고 욕먹음.너무나 뜬금없는 사태에,나는 물론이고 그 자리의 모두가 돌처럼 굳었다만,선생님이 맥주잔을 든 손을 쳐들자남자들이 등뒤에서 선생님을 팔로 감아당겨 제압했음.난 여전히 넋이 나가 있다가,소란을 듣고 달려와준 점원과 친구가 이끄는 대로다른 방으로 피신한 뒤에야 제정신이 들었음.일단 부모님께 연락해 마중나와달라고 했는데,기다리는 내내 선생님의 분노의 외침이 들려왔음.다음날, 그날 참석한 또 다른 선생님한테서"사죄드리는 자리를 열고자 합니다"고 연락하심.우리 부모님과 함께 찾아가보니,본인은 없지만 연락하신 선생님,난리쳤던 선생님의 부모님, 동창회 간사가 있었음.간사도 선생님이 같이 부르셔서 왔다고.21:No Name: 2014/01/04(土) 19:02:36.18 ID:HbTWU2zF선생님 부모님 되시는 분들은 "딸 대신 사과하마"라지만,이유를 물어보면 어물거리며 아무 말도 못 함.모른다기보단, 말하기 어렵단 느낌.다른 선생님들과 간사를 몇번이고 흘깃흘깃.그걸 눈치챈 선생님이 간사를 데리고 자리를 옮겨줬고,그제서야 드디어 이유를 얘기해줌.듣자하니, 선생님은 사촌언니의 3주기 후에사촌언니의 수첩을 유품배분*(*역주: 지인에게 고인을 추억할 유품을 나눠주는 것)받았다는데, 거기엔연인이 자꾸 ○○(내 이름)을 소개해달라고 한다.그가 변심해서 ○○을 좋아하게 됐다."난 ○○을 좋아하니까 헤어지자,그리고 나와 ○○ 사이에 다리 좀 놓아줘"라고 말했다.○○이 밉다. 제가 죽는 건 ○○ 때문입니다.라고 쓰여있었다고.그걸 본 선생님은 '○○(나) 만 없었으면 ●●(사촌)은 안 죽었을텐데'란 마음과'아니, ○○(나)는 아무 잘못 없지'란 생각 사이에 꽉 끼어 허덕이다가술이 들어간 상태에서 날 보곤 감정이 폭발했다고.자살일 거 같긴 했다만, 설마 이런 이유일 줄은.나도 부모님도 머리를 한대 얻어맞은 듯한 기분.우린 일단 그 자리는 파하고, 숙부 부부에게 연락해 확인해보니처음엔 말을 얼버무렸지만, 이번 사건을 설명하자 인정했음.수첩 내용도 알면서 건넸다고.유서 내용도 위와 마찬가지로,"자살이라고 설명할수도 없지만,그래도 누군가가 진짜 이유를 알아줬으면 해서"수첩을 건네줬다고 함.일단 선생님이 망쳐버린 동창회 비용은 선생님이 부담하고,참가자 전원에게 사죄하도록 하고,마지막으로 내 옷값을 물어주기로 결정됨.근데 그 뒤로도 선생님한테서 "죄송합니다"로 시작해서"네가 대신 죽었어야 했는데"로 끝나는 편지가 몇 통 와서경찰과 상담하고, 교육청에 복사본을 보내둠.솔까, 선생보다 얼굴도 이름도 모르는 애인이란 사람이 더 무서움.나나 우리 부모님이나, 만난 적도 없고그놈의 연인인지 나발인지 하는 놈이내 존재를 알고서 "소개해달라"고 졸랐을 시점에선난 분명 아직 중딩이었음.행여 선생님이 그놈에게 접근해서 우리집 주소라도 가르쳐줬다간무슨 일이 벌어질까 생각하면 모골이 송연해짐.친척들의 추궁에도 "애인의 사진도 이름도 주소도 잊어버렸다,딸의 소지품은 유품배분 때 죄다 처분했다"고끝까지 우기는중인 숙부 부부도내심 날 원망하고 있는거라고 확신함.22:No Name: 2014/01/04(土) 19:12:48.28 ID:vhiOYyXG사촌언니야 안됐다만, >>20님 탓은 전혀 아님.숙부 부부도 가엾다만, 진짜로 원망해야 할 대상을 완전 착각하고 있네.선생도 그래. 완전 종로에서 뺨맞고 한강에서 눈 흘기기야.자살한 사촌도, 그 애인도 죄다 이상하다.좀 미친듯?23:No Name: 2014/01/04(土) 19:15:53.32 ID:Ve0Ca+o8사촌의 애인이 젤 나쁘잖아24:No Name: 2014/01/04(土) 19:21:04.03 ID:cGYlKH7215세 연상이란 말은, 쓰니는 중학생인데 비해 그 여잔 30살 전후란 소리잖아.나이가 계란한판인 여자가 애인한테 차이고,그것도 사촌인 젊은 여자한테 마음이 옮겨가고,심지어 그걸 다리를 놔달란 명령까지 들었으니,마음이 망가진 걸테지.사촌 남친놈은 최악의 쓰레기네~나잇살을 30이나 먹은 놈이 중딩한테 욕정을 품다니.변태아재같으니.25:No Name: 2014/01/04(土) 19:25:37.39 ID:vzy7XTyn언니가 일기에 그렇게 쓰고 자살한 근본 원흉은>>20이랑은 관련없는 다른 데에 있을듯한 예감26:No Name: 2014/01/04(土) 19:37:06.34 ID:bPE0+lrO동감.27:No Name: 2014/01/04(土) 20:39:37.93 ID:OMuSdRIu죽으면서 중딩탓하다니 쓰레기잖아28:No Name: 2014/01/04(土) 20:41:44.91 ID:0HQL3Hvgㅎㄷㄷ;; 쓰니 빼고 죄다 싸이코29:No Name: 2014/01/04(土) 20:47:00.90 ID:gvRHuDlD>>28죽은 여자 부모 말고 다른 친척들이랑선생 말고 다른 동창회 참석자들은 정상이잖냐30:No Name: 2014/01/04(土) 20:53:05.77 ID:0HQL3Hvg따지긴ㅋ하긴 그렇긴 해. 내 말이 짧았음 ㅈㅅ31:No Name: 2014/01/04(土) 20:59:17.75 ID:AWo9l+0r애인이 변심했단 얘긴 과연 진실일까...?왠지 사촌언니는 그 전부터 정신이 이상해진 상태 아니었을까 싶음32:No Name: 2014/01/04(土) 21:30:27.75 ID:igZZurl8사촌도 사촌이지만, 그렇다고 제자한테 "죽어! 죽어!"하는 선생도 좀...싸이코율 너무 높아서 무서웡33:20: 2014/01/04(土) 21:53:40.61 ID:HbTWU2zF설령 자살 원인이 유서랑 수첩에 적힌 거랑은 다르다 해도,본인이 사라진 지금은 알아낼 방도가 없죠.그놈이 사촌언니랑 헤어지려고 "○○를 좋아하게 됐어"라고 한건지, 진짜로 변심한건지는 미스테리.근데 적어도 숙부 부부와 선생님 머릿속에선"애인이 ○○(나)에게 마음이 옮겨가서 ●●(사촌)이 자살했다,○○만 없었으면 ●●는 죽지 않았을거다.○○는 ●●의 연인을 꼬셔서, ●●을 죽게 만든 장본인"이며,난 그 사촌애인의 존재를 덮어놓고 두려워하게 됨.예의 그 애인한테 증오가 향하지 않는 이유는 나도 모름.어쩌면 그 애인이 날 스토킹한 끝에날 어떻게 해 주길 기대하는 걸지도.어쩌면 단순히 흔히들 말하는 '여자는 불륜당하면 자기 연인이 아니라 상대 여자를 원망한다'*같은 심리일지도 모르고.(*역주: 통계적으론 사실이긴 합니다...미국 변호사 협회에서 불륜 관련 재판으로 통계를 내봤는데,불륜당한 남편은 아내에게 위자료를 청구하는 경향이 크고,(심지어 애들 양육권은 웬만하면 아내한테 가는데도 그렇게 함)불륜당한 아내들은 상간녀에게 위자료를 청구하는 비율이 높았다고 합니다.(상간녀는 독신남인줄 알고 속았을 뿐인 케이스도 많지만, 얄짤없음)...물론, 이 썰에서 쓰니는 언니 남친을 유혹한 적 없습니다만...같은 심리가 적용될 수 있죠.이런건 의외로 논리랑은 상관 없으니까요.)어쩌면 사촌언니가 수첩과 유서 말고 평소엔자기 애인을 엄청 칭찬해놔서'그렇게 괜찮은 청년이 그런 비상식적인 짓을 저질렀단 건,○○가 꼬셨기 때문 아닐까'라고 여기는 걸지도.단, 선생님의 경우엔이미 물의를 빚어버렸으니 물러설 데가 없어져서,철저히 날 나쁜사람으로 몰아갈 수밖에 없었던 거 아닐까,혹은 단순히 계속 억눌러뒀던 고삐가 풀린걸까싶기도 함.34:No Name: 2014/01/04(土) 22:30:07.49 ID:6jdJPzD9엉뚱한데다가 화풀이하고 자빠졌네.20은 남의 남잘 유혹하거나 빼앗으려고 한 적 없건만.누가봐도 20은 뭐 하나 잘못한거 없건만.기분 찝찝해지는 얘기구나. 정말 유감이야.그렇다고 잊어버리라고도 못하겠고.앞으로도 계속 삐뚤어진 악의를 경계해야 될테니.힘들겠구나.─글쓴이는 뭔 죄?​​​​이제는 일 년에 한번 모이기도 힘든우리....그래서 3년 만에 하는 우리의 동창회 ​​​다행히 코로나 터지기 전인 1월 초에 해서 다 같이 얼굴 볼 수 있었음 ​​  ​​​​​  약속 장소는 구리 투썸 ​분명 약속 시간은 11시인데아직 5명 밖에 안 옴 ​​​​​​​  조깽의 어플로 예쁘게 한 컷 늦은 친구들은 버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장 보러 고고 ​​​​​​​  오총무 말 너무 안들어서 적당히 사서나오기 힘들었음 ​​​​​​​  ​  너네 남기기만 해봐 ​남기는 거 너무 싫은 손 작은 미자 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​  ​  석화에 멍게에 해삼에..오징어회에 광어회에....​잔뜩 사가지고 출발~!!​​​​​​​  계속 브레이크를 외치는 딱지를 옆에  태우고어느새 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  5년 전에 동창회 했었던 곳인데단체로 놀기에 좋아 올해도 같은 리조트로 예약 ​​​​​​ 돌고래 리조트경기도 가평군 설악면 유명로 2418  돌고래 리조트 ​경기 가평군 설악면 유명로 2418​031-584-1800​체크인 오후 3시체크아웃 오전 11시 ​​​​​​  30분 일찍 도착했는데 방 준비 해놓으셨다며바로 체크인 도와주심 ​​​​​​​  2,3층은 일반실 5층은 복층구조의 단체실 ​​​​​​​  ​  1층엔 카페도 있음 ​​​​​​​​  드레스 코드 핑크라완전 형광 핑크 바지 입음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  정말 군더더기 없이 넓은 방​딱지는 강물보며 멍 때리는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  싱크대, 인덕션이 있어 간단하게 음식 조리해서 먹기 좋음 ​​​​​​​​  큰 상도 3개 있음 ​​​​​​​​  겨울이라 바베큐장 이용하기 싫어집에서 에어프라이어 가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  1층 화장실 ​​​​​​​​  ​  2층엔 더블침대 2개2층에도 화장실 있음 ​​​​​​​​  ​  ​  문 열고 테라스로 나가면시원한 북한강 뷰를 볼 수 있음 ​​​​​​​  나름 핑크로 맞춰 입고 단체샷 ​​​​​​​​  조깽이 사온 떡볶이로 급하게 배 채우고 ​​​​​​​​  ​  첫 번째 게임!윷놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진 팀은 저녁밥 차리기​​​​​​​  얘들아 정성껏 차렸어ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 팀이 졌음 ​​​​​​​  ​  ​  각종 해산물과 ​​​​​​​  삼겹살을 흡입하고 ​​​​​​​​  양은 냄비에.....쏘토닉을 타 마시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​  덕자의 소태 감바스를 먹고 ​​​​​​​​  게임 시작!!​올해 더 더 업그레이드된오락부장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  뭐 예능에서 나온 게임이라는데난 이런 게임 첨 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  이 게임은 어벤져스 팀 승​​​​​​​​  두 번째는 영화, 드라마 OST 듣고제목 맞추기 ​​​10초 듣고 기생충을 맞춘 딱지가 대단했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  그리고 마지막 스피드 게임 ​비록 스켈레톤 때문에 첫 번째는 많이 못 맞췄지만 ​두 번째에 압도적인 차이로 우리 팀 승​그래서 청소는 어벤져스 팀에게로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  2020년 덕담 한마디씩 하고 꿈나라로 ​​​​​​​​  다음날 조식으로 라면 먹고 ㅋㅋㅋㅋ커피 마시러 소리소 ​​​​​​​  회비 다 썼다는데 자꾸 밥 먹으러 가자는 친구들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  결국 불참한 친구의 벌금으로점심 먹으러 고고​​​​​​​  용석아 잘 먹을게내년에는 꼭 오렴 ​​​7회 동창회 끄읕 ​​​​​​​​​미자의 소소한 일상  현재 이 글을 읽고 계시다면, 배우자가 동창회의 다른 이성과 불륜을 저지르고 있는 상황일 것이라 생각됩니다.​​이를 알게 되어 배우자와의 이혼을 결심하였거나, 이혼하지 않더라도 상간자만을 상대로 위자료를 청구하고자 마음 먹었다면 신속하게 변호사를 찾아 상담 먼저 진행해보는 것이 좋은데요.​ 그렇다면, 도대체 어떤 변호사를 선임해야 할까요?​약 500여 건 이상의 다양한 사례를 통해 승소 노하우를 습득한 법무법인 테헤란에서 직접 작성한 '이혼변호사 실패하지 않는 법'에 대한 칼럼을 첨부해드리겠습니다.​​약 3분 정도만 시간을 내어 아래 글을 읽어보신다면, 분명 당신이 원하는 결과를 얻어다 줄 변호사를 선임할 수 있을 것입니다.​​<이혼변호사 선임 실패하면 낭패입니다.아래 글을 참고해주세요.> 이혼변호사 실패하지 않는 법, 업계인이 직접 알려드립니다.※ 현재 문의 폭주로 인해 우선적으로 1차 상담을 받으신 후, 본인에게 가장 적합한 변호사님을 배정받으실...blog.naver.com ​만약 신속하게 이혼변호사를 선임해야 하거나, 조언이 필요한 상황이라면 저희에게 연락을 주셔도 좋습니다.​​의뢰인 부담을 덜어드리고자 1차 무료 상담을 진행하고 있으니 주저하지 마세요.  ▼ 배우자의 불륜을 알게 되었다면?신속하게 상담 먼저 받아보세요. [상담 방법] 다음 중 편한 방법으로 연락주세요.안녕하세요. 법무법인 테헤란 이혼그리고봄 상담센터입니다.​저희 테헤란만이 가지고 있는 노하우를 바탕...five0203.blog.me  동창회불륜이혼, 신중한 접근이 필요하다?  무작정 배우자를 추궁한다면오히려 불리해질 수 있기에배우자의 외도가 의심되는 상황이라면, 가장 먼저 증거부터 확보해두는 것이 좋습니다.​​"오랜만에 학창시절 친구를 만나서 반가움에 몇 번 연락을 주고 받았을 뿐이야"​간혹 배우자의 외도를 알게 된 순간, 곧장 배우자를 추궁하거나 상간자를 찾아가 사실을 따져묻는 경우가 있는데요.​ ​확실한 증거 없이 추궁하게 되면 발뺌할 확률이 높고, 오히려 두 사람이 관련된 증거를 인멸할 기회를 주는 것이나 마찬가지입니다.​두 사람의 불륜 관계를 입증할 증거를 확보하지 못한다면 동창회불륜이혼 청구는 물론, 위자료 또한 청구하기 어려워지니 증거부터 확보해두시길 권해드리는 바입니다.   동창회불륜이혼, 어떤 증거를 확보해야 할까?  증거 확보는 소송의 기본!꼭 직접적인 성적 관계를 입증할 필요는 없습니다.​부부 사이의 정조의무를 해치는 행위를 했다면 이 또한 부정행위에 해당되기에 이혼 및 위자료를 청구해볼 수 있는데요.​연인처럼 보이는 행동들,​예를 들어 손을 잡고 데이트를 하는 모습이나 함께 숙박업소에 출입하는 모습을 포착하여, 단 둘이 여행을 떠난 사진이나 밀접한 신체 접촉을 한 상태로 찍은 사진을 확보하여 둘 사이를 입증해볼 수 있죠.​  ​또한, 두 사람이 주고받은 카카오톡이나 문자 내역을 증거로 확보해볼 수 있는데요.​이렇게 두 사람이 주고받은 대화 내역을 증거로 활용하고자 할 경우, 상대방의 이름이나 전화번호 등 개인정보가 함께 확인될 수 있도록 캡쳐하는 것이 좋습니다.​상간자를 상대로 소송을 진행하고자 한다면 개인정보를 알고 있어야 하며, 상대를 특정할 수 있어야 증거로서 확실히 효력을 발휘할 수 있기 때문이죠.​ ​다만, 흥신소에 의뢰하여 증거를 확보하는 행동은 주의하는 것이 좋습니다.​간혹 흥신소를 통해 무리하게 불법적 방법까지 동원하여 증거를 수집하는 분들이 계시는데요.​불법적 방법으로 획득한 증거의 경우, 법정에서 효력을 발휘하지 못하는 것은 물론이고 추후에 신용정보보호법 위반 등으로 형사처벌을 받을 위험이 존재합니다.  동창회불륜이혼 사례 "언제까지 숨기려 했어?" 완벽하게 준비하여 단 한번의 절차로 끝내세요.한 사례를 통해 동창회불륜이혼에 대해 자세히 살펴보겠습니다.​J 씨는 동창회에 다녀온 뒤부터 달라진 아내 P 씨의 행동을 유심히 지켜보고 있었습니다.​평소, 휴대폰에 비밀번호를 걸어놓지 않던 아내가 비밀번호를 걸어둔 것은 물론, 6시만 되면 퇴근하여 집에 바로 오던 아내가 야근한다며 새벽에서야 집에 들어오는 일이 잦아진 것이죠.​이를 수상하게 여긴 J 씨는 결국 아내의 뒤를 쫓게 되었고, 다른 남성과 데이트를 즐기는 것은 물론 숙박업소까지 출입하는 모습을 목격하게 됩니다.​ ​알고 보니, 둘은 동창회에서 만났으며 서로 가정이 있다는 것을 알면서도 은밀히 깊은 관계를 이어오고 있었습니다.​아내를 용서할 수 없었던 J 씨는 결국 동창회불륜이혼을 청구하게 되었고, 변호사의 도움을 받아 증거를 확보해가기 시작했습니다.​상대방이 아내가 유부녀인 것을 알면서도 만남을 가져왔다는 점, 두 사람이 숙박업소를 드나들 정도로 깊은 사이였다는 점, 둘의 불륜 관계로 인해 혼인이 파탄났다는 점.​이를 모두 입증하여 이혼 성립은 물론, 위자료 3천만 원을 지급받으며 소송을 마무리지을 수 있었습니다. 전문가의 자문을 통해전혀 다른 결과를 얻을 수 있기에,신속하게 상담 먼저 받아보세요. 법무법인 테헤란 가사전담센터"당신의 이야기를 들려주세요"​TEL : 1668-3676​ [비용 안내] 승소율 90% 이상 올리는 '적정비용'법률 서비스 비용 안내​양질의 서비스를 거품없는 가격에제공해주고 있는가?현재 이 글을 읽고 계신 분들 ...five0203.blog.me  법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층   ​ 안녕하세요~anne의 일상, 앤입니다 ^^​얼마전 강남 한정식 코스 먹으러 채미가에 다녀왔는데요.서울3대한정식 맛집으로 유명하다길래 기대가 됐어요~​상견례나 동창회 모임장소로 자주 찾는 곳이라고 하는데조만간 있을 가족모임 때를 위해 사전답사차 방문! 예약 시간에 맞춰 방문한 서울3대한정식 맛집!요즘 시국이 시국인지라 채미가에서도입장할 때 꼼꼼히 손소독제와 열체크를 하고 있네요~ 룸 위주로 되어 있고 인테리어도 깔끔한 편이었어요.최대 50명까지 수용 가능한 단체석도 있어서회식이나 부모님 생신, 동창회 모임장소로도 아누 좋을 것 같아요~​이미 교대 법원에서도 미팅 및 회식으로많이 찾아온다고 하시더라구요!​상견례코스와 더불어 39,000원의 단체특선이인기있다고 하는데요.그도 그럴 것이 나오는 음식에 비해가격이 굉장히 합리적인 편이더라구요 ^^​5만원 상견례코스 주문시 케익이 서비스로 나오고,예비 부모 및 신랑, 신부 좌석배치까지 진행해주신다고 하네요.케익은 상견례코스에만 특별히 제공되는거라고 해요!​저희 테이블은 저녁특선을 주문했어요♥  먼저 계절죽으로 나온 단호박죽과시원한 물김치!​인위적이지않은 담백함이 느껴지는 단호박죽이뜨끈하게 속을 데워주면서 입맛을 돋우워주네요 ^^  세상에 전복구이 비주얼 좀 보시라며!큼지막하게 통으로 나온 전복은 칼집까지 예쁘게 내주셨네요.위에 크리스피한 마늘튀김과 은행까지 올라가있어요~ 옆에 가위가 있어서 잘라 먹어도 되지만모름지기 요런 전복은 통으로 먹는게 좋더라구요~개인취향에 따라 드시면 될 듯!​쫀득쫀득 씹히는 식감이 아주 좋았어요 乃간도 적당히 짭쪼름해서 군침이 싹 돌더라구요. 유자소스가 더해진 샐러드 & 풀치무침!유자 소스는 천연 발효해서인지 자연스레 단맛이 나오는데샐러드와 은근 잘 어우러지고 상큼하더라구요.​풀치는 난생 처음 봤는데 새끼갈치라고 해요~특유의 비릿한 바다맛과 양념맛이 은근 잘 어울리네요 ^^뭔가 멸치랑 비스무리한 맛인 것 같아요.​신선한 야채와 바삭한 풀치의 식감이 재밌었던b 강남 한정식 코스에서 빠질 수 없는 제철활어회!광어가 나왔습니다~​깔끔한 맛에 입안이 리프래시 되는 느낌 ^^아무래도 술을 찾게 되는동창회 모임장소에서 딱 좋은 메뉴가 아닐까싶어요 :)​생와사비였으면 더 좋았겠지만 횟감 자체가굉장히 신선하고 맛있어서 그 정도쯤이야 뭐 이해할 수 있어요.  생각 외로 너무 맛있었던 해물부침개!저는 사실 전이나 부침류를 그리 좋아하지않는 편인데갓 만들어져 나와서인지 너무 맛있더라구요 ♥​겉은 바삭 속은 촉촉~안에 오징어와 야채도 듬뿍 들어서 포만감 있었어요.간장에 콕 찍어 먹으니 세상 존맛탱 乃 양념장어구이가 나오다니역시 강남 한정식 코스 클라스 +_+위에 생강이 썰어 올라가있는데 느끼한 맛을 딱 잡아주면서입안이 상쾌해지더라구요~​장어도 살이 통통하게 올라서 맛있었어요♥양파랑 생강 가득 올려 먹으면 얼마나 맛나게요~? 채미가의 삼합에는 적당히 삭힌 홍어까지~김치가 제대로 묵어서 시큼시큼하니 시골 김치 같은 맛이었어요.​부드러운 수육 고기 한 점 올리고무말랭이까지 더하면 식감王씹자마자 수육의 육즙이 팡 터지고김치의 새콤함 때문에 침이 한 가득 고이는 그런 맛 乃 살치살구이는 사랑입니다 ♥요 아이 역시 육즙이 가득 나와씹었을 때 감동을 이루 말할 수 없는데요.​적당히 익혀진 살치살과 함께마늘, 은행, 버섯까지 가니쉬로 나오더라구요~같이 먹으니 그야말로 환상의 궁합을 자랑했어요 ^^ 압도적인 비쥬얼의 우럭탕수!바삭하게 튀겨진 통우럭에새콤한 탕수소스와 파채까지 ^^​먹기 불편할 수 있었는데 이렇게 하나하나 손질해서먹기 좋은 크기로 잘라주시더라구요~덕분에 별다른 귀찮음없이 맛나게 먹었어요. 마시지도않은 술이 해장되는 기분이 들었던 조개탕!보이는 것처럼 내 속이 다 맑아지는 것 같았는데요~국물이 어찌나 시원하던지 ^^​살짝 알싸하게 매콤함이 올라와서 더 좋았어요.식사로 넘어가기 전에 속을 싹 가라앉게 해주는 느낌! 식사로는 보리굴비가 메인으로 나오구요.갖가지 계절반찬들과 재래식된장찌개가 등장했어요! 보리굴비 역시 먹기 좋은 크기로 손질 해주십니다.짭쪼름하면서 감칠맛 넘치는 보리굴비의 맛 乃​누룽지탕과 그야말로 가장 잘 어울리는 메뉴가 아닐까싶네요.예쁘게 플레이팅도 해주셔서 손님 대접할 때 참 좋을 것 같아요~ 누룽지탕과 된장찌개도 예쁘게 담아주시고 ^^보기만 해도 정겨운 한식의 맛이 느껴지시나요?​채미가는 강남 한정식 코스 맛집답게80% 이상이 이 곳 공장에서 만들어진다고 해요.된장, 고춧가루, 마늘 등등 전부 직접 재배하고 손질해서자부심이 대단하신 것 같았어요!​실제로 먹어보니 시중에 파는 것과는확연히 다른 맛을 느낄 수 있었는데요~특히나 재래식된장찌개는 시골에서 먹는 맛 그대로구수한 맛이 나서 왠지 추억에 젖는 맛이었달까?​그래서인지 주부 손님들이 단골이 많다고 해요!아무래도 음식을 많이 접해서 일가견이 있으실테니차별화된 맛임을 깨달았겠쥬 ㅎㅎ 깔끔하고 개운한 맛의 된장찌개!후식메뉴로 정말 탁월한 선택이 아닐까싶어요~​지금껏 먹어본 한정식집 된장찌개 중가장 향토적인 맛이었던 채미가 재래식된장찌개 ♥ 고소한 누룽지 한 술 떠서 보리굴비까지 올려주면예전에 할머니가 해주신 밥상이 생각나요ㅠ집밥 먹는 것처럼 따뜻하고 푸짐한 한상이었던 채미가 저녁특선 매실차와 수박을 후식으로 식사 마무리~푸짐한 한식 한 상 차림 먹고나니속이 편안해지는 것 같아서 너무 좋았어요 ♥ 매번 이렇게 소독한다고하니위생적인 부분에서도 만점! ^^실제로 이렇게 하는 곳은 처음 봐서 신기했네요~​어르신들 모시고 많이 오는 자리라요런 부분도 세심하게 체크해야하겠죠?​동창회 모임장소, 단체회식장소로 좋을 것 같은 강남 한정식 맛집!조만간 가족들이랑 한 번 다시 와야겠어요 ♥  *예약 및 문의*02-591-7892​​*위치*서울 서초구 법원로2길 15(서초동 1713-4 길도빌딩)​*영업시간*매일 11:30 - 22:00Break Time 14:30 - 17:00  채미가서울특별시 서초구 법원로2길 15 길도빌딩 ​ ​사진 : 서울중앙지방법원 청사 내부​​많은 분들이 학창시절에 대한 그리움과 옛 동창들에 대한 궁금증, 그리움을 해소하고자 동창회를 열어 만남을 가집니다.​​본연의 의미대로라면 삭막한 일상의 환기를 불러오는 좋은 취지의 모임일 텐데요. 그러나 그렇지 못한 경우도 있습니다.​​저희 법무법인 승원은 이혼 및 가사법 특화 법무법인입니다. 법인 내에서 주로 진행하는 사건은 부부관계의 해소인데요.​​오늘은 이와 관련하여 끊임없이 문제가 되고 있는 동창회불륜에 대한 이야기를 해드리려 합니다.​​실제 법인 내에서 진행한 사건과 관련한 법률 정보를 바탕으로 이야기를 풀어보았으니 관련한 문제로 법률 정보를 찾고 계시다면 잠시 시간을 내어 읽어보시길 바랍니다.​​​​동창회불륜 부부관계 파탄의 주요 원인?혼인관계를 형성한 남녀는 적어도 그 관계가 유지되는 동안에는 오직 상대방만을 바라보아야 합니다. 그럴 의사가 없거나, 준비가 덜 되어 있다면 부부의 연을 맺어서는 안 되는 것이지요.​​그럼에도 불구하고 동창회불륜과 같은 문제들은 끊임없이 발생하고 있는데요. 법률혼 관계에는 마땅히 지켜야 할 의무가 존재하며, 이러한 의무 중에는 부부의 정조에 관한 의무가 포함되어 있으며, 이러한 의무가 일방에 의해 지켜지지 않을 경우 이로 인해 피해를 입은 측에서는 잘못을 저지른 배우자에게 그 책임을 물을 수 있습니다.​​만약 이러한 상황에서 잘못한 배우자가 자신의 잘못을 인정하고 책임에 순순히 응하는 경우 협의 절차를 통해 이혼을 하고 위자료를 받아낼 수 있는 반면 잘못을 인정하지 않거나, 책임을 회피하려는 경우에는 재판 절차를 통해 법정에서 그 잘못을 증명하여 법원 판사의 판결로 그 대가를 받아내야 하지요.​​​​재판상 이혼 절차를 통해 동창회불륜에 대한 책임을 물을 때에는 그에 따른 적절한 사유를 제시해야 합니다.​​이는 우리 민법 840조에 규정되어 있으며, 동창회불륜과 같이 일방의 정조의 의무 위반과 관련한 경우 민법 840조 제 1호 배우자의 부정한 행위를 근거하여 배우자에게 소를 제기하고 위자료를 청구할 수 있지요.​​간혹 이와 관련하여 배우자와 외도 상대방이 성적 관계는 맺지 않았는데, 이혼이 가능한가요? 또는 위자료 청구 가능한가요? 등의 질문을 하시는 분들도 있습니다.​​이에 대한 답변을 드리자면 관련한 규정에 따른 이혼 및 위자료 청구의 범위는 성적 관계가 기준이 아닌 부정한 행위이기에 충분히 가능합니다.​​부정한 행위란 부부의 정조가 위반되는 것을 의미하며 이는 남녀의 성적 관계를 포함한 일체의 육체적, 정신적 관계이기에 성적 관계에 이르지 않은 관계 또는 지나친 정서적 교감을 나누는 관계에도 책임을 물을 수 있지요.​​또한 이러한 책임은 배우자게에만 물을 수 있는 것이 아닌데요. 외도, 불륜 등의 행위는 상대방이 없으면 발생할 수 없는 유책 행위인 만큼 그 행위에 동참한 상대방에게도 법적 책임을 요구하실 수 있습니다.​​​​앞서 말씀드린바와 같이 동창회불륜과 관련하여서도 배우자뿐만 아니라 그 행위에 동참한 상대방에게도 법적 책임을 요구하실 수 있습니다.​​아쉽게도 간통죄가 폐지되어 그들에게 형법상의 책임을 요구할 수는 없게 되었으나, 배우자에게는 이혼과 위자료 청구로 그리고 상간자에게는 별도의 손해배상 청구로 행위자들에게 확실한 불이익을 가할 수 있고 본인이 받은 정신적 고통에 대하여서도 금전으로나마 위로 받을 수 있지요.​​상간자 소송은 이혼과는 별개의 민사소송 절차로 혼인관계를 유지한 상태로도로 손해배상을 청구하실 수 있으나, 그 실질적인 위자료의 액수를 산정하는 기준에 부부의 혼인파탄 여부가 포함됨에 따라 이혼을 전제할 경우에 보다 확실한 결과를 얻을 수 있지요.​​이를 통해 배우자와 상간자 각각에게 받아낼 수 있는 위자료는 약 3,000만 원 정도의 금액인데요. 관련한 사례를 통해 보다 자세하게 살펴보도록 하겠습니다.​​​​동창회불륜의 책임을 요구한 의뢰인의 사연(해당 사례는 의뢰인 정보 보호를 위해 각색된 내용입니다.)​​이혼 특화 법무법인 승원을 찾아주신 의뢰인께서는 배우자가 동창회에 참여하여 옛 연인이었던 상간자와 다시 관계를 형성하여 도움을 청하셨는데요.​​배우자와 상간자는 둘 모두 기혼자임에도 불구하고 각자의 가정을 내팽개치고 그들만을 위한 이기적인 선택을 하였지요.​​의뢰인께서 이러한 사실을 알게 된 경위는 상간자의 배우자로부터 연락을 받았기 때문입니다.​​상간자의 배우자는 우연히 두 사람의 만남 현장을 목격하였고 도무지 용서가 불가능하여 이혼 및 상간 소송을 진행하려고 하니, 의뢰인에게도 그들을 절대 용서하지 말 것을 권고한 것이지요.​​의뢰인은 그 이야기를 듣고 아연실색한 와중에도 남의 말을 믿기 보다는 배우자를 믿기로 하였습니다. 따라서 전혀 내색하지 않고 배우자에게 그간 있었던 일을 설명하며 해명을 요구했는데요.​​그러나 배우자에 대한 의뢰인의 믿음은 산산조각나고 말았지요. 배우자는 의뢰인의 말을 듣자마자 무척이나 당황함은 물론 한 눈에 보아도 잘못한 기색이 역력하였습니다. 이에 의뢰인께서도 크게 실망하고 분노하여 그들을 용서하지 않기로 한 것이지요.​​​​본격적인 절차에서는 그들이 저지른 부정한 행위를 바탕으로 배우자에게는 이혼과 함께 위자료를, 상간자에게는 위자료를 청구하였습니다.​​그들은 법정에서 관계를 부인하려 했으나 주장과 증거를 통해 그들의 거짓 주장을 증명하고 관계를 입증하였지요.​​이에 법원에서는 해당 동창회불륜 사건에 대하여 배우자에게 2,700만 원의 위자료, 상간자에게 2,400만 원의 위자료를 선고함은 물론 부부의 이혼을 판결하였습니다.​​심란한 심정일 여러분에게 한 가지 당부를 드리자면 개인적인 보복 행위, 섣부른 행위 추궁은 오히려 일을 그르칠 수 있습니다.​​또한 행위 입증을 위해 요구되는 증거자료는 반드시 합법적으로 수집되어야 하는 만큼 섣부른 행동 이전에 우선 법률가와 상의해보실 것을 권해드립니다.​​이와 관련하여 3,000 건의 승소사례가 증명하는 법무법인 승원의 도움이 필요하시다면 언제든 아래를 통해 연락 주셔도 좋습니다.​​ ​​동창회불륜 친구가 아녔다고?​첫사랑은 세월이 지나도 잊을 수 없다는 말이 있죠. 순수했을 시절 처음으로 좋아하게 된 사람에 대한 추억에 젖어들기도 하는데요. 이처럼 예전의 기억은 자신의 모습을 추억하면서 알 수 없는 감정으로 차오르게 됩니다. 이와 같은 감정이 고향 친구들을 만났을 때 느낄 수 있습니다. 오랜만에 친구들과 모인 자리에 자신이 옛날에 짝사랑했던 친구를 보거나 이전에는 몰랐지만 달라진 친구의 얼굴을 보고 다른 감정이 드는 경우 혼란스러우실 수 있죠.​하지만 이미 결혼을 하고 가정을 이룬 사람이라면 이와 같은 감정을 신속하게 잡고 현재의 삶에 최선을 다해야 하지만 그렇지 못한 경우를 가리켜 동창회불륜이라고 합니다. ​만일 배우자가 다른 사람과 외도를 저지르는 것조차 화가 나지만 만일 배우자와 친하게 지내던 친구와 바람을 피웠다는 것을 알게 되었을 때 그 배신감과 상실감은 극에 달하는데요. ​오늘은 이와 관련한 이야기를 대표 변호사인 저 한승미와 함께 살펴보도록 할게요.​ ​​동창회불륜, 가능한 것일까?​배우자가 평소 알고 지내던 친구와 바람을 피웠다는 사실을 알고 상심이 크셨을 것이라 생각이 듭니다. 이러한 상황에 처한 경우에 혼인 관계의 청산이 가능한 것인지 궁금해하신 분들을 위해서 글을 적어볼 텐데요. 먼저 답변을 드리자면 가능합니다!동창회불륜은 엄밀히 말하자면 다른 이성과 바람을 피운 것이기 때문에 그 핵심은 부정행위를 저지른 것으로 민법 제840조 1호인 배우자의 부정행위에 해당되어 부부관계의 해소가 가능합니다. 여기서 말하고 있는 부정행위는 육체적으로 관계를 맺는 것뿐만 아니라 정서적으로 교감을 맺는 것도 포함을 하고 있는데요. 그렇기 때문에 반드시 성관계를 맺어야만 가능한 것이 아니죠. 그러므로 만일 배우자가 별다른 일이 없었다, 스킨십도 없었다, 만나서 대화만 나누었다고 하더라도 부정행위로 인정될 수 있는 범위가 넓기 때문에 자세한 사항을 알아보셔야 합니다. ​부정적인 감정이 가득한 개인이 이 같은 정황을 잡아내기란 쉽지 않은 부분이기에 법률 대리인과 함께 하시는 것이 더욱 도움이 됩니다.​ 출처 - pexels​​​정신적인 피해를 입었다면?​동창회불륜의 사실을 접한 당사자는 극심한 정신적인 피해를 입으셨을 테죠. 이와 같이 자신이 상대방으로 인해 피해를 입으셨다면 이에 대한 위자료를 산정 받으실 수 있습니다. 민법 제750조와 제751조에 의거하여 타인에게 고의 또는 과실로 위법한 행위, 신체적 그리고 정신적으로 손해를 끼친 경우에는 배상을 지도록 규정하고 있습니다. ​이에 따라서 피해에 대한 위자료의 금액은 1천만원에서 3천만원 수준으로 책정되고 있으며, 명확하게 정해져 있는 것이 아닌 피해를 주장하고 입증하는 것에 따라서 금액은 상이합니다. 그러므로 자신이 피해를 입었다는 확실한 증거를 수집하셔야 하는데요. 증거를 수집하는 과정에서 유의해야 할 사항들이 무수히 많이 존재합니다. ​이와 같은 사항들에 대해 법률 대리인과 함께 의논하신 후 진행하시는 것이 바람직한 방법 중 하나입니다.  ​ ​​상간자에게도 청구 가능하다!​동창회불륜으로 배우자와 혼인 관계를 청산하고 그에 따른 위자료를 산정 받게 되는데요. 이와 더불어 상간자에게 손해배상도 청구를 할 수 있습니다. 지급받을 수 있는 금액은 위에서 말씀드린 것과 동일하게 3천만원 이하의 수준으로 책정이 되고 있는데요. 이전에 살펴보셔야 할 사항이 있습니다. 충족되어야 하는 요건들을 확인해보신 후 진행하셔야 하는데요. 1. 기혼자의 사실 여부, 2. 부정행위의 여부를 살펴보셔야 합니다. 기혼자임을 알지 못한 상황에서 만난 경우라면 상대 측에서는 피해를 주장하면서 감액이나 기각을 요할 수 있습니다. 그리고 다음으로 두 사람 간에 부정행위가 없다면 어떻게 될까요?​부정행위가 없다면 외도라고 볼 수 없는 것이죠. 그리고 설사 부정행위가 있었다고 하더라도 그 정도가 미미하거나 기간이 매우 짧을 경우에는 이와 같은 정황들을 참작하여 감액을 할 수 있습니다. ​이처럼 상간자에게 손해배상을 청구하기 전 요건들을 확인해 보신 후 개인이 판별하기 어려우신 분들은 법률가의 조력을 받으시길 바랍니다.​ ​​증거로 입증하자!​동창회불륜을 증명하는 증거가 필수적으로 있어야 합니다. 우리 법원에서는 증거재판주의를 택하고 있기 때문에 증거를 통해서 사실 판단을 하는 입장을 취하고 있습니다. 그러므로 상대방의 부정행위를 입증할 수 있는 증거들이 필요한데요. 가장 많은 사람들이 입증 자료로 활용하시는 것이 문자입니다. 모두 카카오톡, 문자, DM 등을 통해서 은밀히 사랑을 키워오신 분들이 계신대요. 그러나 이때 중요한 것이 있습니다. 만일 대화의 내용이 지극히 일상적이거나 공적인 대화를 한 경우인데요. 이 같은 정황으로 부정행위를 입증할 수 없습니다. 애정이 담긴 말투나 애칭을 부르는 등의 문자를 주고받은 내역이 있다면 살펴보시길 바랍니다. 다음으로 숙박업소를 다녀간 정황을 증거로 활용하실 수 있습니다. ​기혼자가 배우자가 아닌 다른 이성과 숙박업소를 간다는 것을 말도 안 되는 이야기이죠. 그러므로 CCTV 또는 카드이용내역서 등을 통해서 정황을 확보하시길 바랍니다.​ 법무법인 승원에서는 동창회불륜과 관련하여 각종 외도로 인한 이혼이나 상간 사건을 전담하면서 1만 건의 상.담과 3천만원의 승소 사례를 통해서 실력을 입증하고 있습니다.당신의 사건도 승리로 이끌어 얼굴에웃음꽃이 필 수 있도록 최선을 다하겠습니다.야간 및 평일에도 이야기를들어드리고 있으니, 편하게 연락 주세요!​​​누구나 한 번쯤은학창시절을 떠올리며그때의 추억에 빠져들고는 합니다.​​​특히 그 시절 교우들과추억이 많았던 경우에는더욱 이를 그리워하고 회상 하는데요.​​​동심으로 돌아가 그 시절의 사람들과추억을 회상하기 위한 모임인 동창회가​​​몇몇 이들에겐 추억을 빙자한부정한 관계의 은신처로 활용되어사회적 문제가 되고 있습니다.​​​동창회불륜은 실제 법인에도종종 문의가 오는 사안으로​​​행위 자체가 동창회라는 모임에 가려져사실관계 파악에 어려움이 있다는 점과​​​더욱이 이러한 관계를 알게 되었다 하여도법적으로 그 책임을 묻기 위해 필요한증거자료를 수집함에 난항이 따르기에이에 대한 도움을 요청하시고는 합니다.​​​따라서 오늘은 법무법인 승원의한승미 변호사와​​​동창회불륜에 관한 법적 조치 방안과그 실제 사례를 통해 이에 대한 정보를알아보는 시간을 가져보려 합니다.​​​이와 관련하여 기타 문의 사항은글 최하단을 참고하여 주시길 바랍니다.​​​​​​안녕하십니까법무법인 승원의이.혼.전.문 대표 변호사한승미입니다.​​​동창회라 하면나와 함께 학창시절을 보낸 이들과동심으로 돌아가 추억을 회상하는긍정적인 면을 떠올리는 것보다​​​그 안에서 발생하는외도, 불륜 등의 사건처럼부정적인 면을 떠올리시는 분들이더 많습니다.​​​그도 그럴 것이 해당 모임에서발생하는 일방의 외도로 인해실제 법인에 사건을 의뢰하시는 분들이적지 않기 때문인데요.​​​동창회불륜을 알게된 여러분이어떤 방법으로 책임을 요구할 수 있는지​글을 통해 알려드릴 생각이니​​​이를 참고하여 본인의 정신적 고통에 대한합당한 손해배상을 받아내시길 바랍니다.​​​부부에게는 법적으로서로 지켜야 할 의무가 따르며이 중에는 분명 정조에 대한부분이 포함되어 있습니다.​​​따라서 일방이 정조를 지키지 않고다른 이성과 만남을 가지는 경우부부 사이에는 심각한 불화가발생하게 되며​​​상황에 따라 결국이혼이라는 끝을 결심하게 되지요.​​​​​​동창회불륜으로 인해이혼을 결심한 경우진행할 수 있는 절차는두 가지입니다.​​​첫째는 협의이혼을 통해비교적 원만하게 관계를 정리하는 것이고​​​둘째는 협의가 불가능한 상황에서어쩔 수 없이 소송을 통해그에 따른 책임을 요구하는 것이지요.​​​즉 배우자가 자신의 잘못을순순히 인정하고 적극 협조한다면협의 절차를 진행하는 것이가장 합리적이라 할 수 있고,​​​잘못을 인정하지 않거나이와 별개로 법적 책임을 요구하고 싶다면​​​배우자의 불륜이라는 행위를혼인 파탄의 사유로 지적하여법원에 소를 제기하고​​​재판 절차에서 이를 증명하는 방법으로판사의 판결을 통해위자료를 받아내고관계를 정리할 수 있는 것입니다.​​​이때에는 행위 입증과그 심각성 그리고 본인이 받은 정신적 피해의 정도에 따라위자료의 액수가 결정되기에​​​정확한 사실관계와 증거로법원의 납득을 유도해야 합니다.​​​​​​또한 동창회불륜의 경우상간자 소송을 함께 병행하여​​​배우자 이외에도외도라는 행위에 동참한상대방에게 위자료를추가적으로 받아낼 수 있는데요.​​​이는 이혼과 별개의 절차로이혼을 하지 않는 경우에도별도로 진행이 가능한 만큼필히 참고해 두시는 게 좋습니다.​​​상간자 소송의 경우불륜, 외도 등 부정행위의공동불법행위자로​​​이로 인해 피해를 입은 원고에게는그에 따른 손해배상을 요구할 권리가 있습니다.​​​따라서 이혼을 하는 경우함께 병행하여 진행하기도 하고​​​이혼을 하지 않더라도이미 상간자의 행위로 인해원고의 가정에는 심각한 피해가 발생했기에이에 근거하여 위자료를 청구할 수 있는 것이지요.​​​이때에는 행위의 사실여부와 만남의 기간그리고 상간자가 만남의 상대방의 혼인사실을인지하고 있었는지 등이​​​위자료 액수를 결정함에 있어​주요 쟁점이 되고 있으며​​​이혼 절차와 마찬가지로사실관계 주장과 증거자료를 통해만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다.​​​​​​실제 법인을 찾아도움을 청한 의뢰인의동창회불륜 사례​​​본 사례는 당사자의 신변을 위해각색된 내용임을 알려드립니다.​​​의뢰인 정씨는 남편이 지난 해 9월동창회에 참석한 이후뭔가 묘한 느낌을 받기 시작했습니다.​​​평소 야근과는 거리가 멀었던 남편이수시로 야근을 핑계되며 집에 늦게 귀가함은 물론​​​야근을 하고 들어온 사람 치고는생기가 넘쳤기 때문인데요.​​​이에 의심을 품고한동안 예의주시한 끝에남편의 휴대전화에서상간녀의 존재를 알게 되었지요.​​​이에 남편의 차량에 부착된블랙박스를 확인한 끝에​​​남편이 퇴근 이후 매일같이한 오피스텔에 방문한다는 사실을확인하게 됩니다.​​​또한 해당 블랙박스 영상에는남편과 상간녀의 모습이 담기지는 않았지만함께 나눈 대화가 녹음되어 있었는데요.​​​대화 내용에서'우리 언제까지 이러게 만나?''자기 와이프가 알면 어쩌지?' 등​​​의뢰인의 존재를 인지하고 있음에도두 사람의 관계가 유지되고 있는정황을 포착하게 됩니다.​​​이에 법인에 사건을 맡기신 의뢰인은남편과 이혼을 진행함과 동시에상간녀에게도 합당한 책임을 요구하셨는데요.​​​해당 절차를 진행하며법무법인 승원과 함께​위 사실을 바탕으로 두 사람의불륜 행각을 증명한 끝에​​​의뢰인은 이혼에 성립함과 동시에남편과 상간녀에게위자료 4,000만원을 받아낼 수 있었습니다.​​​​​​어린 시절의 추억을 위한 만남이누군가에게는 불순한 목적이 담긴밀회의 장소로 여겨진다는 것이참 안타까운 사실이라 생각합니다.​​​혹여 현재 이러한 문제로 인해상대방들에 대한 법적 책임을 요구하고 싶다면​​​준비 절차에 있어 미흡함이 없어야만족스러운 결과를 얻을 수 있는 만큼​​​우선 법률 대리인과 이야기를나눠보시라고 말씀드리고 싶습니다.​​​법무법인 승원은지난 10년 동안 해당 분야의 사건에 집중하여꾸준한 성과를 보여온 만큼​​​그 경험과 노하우의 면에서가히 월등하다 말씀드릴 수 있습니다.​​​이와 관련하여 저희 자문이 필요하신 경우언제라도 부담 없이 문의 주시길 바라며​​​언제나 정확한 정보, 친절한 응대로여러분들을 맞이하겠다고 약속하는 바입니다.​​​*불펌, 도용은 법적으로 대응하겠습니다.*2차창작입니다.*오타지적은 비댓으로~*공감과 댓글 부탁드립니다.*원피스 세계관에 어느정도 이해가 있으신 분들이 볼것이라고 생각하고 너무 자세한 것은 생략하겠습니다*모든 이미지는 pinterest에서 나왔으며 문제가 될시 삭제하거나 다른이미지로 대체하겠습니다.​*헷갈리시는 분들을 위한 팁세리지-연두색​센고쿠-남색​키자루-노란색​쿠잔-파란색​사카즈키-붉은색​루피-회색​(거프에서 루피로 회색 변경)​​W. 레기온  https://youtu.be/dvAiuahykdM  ​​​세리지와의 재회가 끝난 후 친구들은 진심으로 기뻐해주었다.동창회 또한 재미있게 흘러가기 시작했다.​사카가 잠시 비밀임무를 다녀온다고 공표하고 갑작스럽게 대장들의 자리가 비워진 것은​클레어의 자리는 나이트와 세리지가 차지했다.세리지는 만나자마자 헤어지는 것에 매우 불안해했지만 환하게 웃고 있는 클레어의 모습에 울먹거리며 성장했다고, 참 기쁘다며 기꺼이 보내주었다. 나이트에게 여러가지를 가르쳐주고 배우겠다며 세리지의 녹색머리칼이 바람에 살짝 흔들렸다.​키자루의 자리는 놀랍지만 코비와 센토마루, 그리고 헤르메포가 차지하고 임시지만 열심히 하겠다며 정열적으로 맡았다.자리를 비우는 것을 영 기꺼워하던 그도 동창회라는 말에 간만에 설렌다며 한껏 기대했다.​사카의 자리만큼은 임시로 누가 맡을 수 없었고 그래서 센고쿠를 끌고 와 앉혀놓았다센고쿠는 절망하며 이제 벗어났는데 또 있냐며 항의했으나동창회라는 사카의 단호한 말에 납득하고 얌전히 일에 집중했다.​그렇게 셋은 벗어나 쿠잔을 데리러 갔고 쿠잔은 예의 그 자전거로 천천히 다가왔다.클레어의 살기를 감지한 듯 쿠잔은 상당히 긴장했으나 클레어가 혀를 차며 한 말에 긴장을 풀었다.​​​ ​​​​"혀 한번 잘못 놀린거 가지고 그렇게 큰 죄를 짓는것도 참 드문일인데 말이야넌 특이하고 이상한 사람이다.​고의가 아닌건 진작에 알았으니 그만 올라와"​​"아라라, 언니, 용서해주는거야?"​​"용서가 아니라 봐주는거다"​​둘의 차이가 뭐냐며 궁시렁거리면서도 기쁘게 군함위로 다시 올라온 쿠잔이 신기하다는 듯 군함의 갑판을 쓸어본다.물론 사카는 여전히 쿠잔을 싫어하며 진저리를 냈지만​​"이렇게 쉽게 올라올 수 있었던 것인데..."​​낮게 한숨 쉰 그들이 무인도에 도착해 먹을것과 음료를 내려놓고 적당한 자리를 찾기 시작한다.옛날 어느때처럼 클레어가 목소리를 높여 명령한다​​"키자루! 적당한 나무 하나면 잘라보자, 테이블로 쓰게"​​"오-, 그러지이"​​"사카는 불 붙이고 고기구울 준비하자구"​​"그러지, 돌 위로 굽는게 좋겠나?"​​"역시 날 잘 아네"​​흐뭇하게 웃은 클레어가 슬쩍 빠지려는 쿠잔의 귀를 잡아당겨 음료 쪽으로 던진다.귀가 떨어져나갈 뻔했다며 크게 소리치는 쿠잔의 말을 묵살하고 클레어가 명령한다.​​"음료 안 상하게 잘 얼리고 있어적당한 수준으로 차갑게, 알지?"​​"그럼 넌 뭘할거냐, 클레어"​​사카의 말에 클레어가 고개를 기울이며 부드럽게 웃는다.웃는 얼굴은 상냥했지만 뒤로 피어오르는 보라색의 패왕색은 절대 만만하지는 않았다.패왕색을 쓰는 클레어라​ ​​"내가 뭘 해야하니, 사카?"​​"물론...아니다"​​단번에 고개를 돌린 사카가 다시 녹이지 않고 불을 지피느라 낑낑거리는 사이 클레어가 피식 웃는다이런 한심한 능력자 녀석들​​"사카, 너 세심하게 능력을 쓰는 법은 안 배웠나보구나?녹이지말고 태워봐"​​"노력..중이다"​​짜증내며 애쓰는 사이 키자루가 나무들을 떨군다.빛의 검으로 몇번 갈아내자 완벽한 테이블이 완성되었고 클레어는 만족스럽게 접시들을 내려놓고 준비했다.드디어 불을 붙이는데 성공한 사카가 고기를 굽기 시작했고 곧 술이 들어가기 시작하며 그들은 이야기를 시작했다.​예전, 중장직위에 오르기 전 그들은 이렇게 모여 한순간의 추억이겠지만 영원히 기억하자고 했었다​​"야아, 그래서 네가 그때 나한테 놀리지말라고 돌 던졌었잖아"​​"네가 충분히 피할 수 있을거라고 생각해서 던진거였다물론 맞기를 바라는 마음도 있었지만"​​술이 들어가며 분위기가 좋아지마 사카도 예전에 볼 수 있었던 장난기어린 미소를 띄우고 분위기에 동조하며 이야기를 이어나간다.키자루가 어깨를 으쓱이며 놀리듯 말한다.​ ​​"오-, 사카는 예나 지금이나 과격하다니까아..그 돌, 결국 내가 맞았잖아...?"​​"힘조절을 배울 필요가 있다고, 아라라...그리고 결국 혼난건 나였잖아..나는 사실 아무것도 안 했는데!!"​​쿠잔이 그날의 기억에 대해서 얘기하며 툴툴거렸고 키자루는 히죽히죽 웃으며 마저 이야기를 이어나갔다.다음 주제는 늘 그랬듯 함께한 찰나들이었다.​​"다들 능력 처음에 얻고 적응 안되어가지고사카는 다 녹여버리고 쿠잔은 다 얼려버리고키자루는 한자리에 가만히 있지를 못했지​아주 정신사나웠어"​​"아라라, 누구에게나 처음은 있다고"​​"이번에는 말 잘했다, 아오키지. 너도 패기 배울때 되게 서툴렀으면서"​​"오-, 맞아맞아패왕색을 자꾸 써서 다 기절하고 다녔지"​​쿠잔의 말에 맞장구치며 툴툴거리는 사카의 말에 키자루도 이번에는 타깃을 바꿔 클레어를 놀린다.클레어는 술을 원샷하며 얼굴이 달아오른 것을 가렸다.낄낄거리며 실없는 이야기들로 점점 옮겨가고 다들 술에 취해 아무렇게나 잘려진 통나무들 위로 늘어졌다​어지럽게 일렁이는 시야와 함께 기분좋아진 넷은 이유없이 큰 소리로 웃기 시작했다.​​"아하하하! 아하하!"​​"...하하하하!"​​넷의 웃음소리가 울리고 그들은 멋쩍게 같은 생각을 하고 있었다.모든 것에 벗어나 서로 우정과 기억으로 다가오니 이렇게 쉬웠던 것을우리는 왜 그렇게 복잡하게 산 것일까​클레어는 동창회 자리를 마련해준 나이트에게 보답을 하기로 생각하며 전보벌레를 들어올린다.사과과 감사인사는 생각날때 바로 하는거니까​ ​​"나이트으~"​​"클레어 님? 동창회는 재미있으신가요?"​​"고마워어~, 이렇게 재미있는걸 왜 지금했는지~!고마워어..좋은 기회였어~!!세리지도 고맙구, 나이트 너도 고맙구!사카도 고맙구! 키자루도 고맙구!! 쿠잔은..히히, 그래 너도 고맙다!​짜식들...내겐..이렇게 아직 많은 사람들이 있다 이말이야..나는, 이 클레어는..!!​​그거면 된다.."​​그 말을 끝으로 잠에 든 클레어의 숨소리가 고르게 전보벌레를 타고 흘러오고 나이트는 세리지를 돌아본다.세리지는 입가에 호선을 띄우고 전보벌레를 끊는다.그거면 되었어요, 네. 저희도 그거면 됐습니다​​클레어 님이 행복하면 된거에요​​술이 먼저 깬 사카가 일어서고 쿠잔이 뒤이어 일어나며 자기는 이제 가봐야겠다며 자전거를 타고 비틀거리며 떠났고 사카는 군함을 불렀다뒤이어 깬 키자루가 술은 클레어가 가장 약한거냐며 웃었고 업었다군함의 침대로 내려놓고 한순간의 달콤했던 순간은 끝났다.​​​​​각자의 자리로 돌아갈 순간이었다.하지만 기억은 언제나 남아 가슴에 새겨져있을것이었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ -챕터 6: 부서진 가짜​​​​​​​​​​​​​​​​​​  레기온의 말: 평화끝!! 그러나 클레어와 그들의 관계는 갑작스럽게 친근해졌겠죠!!><행복했던 순간들은 언제나 기억과 추억이 되어 힘들었던 시간들의 등불이 되어주는 법이니까요이제 힐링이다, 얘들아!! 저번주 금요일 인가 전원일기 동창회라는것을 다큐멘터리로 했다.무엇보다 최불암 선생님이 가장 궁금했다고 할까연세가 드시면서도 참 멋지게 익어가는 배우라고 느끼는 분이시다​ 최불안 선생님이 김정수 작가와 의 이야기 속에서 이런말을 했다양촌리 이장은 작가가 만들어준 사람이었기에 더 감사하다며 드라마 한편한편에 어떻게 그렇게 감동을 줄수 있었는지 칭찬을 아끼지 않았고김정수 작가는 생각의 씨앗하나를 심어준다는 마음으로 드라마를 집칠했다고 했다​ 방연전부터 화제가 된 슬기로운 의사생활 시즌2이 드라마에 빠지게 되는 이야기가 가슴에 남는 그 씨앗이다등장하는 환자들의 사연들이 너무도 흔히 볼수 있는 우리이웃들의 모습 있을수 있는 이야기가 아닐까  이번 1편에서는 연우 엄마의 이야기가 가슴을 울렸다미숙아로 태어나 병원에서 4년여를 병원에서만 보내다 하늘나라로 간 아이 연우연우 엄마는 연우의 생일에는 케잌을 그리고 수시로 병원을 찾는다 간호사들은 혹시 병원의 잘못을 파헤쳐 소송을 하려는 것이 아닌가 했지만 연우 엄마는 이곳에서만이 자신을 연우 엄마로 불러주고 연우를 기억해주는곳이라 찾는다는 말을한다​그말이 왜이리 가슴을 울리던지 중년의 아저씨가 된 나는 또 눈물을 흘리고 말았다부모의 마음을 이해할수 있기에............​ 전원일기에 이런 회차가 있었다고 한다.​ 최불암씨네 전화가 들어오던날 모두 자신의 친구 친척 친정의 어머니 친정아버지 에게 전화를 하는것을 본 김혜자씨가 모두 잠든 저녁에 혼자 전화를 들고 하늘에 계신 어머니를 찾는다어디어디에 살던 누구누구를 찾아요있으면 좀 바꿔주세요​https://youtu.be/nVvX2nxzejU ​​얼마전 장모님이 폐암판정을 받았다전이가 된 상태이고 장모님은 '내가 빨리 죽어야 니들이 고생을 안하지 라며 치료보다는 그냥있겠다는 말씀을 하셨다' 다행히 아내의 설득에 치료를 결심하셨었는데하필 그 결심을 하셨던날 이 장면을 보게 된거다​장인어른이 대장암이셨을때 사실 나는 망해서 하루하루 트럭장사를 하던때이다보니 제대로된 치료한번 못해드렸다그래도 다행인게 이번에는 좀 여유있을때 어머니가 아프셔서 재대로된 치료 좋은 병원에서 좋은 의료진의 치료를 받을수 있게 하고 싶다​어머니 에게 드리고 싶은말이 있다'어머니 돌아가시면 홀로 남은 원선이는 얼마나 보고 싶겠어요 드라마를 보다가도 길을 가다가도 명절때도 얼마나 보고 싶겠어요 어머니가 건강하게 지내시는것이 저희에게는 행복이에요 저희 열심히 그동안 살아서 이제는 치료도 제대로 해드릴수 있고 좋은 병원에서 좋은 약 으로 치료해드릴수 있어요 걱정하지 마세요'  ​​"나의 남편이 바람이 났어요""나의 아내가 바람이 났어요"이와 같은 말을 하는 상황만큼비참해지는 것이 없죠.본인과 다투어서도 아니고성격이 안 맞아서도 아니고다른 이성과의 부정행위로혼인 관계를 해소해야 한다니...​다른 사람에게 말하는 것도창피해지는 이 상황을어떻게 모면할 수 있을까요?외도를 저지른 배우자와더 이상 혼인 관계를 유지하지못하겠다면 소송을 청구해야 합니다.그렇다면 오늘 부부의 관계를마무리하는 수많은 이유 중에서동창회불륜에 관한 이야기를해보도록 하겠습니다.​오늘 다루는 주제로 고민하시는 분들이계신다면 자세히 읽어주시길 바랍니다.​​ 여기서도 바람을?혈기 왕성하고 열정 넘치던10대, 20대를 지나어엿한 직장을 갖게 되고고향을 떠나 각자의 생활을하며 살아가게 됩니다.​그러다 잊고 지내던 고향의옛 친구들이 그리워지게 되죠.각자 결혼을 하여 가정을 꾸린 친구,사업에 성공한 친구,예전과 다를 것이 없는 친구 등​이전의 가장 순수하고 순박했던시절에 만났던 친구들의 변한 모습을 보며놀라기도 하고 추억에 젖기도 합니다.​그중에서는 어릴 때 첫사랑 혹은짝사랑했던 사람도 만나게 될 수도 있죠.여러 친구들을 만나며감회가 새롭고 예전의 나로 돌아간기분이 들며 가정에서 느낄 수 없었던묘한 감정들도 들게 됩니다.함께 밥과 술을 먹으며담소를 나누다 보면오래 떨어져 있었지만 마치어제 본 것 같은 느낌이 드는 것이동.창들이죠.​그러나 여기까지는 참 좋지만더 나아가 옛 추억에 젖어혹은 달라진 친구들을 보며서로 눈이 맞는 경우도 적지 않습니다.​그렇게 동.창.회 모임에서 만난이성과 부정행위를 저지르는동창회불륜으로 인해승원을 찾아와주시는 분들도 계십니다.​과연 동창회불륜을 이유로혼인 관계를 청산할 수 있는지자세히 살펴보겠습니다.​ 재판 진행을 할 수 있나요?친구들과 오랜만에 만난다며나간 나의 배우자가 돌아와서한 행동이 동창회불륜이라는사실을 알게 되었을 때​그 충격은 실로 크실 것이라생각이 됩니다.그때 보내지 말걸! 왜 보냈을까?하는 생각이 드시는 분도 계실 거예요.​그러나 잘못은 부정행위를 저지른당사자들에게 있는 것이기에자책할 필요도 후회할 필요도 없습니다.잘못에 상응하는 벌을 받게하는 것이 가장 올바른 방법입니다.그렇다면 이를 이유로혼인 관계를 청산하는 재판을진행할 수 있을까요?당연히 하실 수 있습니다.우리 민법 제840조에 따라서법률혼 관계를 해소하는 사유6가지를 규정하고 있는데요.그중에서 1호에 해당하는배우자의 다른 이성과의부정행위를 이유로 소송을청구하실 수 있습니다.혼인 파탄의 지경에이르게 한 유책배우자라는 명목으로상대에게 혼인 관계 해소뿐 아니라본인이 이로 인해 받은정신적인 스트레스를위자료 청구를 통해보상받으실 수 있습니다.​ ​​위자료 청구 가능할까요?배우자의 동창회불륜으로심적인 상심이 상당하실 텐데요.남편 혹은 아내의 외도로 인해혼인 관계를 유지할 수 없기에선택한 것이 법률혼 관계를청산하는 것이지만​이에 따라 받게 된크나큰 충격은 어찌해야 될까요?그저 시간이 지나면 사라질까요?치료받으면 괜찮아질까요?시간이 약이라는 말이 있지만괜찮아지는 것이 아닌 무뎌지는 것뿐나의 마음에서, 기억 속에서 완전히 사라질 수는 없습니다.​상처는 흉터가 남기 마련이듯동창회불륜을 저지른 배우자로 인해받은 정신적인 피해도 마음의 상처로남아 흉터로 남아있겠죠.​이와 같은 심적인 고통을 제공한 자에게민법에서는 손해배상을 지급하도록 하고 있습니다.통상적으로 1천만원에서 3천만원수준으로 책정하게 됩니다.이뿐만 아닙니다.​​외도를 저지른 배우자에게 청구 가능하지만배우자와 부정행위를 저지른상간자에게도 청구할 수 있습니다.혼인 관계를 청산하는 과정과위자료를 청구하는 과정은별도로 진행 가능합니다.​더 자세한 사항을 알고 싶으시다면법률가와 함께 충분한 상의를 거친 후사건을 진행하셔서 정당한 피해 보상을받으시길 바랍니다. ​​ 승원에서 다루었던 실제 사례를들려드리도록 하겠습니다.​﻿*아래의 내용은 수정되었음을 알려드립니다.의뢰인 한 씨와 남편 강 씨는10년 이상 된 부부입니다.​두 사람은 서로 직장에서만난 사내 커플이었습니다.무뚝뚝했던 강 씨의매력에 푹 빠진 한 씨는먼저 결혼을 하자고 요구했고,두 사람은 그렇게 결혼까지하게 되었습니다.​남편의 무뚝뚝함에 반해결혼하였지만 결혼 생활에서​​가부장적인 모습으로 변화할것이라는 것은 생각지도 못했는데요.​그렇게 지내던 어느 날남편 강 씨는 동.창.회 모임이있다며 나갈 채비를 하였습니다.그 소식을 들은 한 씨는불안한 마음도 들기 시작했습니다.이유는 남편이 예전에 오랫동안짝사랑했던 여자도 온다고 했기 때문입니다.​그러나 이미 혼인도 했고각자 세월도 지났으니 남편도괜찮을 것이 생각하였습니다.​그렇게 모임을 하고 돌아온 남편은이전에 볼 수 없었던 밝은 모습을하고 집으로 돌아왔습니다.​그 모습에 한 씨도 기분이좋았습니다.그렇게 며칠이 지났을까한 씨는 충격적인 사실을알게 되었습니다.​남편의 휴대폰에서예전에 짝사랑했던 이 씨와다정하게 나눈 대화 목록이있는 것이었습니다.이에 화가 난 한 씨는남편에게 물었고,​강 씨는 아내의 말을일체 무시하며 휴대폰을빼앗았습니다.​그 후로 몇 달간 남편은외박을 밥 먹듯이 하며공동 재산을 탕진했습니다.​더 이상 참을 수 없었던 한 씨는동창회불륜이라는 명목으로혼인 관계를 청산하기 위해승원을 찾아주셨습니다.승원의 대리인들은평소 아내에게 무관심한 남편으로 인해 힘들었지만​그 와중에도 가정을 유지하기 위해노력했다는 점,가사와 양육을 하며가정에 충실했다는 점,남편 강 씨는 아내를 두고다른 이성과 부정행위를저질렀다는 점,​잦은 외박과 공동 재산을탕진했다는 점을강력히 주장하였습니다.이러한 승원의 결과한 씨와 강 씨는 혼인 관계를청산할 수 있었으며,​재산분할의 65%의 기여도를인정받을 수 있었습니다.​​모임에 나갔던 나의 배우자가그곳에서 만난 이성과동창회불륜을 저질렀다는 사실을마주하게 되었을 때의 심정은매우 참담할 것입니다.이미 벌어진 현실을받아들여야 한다는 것이참으로 슬프지만그 슬픔 승원과 함께이겨내보시는 것은어떨까요? 사진 출처 : utoimage​믿었던 배우자의 차마 믿을 수 없는 이면, 그 사실을 알게 되었을 때의 반응은 제각각인데요.​​몇몇 분들의 경우 분노와 서운함을 그대로 표출하시기도 하고, 또 몇몇 분들의 경우 이미 발생한 사실을 외면하며 배우자가 다시 돌아오길 기대하시기도 하죠​​그러나 이 모두 해결책이 되지는 못하는데요.​​특히 전자의 경우 오히려 본인에게 불리하게 작용할 수 있는 만큼 격화된 감정을 다소 다스릴 필요가 있습니다.​​오늘은 추억을 빙자하여 동창회불륜을 저지른 배우자와 그 상대방에게 법적 책임을 요구할 수 있는 방법은 무엇인지 알아보도록 하겠습니다.​​저희 법무법인 승원은 오직 이혼 및 가사법 분야의 사건에 매진하여 의뢰인 여러분들의 법률문제 해결에 앞장서고 있으며,​​약 3,000여 건에 달하는 무수한 수행 사례를 바탕으로 의뢰인의 현상황에 맞는 최적의 방안을 제시하고 있습니다.​​관련하여서는 법리적 근거와 함께 실제 사례를 바탕으로 구성해보았으니, 시간이 되신다면 참고하여 주시길 바랍니다.​​ 부부 정조의 의무동창회불륜은 법률혼 관계에 부여된 정조의 의무를 위반하는 명백한 유책 행위입니다!​​우리 법원에서는 혼인관계 결속 강화를 위해 법률혼 관계를 형성한 남녀에게 어떠한 의무를 부여하고 있는데요.​​이에 따라 부부는 그 혼인관계가 유지되는 동안 함께 동거하고, 서로 협력하며, 상대방을 부양할 의무가 있지요.​​또한 이와 함께 관계의 핵심인 서로 간의 애정과 신뢰가 보장될 수 있도록 배우자 이외의 인물에 대한 정조의 의무가 부여되고 있는데요.​​동창회불륜의 경우 이 중 정조의 의무 위반을 사유로 배우자에게 이혼 및 위자료 요구를 할 수 있는 사안입니다.​​ 잘못한 배우자,순순히 책임을 인정할 경우엔?동창회불륜을 저지름으로써 부부에게 부여된 정조의 의무를 위반한 배우자가 그 잘못을 순순히 인정하고 본인의 요구를 받아들이고 있다면 문제는 비교적 쉽게 해결될 수 있습니다.​​이미 아시는 분들도 계실 테지만, 법률혼 관계 청산은 두 가지 절차를 통해 진행할 수 있는데요.​​그 중 첫 번째 절차인 협의이혼은 양자의 원만한 합의를 바탕으로 진행됨에 따라 문제 해결을 위한 가장 이상적인 방법이라 할 수 있지요.​​해당 절차에서 법원이 부부에게 요구하는 것은 그저 문제 해결을 위한 두 사람의 완전한 합의 한 가지뿐입니다.​​따라서 그 과정에서 부부관계를 정리하려는 이유나, 그 책임에 있어 굳이 간섭하지 않고, 두 사람의 합의 내용에 따라 원하는 결과를 얻을 수 있기에​​상황만 받쳐준다면 이를 통해 배우자의 동창회불륜 문제를 해결할 수도 있지요.​​그러나 만약 배우자가 이혼에 반대하거나, 자신의 잘못을 인정하지 않을 경우에는 협의 절차를 진행할 수 없으며, 재판을 거쳐 원하는 결과를 얻어내야 합니다.​​ 법적 공방,어쩔 수 없이 거쳐야 한다면?​동창회불륜을 저지른 배우자가 그 잘못을 인정하지 않고 소극적인 태도를 보인다면 협의를 통한 관계 정리는 불가능하다고 보아야 합니다.​​따라서 이 경우에는 배우자와의 법적 공방도 불사해야 하는데요.​​동창회불륜을 저지른 배우자에게 이혼 및 위자료를 청구하기 위해서는 민법 840조 제1호에 규정된 사안을 살펴볼 필요가 있습니다.​​재판 절차에서는 반드시 그 청구를 위한 근거가 존재해야 하며, 절차상 그 사실을 증명하여야 원하는 결과를 얻을 수 있기 때문인데요.​​혼인관계에 부여된 부부 정조의 의무가 위반되었을 경우에는 민법 840조 제1호 '배우자의 부정한 행위가  있었을 때'를 근거하여 이혼 및 위자료 청구를 진행하실 수 있지요.​​관련하여서는 제척기간을 주의하실 필요가 있는데요.​​부정한 행위의 경우 그 행위가 발생한 날로부터 2년, 이를 본인이 인지한 날로부터 6개월 이내에만 이혼사유로 근거할 수 있으니 명심하시길 바라며,​​그 이후에는 법원에서는 이 같은 배우자의 잘못을 본인이 용서하고 받아들이는 것으로 간주하여 청구를 받아들이지 않을 수도 있습니다.​​ 부정한 행위는성관계를 의미하지 않습니다.​아마 관련하여 부정한 행위가 동창회불륜을 저지른 배우자와 상간자의 성관계를 뜻한다고 이해하신 분들도 있을 것입니다.​​따라서 몇몇 분들의 경우 성적 관계에 이르지 않은 그들을 보며 낙담하거나, 해당 성적 관계를 증명할 준비가 되지 않아 곤란한 상황이실 텐데요.​​부정한 행위라는 것은 단순히 성행위 하나를 뜻하지 않습니다.​​이는 부부에게 부여된 정조가 위반되는 것을 말하며, 부부의 정조란 육체적인 부분은 물론 정신적인 부분까지 포함되기 때문에​​성관계의 존재 여부와는 별개로 그들의 부정한 관계 자체에 책임을 요구할 수 있지요.​​또한 관련하여서는 유책 행위를 저지른 배우자뿐만 아니라 이에 동참한 상간자에게도 별도의 위자료를 청구하실 수 있는데요.​​관련한 사례를 끝으로 이야기를 마치도록 하겠습니다.​​글에 소개된 사례는 승원에서 진행한 실제 사건을 다소 각색한 것으로 당사자분들의 정보 보호를 위해 불가피한 조치였음을 양해 부탁드립니다.​​ 동창회에서 만난 옛 연인과부정행위를 저지른 남편​의뢰인은 혼인 17년 차의 여성으로 남편의 외도 사실을 알게 되어 이혼을 결심하였습니다.​​남편은 학창시절의 옛 친우들과 만남을 가지면서 그곳에서 옛 연인이었던 상간녀를 다시 만나게 되었습니다.​​두 사람은 동창회 이후에도 사적으로 연락을 취하기 시작했으며, 그맘때쯤 의뢰인도 수상한 낌새를 느끼게 되었지요.​​남편은 주말마다 이런 저런 핑계를 대며 외출을 하기 시작하였고, 의뢰인은 갑작스러운 남편의 변화에 처음에는 도박에 빠진 것은 아닌지 걱정하였는데요.​​결국 의뢰인은 외출하는 남편을 뒤따라가게 되었고, 도시 외곽의 한 카페에서 상간녀를 목격하게 되었지요.​​전혀 예상치 못한 상황에 의뢰인은 두 눈을 의심하였으나, 이내 그들이 카페에서 나와 숙박업소를 향하는 것을 보고 모든 상황을 이해하게 되었습니다.​​이후 남편과 상간녀에게 행위를 추궁하며 책임을 요구했으나, 그들은 뻔뻔하게도 행위를 부인하였고, 결국 의뢰인은 소송을 결심하게 되었습니다.​​ 이혼 및 위자료 판결을 받아내다해당 사건에서 저희 승원은 의뢰인께서 확보하신 몇몇의 자료와 사실조회 및 증거보전 절차를 통해 추가로 확보한 자료를 바탕으로 법정에서 배우자의 부정한 행위를 주장하며 이혼 및 위자료를 청구하였습니다.​​또한 관련하여서는 그 행위에 동참한 상간녀에게도 별도의 위자료 청구 소송을 진행하여 혼인 파탄에 대한 책임을 촉구하였고,​​결과적으로 의뢰인은 이를 통해 남편에게 약 2,700만원의 위자료, 상간녀에게 약 2,500만원의 위자료를 받아내며 이혼에 성립할 수 있었지요.​​절차상 가장 중요한 것은 객관적 자료를 바탕으로 글들의 잘못을 지적하는 것입니다.​​다만 이때 활용될 증거 자료는 반드시 합법적인 방법을 통해 입수되어야 하며, 그 성질 자체에도 상대방에게 해가 되지 않아야 하기에 법률 정보가 부족한 개인 혼자서는 다소 무리가 있는데요.​​부디 사전에 법률 대리인과 진솔한 대화를 나눠 보시길 바라며, 절차에 대한 추가적인 안내 또는 본인의 상황에 따른 적절한 방안이 필요하신 경우​​언제든 승원에 문의 남겨주셔도 좋습니다.​​법무법인 승원은 언제나 의뢰인 한 사람을 위해 법률 서비스를 제공하며, 가능한 최선의 결과를 얻기 위해 모든 수단과 방법을 동원해 의뢰인을 조력하고 있습니다.​​         ​  부부가 혼인 생활을 이어가다 보면 다양한 이유로 다툼이 생기곤 합니다. 그런데, 그 갈등의 원인이 불륜이라면 이혼까지 고려할 만큼 매우 심각한 상황이라 볼 수 있는데요, 하지만 이혼을 하게 되면 감수해야 할 것이 너무나 많기에 배우자의 외도사실을 알았다고 하여도 쉽사리 이혼을 결정하기는 어렵습니다. ​그러다 보니, 때로는 배우자가 바람을 피웠어도 어쩌다 벌어진 한 번의 실수라 여기고 눈감아 주고 넘어가는 경우도 있는데, 만약 배우자가 상간자에게 빠져 가정을 버릴 정도이거나, 혼인 관계가 파탄이 나 더이상 예전의 부부관계로 돌아갈 수 없는 상황에 이르게 되었다면 결국 이혼을 결심하게 됩니다.​따라서 배우자의 외도 사실을 알게 되었다면, 그로 인한 이혼 여부를 떠나서 초기에 적절한 대응을 할 필요가 있는데요, 그 대응방법은 사안에 따라 조금씩 차이는 있지만 공통적으로 적용되는 부분에 대해선 알아둘 필요가 있겠습니다. ​ 동창회에 나간다는 배우자알고 보니 상간자를 만나기 위해?‘꼬리가 길면 밟힌다.’라는 말이 있듯이 불륜 사실도 배우자와 상간자가 지속적인 만남을 가지는 상황에서 알게 되는 경우가 대부분이고 배우자가 누군가와 단 한 차례의 잠자리를 가지고 그 관계가 끝난 경우라면 부정행위를 알아내기가 어렵습니다.​그러다 보니, 상간자소송의 상대방을 보면, 대부분 배우자의 직장동료이거나 동호회 등 모임을 통해 알게 된 사이 또는 오래 전부터 알고 지내던 친구나 이웃인 경우가 많고 때로는 상간자소송의 당사자들이 서로 알고 있었던 경우도 있습니다. ​오래 전부터 알고 지내던 사이로는 초등학교나 중·고등학교 동창인 경우를 들 수 있는데, 동창회를 통해 예전에 사귀었거나 서로에게 관심이 있었던 이성친구를 우연히 재회한 뒤 다시 호감을 갖게 되어 단둘이 몇 차례 만나다가 불륜관계로까지 발전하게 되는 것입니다.​동창회불륜의 경우에는 남편이나 아내가 동창회에 다녀온 뒤로 달라진 모습을 통해 의심해 볼 수 있는데요, 배우자가 친구들과 만난다는 말을 하고 나가는 횟수가 늘어나게 되었거나, 다음 날 집에 들어오거나 1박 2일로 여행을 가기도 한다면  의심해 볼 만한 상황입니다. ​이처럼 배우자의 동창회불륜이 의심되는 상황이라면 좀 더 확증을 심어줄 필요가 있는데요, 만약 배우자가 동창회나 친구들을 만난다고 하면서 나갔다가 돌아온 날에 블랙박스영상이나 내비게이션 최근 목적지가 지워져 있거나, 영화관이나 레스토랑 또는 관광지에서 사용된 의심스러운 카드 사용내역이 있다면 불륜일 확률이 매우 높아집니다.​ 배우자의 부정행위를 이유로 이혼이나 위자료청구중요한 것은 결국 증거배우자의 부정행위는 대표적인 재판상 이혼사유에 해당합니다. 따라서 외도를 들킨 배우자가 협의이혼을 거부한다 하더라도 이혼소송을 통해서 이혼이 가능하며 부정행위는 민사상 불법행위로서 이로 인해 정신적 고통을 받게 된다면, 그 불법행위를 범한 상대방을 상대로 위자료청구소송도 가능합니다. ​흔히 상간녀위자료청구라고 잘 알려진 위자료는 이혼의 원인을 제공한 사람에게 청구하는데요, 보통 이혼청구와 동시에 배우자와 상간자를 상대로 위자료청구를 하게 됩니다. 그런데, 위자료청구는 반드시 이혼을 전제로 할 수 있는 것은 아닙니다. ​혼인 상태를 유지한 상태에서 상간자만을 상대로 위자료청구가 가능한데, 한가지 유념할 점은 어쨌든 혼인 관계는 유지가 되므로 이때 인정되는 위자료액수는 이혼과 동시에 하였을 때보다는 적게 인정된다는 것인데, 만약 이혼청구와 동시에 진행할 경우 인정되는 위자료액수가 3천만원인 사안이라면 상간자만을 상대로 위자료청구를 할 경우에는 2천만원 이하로 인정되는 편입니다.​그런데, 배우자의 부정행위를 이유로 이혼이나 위자료청구를 하기 위해선 결국 실제 그 부정행위가 있었는지 여부가 먼저 객관적으로 확인이 되어야 합니다. 그러기 위해선 부정행위를 입증할 수 있는 증거가 있어야 하는데요, 여기서 말하는 부정행위란 성관계보다 넓은 개념으로 법원은 간통에까지는 이르지 아니하였지만, 부부의 정조의무에 충실하지 않는 일체의 부정한 행위를 포함된다고 판시하고 있습니다.​ 제대로 된 증거 없이 소제기시 패소할 수 있어그러므로, 만반의 준비가 필요배우자의 부정행위를 입증할 수 있는 증거를 확보하는 것은 매우 어려운 일입니다. 하지만, 그 증거에 따라서 판결의 내용이 달라지기에 증거확보는 매우 중요한 일인데요, 가장 많이 사용되는 증거로는 배우자와 상간자가 주고받은 카카오톡 등 문자내용을 들 수 있는데, 이런 문자는 배우자가 잠시 자리를 비운 사이 배우자 핸드퐅의 카톡 알림을 확인하다가 우연히 알게 되는 경우가 많고, 이때 중요한 점은 그 즉시 대화내용의 전체를 스크린샷을 하거나 본인의 핸드폰으로 찍어두는 등 최대한 확보하는 것입니다.​만약, 그 문자 내용 중에 연인관계가 아니면 쓰지 않는 표현이나 이모티콘 또는 이전에 만나서 했던 일 등을 통해서 불륜관계임을 충분히 유추할 수 있다면 이를 법정에서 유효한 증거로 사용할 수 있고, 상대방이 배우자가 기혼자임을 알고 있다는 내용이 들어가 있다면 상간녀 또는 상간남이 자신의 배우자가 이미 결혼을 하였음에도 부정한 관계를 가지고 있다는 것을 입증할 수 있습니다. ​그런데, 가까스로 확보한 증거를 보았을 때 부정행위가 있었다고 보기에 애매한 정도라면 섣불리 행동해서는 안됩니다.  실제로 상대방들이 불륜 관계였음에도 이를 입증할 수 있는 증거를 제대로 확보하지 못한 상태에서 소송을 제기하였다가 기각당하거나 패소하는 경우가 너무나 많기 때문입니다. 따라서 소제기 전에 증거에 대한 판단을 객관적으로 받아볼 필요가 있고, 자칫 증거수집 과정에서 불법행위를 범할 우려가 있으므로 때로는 조언을 받아서 진행할 필요도 있겠습니다.​  ​ ​​ ​​안녕하세요.법무법인 승원입니다.​​"남자와 여자 사이에 친구는 없다."항상 '있다'와 '없다'를 주장하는각 측의 대립이 치열한 주제이죠.​​아무리 성별이 다르다고 하더라도친구로 지낼 수 있다고 하는 사람들과 ​​성별이 다르다면 어떤 기회가 왔을 때애정이 생길 수 있기에 완벽한친구가 될 수는 없다고 주장하는사람들이 논쟁을 벌이는 것인데요.​​물론 성별이 다르다는 이유만으로친구가 될 수 없다는 데에는동의할 수 없는 부분입니다만​​친구를 만나러 간다던 모임에서배우자가 아닌 사람과 부정한 관계를맺는 사람들이 많은 것을 보면​​남녀 사이에는 친구가 될 수 없다는말이 꼭 틀렸다고 보기에도힘들지 않은가 하는 생각이 들곤 합니다.​​오늘은 동창회불륜과 관련하여어떻게 대처할 수 있을지,무엇을 조심해야 할지에 대해서살펴보는 시간을 가져보겠습니다.​​  ​ 이혼은 물론,상간자에 대한 제재까지도 가능!​배우자의 부정행위는민법이 규정하고 있는 명백한이혼의 사유입니다.​​그런데 문제는 외도라는 것이일방만의 의사로 성립될 수 있는 사안이아니라는 점인데요.​​배우자가 외도를 저질렀다면필연적으로 그 상대방인 제3자가 존재하고,​​두 사람의 부정행위로 인해혼인관계가 파탄 지경에 이르게 된다면마땅히 책임을 묻고자 할 것입니다.​​2015년까지 존재했던 간통죄를 이용하면두 사람의 상간 사실이 드러날 경우모두 고소가 가능했고,​​그 정도가 심할 경우 두 사람에게징역이라는 형벌을 내리는 것 또한가능했습니다.​​그러나 이와 같은 조항이 삭제된 현재,두 사람에게는 각각 다른 소송으로책임을 물을 수밖에 없습니다.​​동창회불륜을 저지른 배우자에게는민법 제840조 1호에 의거하여이혼의 소를 제기하면서위자료를 청구할 수 있고,​​상간자에게는 민법 제751조에의거하여 손해배상을 청구하는 것이가능한 사안인데요.​​당사자들에게 각각 지급받을 수 있는위자료는 통상적으로 1천만원에서3천만원 사이에서 정해집니다.​​배우자의 부정행위라는 것은부부 사이에 당연히 지켜야 할 정조를 어긴 것이기 때문에​​서로에 대한 신뢰가 남기 어렵고,이로 인해 혼인 관계가 파탄 지경에 이르며당연히 큰 분노가 차오르게 됩니다.​​그렇다 보니 섣부르게 동창회불륜에 대해책임을 묻고자 사건을 진행하시는분들이 적지 않은데요.​​하지만 소를 제기하기 위해입증해야 할 상황에 대한 증거가뚜렷하지 않은 상황에서 진행한다면오히려 본인이 더 큰 피해를 볼 수 있기 때문에아래의 내용을 꼭 살펴보시기 바랍니다.​​  ​ 증거가 필수!그런데 어떻게, 뭘 모아야 할까?​먼저 배우자에게 동창회불륜에 대한책임을 물어 이혼을 성립시키고위자료를 지급받기 위해서는​​배우자가 제3자와 부정한 관계를맺었다는 사실 그 자체를입증해야 합니다.​​하지만 간통죄와는 달리성적인 관계를 맺었다는 사실까지입증할 필요는 존재하지 않기 때문에 ​​증거로 인정될 수 있는 내용과형태가 생각보다 다양한데요.​​배우자가 동창회불륜 관계에 있는상대방과 '자기야', '여보' 등과 같은애칭으로 서로를 부르거나 ​​'보고싶어', '사랑해요' 등과 같은애정표현을 주고받은 카카오톡, 문자등의 메신저 기록을 활용할 수 있고,​​두 사람이 모텔, 호텔 등의 숙박업소에출입하거나 여행을 함께 간 것을입증할 수 있는​​차량의 블랙박스 녹화 및 녹음본,카드 결제내역, 업체의 CCTV 등을활용하는 것도 가능합니다.​​물론 당사자들의 자백 진술이 있다면더욱 명확히 입증이 가능하겠죠.​​배우자와 동창회불륜을 저지른상대방에게 책임을 묻고자 할 때에는위의 내용과 더불어 한 가지 내용을더 입증해야 하는데요.​​상간자가 배우자의 혼인 여부를알고 있었다는 점을 밝혀야 합니다.​​일반적인 상간자소송의 경우이 부분에서 난항을 겪게 될 수 있지만동창회불륜의 경우 이 부분이그리 어렵지 않은데요.​​기본적으로 동창들이 모이는 자리라면배우자가 결혼한 사실에 대해아는 사람이 아무도 없을리 만무하고,​​즉, 정황상 몰랐다고 주장하는 것이오히려 인정되지 않을 수 있기 때문이죠.​​이런 사실들을 밝혀외도의 당사자들에게 책임을 묻게 되는데여기에서 주의하셔야 할 점이 있습니다.​​채증 과정에서 불법성이 인정되는수단을 활용해서는 안 된다는 것이죠.​​부부 사이라고 하더라도 상대방의우편, 휴대폰 등을 허락 없이열어보는 행위는 비밀침해죄의 성립요건으로인정될 수 있고,​​흥신소 직원 등을 고용하여외도의 당사자들을 미행하는 등의 행위도불법이기 때문에 오히려 본인이형사 처벌을 받을 수 있습니다.​​배우자의 차량, 집에 합의되지 않은녹음기를 설치하는 것 또한이와 마찬가지이지요.​​그렇기 때문에 증거를 수집하는 과정의적법성에 대해 법률 대리인의조언을 들어보시는 것이 바람직합니다.​​ ​​오랜만에 친구들을 만나고 오라며기쁜 마음으로 보내준 모임에서배우자가 동창회불륜을 저질렀다면상심이 클 수밖에 없습니다.​​'가는 것을 허락지 말아야 했을까요?'라며 본인의 잘못인 것처럼자책하시는 분들도 계시죠.​​그러나 이런 사안은 본인의 잘못이아니라는 점을 똑똑히 기억하셔야 합니다.​​잘못을 저지른 것은 외도를 한당사자들이며 이에 대해 책임을 묻는 것은본인의 당연한 권리입니다.​​물론 그 과정이 쉽지만은 않기 때문에법무법인 승원은 당신의 곁에서힘이 되어드릴 것입니다.​​        ​ 채식친구 동창회<나의 비거니즘 만화> 보선 작가와 함께   혹시 채식을 해 보려고 생각했던 적 있으신가요?저는 육식을 좋아해서 채식을 하려는 생각은 한번도 안 해 봤는데 <나의 비거니즘 만화> 보선 작가의 북토크에 다녀온 후 언젠가 나도 채식을 하지 않을까 하는 생각을 했습니다.  시흥 에코센터초록배곧에서는 지난 9월 1일부터 기획전시로 <기후 위기오다>를 하고 있습니다. 이와 관련하여 다양한 활동을 하고 있는데 그 중 하나로 환경소모임인 ‘채식친구’를 모집했습니다. 그동안 랜선모임을 이어오다 오프라인 동창회를 했습니다. 그 중 첫 번째 모임이 북토크였습니다. 북토크는 보선 작가의 채식 이야기와 동물권, 환경이야기까지 재미있고 뜻깊은 시간이었습니다. 특히 그동안 랜선으로 배웠던 통밀단호박스콘을 맛보는 달콤한 시간도 가졌습니다.   올해 코로나 19로 힘든 시간들을 보내면서 생각의 변화도 생기는 것 같습니다. 자연스레 기후, 환경과 관련된 것들도 생각하게 되었는데 그런 의미에서 이런 북토크는 유익한 시간이었습니다.    보선 작가로부터 불편하고 애써 외면하고 싶었던 이야기들도 들었습니다. 실제로 작가는 도축장을 방문하기도 했었다고 하는데 그건 정말 힘든 일이었을 것 같습니다. ​그리고 저는 늘 치킨집 광고를 치킨이 하고 소고기, 돼지고기 집 모델은 왜 늘 그 동물들이어야 하는지 불편했었는데 그 이야기도 해서 더 공감이 가는 북토크였던 것 같습니다.   Previous imageNext image ​ 보선 작가의 동물권과 채식에 대한 이야기를 마친 후 휴식 시간에는 비건빵과 함께 했습니다. 유제품이 들어가지 않았지만 그 자체로 맛있게 먹을 수 있었습니다. ​이번 모임은 개인 텀블러 지참이었고 딸기라떼는 우유대신 두유로 대체하였습니다. 이렇게 맛있게 먹을 수 있다면 줄일 수 있는 곳에서는 동물성 제품들을 줄여도 된다는 생각이 들었습니다.   그리고 보선 작가에게 궁금한 이야기를 메모지에 적어서 질문하기.     메모지에는 다양한 질문들이 적혀 있었습니다. 채식에 관한 이야기부터 어떻게 만화를 그리게 됐는지, 다음 책은 어떤 책인지 등에 대한 질문들이었습니다.       Q : 원래 만화를 잘 그리셨나요? 소설, 에세이 등이 아닌 웹툰으로 그리신 이유는?A : 동물권이나, 환경문제와 관련된 문제라 지루하지 않았으면 했고, 잘 읽히기 위해서는 만화형식이 좋을 것 같았다. Q : 채식 위주가 건강에는 문제가 없을까요?A : 유튜브에 보면 채식을 하는 일상들이 많이 올라와 있고, 게임체인저스란 영화에 보면 비건 운동선수들이 어떻게 기록을 내는지 잘 나와 있다. 지방의 경우에도 식물성지방이 불포화 지방산의 비율이 높고 칼슘도 두부, 참깨, 고구마줄기 등에 많이 들어가 있다.    그 외에도 다양한 질문과 답들이 오갔는데 채식을 하다보면 실수를 하게 되고 자신에게 엄격하게 대하는 순간 자책감이 들기도 한다고 했습니다. ​완벽하지 않아도 괜찮으니 자신이 하고 있다는 것에 가치를 두고 너그러워지라는 말이 와 닿았습니다. ​작가는 달을 좋아하는데 보름달도 예쁘고, 그믐달도 예쁘고 반달도 예쁘다면서 불완전한 비거니즘을 반달에 비유하기도 했습니다 ​   제레미 리프킨의 <육식의 종말>을 읽은 적이 있습니다.소를 비롯한 가축들이 곡물을 먹는데 그 곡물은 굶주리고 있는 인간들의 먹거리라는 것입니다. 그래서 육식을 하면 할수록 굶어죽는 사람들이 더 많아진다는 내용이었습니다. ​  ​당장 채식은 힘들지만 보선 작가의 말대로 편안하고 즐겁게 할 수 있는 선에서 조금씩 실천해 볼까 생각합니다. ​    글·사진 ​현혜진 시민명예기자 스크랩(퍼가기)가 가능합니다. 시흥시의 정보를 많이 공유해 주세요.ⓒ시흥시​  #불타는청춘 #SBS예능 #재밌는예능 #예능추천 불타는 청춘 302회 떠나갔던 강수지가 돌아왔다! 원년 멤버들과 추억의 동창회 (feat. 여성호르몬영양제 로얄 캐네디언 파이토젠)​서른이 넘어도, 마흔이 넘어도, "우리는 아직 청춘이다"를 외치게 만드는 SBS 화요일 예능 <불타는 청춘> 벌써 방영 7년 차에 접어들었는데요~  솔직히 처음 시작했을 때만 해도 장수 프로그램이 될 것이란 예상은 전혀 못했는데 고정, 그리고 게스트 간의 재미들이 어우러지며 여전히 7% 시청률을 유지하면서 선전하고 있는 중입니다. ​♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣떠나갔던 강수지, 신효범과 김광규까지~ 원년 멤버가 컴백했다. 화요일예능 <불타는 청춘 302회> 대충대충 줄거리 SBSㅣ매주 화요일ㅣ예능ㅣ이승훈, 김민, 김화정 연출ㅣ임메아리 극본ㅣ최성국, 구본승, 김광규, 김완선, 강수지,  신효범 출연 ​  그들이 돌아왔다! 추억 속으로 빠져드는 불청 동창회불타는 청춘 302회 예고편ㅣSBS#불타는청춘 #파이토젠 #강수지 #최성국 #김완선 #불청동창회​이번 주 (11일) 방영된 불타는 청춘  302회는 강원도 고성 편을 끝내고 새로운 여행지 강원도 홍천 편이 시작됨과 동시에, 아주 뜻깊은(?) 이야기들이 펼쳐졌습니다. 바로 원년 멤버들이 한자리에 모이는 '추억의 동창회'가 펼쳐진 것. <불타는 청춘>을 통해 김국진, 강수지이 결혼에 골인했지만, 이후에는 맏형 김광규도 드라마 촬영으로 인해 몇 달간 모습을 보이지 않았던 터라 이번에 등장해서 팬들은 정말 반가웠을 것 같아요. (* 김국진, 김일우도 나왔으면 좋았을 텐데... 약간 아쉽~) 역시나 강수지답게(?) 파운드케이크 가져와서 도란도란 모여앉아 수다 꽃을 피우니까 지난 불청 보는 줄~ 특히 김광규 잡는 최성규지만~ 반대로 최성규 잡는 게 불청에서 강수지라~ 오랜만에 보랏빛 어택 제대로 들어옴! ​   <불타는 청춘 302회>에 PPL로 등장한  '파이토젠'추억의 동창회가 이뤄진 이번 <불타는 청춘>에는 '파이토젠'이라는 제품이  등장해 눈길을 끌었습니다. 프로그램 출연자들의 평균 연령이 45살을 훌쩍 넘기도 했고, 시청자들 역시 비슷한 또래인 경우가 많으므로 대부분 '건강(健康)'에 대한 관심이 남다를 수밖에 없을 듯. 뭐 저도 영양제라고 하니깐 이상하게 눈이 가더랍니다.  ​  불청들이 관심 가졌던 바로 요 제품 "파이토젠"화요일예능 불타는 청춘 302회에 등장한 파이토젠~ 최성국이 오랜만에 모인 불청 멤버들에게 선물로 돌리면서 그 관심이 시작되고, 박선영이 건강 프로그램에 출연해서 그런지 바로 관심을 보이더라고요. 그리고 오옹하면서  다들 입에 하나씩 털어 넣고 보는 불타는 청춘들.몸 챙기고 나니깐 바로 몸 건강했던 30대 이야기로 바로 넘어가더라고요~  '2019 올해의 우수 브랜드 대상 1위', '2020년 올해를 빛낸 브랜드 건강기능식품(여성호르몬영양제) 부분 대상 수상'하며 누적 판매량 10만 개를 돌파한 인기 상품인데요. ​ 파이토젠은 오직 여성을 위한 여성 호르몬 밸런스(영양제)로 건강은 물론, 삶의 질 향상까지 생각한 제품입니다.  한마디로 갱년기 극복 여성호르몬 불균형을 해결해 줄 수 있는 영양제입니다.​  여성을 위한 여성 호르몬 밸런스(영양제)로  건강은 물론, 삶의 질 향상까지 생각한 파이토젠파이토젠 원료 Linen extract는 캐나다 사스캐처원 대학교와 함께 개발한 100% 식물성 여성 호르몬으로 실제 여성호르몬과 가장 유사한 작용을 하기 때문에 몸에는 인위적인 작용을 하지 않는 것으로 알려져 있습니다. ​  보라색 라벨이 파이토젠의 시그니처 또한, Linen extract는 일정한 상태를 유지하려는 '항상성'이 있기 때문에 호르몬이 높으면 낮춰주고, 반대로 부족하면 채워서 내 몸에 딱 맞는 호르몬 균형을 맞춰주는 작용을 하기 때문에 호르몬 밸런서 역할을 합니다. ​ 덧붙여 캐나다 보건부(Health Canada)가 건강식품 원료, 성분, 안전성 등 철저히 검증한 후 품질과 효능을 인정받은 건강식품에게만 수여하는 ‘NPN(Natural Product Number)’ 보유한 제품입니다. (* 심사 과정이 1년 이상 소요될 정도로 깐깐하다고 함.) (** 라벨에 단풍잎 모양의 NPN 마크를 꼭 확인하시기 바랍니다.) ​  자나 깨나 짝퉁에 유의합시다! 건강해지려고 먹는 건데 탈 날라!이런 효능 때문인지 파이토젠 이름, 성능을 사용하는 유사품이 많지만 여성 호르몬의 균형을 맞춰주는 밸런서 역할을 하는 제품, 그리고 청정지역 캐나다에서 원료 연구개발부터 생산까지 100% 이루어진 제품은 오직 로얄 캐네디언 '파이토젠' 제품밖에 없다는 사실~ 넘쳐나는 카피 제품에 속지 말고 유념하시기 바랍니다. ​  SBS예능 불타는 청춘~ 추억의 동창회에서 소개된 파이토젠은 made in canada 건강식품입니다.현재 파이토젠은 로얄캐네디언 네이버 스마트스토어에서 개인통관부호만 기재 후 쉽게 해외직배송으로 구매할 수 있는데요. ​ 이제 진짜 구매 의사 있는 분들 주목하세요! 네이버 쇼핑 라이브에서 특가로 판매가 되고 있습니다. 방송 중에 구매하면 할인 혜택가에 구입할 수 있다고 하니~ 파이토젠 쇼핑라이브 찜하고 알람 설정 잊지마세요! ​  파이토젠은 뷰티 프로그램 ‘뷰티앤부티’에서 홍수현이 뷰티 프로그램 ‘뷰티풀라이프’ 현영, 박해미가 적극 추천했던 여성 호르몬 제품이기도 해요~ 그리고 슈퍼모델 박둘선님이 캐나다 밴쿠버에 온 후 몇 달간 생리가 끊어졌으나파이토젠을 섭취 후 다시 생리를 시작하면서 로얄 캐네디언 앰버서더로 활동 시작할 정도로 많은 호응을 얻고 있어요. ​ SBS 예능 불타는 청춘 파이토젠 출연 기념 이벤트로 파이토젠, 파이토젠 맨 모두 최대 15% 할인합니다~ 불청 출연진들이 극찬한 필수 영양제 파이토젠 5월 31일(월)까지 진행되는 이벤트로 만나보세요 :D 건강이 최고입니다! 여러분~@@!!!​https://smartstore.naver.com/renu-bio 로얄 캐네디언 : 네이버쇼핑 스마트스토어로얄 캐네디언 스마트스토어 직영몰입니다. 건강이 최고라는 가치로 항상 같이 하겠습니다.smartstore.naver.com 불타는 청춘 방송 다시 보러가기 https://youtu.be/AzcdLQwYpag  클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?​​​​​​지난 25일 캐치온에서 국내 최초 공개된레전드 오브 레전드 시트콤 프렌즈​멤버들이 17년 만에 뭉쳐 화제를 모은​​​Friends Reunion프렌즈 리유니언​​​​*프렌즈: 1994~ 2004년까지무려 10년간 방영했던 장수 시트콤미국 맨해튼 배경으로 6명 청춘의 삶과 우정, 사랑을 그린 작품으로 당시 패션, 인테리어 문화 전반을 선도하고 사회적 현상으로 발전​​​​​ ​​​​프렌즈 세트장을 그대로 재현해 놓은 곳에서배우 제니퍼 애니스톤을 비롯한 멤버들이추억을 이야기하며 눈물 바다가 됩니다.​​​​ ​​​​​당시 각 인물에 가장 적합한 배우를 찾기 위한어려운 캐스팅을 통해 모인 멤버들의 조화는환상적인 케미였고 서로에게 많이 의지하며너무나 즐겁게 촬영을 했었더라구요.​​다시 모였을 때도 재치있는 입담과 유머로다시 프렌즈를 보는 듯한 자연스러운즐거움이 가득해서 정말 좋았습니다^^​​​​​ ​​​​대본 리딩도 다시 해보고,​​​​ ​​​​명장면 비하인드스토리도 이야기하고,​​​​ ​​​프렌즈 관련 퀴즈도 풀면서​​​ ​​​​​다른 조연 출연자들도깜짝 등장시키면서,​​저두 보면서 정말 뭉클했고많은 정성을 기울여 잘 만든 완성도 높은품격있는 프로그램이어서 보면서많은 자극이 되었네요😊​​아래는 쇼에 나온유명 인사들​​​​ ​​​​프렌즈로 영어 공부한 RM과 BTS 멤버들​​​​ ​​​​​시즌6 레이첼 여동생으로 나온<금발이 너무해>의 리즈 위더스푼​​​​ ​​​​​스파이스 걸스 멤버였던가수이자 패션디자이너빅토리아 베컴 남편이자​축구스타데이비드 베컴​​​​​ ​​​​감자옷 입고도 멋짐 뿜뿜한프렌즈 패션쇼에 나온저스틴 비버​​​​ ​​​피비와 함께 노래 한레이디 가가​​​ ​​​Smelly Cat노래 가사​​냄새나는 고양이야뭘 먹고 사니?​냄새가 나는 건네 잘못이 아니란다​아픈 고양이를 동물병원에안데려가는 주인이 문제지​온실속 화초가 아니구나인간이 널 온실에 넣을 리 없지만​​​​ 방탄소년단 특별 출연 '프렌즈: 리유니언' 오늘(25일) 국내 최초 공개영화 구독 서비스 캐치온이 레전드 오브 레전드 시트콤 ‘프렌즈’의 멤버들이 17년 만에 뭉쳐 화제를 모은 '프렌즈: 리유니언'을 바로 오늘(25일)부터 국내 최초 공개한다. 1994년부터 2004년까지 무려 10년간n.news.naver.com ​​​​*7월 2일 금요일 6시 30분OCN에서도 방송 예정이니참고하세요^^​​​힘들고 어려울 때 큰 웃음 주면서많은 시청자들에게 큰 힘이 되어주었던우리의 친구들 동창회 기회되면함 보시길 추천드려요!​​​곁에 있는 소중한 친구들과 가족들생각하면서 행복한 한 주 시작하시길 바라며,​​​오늘도 아쿠아 이야기 잘 들어주셔서 감사합니다, 여러분💗​​​​ ​​​ ​​#프렌즈리유니언 #friendsreunion #프렌즈 #시트콤 #friends #bts #방탄소년단 #저스틴비버 #레이디가가 #ladygaga #베컴 #리즈위더스푼 #캐치온 #캐치온vod #smellycat #가사​​​​​​​ 가히리 리유니오네(동창회)에서 발매된 은반지를 사보았습니다.처음에 히바리 반지만 구매했는데.. 사이즈를 아무리 생각해봐도 작은걸 산거같은거에요.그래서 야마모토 주문하면서 큰사이즈로 또 주문을 했었어요.(하지만 먼저 산 반지 사이즈가 좋았다고한다 ㅋㅋㅋ)먼저 주문한 히바리 반지와 특전.그다음에 도착한 얌못과 히바리 반지.나는 사실 기간에 따라 특전이 다른것도 모르고 있었음.그냥 추가 주문을 했을 뿐인데.. 기가막히게 각 특전 기간에 주문을 했나봄.갠적으로는 드로잉보다는 컬러에 2L사이즈가 좋더라구요. 자근 케이스를 열면 이렇게 일러와 함께 반지가 있읍니다.생각보다 얌못반지의 파랑색이 넘 예뻣음.메세지 카드도 들어있다.얌못 너무 다정했다그리고 히바리는 농담으로 물어죽이는거 아냐 ?ㅋㅋㅋ 했는데...뭐, 저는 물려죽나봅니다.행복한 인생이었다.사지 않은 다른 캐릭터 메세지 너무 궁금함.혹시 주위에 다른 캐릭터 산 분들은 없을까..메세지 교환해보아요....톤파모양... 어떻게 해도 사진에 잘 안찍혀..야마모토는 지로와 코지로가 새겨져있음.첨 굿즈 사진으로 봤을때는 너무 오탁후한 디자인 아닐까 싶었는데..막 눈에 띄지도 않고 보이는 사람한테나 보일정도??? 그리고 파란 큐빅 색이 넘 예쁨.(손이 너무 못생겨서 모자이크 했읍니다)약간 투박하게 넙대대한 모양이에요.저는 오히려 그 편을 더 좋아하지만..여성스럽게 둥글고 큐빅이 엄청 박혀있는 것보다는 그냥 실버에 굵고 투박하게 직각인 모양을 더 선호합니다.는 아무래도 좋은 내 악세취향이지만:)역시 굿즈는 세트로 사야 제맛이죠.파랑이랑 보라색 얼마나 어울려. 응응.  공식 굿즈사이트에서 베스트셀러 순으로 나열하기 해보니,랜덤 아크릴 스탠드보다도 더 팔린 하바리 반지...대다나다.은반지 광인인 내가 부자였으면 반지는 그냥 수호자 한세트로 사고싶었다. (←히바리 반지 2개 산 사람)커트러리세트 좀 탐났는데 그냥 주문할걸 그랬나? 싶기도 하고요.  이미지 출처 : pexels대부분의 사람들은 큰 걱정 없이 즐겁게 놀던 학창 시절을 그리워합니다. 나와 비슷한 가치관을 지닌 동창들과의 시간은 다시금 그 시기로 돼 돌아간 듯한 기분을 느끼게 해주어 많은 이들이 동창회를 열어 그리움과 반가움, 현재의 삶을 공유하며 추억을 되새기죠​​그런 의미에서 동창회의 본질적인 목적, 의미는 아주 올바르고, 이롭다 할 수 있는데요. 그러나 이들 중에는 추억을 되새긴다는 순수한 목적이 아닌, 아주 불순하고 위법한 행위에 속하는 목적을 가진 이들도 있습니다.​​오늘은 이와 관련하여 배우자의 동창회불륜으로 인해 가정에 파탄이 도래한 분들을 위해 관련한 법률 정보를 공유하려 합니다.또한 법인에서 진행된 사건의 사례를 다소 각색하여 함께 살펴볼 것이기에 자신의 상황을 대입하여 그 해결책을 찾거나, 그 실마리를 잡을 수 있을 것이라 생각되는 만큼 시간이 되신다면 읽어봐 주시길 바랍니다.​​​​동창회불륜, 명백한 혼인 파탄의 사유​​부부란 관계가 원만히 유지되기 위해서는 서로에게 부여된 의무에 충실해야 할 필요가 있습니다. 이러한 의무는 민법 826조에 규정되어 있으며 그 1항에는 부부는 동거하며 서로를 부양하고 협조하여야 한다. 라고 명시되어 있는데요.​​이와 함께 민법이 추구하는 신의성실의 원칙에 따라 두 사람 사이의 정조도 함께 지켜져야 하죠 따라서 배우자가 동창회불륜을 저지른 경우 신의성실의 원칙에 따라 지켜져야 할 부부간의 정조가 위반된 것으로 판단할 수 있고, 이러한 정조의 의무 위반은 부부관계의 본질인 서로에 대한 대가 없는 믿음을 무너뜨리는 주요 원인이죠​​따라서 그 상황에 따라 민법이 규정한 협의 절차(민법 834조에 의거) 또는 재판 절차(민법 840조에 의거)를 통해 부부관계를 정리할 수 있고, 협의의 경우 양자의 합의내용에 따라 위자료, 재산, 자녀 등의 사안을 결정하고, 재판의 경우 민법 843조(준용규정)에 따라 혼인 파탄에 대한 손해배상 책임, 자녀 양육책임, 재산분할청구권 행사가 가능합니다.​​​​대부분의 동창회불륜 사건은 재판상의 절차로 진행되는 경우가 많습니다.​​협의 절차의 경우 이를 진행하기 위해서는 잘못을 저지른 배우자 측에서 자신의 잘못을 순순히 인정해야 할 뿐 아니라, 혼인관계 해소를 요구하는 측이 제시하는 조건에 순순히 응해야 하는 만큼 잘못을 부인하거나, 책임을 회피하는 등 혹은 이혼 자체를 거부하는 등의 경우가 많아 어쩔 수 없이 재판의 절차를 진행해야 하는 상황이 빈번하죠​​따라서 재판 절차를 통한 동창회불륜 이혼에 대한 자세한 설명을 해드리자면 우선 소를 제기하기 위한 조건은 무엇인지 확인해보셔야 합니다.​​재판상 이혼 청구는 민법 840조에 규정된 6가지의 사유를 근거하여 진행할 수 있습니다. 이 중에는 제1호 배우자의 부정한 행위에 대한 사유가 존재하는데요.​​부정한 행위란 부부에게 부여된 정조의 의무가 위반된 경우로 육체적, 정신적 부분을 포함하여 판단하게 됩니다.​​많은 분들이 이를 성적 접촉과 연관지어 생각하시지만, 성적 접촉이 없더라도 해당 관계에 불순한 목적이 내포되어 혼인의 본질인 서로의 신뢰가 무너져내렸다면 이를 혼인 파탄의 사유 중 하나인 부정한 행위로 지목하여 소를 제기할 수 있는 것이죠따라서 절차상 그 부정한 행위의 사실여부와 기간, 심각성 등을 고려하여 이혼의 성립 여부가 결정됨은 물론 함께 다루게 되는 위자료의 실질적인 액수도 함께 책정되기에 그 행위 입증에 집중하여 절차에 임해야 할 것입니다.​​관련한 사례를 살펴보도록 하겠습니다.​​​​본 사례는 당사자 특정 방지를 위해 다소 각색된 내용이 포함되어 있습니다. 이점 양해 부탁드리며, 관련한 법률 규정은 사실과 다름 없이니 참고하여 주시길 바랍니다.​​법무법인 승원을 찾아 동창회불륜에 대한 책임을 요구하는 절차에 도움을 요청한 의뢰인께서는 혼인 14년 차의 여성으로 남편이 동창생 중 옛 연인과 부정한 관계를 형성하여 부부관계 정리를 결심하게 되었습니다.​​의뢰인께서는 그 사실을 알게됨으로써 심각한 정신적 충격을 받았고 부부관계 정리 만큼은 비교적 원활히 진행되기를 바랬으나, 남편 측에서 그 행위 사실을 다소 부인하며 책임을 회피하려 하여 결국 협의가 아닌 재판의 절차를 고려하게 되었습니다.​​이에 저희 승원에서는 관련한 절차에 대한 자세한 안내와 함께 절차상 가장 중요한 부정행위 사실 여부를 증명할 증거자료에 대한 안내를 해드렸죠​​저희의 조언대로 증거를 확보한 의뢰인께서는 이를 바탕으로 책임을 묻고자 하였고, 저희 승원은 의뢰인의 바람이 이루어질 수 있도록 적극적으로 조력했습니다.​​​​​재판 절차가 진행되고 남편 측에서는 행위 사실을 부인하며, 의뢰인이 마치 의부증 증상을 앓고 있는 것처럼 사실을 왜곡해왔는데요.​​이에 저희 측에서는 현재 남편은 사실을 왜곡하여 혼인 파탄의 책임에서 벗어나려 하고 있으며, 의뢰인은 가정과 남편에게 헌신해 왔음에도 불구하고, 남편의 부정한 행위로 인해 가정 파탄의 결과를 맞이한 피해자라는 점을 강력하게 피력했습니다.​​또한 이를 증명하는 증거로 남편 차량의 블랙박스 영상속 남편과 상간녀의 대화 내용 및 행선지 등을 제시함은 물론 남편과 상간녀가 주고받은 문자, 통화기록 등과 함께 남편과 같은 동창생이자 의뢰인의 지인이기도 한 인물의 진술서까지 함께 제시하였습니다.​​이에 재판부에서는 남편측의 부정한 행위의 사실을 인정하였고, 이는 명백한 혼인 파탄의 사유에 해당함에 따라 그에 대한 책임으로 위자료 2,600만 원을 선고하며 의뢰인 부부의 이혼을 인용하였습니다.​​​​또한 위 사건의 경우 부부관계 해소 이후 의뢰인의 배우자와 부정한 관계를 형성한 여성에게 별도의 상간녀 소송을 제기하여 혼인 파탄의 책임을 물었는데요.​​부부의 관계가 일방의 부정한 행위로 인해 파탄에 이른 경우 그 책임자는 배우자 한 사람이 아닙니다. 민법에서는 혼인을 한 기혼자와의 만남을 위법한 행위로 판단하고 있으며, 이러한 행위로 인해 가정이 파탄에 이른 경우 그 만남에 동참한 상간자 역시 혼인 파탄의 책임이 주어지죠​​이에 남편에게 책임을 요구한 사실관계 및 증거자료를 바탕으로 해당 여성에게도 동창회불륜에 대한 법적 책임을 물어 추가적으로 2,000만 원의 위자료를 확보하였습니다.​​법무법인 승원에서는 의뢰인의 정신적 고통이 치유될 수 있도록 절차상 불굴의 노력을 다하여 조력하고 있습니다.​​동창회불륜의 사실을 알게 되어 혼란스럽고, 슬픔, 분노 등의 감정에 휩싸여 계실 것을 알지만, 하루라도 빨리 냉정함을 되찾고 그 책임을 묻기 위한 준비를 시작하셔야 합니다.​​여러분이 사실을 인지하고 있다는 것을 상대방들이 알게 되면 그 행위를 은폐하기 위해 모종의 계략을 꾸밀 수 있기에 현실적인 부분을 고려하여 서둘러 법률가를 찾아 책임 요구를 위한 방안을 마련하시길 바랍니다.​​이와 관련하여 이혼 및 가사법 특화 법무법인 승원의 도움이 필요하시다면 평일 야간과 주말 관계없이 언제든 연락 주셔도 좋습니다.​​​본 포스팅은 법무법인 승원 브랜드 홍보를 위해 자체 제작되었습니다.광고책임 변호사 한승미​​2004년 종영된 미드 <프렌즈>의 동창회가 17년 만에 열렸습니다.​십 년 동안 방영되며 전 세계적으로 많은 사랑을 받았던 레전드 시트콤 <프렌즈>​여섯 명의 주연 배우가 한자리에 모인다는 소식만으로도 화제가 되었는데 프렌즈 리유니언 공개 이후에도 훈훈함으로 가득합니다. 저 역시 궁금해서 프렌즈 리유니언을 바로 감상했는데 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져버렸습니다.​지금부터 웨이브 드라마 추천 프렌즈 리유니언으로 여러분을 초대합니다~​ ​​<프렌즈:리유니언>은 시트콤 형태의 드라마가 아니라 제작진과 주연 배우들이 모두 모인 그야말로 동창회입니다. 제니퍼 애니스톤, 코트니 콕스, 리사 쿠드로, 매트 르블랑, 데이빗 쉼머, 매튜 페리가 한자리에 모였습니다. 배우 이름들을 들으니 잘 모르시겠다고요?​레이첼, 모니카, 피비, 조이, 로스, 챈들러 ​어떠세요?? 이제 아시겠죠?​ ​​과거 프렌즈 세트장을 그대로 재연한 워너 브라더스 스튜디오에 다시 모인 주연 배우들은 감회가 새로운 모습이었습니다. 이곳에서 소품들을 보며 각자 기억에 남는 에피소드를 얘기하기도 하고, 대사를 몰래 써서 숨겨두기도 했다며 <프렌즈>의 뒷이야기를 풀어놓았습니다.​명장면 대본 리딩을 다시 하고 <프렌즈>와 관련된 퀴즈를 직접 풀어보면서 추억 여행을 떠나기도 합니다.​   ​​뉴욕에서 함께 사는 남자 셋, 여자 셋 젊은 청춘들의 사랑과 우정 이야기를 그린 <프렌즈> 속 주연 배우들은 이제 대부분 가정을 이룬 중년이 되었습니다. 조이 역의 매트 르블랑은 자신이 연기한 작품을 잘 보지 않지만 자신의 아이가 프렌즈를 보길래 요즘같이 보고 있다고 할 만큼 프렌즈는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 드라마입니다.​시간이 지났어도 언제 봐도 재미있고 자칫 유치할 수 있는 몸 개그도 완벽한 <프렌즈>​ ​​세트장 외에도 프렌즈의 오프닝 화면에 등장하는 분수대 앞에서 제임스 코든이 사회를 맡고 관객들도 초대하여 진행되는 인터뷰 형식으로도 교차 진행됩니다. 청춘 남녀들이 오랜 시간 동안 같이 촬영을 하면서 이성적으로 호감을 가진 사람이 없었냐는 질문에 누군가 기다렸다는 듯이 대답을 합니다. 당시 자료 화면도 나오는데 서로 꿀이 떨어지는 모습이었습니다.​어떤 배우와 어떤 배우가 호감을 가졌을까요? <프렌즈:리유니언>에서 꼭 확인해보세요!​ 웨이브를 누르면 <프렌즈 리유니언> 바로 보기로 이동합니다​​프렌즈는 다소 평범한 소재로 성공하기가 쉽지 않았을 이야기인데 각 캐릭터에 딱 맞는 캐스팅으로 인기였습니다. 미드 프렌즈의 제작진이 캐스팅 비하인드스토리도 들려주는데 다른 드라마에 출연하고 있었던 제니퍼 애니스톤이 프렌즈를 위해 하차를 시켜달라고 하자 전 작의 감독이 '너는 그 시트콤으로 성공할 수 없을 것'이라고 했다고 합니다. 제니퍼 애니스톤이 그 작품을 포기하고 프렌즈를 선택해서 스타덤에 오른 것을 보고 그 감독은 어떤 생각을 했을지 궁금합니다.​  ​​프렌즈 리유니언은 주연 배우들뿐 아니라 화려한 게스트들의 출연으로도 이슈가 되었습니다.​프렌즈를 보며 영어를 배웠다는 RM 덕분인지 BTS의 인터뷰와 모니카처럼 깔끔쟁이라는 데이비드 베컴, 파격적인 모습으로 등장하는 카라 델레바인과 저스틴 비버, 레이첼의 동생으로 출연해서 영광이었다는 리즈 위더스푼과 민디 캘링, 레이디 가가, 키트 해링턴 등 게스트들만 보고 있어도 풍성합니다.​ ​​저는 <프렌즈>의 모든 에피소드를 다 보지 않았습니다. 그래서 프렌즈의 결말이 어떤지 몰랐다가 프렌즈 리유니언을 보고 알게 되었는데 제작진이 팬들을 고려하면서 작품을 만들었다는 것이 인상적이었습니다. 그래서 프렌즈가 여러 국가의 여러 사람들에게 큰 힘이 되어주고 그들에게 친구가 되어준 것 같습니다.​몇 년 전 우연히 프렌즈 조연 배우 중 한 분을 본 적이 있는데 수수한 모습이라 알아차리지 못할 정도로 변한 외모에 충격을 받은 기억이 있습니다. 프렌즈 속 캐릭터가 너무 강렬해서 그 모습만 기억하다 보니 실제로 봤을 때 동일인인지 눈치채지 못한 것인데 17년이라는 시간이 흘러 배우들의 외모는 변했지만 한자리에 다시 모인 배우들을 보니 드라마 속 그 모습이 보였습니다.​ ​​프렌즈 리유니언이 코믹하면서도 감동적이라 이제 프렌즈를 정주행하러 가야겠습니다.​친구들의 동창회에 당신을 초대하니 꼭 이들과 추억 여행을 떠나보세요!​프렌즈 리유니언은 웨이브 wavve 에서 감상하실 수 있습니다.​ 웨이브를 누르면 <프렌즈 리유니언> 바로 보기로 이동합니다​​사진출처 : IMBD​본 원고는 wavve 리뷰단 활동의 일환으로, '웨이브(wavve)'로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다. 안녕하세요 망둥입니다.8월 15일 부평에다녀온 이후로 방탈출을 50일가까이 쉬었어요.​방학이었는데 그간 사리나오는 줄 알았습니다 눙물​잘 쉬다가 방탈출 모임 회장님 결혼식 모임 하고(언니가 사준 송화산시도삭면은 정말 최고...역시 회장님  머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 화양동 48-31 지하1층 참미각) 새로생긴 건대 머더파커 2호점을 다녀왔습니다.​​건대 머더파커 1호점과는 달리 역 대로변 뒷길로 들어가야하구요 똑같이 엄청난 역세권입니다.​1번출구에서 2분컷이라고 할 수 있어요.​저희는 이날 가볍게 동물병원 테마와 동창회(파커3...)테마를 예약해서 하게 되었어요.​​​조금 더 핫한 동창회 테마부터 후기남겨볼게용 ​혜정이에게서 연락이 왔나봐요???​1호점의 파커4를 해본 분들이라면...느낌 오실겁니다.​3명을 권장하는 테마답게 공간구성이 되어있습니다. 세 사람이 합이 잘 맞아야 문제가 풀리는데 혼자서 모든걸 해결하는 문제는 사실상 없어요.​초보라면 초반에 문제 순서를 찾기 어려우실수도 있어요.​저희는 다행히 첫 문제 실마리를 쉽게 풀어서 초반 문제들은 탄력받아 해결했어요.​그 방에 있는 문제를 모두 다 풀고 넘어가는게 아니라서 약간 교란을 주긴 하지만 가이드가 나쁘지 않습니다. ​게다가 문제 순서를...여기까지요ㅋㅋㅋ​머팍답게 사물을 이용하는 문제가 상당히 많은데 다른 테마들에선 일상적이거나 장난감 같은 소품을 이용한다면 이 테마는 ​열심히 노동해보렴^^ 너의 피지컬이 가진 꿈을 펼쳐봐(?)^^재질이에요. ​누군가는 상당히 지칠수도 있고 담걸릴수도 있고 단순히 이동에서 오는 피지컬 문제가 아닙니다.​무릎이나 허리 안좋으신 분 있냐고 직원분이 물어보셨는데ㅋㅋㅋㅋ세명 다 성한 곳이 없음...심지어 한명은 얼마전 교통사고ㅠㅠㅠ​파커4는 이동에 초점을 맞췄다면 이 테마는 공간 자체는 더 좁은 편이지만 힘 쓸 일이 많습니다.​참고로 이동한 이후의 방도 억소리났어요... 얘네 천재인가?​담걸릴뻔하고 열심히 힘을 쓰다보면 금방 후반부까지 진입하게되는데 여기서부터 지쳐서인지 단서를 캐치하는 순발력이 조금 떨어졌어요.​ 계속 움직여야하고 공간이 넓어졌기 때문에 확실히 지칩니다 엉엉​후반부에 피지컬 문제가 다시 나타나는데 거기서 시키는건 했지만 지쳐서 유심히 못 봤더니 그 문제 힌트를 쓰고 시간이 끝나버렸네요.​이제 방탈출계에서 70분이 긴 시간으로 여겨지지 않는데(오늘탈출:피식) 볼륨이 큰 편이 아님에도 시간관리가 어려웠던 테마였어요.​난이도는 파커4에 비하면 쉽고 볼륨도 작지만 그만큼 시간이 줄어서 빡빡한 테마였어요.​방탈출에 미친 분들에게 추천하며 기왕 동창회가 나온김에 동창회를 먼저 하고 파커4를 하는 것을 추천드립니다. ​정말 오랜만의 방탈출이었는데 감이 떨어진건 아쉽지만 꽃길을 걸을 수 있어서 행복했습니다.​인원: 3 (100방대 3명)난이도: 4.2탈출여부: 2문제 남기고 실패 2힌트 ​매장요소화장실 매장 내부라커가 작은 편포토존 다소 아쉬움대기공간 협소sns팔로우 할인 있음​테마요소볼륨은 보통이지만 활동성이 높음높은 신발이나 치마 비추천(롱치마도 별로...)문제수 다소 많음. 스피디한 플레이. 약간의 피지컬을 요구.​정신없이 몸을 쓰는 문제방 좋아하는 분들합이 잘 맞는 방탈출 마니아 3인팟파커4를 하기 이전이며 머더파커 타 테마를 해 본 분들​세명이 한 몸처럼 움직여야 하는 머더파커의 진화형 꽃길테마​  불타는청춘에서는 가수 강수지, 김완선, 신효범, 김도균 등 원년 멤버들이 총출동한 추억의 동창회가 그려졌는데요. 청춘들은 비가 내리는 공기 맑은 강원도 홍천으로 여행을 떠났습니다. 오랜만에 재회한 이모, 이모부 커플답게 신효범은 김도균을 만나자마자 여보라고 우렁차게 외치며 반가움을 나타냈습니다. 이어 요즘 연애하냐며 얼굴이 좋아졌다고 안부를 물었고 김도균은 여자친구가 아닌 유산균 때문이라고 답해 웃음을 자아냈습니다.  드라마 스케줄로 인해서 오랜만에 돌아온 김광규도 반갑게 인사를 나눴습니다. 하지만 그의 어색해하는 행동에 청춘들은 이제 그만 겉돌고 불청 안으로 들어오라고 놀렸고 계속해서 어울리지 못하고 겉도는 김광규 모습에 청춘들은 혼자인 게 익숙해졌냐고 물어 웃음을 자아냈습니다. 불타는청춘 원년 멤버의 중심이라고 할 수 있는 강수지와 김완선 역시 오랜만에 등장했습니다.   김완선 나이 69년생 53세, 강수지 나이 67년생 55세, 김국진 나이 65년생 57세 딸 자녀 황비비아나. 최성국은 내가 막내라며 기쁨을 감추지 못했고 그는 불청에 처음 왔을 때가 생각난다며 새친구로 왔을 때의 비하인드를 공개해 눈길을 끌었습니다. 불타는청춘에서는 백두산의 기타 천재 김도균과 갈채의 최용준은 깜짝 즉흥 잼 연주도 선보였습니다. 비가 부슬부슬 내리는 풍경과 어울리는 두 사람의 즉흥 연주는 청춘들의 마음을 울렸고 감동의 눈물을 흘리는 청춘도 있었습니다.   불타는청춘 첫 공식 커플의 김국진, 강수지의 연애 비하인드도 공개되었습니다. 오랜만에 만난 청춘들은 각자의 첫 촬영 당시를 떠올리며 회포를 풀기 시작했고 이야기를 나누던 도중에 김광규는 여기서 성공한 사람은 수지뿐이라며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다. 치와와 부부의 탄생을 옆에서 지켜봤던 원년 멤버들은 강수지와 김국진 중 누가 먼저 좋아했을지 추측하며 갑론을박을 벌였습니다.   신효범은 촬영 당시 강수지가 국진오빠를 너무 좋아하는 것 같았다고 얘기했고 이에 강수지는 정색하며 좋아하는 마음이 전혀 없었다고 말해 모두를 놀라게 만들었습니다. 연애 이야기를 듣던 중 김도균은 불청의 기획 의도가 중년 솔로 친구 찾기라며 질투 섞인 불만을 토로했고 최용준도 친구를 찾으라고 했는데 짝을 찾은 것 잘못된 것이라며 억울한 기색을 보였습니다. 배우자가 동창회에 자주 나가고, 무언가 의심이 가는 상황임에도 선뜻 추궁하지 못하는 경우가 많습니다.​흔히 배우자 측에서 "아무 사이도 아니야. 친구끼리 그럴 수도 있지. 쿨하지 못하게 왜그래?"라고 반응하는 경우가 많습니다.​이러한 상황을 피하고 싶은 당사자는 "그래, 아무 사이도 아닐거야"라고 생각하지만 여전히 의심을 지울 수 없습니다.  글을 읽기 전, 동창회불륜에 대해 궁금증이 있다면아래 링크를 참고하여 상담 먼저 받아보세요!​ 당신의 이야기, 테헤란은 '이렇게' 듣겠습니다. 법무법인 테헤란 가사전담센터 상담 신청방법안녕하세요.소통하는 테헤란 가사전담센터입니다.​고심 끝에 새로운 삶을 선택한 당신의 첫걸음을 함께 할...blog.naver.com  © nathdah, 출처 Unsplash 동창회불륜 입증,어설픈 증거로는 힘들다?동창회불륜을 입증하는 것은 상대적으로 더 어렵습니다.​모임에서 어울리는 만큼 여러 명이 모여있는 곳에서 몰래 바람을 피우는 형국이기에 그러합니다.​단 둘이 찍은 사진을 보고, 혹은 두 사람이 나눈 문자 메시지를 보고 배우자를 추궁하면 오히려 배우자 측에서는 "동창회에서 찍은 사진인데 그게 뭐?", "동창회 때문에 나눈 대화인데 그게 뭐?"라는 반응을 보이죠.​동창생 여러 명이 모인 곳에서 발생할 수 있었던 일이고, 아무 사이도 아니라고 둘러댈 소지가 농후합니다.​실제로, 두 사람이 주고받은 문자에서 사적인 내용이 섞여 있다고 해도 "친구끼리 그런 말 할 수도 있지 쿨하지 못하게 왜 그러냐"고 대응하는 경우가 많습니다.​때문에 배우자와 상간자로 의심되는 사람 단 둘이 숙박업소에 방문했다거나 직접적인 관계를 맺었다는 것을 입증할 수 있는 확실한 증거를 확보하는 것이 좋습니다.​이같은 확실한 증거가 아닌 애매한 증거로 배우자를 추궁한다면 오히려 배우자 발뺌하고, 관련된 증거를 모두 인멸할 기회를 주는 것이라고 볼 수 있죠.​ © nathanareboucas, 출처 Unsplash 흔히 이러한 절차로동창회불륜이 이어진다?흔히 커뮤니티에 공유되는 정보를 찾아보거나, 실제 동창회불륜으로 인해 상담을 요청하는 분들의 사례를 살펴보면 공통적으로 발견되는 절차가 있습니다.​동창회에서 모임을 가진 후, 단 둘이 뒤풀이를 가거나 다른 인원이 함께 하지만 중간에 빠지는 경우가 많습니다. 그렇게 상황을 보고 숙박업소로 들어가 불륜을 저지르는 것인데요.​간혹 동창회를 빙자하여 나간 후에 상간자를 만나 단 둘만의 시간을 즐기기도 합니다.​밤에 이러한 일이 일어나기도 하지만, 대부분 낮에 동창회 모임을 나가고 대범하게 행동하기에 오히려 배우자의 의심을 피할 수 있다고 생각합니다.​밤과 낮을 가리지 않고 대범하게 동창회불륜을 저지를 수 있기 때문에 의심의 끈을 놓치 않아야 하며, 배우자가 동창회에 참석하는 주기 및 시간, 그리고 동선을 파악해두는 것이 좋습니다.​ 그렇다면 동창회불륜 증거는어떻게 수집해야 하나요?배우자가 동창회에서 만난 사람과 깊은 관계에 있다는 것이 의심된다면 지체하지 말고 확실한 증거를 잡을 수 있도록 행동해야 합니다.​어설픈 증거를 확보해서 배우자를 추궁하기 보다는 배우자 모르게 확실한 증거를 확보해야 하는데요.​배우자와 상간자가 숙박업소에 출입하는 순간 혹은 나오는 순간을 증거로 남겨두면 좋은데, 동창회에 나가는 시간과 동창회가 끝나는 시간을 추정하여 뒤를 밟아 증거를 확보해볼 수 있습니다.​특히, 숙박업소에 출입한 시간을 기준으로 추후에 해당 숙박업소에 증거보전신청 등을 진행하여 cctv 영상을 증거로 확보할 수 있습니다.​또한, 배우자 차량의 블랙박스 영상을 주기적으로 확인해보는 것이 좋습니다. 동창회에 나갈 때 자신의 차량을 끌고 나간다면 이에 관련된 증거가 남겨있을 텐데요.​하지만, 불륜을 저지르고 있다면 자신의 행동을 숨기고자 주기적으로 영상을 지우고 있을 가능성이 높습니다. 때문에, 배우자가 이를 지우기 전에 블랙박스 영상 메모리를 복사해두는 것이 좋습니다. 이렇게 확실한 증거를 확보했다면,이제 어떻게 해야 할까요?배우자와 이혼을 원한다면 이혼소송 및 위자료청구를, 이혼을 원하지 않는다고 해도 상간자만을 상대로 위자료청구소송을 진행해보시길 바랍니다.​통상 상간자를 상대로 약 2~3000만 원 정도의 위자료를 청구해볼 수 있지만, 당사자가 저지른 불륜의 정도에 따라 그 금액이 달라질 수 있으니 변호인과 상담을 진행해보시길 바랍니다.  ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 부담 없도록, 테헤란 가사전담센터의 합리적인 비용 안내몸 담을 가정이 있다는 것은, 뒤집어 생각해보면어느 순간 누구나 가사분쟁을 겪을 수 있다는 뜻이기도 합...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ ​ 안녕하세요. 태일신입니다. 꽁꽁 얼어있던 겨울이 지나고 꽃이 피는 계절이 돌아왔어요. 힘겨웠던 이별의 시간이 빨리 지나가고 사랑에도 꽃이 피는 봄이 오면 좋겠네요. ​다른 연인들은 함께 봄을 만끽하며 여행 계획도 짜고, 근교 데이트도 하면서 행복한데 봄은 너무 잔인해요. ​그래서인지 해마다 이때쯤이면 태일신 재회상담 문의도 더 많아져요.  사실 저도 횡단보도에 손잡고 서있는 커플만 봐도 속상해요. 우리 신도님들은 지금 다 울고 있을 텐데 저 친구들은 무슨 복이 많아서 저렇게 행복한가.. 싶어서.. 신도님들은 당연히 저보다 더 많이 힘들겠지요. ​헤어진 남자친구와의 재회를 간절히 바라셨던 한 여자친구분의 재회상담 사례를 보면 헤어진 지 1년도 넘게 지났지만 봄이오니 함께했던 기억 때문에 더 힘들어서 지금이라도 마음을 돌리는 방법이 있을까 고민하다 태일신에 재회상담을 신청 하셨던 사연 이예요. ​여자친구는 고등학교 때 짝사랑했었던 남자친구를 동창회에서 다시 만났을 때 그때 그 마음이 다시 올라와 많이 떨렸다고 해요.  성인이 된 후 각자 가정을 꾸린 상태에서 만났지만 여전히 그 사람은 멋있고 오히려 더 괜찮아 보였어요. ​아쉽게도 말 한마디 못 해보고 헤어져 속상하던 차에 친구들 몇 명이 다시 모이는 자리에 그 친구도 있어서 꿈만 같았어요. 이후 그 사람과 급격하게 가까워졌고 행복한 나날을 보냈어요. ​하지만 마음 한편에 언제 떠날지 모르는 불안한 마음도 늘 있었고 각자의 배우자에게 미안한 마음도 있었지만 빠져드는 마음은 어쩔 수 없었고 마음이 커질수록 행복도 불행도 같은 크기였죠.  다행인지 불행인지 남자친구는 이혼을 진행 중이라고 했고 힘들어하는 그에게 위로가 되어 주고 싶었어요. 하지만 이혼은 생각보다 쉽게 끝나지 않았고 서로 지쳐 자주 다투게 되었어요. ​결국 그렇게 헤어지고 어디 말도 못하고 혼자 속앓이를 많이 했어요. 1년 넘게 힘들어하며 마음을 잡지 못해 우울증 약까지 드셨으니 어느 정도인지 가늠할 수 있으시겠죠?  그 사람이 가정으로 돌아가서 잘 살기를 바랬는데 들리는 얘기로는 그렇지도 못한 것 같아 그럴 바에는 내가 그 사람 곁에 있고 싶다는 마음으로 큰 결심하고 재회상담 신청을 하셨어요. ​오랜 시간 힘들어하시고도 마음에서 놓지 못해 재회 상담을 신청하신 만큼꼭 재회성공 하기를 바라며 재회 부적과 함께 재회 비방을 처방받으시고 지금까지도 기다렸는데 몇 달 더 기다리는 걸 못하겠냐며 오히려 제게 걱정 말라고 하셨어요.  재회 상담받고 가신 후 2주 후 갑자기 오랜만에 친구에게서 연락이 와서 나갔는데 그 사람이 거기에 있었어요. ​처음에 약간 어색했는데 시간이 지날수록 눈도 맞춰주고 먼저 말도 걸어 주었어요. ​헤어지고 집에 돌아와서도 잘 들어 갔냐며 챙겨 줬고요. 이후 계속 연락하며 조심스럽게 다시 만나고 계신답니다.   태일신 010-3839-7679# 카카오톡 채널 #https://pf.kakao.com/_dZJwu 태일신 - 재회부적 재회상담 성공서울점집,이별후재회,재회부적가격,연애운,궁합,인연합의,재회비법,기도,재회상담,재회부적,헤어진남자친구잡는법pf.kakao.com # 재회성공 사례 #https://blog.naver.com/dolly21c/222277436756 태일신 재회상담 '너무 잘생겨서 불안해'안녕하세요. 태일신입니다. 끝을 생각하지 못했던 사람과 이별한 후 마음의 상처는 말할 수 없을 만큼 깊고...blog.naver.com ​ 브금 고르는게 제일 어려워요 ㅠ 어울리지는 않을 걸.. ​​​​​​​​​​ 동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.비유​​​​​​내 옷 상태를 확인하고 다시 앞을보니 인기척에 뒤척이는 오빠의 모습을 볼 수 있었다. 분명.. 나 어제 집에 혼자가지 않았나?. 싶었는데 내가 기억나는건..​​​​​"안그래도...정 못떼고있는데."​​​​​이거 하나였다. 어쩌지, 일어나면 뭐라 말해야되지? 아니면 자는척이라도 해야하나? 많은 고민 끝에 부엌으로 향했다. 살금 살금 걸어가는 내 발소리가 제발 자는 저 남자의 귀에 안들어가길 바랬다. 물컵을 조심히 드는데 성공하고 물을 따르는데..​​​​띠링 -​​​​터치가 되는 정수기는 정말...! 순간 울린 터치음에 놀라 자빠질뻔했다. 그소리에 다시금 뒤척이는 남자가 눈을 뜨기전에 허겁지겁 물을 마시고 다시 방으로 튀어가 눕는게 내 목푠데... 물을 마시고 튀어가는 도중에.​​​​​"일어났어?"​​​​X발... 아침부터 운이 안좋네. ​​​​"어..어.. 일어났지..""아.. 그래...""...""..."​​​​이 정적을 어떻게 하면 좋을지 생각할 겨를이... 어딨어, 지금 왜 이 사람이 여기 있는지가 중요한건데.​​​​"근데..""어?""나 어제 뭐했어...?""...기억안나?""...""씻어 여주야.""...어?""너 어제 안씻고 잤어. 내가 씻겨줄려다가 참았어.""..."​​​​​"어제 너가 나 잡아먹었잖아."​​​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​​​화장실을 가서 샤워를 하는데 쇄골쪽에 붉은 자국이 있었다. 어제 진짜 ... 뭔 짓 하긴 했나보네. 붉은 자국을 박박 문질러도 그 자국은 없어질 생각조차 안했다. 겨울이라 괜찮은가...​​​​​"그 자국은 뭐야.""이거? 어제...""말하지마. 난 기억안난다고.""너가 기억 안나면 난 억울한데.""왜?""우리, 어제 다시 만나기로했잖아."​​​​이건 또 무슨 소리야.. 그니까 지금 내가 다시 만난다고?​​​​​ ​​​​​​나 지금 무슨 생각하니. 왜 입술을 쳐다보고 있는거야.​​​​​"내가 오빠랑 다시 만나기로했다고?""응. 너가 어제 왜 헤어지자했는지 말하면서. 자기가 져버렸다고 미안하다고 다시 만나자했잖아.""...""그러더니 너가 나한테 키..ㅋ응...""말하지마!!"​​​​'키'라는 단어가 나오자마자 다급하게 입을 막았다. 덕분에 그 뒤까지는 안들을 수 있었지만 당황스러운 감정은 숨길 수 없었다.아무렇지 않다는듯이 내 집을 휘젓고 다니는 오빠를 불러세웠다. 자신의 이름을 듣고 우뚝 멈춰스더니 뒤를 돌아 나를 밑으로 내려다 보는데. 문득..​​​​​"걔가.. 그랬다고..?""응..""여주야, 내가 지금 이걸 이해하면, 우리.. 그럼. 다시 만나는거야 ?""응..."​​​​아 미친 이거 무슨 기억이야.​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​술집에서 나와 벤치에 앉아 잠시 머리를 식히고 있었다. 그때 띠링 - 하고 울리는 종소리에 뒤를 돌아보니 백현오빠가 나를 내려다 보고 있었다. 정적에 가까웠던 우리의 사이에 먼저 말을 건넨건,​​​​​"잘..지냈어?"​​​​백현오빠였다. 나는 술기운인지 몰라, 그때의 이야기를 지금이라도 많이 늦었지만 털어내고 싶었고, 잘지냈냐의 대답은 하지 않은채.​​​​​​"그니까.. 내가 져써.. 져따고.""응? 뭘 졌다는거야?""언니한테 져따고.""언니가 누구야.""너 전여친! 너 전여친이 나한테...""어.""..긍니까... 나항테....""...""헤어지라고...해써...."​​​​​​그냥 내 말만 뱉어버렸다.​​​​​​내말을 다 듣고 충격에서 벗어나지 못한다는 표정으로 멈춰서 앉아 나를 바라보고 있는 오빠를 게슴츠레 쳐다보기만 했다. 이때 나는 무슨 생각인지는 모르겠지. 아무래도 취해있으니까. 하지만 나는 내심 오빠가 이해해줄 줄 알았다. 오빠는 그 여자를 많이 사랑했으니까. 하지만 그 입에서 나온 소리는.​​​​​"내가.. 고작 걔 때문에 너랑 헤어졌어야해?"​​​​​그에 져버려 자신에게 이별을 고한 나한테 화가 났을뿐이다.​​​​​​아무말도 하지 못한채 고개를 푹 숙이고 있는 나를 똑같이 아무말 없이 나를 내려다보기만 한다. 극도록 눌려오는 긴장감과 이 알수없는 분위기가 무서워지며 내 눈에서 눈물이 흘러나오기 시작했다. 사실 나도 헤어지기 싫었는데,​​​​​"헤어지기 싫었어..""...""진짜로, 아직도 후회해..""...""오빠는..? 지금 어때?""...""난.. 다시 만나고 싶어.."​​​​​내 속에만 담아뒀더 나의 진실한 이야기를 술 기운을 빌려 얘기했다. 상대방이 이사람이 아니었어야 할 인물이지만, 아무런 대답을 하지 않는 상대방을 멈추지 않는 눈물을 간신히 참은채 위로 올려다 보니.​​​​​ ​​​​​조금은 나를 이해해보려 노력하는 듯 고뇌에 빠진 사람을 볼 수 있었다. ​​​​​"그니까..""...""걔가 그랬다고?""...""여주야, 내가 지금 괜찮다하면 우리 다시 만나는거야..?""응..."​​​​​또 대답이 들려오지 않았다. 그 대신 전화를 거는듯한 기계음이 들렸다.​​​​​-어.. 백현이네?"누나."-응?"여주한테 뭐라한 적 있어?"-아니?"여주가.. 누나 때문에 나랑 헤어졌다는데 무슨 말이야."-..."...됐다. 넌 너가 헤어지자 해놓고."-아니 그건 나한테 너랑 사귄다고 솔직하게 말안하길래..!"여주가 왜 누나한테 솔직하게 말해야되는데?"-..."여주랑 내 일이야. 그리고 여주 마음이고, 말하든 안하든 그건 여주 마음이지."-...​​​​​전화를 끊는 소리와 함께 오빠는 나를 덥석 안았다 그리곤 내 어깨에 자신의 얼굴을 기댔다.​​​​"널 믿어야했고, 내가 그때 널 잡아야했는데.""...""미안해 내가."​​​​​그 말 뒤로, 나를 안고있던 오빠의 손이 조금씩 떨려왔고 몸도 같이 떨려왔다. 그리고 참아왔던 눈물이 미친듯이 쏟아져 내려오기 시작했다. 아무래도 그때 내가 조금 더 용기를 내서 오빠한테도 내가 받고 있던 압박들을 털어놓았거나, 내가 느끼고 있는 감정들을 터놓았다면 지금 이렇게 서로에게 미안한 감정은 없었을거란 죄책감이 들어오기 시작했다. ​​​​​"오빠.""...""나 좀 봐줘.""..."​​​​내 말에 고개를 들어 나를 쳐다보는 오빠의 눈시울이 붉었다. 아마 나보다 더 힘들고 당황스러웠겠지. 그런 오빠의 머리를 쓰다듬어주니 웃으며 밝은 미소를 띄었다. 그리곤 내 입술에 자신의 입술을 살짝, 조금의 감촉만 느낄 정도로 닿았다 떨어졌다.​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다​​​​​​미친, 다 기억이 난거 같지는 않은데.. 내가 그런말을 했다니.미친듯이 당황스럽고 어떻게 말을해야하는지 큰 고민이 생겨버렸다. 지금 내앞에 저렇게 앉아있는 저 남자랑 내가 술기운 때문에 다시 만난다니. 그것도 기억도 안나던 일로. 이래서 진짜 술이 문제라는건데.​​​​​"여주야.""어..어!""기억났어?""아니? 안났는데?""거짓말하긴.""아닌데? 거짓말 안했는데?""다리 떨지마 그럼.""...""아직도 거짓말할때 다리 떠는거 안고쳤네."​​​​​그걸 아직도 기억하고 있는 너가 더 신기하다는 듯이 쳐다보니, 내 속마음을 읽었는지 내가 생각하고 있던 것들을 그대로 내뱉었다. 그리고 정적 끝에.​​​​​"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 진짜 오빠는.""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"​​​​서로 빵 터지고 말았다. 내가 이제 수습해야할 문제들이 조금 있는데도 지금 이 관계를 유지하고 싶었던 것들이 있었던건지. 내 입밖으로 우리의 지금 상황에 대해서 말이 나오지 않았다. 하지만 이걸 계속해서 또 참아온다면 난 또 이번과 같은 일들을 벌일 수 있다는 생각이 들었다.​​​​​"오빠.""응?""우리 다시 만나기로한건...""...""아무래도 내가 술기운에 한 말이니까.""...""지금처럼 그냥 편한오ㅃ...""여주야.""응?""난 너랑 편한 오빠 동생 사이 못해.""...""그냥, 술기운이여도 이해할 수 있으니까.""...""나랑 다시 만날 생각이 있는건지. 말해주라.""..."​​​​​다시 만날 생각은 술기운에서 말했다시피 충분히 있고도 남았다. 하지만 내가 또 이렇게 혼자 끙끙 앓다가 끝낼 관계가 아니라는것엔 장담하지 못한다. 나는 항상 말을 못했던 사람이니까.​​​​"난 술기운에서의 말들이 가장 솔직해.""...""오빠를 다시 만나고싶은 말은 여태 내가 말했던 거 중에 가장 솔직했던 말이지 않을까싶어.""...""근데... 내가 다시 혼자 앓다가 오빠한테 한번 더 상처를 줄 거 같아서.""...""그래서 어려워."​​​​​내게 다가오던 손은 중간에서 떨어졌다. 아마 또 상처를 받지 않을까라는 두려움이 나에게 다가오던걸 막아선거겠지. 또 한번 고개를 푹 숙이고 날거같은 눈물을 애써 내 손을 꽉지며 참아냈다. 하지만 내게 돌아오는 대답은 나의 모든 걱정과 고민들을 덜어내듯. 하나의 빛처럼 열렸다.​​​​​"왜. 또 상처 줄거라 생각하고, 내가 또 상처 받을거라 생각해?""...그야.""난 너가 나한테 또 그럴일 절대 없다고 믿어, 또 그런다해도 내가 중재시켜.""...""난 절대 너 못놔. 아니 안놔.""...""그땐 내가 너를 좀 더 들여다보지 못한게 후회될뿐이고, 상처는 없어.""...""그니까 자신감 없는 듯한 표정으로 말하지마."​​​​​두 눈을 바라봤을때, 자신은 모든게 맞다는 듯 확신에 차있는 표정으로 나를 쳐다보고 있었다. 애꿎은 내 신발만 바라보던 나는 졸지에 고개를 들어 오빠를 쳐다봤다. 하지만 도저히 웃음은 나올 수가 없었다. 나를 위로해준답시고, 자신이 하고싶은 말을 꾹꾹 마음속에 담아둘까 걱정이 됐으니까.​​​​​"오빠도, 지금 자신있게 말한거야?""응.""...좋아, 미안해.""...뭐가 좋고 뭐가 미안한거야?""다시 만나는 거 좋고, 자신없이 대한 거 미안하다고.""여주야, 엄청 기다렸어.""...""사랑해."​​​​​둘 다 씻지도 못한채 꼬질꼬질한 상태로 서로를 부둥켜 안았다. 눈물이 왈칵 쏟아질 거 같았지만, 어제 쏟은 눈물의 양 때문인지 눈이 아파와 쏟아지진 않았다. 마찬가지로 나를 껴안고 있는 오빠의 몸이 미세하게 떨리는 듯 보였지만 눈물을 보이지는 않았다. 슬금슬금 올라오는 숙취가 우리 둘의 속을 뒤집어 놓았고, 자연스럽게 나를 바라보던 오빠는.​​​​"우리, 짬뽕 시켜먹자."​​​​내가 술 먹고 난 뒤 무조건 시켜서 먹는 중국집 전단지를 들고서 당연하다는 듯이 웃어보였다.​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​​"와 배불러.""배불러ㅋㅋㅋㅋ?""어. 죽을 거 같아 이거봐.""배봐 못본사이에 좀 쪘다?""아니거든!"​​​​배를 팡팡치며 장난을 치고 있었을까, 문득 안씻은게 생각났다. 치우는건 이따가 치우고, 우선 씻어야지 하며 자리에서 일어나니 나를 올려다보는데 표정이 누가봐도. 너 지금 안치우고 뭐해? 라는 표정이다. 그 표정 되게 오랜만에 보네. 생각만 한줄 알았는데 나도 모르게 내뱉어 버렸다. 순간 내가 오글거리는 멘트를 한거 같아 나도 모르게 화장실로 뛰쳐 들어갔더니 뒤에서 총총 따라 들어오는게 아닌가.​​​​​"나 씻을거야 왜 들어와.""근데.""나 씻을거라니까?""나도 씻을거야.""뭔소리야 나가.""싫어. 같이 씻어."​​​​​자신의 웃통을 훌렁 벗어던지는 오빠의 모습에  얼굴이 달아올랐다. 그리고..​​​​​ "후회안하지 김여주."​"넌 진짜.. 날 미치게 만들어."​"들어, 허리."​​​​​똑같이 웃통을 벗은 모습의 기억이 났다. 미친.... 벙쩌진 모습으로 오빠를 바라보니, 왜 안벗냐는 표정으로 나를 바라본다.​​​​​"어제.. 혹시 다른일도 있었어?""응?""어제... 다시 만나자고 한 거 말고 말이야.""..다 기억난 거 아니었어?""..."​​​"어제 너 나랑 잤잖아."​​​​​정말 생각해보니 다시 만나자고 말했던 곳은 술집앞인데, 왜 오빠가 우리집에 누워있었는지 생각하게 됐다. 아무래도 내가 어제 진짜 미쳤었나보다.​​​​​"어제 너가 집 못갈 거 같길래 데려다주려했는데.""응.""너가 가지말라고 잡았어.""...""그래서 들어와서 너 자는 거 보고 가야겠다 했는데.""...""너가 키..ㅇ..야!""그만..! 알겠으니까 그만.""...""와 미쳤나봐 나."​​​​​너 은근 나 그리웠나보더라?. 한마디가 머리에 울렸다. 진짜 죽여말아. 건방진듯한 목소리로 내게 웃어보이며 말하는 오빠를 당장이라도 내쫓고 싶었다. 하지만 그러기엔 벌써 벗겨진 내 상의에 부끄러워 몸을 가려보지만.​​​​"어제는 훌렁 잘 벗더니. 오늘은 부끄럽나봐?"​​​​가리고있던 내 손을 자신의 허리에 감싸곤 자신의 두 손으로 내 볼을 감싸 고개를 들어올린다. 그리곤 점점 다가오는 오빠의 얼굴을 뚫어져라 쳐다봤다. 진짜 잘생기긴했네, 생각만 하고 있었을까.​​​​"눈.. 안감아?"​​​​숨결까지 적나라 느껴지는 목소리에 몸에 소름이 끼쳤다. 눈을 감으니 기다렸다는 듯이 오빠의 입술이 내 입술 위에 포게졌다. 오랜 시간 포게던 입술은 숨이 차 살짝 벌어졌고, 그 사이로 오빠의 혀가 내 입안을 헤집어 놓기 시작했다.​​​​제정신인 지금 내 상태에 제대로 들어온 한방이다.​​​​​​​​​  이게 맞나.. ㅎ 하하하하하하하하하하핳하하하하하 묘사하기 너무 어려 이제 다음편부터 포스타입에서 연재됩니다. 한 두개 정도 더 나올 예정이예여. 근데 그 두개가 외전으로 나옵니다 하하. 존버 성공..​​​​​​​​​​​ 코로나 백신접종이 전국민의 20%를 넘어가고 나이많은 사람들은 거의가 면역에 자신감이 붙으면서 그동안 팬데믹에 얼마나 일상이 갑갑하고 만남이 그리웠던 것인지, 작년 봄부터 중단됐던 동창회 트레킹이 재개되자마자 70여 명이 모였다. 물론 거리두기 준칙을 지켜 4명 1조로 진행된  행사이지만 모두들 반가움이 넘쳤고 흐뭇한 상봉에 분위기가 한껏 고조되었다. 우리 일삼회도 16명 참가에 뒤풀이에 1명이 더 와서 모두 17명이 동참한 셈이 되었다. 전체 기수 가운데 우리가 가장 참여율이 높았다. 그 또한 뿌듯하였다.​*  2021년 6월 12일 (토) 10시* 4호선   대공원역 4번출구 만남* 걷기코스 : 대공원둘레길(아랫방죽까지) - 장미원 - 현대미술관 야외조각장 - 호반의 벤치 - 대공원역* 조 편성 : 4명씩 4개조  (1조-고영희 박명순 박평술 이길자, 2조-고재원 김동규 김용진 손정수, 3조-송귀철 유오복 이종선 장보환, 4조-최원묵 홍인국 황경성 황인용) 뒤풀이 이순금 참석​     ​  ​  ​*뒤풀이 - 14시 '고향집'* 5회 김문태 선배님 제공 토속간장 선물을 받다. 최광림 회장의 복분자술과 맥주 제공, 김시호 산악대장의 뒤풀이 음식 제공으로 회비 없이 닭백숙을 푸지게 잘 먹었다. 고영희 왕회장이 우리 13회 찬조금을 냈다... 거리두기 인원제한을 지켜 4인 1테이블로 1회부터 12회까지는 12시부터 13시 40분까지. 13회 이후는 14시부터 점심식사를 하였다. 우리는 여유가 있어서 중간 간식을 하였고 그래서 걸음도 충분히 걸었고 뒤풀이도 느긋이 즐거웠다. 18,712보​  11회 은율기 선배님이 보내온 사진 -  고맙습니다 ! ‘불타는 청춘’ 원년 멤버들이 한자리에 모이는 ‘추억의 동창회’가 그려져 강수지 김도균 김광규 김완선 최용준 등이 오랜만에 등장해 반가움을 안기네요. 특히 강수지는 한번의 결혼과 이혼의 아픔이 있던 김국진화의 결혼에 골인한 러브스토리를 밝힌건데요. 5월 11일 방송 SBS 불타는 청춘은 추억의 동창회 컨셉으로 원년 멤버 강수지 김도균 김광규 김완선 최용준 등이 출연한건데요.​김도균은 64년생 57세, 강수지 67년생 54세, 김광규 67년생 54세, 김완선 69년생 52세, 최용준 68년생 53세 등이 되었네요. 비가 내리는 날, 청춘들은 공기 맑은 강원도 홍천으로 여행을 떠났습니다. 오랜만에 재회한 이모,이모부 커플답게 신효범은 김도균을 만나자마자 “여보!!”라며 우렁차게 외치며 반가움을 나타냈는데요. 이어 효범은 요즘 연애하냐며 얼굴이 좋아졌다고 그의 안부를 물었고, 김도균은 여자친구가 아닌 ‘유산균’ 때문이라고 답해 웃음을 자아냈습니다.​이어 드라마 스케줄로 인해 오랜만에 온 김광규를 보고 반갑게 인사했습니다. 하지만 광규의 어색해하는 행동에 청춘들은 “이제 그만 겉돌고 불청 안으로 들어오라”고 놀렸고, 계속해서 어울리지 못하고 겉도는 광규 모습에 청춘들은 혼자인 게 익숙해졌냐고 물어 현장을 폭소케 했네요. 또한 불청 원년 멤버의 중심이라고 할 수 있는 강수지와 김완선 역시 오랜만에 불청을 찾았습니다. 최성국은 ‘내가 막내’라며 기쁨을 감추지 못했다. 성국은 불청에 처음 왔을 때가 생각난다며 ‘새친구’로 왔을 때의 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었습니다.​이날, ‘백두산’의 기타 천재 김도균과 ‘갈채’의 최용준은 깜짝 즉흥 잼 연주도 선보였는데요. 비가 부슬부슬 내리는 풍경과 어울리는 두 사람의 즉흥 연주는 청춘들의 마음을 울렸고, 감동의 눈물까지 흘렸습니다.​한편, 불청의 ‘첫 공식 커플’인 김국진♥강수지의 결혼 전 연애 비하인드도 공개된건데요. 오랜만에 만난 청춘들은 각자 불청 첫 촬영 당시를 떠올리며 회포를 풀기 시작했고, 이야기를 나누던 도중 김광규는 “여기서 성공한 사람은 수지뿐”이라며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다. 사실 김국진은 한번의 결혼과 이혼 경험이 있던 돌싱이었는데요. 지난 2002년 배우 이윤성 씨와 결혼했으나 이혼을 했던 안타까운 사연이 있었죠.​치와와 부부의 탄생을 옆에서 지켜봤던 원년 멤버들은 강수지와 김국진 중 누가 먼저 좋아했을지 추측하며 갑론을박을 벌였습니다. 효범은 “촬영 당시 수지가 국진오빠를 너무 좋아하는 것 같았다”라고 얘기했고, 이에 강수지는 정색하며 “좋아하는 마음이 전혀 없었다”라고 말해 모두를 놀라게 만들었네요. 강수지의 연애 스토리를 듣던 중, 김도균은 불청의 기획 의도가 “중년 솔로 친구 찾기” 였다며 질투심 섞인 불만을 토로했는데요. 더불어 최용준도 “친구를 찾으라고 했는데 짝을 찾은 건 잘못된 것”이라며 솔로인 청춘들이 입을 모아 억울한 기색을 보이며 웃음을 안겼네요.​추억 속으로 빠져든 ‘불청 동창회’ 현장과 청춘들의 부러움을 한껏 산 치와와 부부의 탄생 비화가 재밌었던 이날 불타는 청춘 방송이었네요. ​ ​​안녕하세요.시은행정사사무소입니다.​고유번호증 문의를 하시면서 관련 세금에 대해 문의하시는 분들이 많으세요.세금 관련 부분은 행정사의 업무가 아니지만 간단하게 말씀드리고자 합니다.​​​ ​ 비영리임의단체민법상 친목회, 동창회, 동문회, 계모임, 종친회, 자원봉사단체 등 별도의 등록이나 허가 절차없이 자유롭게 활동하는 단체이며, 회원으로부터 회비를 거두어 공익적 목적 또는 친목도모 등 순수한 목적으로 모임 또는 단체를 결성하여 활동하는 비영리단체를 말합니다. ​​​ ​ 비영리임의단체의 특징1. 비영리임의단체는 영리활동 목적이 아니므로 고유번호증을 발급받습니다. 2. 단체에서 수익사업을 하고자 하는 경우에는 수익금을 구성원에 배분하지 않아야 합니다. 3. 수익사업신고시 사업자등록을 발급받습니다.4. 고유번호증으로는 세금계산서, 계산서를 발급할 수 없습니다. (회원들의 회비 수입, 단체활동에 해당하는 교육비 등을 거두어 내부 구성원에 수익을 배분하지 않으며모두 단체활동 실비로 사용하는 것으로 보기 때문입니다.)​​​ ​ 세무신고사항 및 세금 신고고유번호증은 세법상 개인소득세(대표자) 규정을 적용받습니다.​▶세무신고사항1. 원천징수이행상황신고2. 지급조서신고3. 연말정산4. 매입처별 (세그)계산서 합계표 제출​▶세금신고세무일정을 확인하여 국세청 홈텍스에서 진행합니다.​​  ​​#고유번호증#고유번호증발급#고유번호증이란#고유번호증신청#고유번호증서류#고유번호증신고#고유번호증신청서류#고유번호증80#고유번호증82#단체통장#단체성격#법인고유번호증#개인고유번호증#고유번호증세금#세금신고#임의단체#비영리단체#비영리단체신청#비영리임의단체#비영리임의단체등록 [숲속의라움]오랫만에    여고동창회 다녀왔어요 처음 찾아가는 곳이라택시타고 갔어요들어가는 입구가 언덕이라택시타길 잘한것 같아요  ​ 입구에 있는 귀여운 미니카아이디어가 좋네요 숲속의라움 메뉴판이예요  샐러드,다시마쌈,떡볶이  잡채,밑반찬,고등어구이  불고기,들깨수제비,쭈꾸미볶음 전체적인 상차림 모습  숲속의라움 실내모습 숲속의라움 실외도 예쁘네요  숲속의라움에서식사하시는 분께는   모든음료를 2천원 할인해준대요 사장님께서 사진도 찍어주시고모처럼 여고생때로   돌아가서 즐거운시간 보냈어요   1층에서 식사하고난뒤에2층으로 옮겨서차를 마시니까 참 좋더라구요 식당 옆에는 공원이있었어요  친구들은 벌써 공원으로올라가고 있네요 수학여행때 포즈로사진도 찍고..   도시에서 보기힘든   빨간단풍과 알록달록 낙엽들  "숲속의라움"     제목처럼 숲속에 있어요친절한 사장님       커피도 맛있게 내려주시네요  숲속의 라움경기도 부천시 송내동 449-16 ​ 일본 친구들은 동창회에서 연락이 온다며 내게 한국에서도 동창회를 하냐고 묻는다. ​한다고 말했지만 매년 일본처럼 연락은 안 온다고 말했다. 그렇게 부지런한 동창회장도 없을 터. ​내가 동창회라고 참석한 건 2002년도다. 중학교 동창회. 사실 동창회라고 말할 수도 없다. ​그것도 갑자기 남학생들만 모인 동창회?에 여자친구랑 둘이 술마시다가 가까운데서 동창회 한다고 합석한 것이었다. 남자 12명에 여자 2명이었던가? 나랑 내 친구. ​다들 같은 동네에 살다보니 모이자고 하면 금방 모일 수 있는 친구들이었다. (지금은 또 다들 다른 곳에 이사를 한 것 같다) ​거의 5-6년만에 만난지라 낯설지는 않았지만 그때의 친구들은 각자의 꿈을 향해가는 20대였다. ​그 뒤에도 싸이와 아이러브스쿨이란 사이트를 이용해서 연락을 주고 받다가 언젠가부터 다들 헤어지게 되었다. (그 사이트들이 망해서 어쩔 수 없이 헤어짐) ​인생이란 참.. ​만나다가 또 헤어지고 하는게 운명이다만. ​일본 친구들도 아직까지 본가가 그곳에 있는 친구들은 동창회에 가는 것 같다. 그 외엔 만나고 싶지 않은 이들이 있어서 일부러 피하는 친구들도 있다고 한다. ​솔직히 중년의 나이가 되어보니 이 나이에 동창들 만나서 어린 시절의 추억을 꼽씹고 웃고 떠드는 것보다 현실에 더 충실하는게 낫지 않나 싶다. ​각자 가정도 있고 자녀들 키우기도 벅찬 우리 세대. ​가끔은 친구들이 보고 싶고 그때가 그립지만, 언젠가 하늘 아래에 살아만 있다면 길 가다가도 만나지 않을까 싶다. (한국처럼 좁은 사회에선) ​동창들, 그립고 문뜩 그들의 얼굴이 내 머릿 속에서 쓰윽 스쳐지나간다. ​그리고 그들이 행복하게 잘 지내길 기도한다. 언젠가 웃으며 만날 수 있길. ​ 브이노 믹스 가우리의 일상도 흔들었습니다.​기다림과 즐거움으로 들떠서 시간가는줄 몰랐는데,,,그동안 코로나에 자신감도 생겼는데..​남해바다 싱싱한 고기는 모두 맛보고올려고  했는데..​결국 두손들고  피하기로 하고.섭섭한 마음 가다듬기로 했습니다.​불안한  마음이 큰 가운데 끝가지 함께 하기로..다짐해준 친구들께 송구하고 감사합니다.​앞으로 더 좋은 시간들이 올것입니다.그래도 꿈꾸어는  봤어니 행복했고.​시작도 진행도 취소도. 모두 친구들과 함께.고민하고 나누어서 든든했습니다.​모두가 브이노믹스. 상항들이지만우리들의 우정의 디딤돌은 확실이다지는 계기가 되기도 하였습니다.​코로나는 얄믿지만.  조금이나마.국가에 협조한다는 마음으로 ㅎㅎ조속히 코로나가 줄여들기 바라면서. ​또,즐거운 만남의 시간을 꿈꾸면서.친구들의 건강과 행운을 빕니다.감사 합니다.​  ​동창회를 한다고 하면서.​한편으로는 이율배반 적인  현실이라고할수 있는 상향입니다.​경조사에 벌벌떨며 참석도 안하다가.무슨동창회냐고?  하실수 있는데요.우리도.코로나 시대  한번도 접해본일이 없는 황당한 현실앞애.어떻게 해야하는지 . 문제도 답도 몰라.아무도 말문을 닫고 있었고.​누가 누구에게 가자 오자 말 자체도못하는 어려운 시간을 가졌고..​그러면서 차차 깨어나고 적응하고용기도 나고  친구들이 하나 둘.기지개를 켜면서 이대로는  너무하다.​이제 한번 모이자 그런의견들이 모여.용기를 낸것이고.​작금의 현실에는 답이 없다는 말이정답입니다..지금우리가 만나는 일도 이눈치 저눈치다보며 죄인같은 마음이 안드는 사람은없을 겁니다.​개인이 혼자서야  뭐...단체라서  저도 무척 신경이 써임니다.​특별히 조심하면서.일을 진행 합니다.​너무죄의식 느끼지 마시고 힘내세요친구들의 많은 양해와 협조 바랍니다.​조금만 참으면 코로나 백신이 나온다고하니 희망이 보임니다.  동창회 취소하고 쓸쓸해서 모닝커피로달래면서....   혼자서  버스타고 회사까지 와서 라면먹는 중..기특해서 용돈 2만원~~ㅎㅎ  파커4를 한지 얼마안되어 머더파커 건대2호점이 나왔다!!!그리고 그곳의 테마 파커3!!동창회왜 이것을 파커3이라 부를까?그것은 포스터에 비밀이 숨어있다!!!​머더파커 건대 2호점 금액!! 네온싸인 겁나 이쁜거!!!   머더파커 건대 2호점은 2개의 혼방 을 포함 5개의 테마가 있다!!!​ 겨우 탈출성공!!​ ​▷▷▷▷자기소개◁◁◁◁​방탈출 경험 70 +​감성테마와 코믹테마 -> 탄탄한 스토리가 없으면 별 감흥없음공포테마 -> 이사람도 인테리어 인가??할정도로 굳어있지만 모든공테의 바주카가 궁금,,,,​ㄱ+ㄷ=2 이런 문제 진짜 싫어함한자문제.....이과문제 ....극혐탈출 못할꺼 같아야 꾸역 꾸역 품 ㅠㅠ​​인테리어 연출 보는걸 좋아해서 빠르게 나서서 푸는 리더스타일 아님기록은 상관없지만 탈출 못할꺼 같음 힌트남발​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​​슬리퍼 유무 - 없었다!! 주차 주차장소 없음!!할인 인스타 할인 1000원 현금 1000원 할인​​인원 -3명(혼방불가)탈출여부-성공힌트수-2개​​​​​난이도-★★★★들어가자마자 파커4와 비슷한듯 안비슷하다난이도는 확높지는않지만 역시나 의사소통이 중요한 테마덜친한 분이랑가서 쭈뼜될시간이 없다 되도록이면 친한분과 고고!!​​문제수-★★★★파커4에 비하면 그래도 문제수가 사악하지까지는 않지만머더파커를 처음 가보시는 분이라면 1문제당 3분이상 지체시 힌트를 쓰셔야 한다!!! 힌트는 무제한이니 걱정마세요!!! ​​공포도 공포는 1도없다살인자 파커씨지만 공포관련된것은 노노!!!​​활동성머더파커치고????왜 활동성이 없지?방을 돌아다녀야 하는 활동성 정도​​​​장치vs 자물쇠1:9장치가 거의 없다......하지만 자물쇠 따러온거니신나게 따보자!!!!!!영업용이 아닌 덕질용 방탈!!!!​​스토리파커4와 다른점이 스토리가 거의 없고 영화로 치면 에피소드 같은 느낌이다그래서 파커4때문에 오신분들이 조금 실망하실수도있다!!!​​인테리어인테리어가.......너무 없다....기차놀이후 눈을 뜨자마자 이곳은 문제를 위한 문제방인걸 알수있다!!!인테리어가 있다고 해도 볼시간없다!!!​추천인원3인확 넓은 공간도 아니어서 4명보다는 3인을 추천한다!!!​​​​​개인적인 끄적거림이런저런 말이있었지만 그래도 나는 머더파커 스탈일이 좋다!!!문제 푸는 동안 너무 즐겁고 같이 가신분들이 평소 좋아하던 분들이라 더더더 재미있었음!!!​ 머더파커(MURDERPARKER)머더파커방탈출카페 / 머더파커어드벤처 / 머더퍼커방탈출 / 방탈출 / 방탈출카페 / 놀거리 / 여행 / 머더파커www.mdpk.co.kr 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 머더파커 건대2호점 [동창회]라 부르고 파커3 건대방탈출  지금까지 총 6,500만 원 영남대에 기탁28기 925명 과정 수료 … 지역 리더그룹 동문 인적 네트워크 형성[2021-1-13]    영남대학교 부설 사회교육원 법률아카데미 AP(최고과정) 총동창회가 영남대에 발전기금 1천만 원을 기탁했다.   13일 오전 10시 30분 영남대 법률아카데미 AP 총동창회 김진구 회장과 이대형 수석부회장, 김광현 사무총장 등 동창회 임원진과 정연환 법률아카데미 책임교수가 영남대를 방문해 서길수 총장에게 사회교육원 발전기금 1천만 원을 전달했다. 지금까지 영남대 법률아카데미 AP 총동창회가 영남대에 기탁한 발전기금은 총 6,500만 원이다.   영남대 법률아카데미 AP 총동창회 김진구 회장은 “2021년을 새롭게 시작하며 법률아카데미 AP 동문들이 모교 발전에 뜻을 모았다”면서 “지난 한해 코로나19 등으로 대학을 비롯해 모든 분들이 어려운 한해를 보냈다. 2021년 한해에는 코로나19를 극복하고 우리 대학이 한 단계 도약하는 한해가 되길 바란다. 앞으로도 기회가 되는대로 모교 발전을 위해 동창회가 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.   영남대 서길수 총장은 “언제 어디서나 물심양면 지원을 아끼지 않는 영남대 법률아카데미 AP 동문들에게 고마운 마음을 잊지 않고 있다. 동문들의 소중한 뜻을 담아 대학 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 화답했다.   한편, 2006년 개설된 영남대학교 부설 사회교육원 법률아카데미 최고과정은 지역사회발전에 관심이 많은 인재들의 전문 지식 및 역량 강화와 리더십 함양을 목적으로 각 분야 전문가들을 초청해 체계적 교육을 제공하고 있다. 현재 29기와 30기 교육과정이 진행 중이며, 지금까지 28기 총 925명의 수료생을 배출해 지역 리더그룹의 인적 네트워크를 형성하며 최고의 사회교육기관으로 인정받고 있다.입학 삼십주년 대학동창회 대학 시절 학교도서관은 공부하는 학생들로 항상 꽉 차 있었다. 점심시간이면 도시락을 들고 햇빛이 내려 쬐는 잔디밭에 모여 함께 먹으면서 장래 펼쳐질 화려한 꿈을 꾸기도 했다. 생기와 희망이 넘친 이십대였다. 세월의 강물은 우리를 청년에서 장년으로 데려갔고 대학입학 삼십 주년이 되는 총동창회가 열렸었다. 둥근달이 걸려있는 밤하늘 아래 우리가 공부하던 중세의 성채 같은 석조건물 앞 광장에 놓인 테이블들에 동창들이 모였었다. 나이들이 오십대였다. 몸에 달라붙는 청바지와 빨간 티셔츠를 입고 학교 잔디에서 웃음짓던 예쁜 여학생들이 어느새 중후한 여사님들의 모습으로 자리에 앉아 있었다. 활기찬 남학생들은 대부분 머리가 희끗희끗하게 되고 배가 나온 중년의 신사들이 되어 있었다. 도서관에서 공부할 때의 꿈을 이루고 인생의 전반부를 성공으로 장식한 많은 동창들이 참석했다. 모래시계의 검사로 세상에 알려진 홍준표 의원이 앞으로 나가 인사를 했다. 얼마 전 해양수산부 근무를 마친 최낙정 장관이 보이고 연합신문 편집국장이 보였다. 판사 검사 변호사 교수 기업가등 많은 동창들이 자리에 앉아 있었다. 인생으로 치면 그 무렵은 온갖 아름다운 색깔의 낙엽으로 물든 가을 쯤이었을 것이다. 세월의 바람이 불면서 낙엽들이 하나씩 둘씩 떨어지기 시작했다. 아직 윤기가 있을 때 부드러운 바람 속에서 빙글빙글 돌면서 천천히 하강하는 낙엽이 있었고 그 옆에 다른 낙엽이 조용히 또 내려앉는 모습이었다. 정년퇴직을 한 친구들은 인생 이막을 충실히 살아보려고 꿈을 꾸었다. 젊어서 하지 못했던 피아노를 배우고 텃밭을 가꾸고 서예를 하고 춤을 추러 다니는 것 같았다. 다시 시간이 흘러 우리 들은 칠십 고개를 바로 코앞에 두고 있다. 오래된 자동차의 내부 부품들이 하나씩 둘씩 탈을 일으키듯 몸들이 녹이 슬고 붉은 물이 속에서 배어 나오는 것 같았다. 한 달에 한 번씩 모이는 대학 동창 모임에 성실하게 나오는 신문사 편집국장을 했던 친구가 있었다. 볼 때마다 얼굴에서 병색이 돌고 부어 있었다. 어디 아프냐고 물었더니 괜찮다고 했다. 얼마 후 그 친구가 죽었다는 부고가 전해져 왔다. 알고 보니 그 친구는 암을 앓고 있으면서 그 내색을 하지 않고 모임에 참석 했던 것이다. 죽기 전까지 평소에 하던 생활을 그대로 유지하다가 가는 것도 괜찮겠다는 생각이 들었다. 암은 죽음에의 초대장인 것 같다. 건강검진을 무심히 받았는데 의사가 다시 오라고 해서 갔더니 암 선고를 하더라는 얘기를 심심치 않게 듣는다. 이제는 그런 경우를 당해도 남들이 애석해 하지 않는 나이가 된 것 같다. 마지막 삶의 이동들이 시작되는 것 같다. 더 이상 서울에 있을 필요가 없다는 것이다. 친구 중에는 지방으로 집을 옮기는 경우도 더러 보였다. 오늘은 이십년전 쯤의 대학입학 삼십주년을 기념하는 총동창회에 갔던 일을 내가 써놓았던 일기에서 보았다. 돌이켜 보면 그때도 젊었었다는 생각이 든다. 인생은 항상 지금이 가장 젊은 때인데 늙었다고 여겨 왔다. 앞으로 십년이 흘른후 지금을 생각하면 참 젊었다고 생각할 것이다. 나는 잘 살아온 것일까? 내게 주어진 남은 시간은 얼마나 될까. 나는 지금 어디에 서 있는 걸까. 문득 도서관에 가서 읽었던 조병화시인의 두툼한 노년의 시들이 뇌리에 떠오른다. 노년의 시인은 고독에 떨고 있었다. 고향으로 돌아가 혼자 살면서 병으로 먼저 죽은 아내의 방에서 공허를 느끼고 있었다. 데려가실 때가 언제냐고 그분께 수시로 묻고 있었다. 한겨울 공중에 매달린 쭉정이처럼 죽을 때 죽어지지 않을까봐 걱정하는 것 같았다. 그러던 시인은 수액이 빠진 고목이 어느 날 툭 쓰러지듯이 세상을 떠난 것 같다. 만약 그가 그 순간을 시로 썼다면 ‘아가야 어서 오너라 수고했다’라고 하면서 안아주는 하나님의 모습을 그리지는 않았을까. 남은 시간 누군가를 더 사랑해야 하겠다. 이제야 새로 깨달은 부분이 있다. 주님은 사랑하라고 했지 사랑 받으라고 하지 않았다. 이번 주말은 강가의 낡은 집에 혼자 살면서 경전을 읽고 있는 몸이 불편한 친구를 찾아가 밥을 해 먹으면서 진리가 무엇인지 삶이 무엇이었던지를 진지하게 토론해 봐야겠다. 다정한 이웃낙엽인 동창들은 어떻게 살고 있는지 궁금하다.  ​동 문 소 식​자랑스러운 핀란드 알토대 복수학위 MBA 동문 소식을 알려드립니다.​.​  ​ 신 홍 섭 KB저축은행 대표이사99 Aalto 5기 / 알토대 한국 총동창회 제 13대 회장Q  2018년 11월부터 알토대 한국 총동창회 회장을 맡으면서  알토대 총동창회에 큰 힘을 보태주셨는데요,         알토대 총동창회가 잘 결집이 될 수 있는 힘이나 동문의 힘을 느끼셨던 순간이 있었나요?        알토대 한국 총동창회 자랑 부탁드립니다. A  알토대는 EMBA입니다.         우리 동문들은 다양한 산업현장에서 풍부한 실무경험과 학교에서의 이론적 백그라운드가 엮어내는 자신감이 넘치는 분들입니다.        전년도 졸업 동문의 사례인데요,        졸업 후에도 매 월 주제 발표자를 정해 세미나를 열어 새로운 비즈니스를 토론하는 것을 보고 신선한 충격을 받았습니다.         이런 노력들 때문에 각계 각층에서 알토 동문들이 두곽을 나타내는것이 아닌가 싶습니다.  2018년 Joint Alumni Event,  aSSIST & Aalto University 행사 당시 알토대 총동창회 회장단 이취임식 모습 Q  총동문 회장을 역임하시면서 중점적으로 이루어 내고자 하신 부분이 있으신가요? A  4,000명 넘는 동문 간의 네트워크를 보다 강화해야겠다는 것이 가장 우선적인 과제입니다.       다양한 산업과 폭 넓은 지역에서 활동하는 동문들의 네트워크를 활용한 일종의 동문 플랫폼.       즉, 필요한 산업의 정보, 지역의 정보를 전문가인 동문들의 경험을 쉽게 접할 수 있게 만드는 것을 생각하고 있습니다. ​Q 코로나로 인해 힘들 동문들도 있으실 듯 합니다. 응원의 메시지 부탁드립니다.A  코로나 팬데믹이라고 하지만 이 또한 지나갈 것입니다.         알토 동문 여러분 방역수칙 잘 지키시고 힘내세요! ​ 연임 성공 신홍섭 KB저축은행 대표, 디지털화-수익 연결 관건신홍섭 KB저축은행 대표의 2020년 경영행보에 관심이 쏠린다. 신 대표는 2020년 수익성 악화에도 불구하고 3연임에 성공했다. 재임기간 중 무게를 실은 디지털 뱅킹 전략이 수익성 개선으로 이어질 수 있을지 주목된다.16일 데이터뉴스가 금융감독원 전자공시시스템에 ..www.datanews.co.kr 감성적 디지털 조직문화 구축하는 신홍섭 대표신홍섭 KB저축은행 대표이사는 사람 중심의 경영철학으로 기존 KB저축은행의 경직된 조직문화를 ‘감성적 디지털 조직문화’를 바꾸면서 직원들의 역량을 끌어내고 있다.특히 직원들이 창의성을 발휘할 수 있도록 토론 중심의 회의 문화를 구축해 디지털 전환에 속도를 내고 있다.◇ 디지털 혁신 위한 ‘열린 기업문화’ 구...cnews.fntimes.com [비즈人워치]키위뱅크 실험 통했다찬바람이 한창이던 지난해 1월 신홍섭 KB저축은행 대표는 미국행 비행기에 몸을 실었다. 미국 라스베이거스에서 1년에 한번씩 열리는 CES(Consumer Electronics Show·소비자 가전전시회...news.bizwatch.co.kr  ​ 오랜만에 친구를 만나서 반가움에 연락을 조금 주고받은 것뿐이라는 말을 철석같이 믿었는데, 그 친구와 불륜을 저지른 것을 알게 되어 동창회불륜이혼을 고려하고 있지는 않은가요? 그렇다면 어떤 변호사와 함께 하실 겁니까?​​- 이혼/가사 분야 승소사례 500건 이상 보유- 가사법 전문 변호사를 필두로 한 이혼/가사 전담 변호사 7인- 변호사/변리사/세무사 등 법률 전문가 100인 규모 종합 로펌- 홈페이지, 블로그, 카페, 전화상담, 채널톡 등 다양한 채널을 통한 소통- 모든 사례 및 정보의 투명한 공유- 의뢰인의 고민과 그 해결에만 집중하는 진심 어린 상담​의뢰인의 고민에 귀 기울이고,오롯이 그 해결에만 집중하여 모두의 공감을 살 수 있는 주장을 만들어 위와 같은 이력을 이끌어 낸 테헤란의 도움이 필요하시다면 아래 글을 참고해 주세요.  당신의 이야기, 테헤란은 '이렇게' 듣겠습니다. 법무법인 테헤란 가사전담센터 상담 신청방법안녕하세요.소통하는 테헤란 가사전담센터입니다.​​고심 끝에 새로운 삶을 선택한 당신의 첫걸음을 함께 ...blog.naver.com  ​ 그러려고 보낸 동창회가 아닌데​20년이 넘는 혼인 생활의 끝이 동창회불륜으로 파탄에 이른 사례를 소개해드리려 합니다.​자녀들이 모두 성인이 되기까지 아무런 문제 없이 살아왔으나, 불행의 시작은 몇 년 전 남편의 초등학교 동문 모임이 생기고나서부터였습니다.​물론 처음부터 남편의 동창회 참석을 반대한 것은 아니었습니다. 오히려 퇴직을 앞두고 무기력한 모습을 보이는 남편이 활력을 되찾기를 바라며 모임을 가보는 것이 어떠냐고 권유하였죠.​그러나 몇 달에 한 번 모일까 말까 하던 것이 1년 전부터 달에 한두 번은 꼭 만남을 가지며 균열이 생겼습니다.​ ​남편은 주말마다 다른 이성과 식사를 하고, 영화를 보는 등 데이트를 즐기며 A씨에는 동창회와 회사 핑계를 댔죠. ​주말에 함께 시간을 보내지도 않으면서 동창회를 찾는 남편의 모습에 자주 다투게 되었죠. 남편은 나이가 몇 살인데 친구 만나는 것까지 허락을 받냐며 오히려 의뢰인을 의부증으로 몰아갑니다.​하지만 잦은 외출에 수상함을 지울 수 없던 의뢰인은 결국 남편이 잠든 사이 휴대폰을 확인했고, 그렇게 외도 사실을 알게 됩니다.​​ 동창회불륜이혼으로 위자료까지 청구할 수 있을까?​상대는 남편의 동문 C씨였습니다.​의뢰인과도 교류가 있었습니다. C씨는 남편의 가정폭력에 시달리다가 아이를 갖기도 전에 이혼하여 혼자 지내고 있었고, 안쓰러운 마음에 의뢰인이 반찬도 전해주고 가끔 안부를 주고받기도 했죠.​그런데 어떻게 그럴 수 있었는지 큰 충격에 빠진 의뢰인.​다행인 것은 동창회에서 일어난 불륜이기 때문에 유부남이라는 것을 몰랐다고 발뺌할 수 없고, 카카오톡 대화 내역 확보는 물론, 담당변호사의 도움으로 숙박업소 CCTV까지 확보하여 수월하게 진행할 수 있었다는 사실입니다.​ ​담당변호사의 발 빠른 대처와 명확한 증거를 통해 재산분할과 위자료 모두 의뢰인이 청구한 것을 전부 인정받을 수 있었습니다.​이 모든 것은 의뢰인이 외도 사실을 알게 된 후 남편이나 상간녀에게 이를 추궁하지 않고 곧바로 저희 법인을 찾아주셨기에 가능한 일이었습니다.​합법적인 증거의 수집,이성적인 대처, 모두 동창회불륜이혼의 핵심이니까요.​  어떻게 대처하느냐에 따라결과는 달라질 수 있습니다.​혼자 고민하지 마시고부담 없이 1차 무료상담부터 진행해보세요. ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 부담 없도록, 테헤란 가사전담센터의 합리적인 비용 안내몸 담을 가정이 있다는 것은, 뒤집어 생각해보면어느 순간 누구나 가사분쟁을 겪을 수 있다는 뜻이기도 합...blog.naver.com ​ 소통하는 테헤란 가사전담센터, 상담을 원한다면 꼭 알아야 할 4가지 수칙​평생을 약속했던 배우자를 상대로, 형제를 상대로, 심지어는 부모 자식 간에도 법정 다툼이 일어납니다. ...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ 내가 가르쳤던 학생이 '재미 XX 대학 동문회'의 장학생으로 선발되었다는 소식을 알려왔다. 이 학교는 한국의 명문대학으로 이민을 온 이 학교 출신들 가운데 성공한 사람들이 모여서 그들의 과거 화려했던 영광을 나누고 취미활동을 같이 하기 위하여 미국에서도 활발한 동창회 활동을 하고 있다. 장학사업은 그 가운데 사회공헌에 들어가는 사업이다. 가장 큰 활동은 골프클럽인데, 일년에 몇번씩 골프대회를 열어서 장학기금을 확보한다. 대부분 명문 혹은 전통있는 한국의 고등학교와 대학교 출신들이 동창회를 만들고 장학회를 운영한다.이 소식은 분명히 기쁜 소식이지만, 사실 나는 그리 기쁘지는 않았다. 그것은 장학생 선발의 실상을 알기 때문이다. 이 동창회의 간부급인 학생의 아버지는 이 장학재단의 이사다. 그러나 자기 딸을 지원시키고 다른 이사들의 동의를 받아 장학생으로 선발한 것이다. 그리고 장학금을 받은 기념으로 장학금액수보다 두배의 돈을 장학회 이사들에게 한턱 쏘는 술값으로 지출했다고 한다. 얼마 후 그녀의 사진은 장학생으로 신문에 나왔다. 외부에는 잘난 자식을 자랑할 거리가 되기는 하지만, 사실은 끼리끼리 나누어 먹기에 지나지 않는 장학생 선발이다.  사실 한국사람들이 있는 곳엔은 어김없이 이런 비리가 있고 너무나 자연스럽게 받아들여진다. '자격이 되는데 무엇이 문제인가' 하는 반론도 가능하겠지만, 그렇다면 대외적으로 광고를 해 가며 운영할 필요없이 그저 친목회 정도로만 운영을 하면 된다. 또 자세히 살펴보면 자격에도 문제가 있는 경우가 많다. "다 그런거지"라는 말은 시간이 가도 고쳐지지 않는 상황에 대한 좌절감을 표시한다.심지어 이런 사정은 국가가 출원한 장학기금에서도 별로 다르지 않다. 최근 신문에 난 뉴스를 보면, 해외 한인사회의 차세대 인재 양성을 목적으로 조성된 '재외동포재단'의 장학기금이 해외교민 사회에서 한인사회를 주도할 한인 2세들에게는 제대로 지원되지 않고, 외교관이나 주재원 자녀에 나눠먹기 식으로 지급되었다고 한다. 재외동포재단의 재외동포 초청 장학사업은 지난 2009년부터 '해외 지역에 거주하는 한인 자녀들을 모국 발전에 기여할 차세대 인재로 육성한다'는 목적으로 한국내 대학에 진학하는 재외동포 학생을 선발하는 장학금 제도를 도입했다. 국가의 예산으로 설립된 이 재단은 매년 해외 동포 학생 가운데서 35명 정도의 장학생을 선발해 4년간 매달 90만원의 생활비와 한국 왕복 항공료, 한국어 연수비를 지급하고 서울대 등 11개 국내 협력대학 학생에게는 등록금도 면제해주면서 한국에서 공부할 기회를 주고 있다. 해외에 사는 한인 2세들에게 한국과의 교류의 장을 마련해주고 후에 이들이 현지에서 성공을 하면 한국의 힘으로 활용하기 위한 방법이다. 이런 사업은 일본과 이스라엘 정부가 가장 활발하게 하고 있다. 한국도 이들을 흉내내서 만든 장학제도다.그러나 한국 감사원이 7월25일 공개한 '한국국제교류재단과 재외동포재단 기관운영감사' 결과보고서는 '재외동포 초청 장학사업'으로 조성된 기금이 외교관이나 해외 주재원 자녀들에게 지급된 것으로 나타나, 그동안 장학기금이 취지에 맞지 않게 운영됐던 것으로 드러났다고 밝혔다. 특히 재외동포재단은 이 장학기금에 대하여 해외 한인사회에 제대로 홍보를 하지도 않았다. 고의적으로 한 것이라고 밖에 생각할 수 없다. 자격을 갖춘 지원자가 지원을 하면 자신들의 자녀들이 혜택을 받는데 지장이 있기 때문이다. 결국 재외동포재단의 장학사업은 자기들 끼리 나누어 먹는 '짬짜미'였다는 것이 결론이다.감사원의 감사 결과 에 따르면 올해 재단 장학생을 대상으로 한 설문조사에서 응답자 60명 중 41명(68.3%)이 '대학 졸업 후 한국 내에 거주'한다고 답했고, 이들은 대부분 한국 외교관이나 한국 유력 기업의 해외 주재원 자녀들이다. 이들은 일부 영주권자와 시민권자를 제외하고는 재외동포가 아니기 때문에 지원자격도 없는 경우가 대부분이다. 그러나 이 장학사업에 지원을 위해서는 현지 대사관 혹은 영사관의 추천이 필요하기 때문에, 그저 술 한잔 먹고 골프 몇번 치는 사람들 사이에 나누어 먹기 대상이 되어 온 것이다. 이 장학사업의 대상자는 '외국에 영주할 목적을 가진 사람'과 함께 사범대학, 의과대학, 간호대학 재학생처럼 '대학 졸업 후 국내에 거주할 가능성이 높은 학생들은 장학생 선정에서 우선권을 주지 말것'을 권고하고 있기도 하다. 감사원은 또 재외동포재단이 장학생 모집공고에서 형편이 어렵거나 국가 유공자 후손인 학생을 우대한다고 명시했지만, 실제 심사에서는 전혀 지켜지지 않았다고 한다. 국가유공자의 후손에 관해서는 아예 기준 자체를 만들지 않았다고 한다. 결국 이런 모든 절차가 말만 번지르르 하고, 나라의 돈으로 그저 자기들끼리 '짜고 치는 고스톱'에 한두명 재수좋은 얼굴을 세우고 나머지는 자신들의 이해당사자의 아들 딸로 장학생을 선발한 것이다. 어쩌면 그 한두명도 이민온 골프친구들의 자녀일 가능성이 있다. 마치 한명 선발에 한명, 두명 선발에 두명의 지원자가 온 한국의 어떤 경우와 비슷하다.더 나쁜 경우는 한국의 고위직들이 공부 못하는 자녀들을 유학 보내면서 공부 잘하는 친구를 국가나 기업에게 장학생으로 선발하게 하여서, 자식들과 같이 유학을 보내서 공부를 도와주고 졸업을 돕도록 하는 일이 있다. 유학생 사회에서는 잘 알려진 사실이다. 심지어는 숙제를 대신해 주거나 논문이나 작품을 대신해 주는 경우도 있다. 이 정도되면 장학금으로 노예를 부리는 셈이다. 그런 혜택을 보고 졸업장을 딴 사람이 귀국을 하고 사회지도층이 된다면, 이런 행위는 영원히 반복될 것이다. 이런 짬짜미가 근절되지 않는다면 한국의 세금은 그저 '먼저보는 놈이 주워먹기'에 그치고 만다. 사실 한국정부가 정말 재외동포 인재 양성을 원한다면 이 장학금은 대학원 석사과정에 제공해야 하고 그 숫자도 두배로 늘리는 것이 옳다. 학부는 외국에서 그리고 석사는 한국에서 그 이후의 학위는 자국에서 하는 것이 최선이기 때문이다. 그럼에도 불구하고, 아무리 좋은 제도와 법을 만들어도 지도층이 지키지 않으면 그만이다. 한국의 지도층들이 도덕적으로 정신을 차려야 한다. 어쩌면 현 정부가 그토록 주장하는 '식민시대 일제의 잔재'에서 가장 먼저 실천해야 할 것이 바로 이런 학연, 지연, 사상적 동지로 뭉친 짬짜미가 아닌가 싶다. 무조건 끼리 끼리는 싫다. 그런 식으로는 한국은 영원히 1류가 될 수는 없다. 내가 동창회에 가지 않는 이유다. 그냥 이걸 듣고 쓴거지... 어울리진 않을걸료. ​​​​​​​어쩌다 이런일을 겪에 된걸까. 지금 왜 내 옆에... ​​​​​ ​​​​​​​너가 있는거지?​​​​​​​​ 동창회간 다음날 전남친이 옆에 누워있다비유​​​​​​​​​​  ​대학생때 CC는 하지 말아야한다와 CC는 해보고 졸업해야한다가 나뉘어 있었다. 그 중 나는 전좌에 포함되어있었고. 근데 그런 내가 CC를 하게 만든 남자가 있었다.​​​​​"여주야, 나 네가 좋아.""...""진짜, 뒷감당 다 내가 다 할테니까..""...""나랑 연애해볼래?"​​​​​지금 내게 고백하는 이 남자전엔 나는  다른 남자와 헤어지고 취업하고 자리 잡을때까지 연애를 하지 말아야지. 말아야지. 했다. 그리고 지금 이 남자는 같은과 다른 학번 나보다 선배지만 같은 학년인​​​​​ 변백현 오빠다.​​​​​나랑 친하게 지내고, 모든 애들이 나와 이 오빠의 케미가 너무 좋다고 말까지 하고 다닐 정돈데, 지금 우리 사이에 저런 어색한 고백이 있을 줄 몰랐고. 저 고백을​​​​​"좋아."​​​​​받을거라고도 생각하지 못했다.​​​​​​​​​​동창회간 다음날 전남친이 옆에 누워있다​​​​​​​​​​​"그거 들었어?""뭐?""그.. 김여주랑 변백현선배랑 사귄다는거.""진짜?""응.""미쳤네.. 그 둘이 맨날 붙어다니더니 그럴 줄 알았다.""근데 둘 다 남자친구 여자친구 있었는데.""헐 맞아. 근데 개강하니까 둘이 사귀고 있다고? 와 방학 사이에 무슨 일이 있던거야.""내말이."​​​​​처음에는 서로 다른 사람과 연애를 하고 있었다. 그리고 그냥 학교에서 친한 오빠로 남아있던 변백현오빠조차 다른 여자와 연애를 하고 있었다.​​​​​"아니 여주야~""또 지랄이네? 이 오빠가?""아니~ 여주야 민트초코 좋아하면 그렇게 못된말도 안쓴다니까?""알빠세요?!""이쒸~ 기며주~""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 잼민이 모먼트나옵니다 선배~""까불쥐마라~"​​​​​정말 아무렇지 않은 그냥 친한 오빠와 동생 그 사이일 뿐이었다. 그런데 종강을하고, 다를 거 없이 살았던 서로의 일상에 똑같은 일이 생기고 말았다.​​​​​"여주야, 우리 그만 만나자."​"백현아, 우리 그만 만나.. 그게 맞겠어."​​​​​며칠 차이를 두지 않고 우리 둘다 이별을 당했다는 거였다. 헤어지고 연락을 하던 우리는 서로 위로를 해줄 수 밖에 없었다. 매일을 연락하고 매일을 술친구가 되어주었다. 그저 그렇게 나는 점점 오빠와 함께하는 시간이 많아질수록 전남친은 잊게되었고, 오빠를 신경쓰게 되었다. 하지만 그건 나뿐이었다. 그 이유는..​​​​​ "그래도 나 그 누나 엄청 좋아했어."​​​​​술만 마시면 그 전여친 얘기를 했으니까. 헤어지고 한달이 지나도 똑같이 그 여자 얘기를 나에겐 하곤 했으니까 나 혼자만 마음이 생기는거구나 했다. 나랑 이렇게 자주 만나는 건 진짜 우리둘이 같은 시기에 이별을 당해서 그랬겠구나 하며 만나자고 연락이 왔을땐 아무렇지 않게 만나는게 나한테는 그게 전부였다.​​​​​"여주야.""응?""너는 그사람 잊었어?""좀?""오 생각보다 빠른데?""원래 여자는 초반이 힘들지 시간지나면 괜찮아진다하잖아.""...""오빠는 어때 요즘은, 아직도 그 언니 생각나?""아니. 요즘은 잘 안나네.""...""보고싶지도 않다."​​​​​술잔을 꼼지락 거리며 만지작대는 오빠를 빤히 쳐다봤다. 정말 모든걸 다 놨다는 표정을 하곤 술잔만 쳐다보곤 살짝의 웃음을 보인다. 그에 나도 괜히 웃었다. 어쩌면 살짝 기대를 했을지도 모르지만.​​​​​"오빠.""어?""담배피러갈래?""좋지."​​​​​자리에 일어나 담배를 피러가는 동안 오빠는 내게 어깨동무를 했다. 그때 나는 CC는 절대 안된다며 우겨댔던 내 행동이 생각났다. 이유는 모르겠지만, 그때 대답을 다르게 할 걸이라는 생각이 든건가.​​​​​그 이후에도 당연스럽게 만났지만, 우리가 가는 곳은 달라졌었다. 매일 술집과 피시방을 병행하며 갔지만 그 뒤에는 영화를 보고 밥먹고 술은 하지 않았다. 그리고 전에는 나를 만나러 올때면 항상 같은 옷을 입거나 편하게 입었던 사람이 이제는 꾸미고 오기 시작했다. 눈에 다 보이게 변한 이 오빠가 무언갈 꾸미고 있다고 생각한 나는 은근슬쩍 물어보았지만.​​​​​"좋아하는사람 생겼냐고?""응.""그런가? 갑자기 그건 왜 물어.""요즘은 츄리닝 안입고 오잖아.""그건 너한테 잘보일려고 ㅋㅋㅋ.""이게 또 개뻥이네?""이게? 또? 개뻥? 선배한테 못하는 말이 없어.""선배같은 소리는~~~~~."​​​​​장난스러운 말투와 함께 얼렁뚱땅 넘어가려는 오빠를 붙잡지는 않았다. 말하기 싫으면 말안하는거지 뭐, 내가 말해달라고 조르면 더 이상한거같고.. 그 날 따라 더 꾸며서 입고 온 오빠가 이상해서 물어본거긴 한데.. ​​​​​"여주야.""응응.""공원가자.""공원?""어.""그래, 날씨도 좋네 오늘."​​​​​그렇게 오게 된 공원에서 서먹한 공기만을 내뱉는 우리둘이었다. 한 없이 사람들이 운동하고 데이트하고 웃고 떠드는 모습을 보며 걷기만 했다. 시원한 날씨에 많은 사람들이 나와있는 모습이 보기가 좋았다.​​​​​"여주야, 다리아파 저기 앉자.""벌써? 하, 진짜 늙었다니까.""아니거든? 빨리 앉자."​​​​​사람들이 많이 앉지 않았는지 깔끔한 벤치를 향해 손짓을 해보이는 오빠였다. 자연스럽게 벤치에 앉아 저물어가는 해를 올려다보며 다리를 흔들고 있었다. 옆에서 아무말도 하지 않은채 나를 빤히 보고 있는 오빠의 시선에 고개를 돌리니 귀가 빨게진 채로 재빨리 고개를 돌려 정면을 바라보는 게 아닌가.​​​​​"할 말 있어?""어? 아니.. 응. 있어.""뭔데?""여주야, 너는 CC 안한다고 했지.""어? 그렇다고는 했지. 근데 모르지?""...""왜?""어쩔때... 어쩔때 할건데?""음... 아마 좋아하는 사람이 생겼는데 그 사람도 날 좋아하면?""그래?""그치~."​​​​​내 말을 듣고 난 뒤 아무말도 하지 않는 오빠에 나도 덩달아 아무말도 하지 못했다. 왜 물어보는지도 궁금하지만 그냥 물어봤을 수 있겠구나 싶기도 해서.. 할말이 없었을 수 있으니까. 별 생각 안했다.​​​​​"그럼 여주야.""응.""여주야, 난 네가 좋아.""...""진짜, 뒷감당 다 내가 다 할테니까..""..." "나랑 연애해볼래?"​​​​​"좋아."​​​​​​​​​​​동창회간 다음날 전남친이 옆에 누워있다​​​​​​​​​"여주야.""응?""밥 먹자아!!!!!""알겠어. 기다려 나 바쁘다고!!!!"​​​​내가 생각했던 연애랑 똑같아서 오히려 당황스러웠지만 지금의 연애가 그렇게 나쁘지 않았다. 아는 사람들만 아는 그 상태인데.. 애들 말로는 다 안다고는 하는데.. 근데 나같아도 다 알 거 같기도 하고..​​​​틈만 나면...​​​​"여주야. 나는 너가 과대인게 싫어.""왜?""너무 바빠. 너무 자주 불려가.""...""그리고 남자새끼...""...야 변백현.""응..ㅇ.ㅇ?""조용히해라..."​​​​내 허리를 껴안고 내 어깨에 기대 투정을 부리곤 하고...​​​​"내 여자친구가 달린다 길을 비켜라!!!!!!""...야아!!!!!!!!!!!!!!!"​​​​​내 손을 잡고 흡연실까지 뛰어가면서 여자친구라고 자랑을 하지 않나... 그렇게 티나게 연애를 하는데 누가 모르냐고.​​​​"여주야.""응?""백현선배...""응응.""여자친구있어?"​​​​있구나...ㅎ 나는 정말 미친듯이 티낸다고 생각했는데 생각보다 관심이 없는 애들은 많았다. 옛날에도 미친듯이 뛰어다니고 붙어다녀서 애들이 별로 신경을 안쓰는건가 싶기도 하고, 한편으로는 다행인데 한편으로는 속상하단 말이야..​​​​​"응? 있는데 왜?""아니.. 그냥 백현선배 잘생겨서..!""아아~ 그래?""응.. 있으면 어쩔 수 없지! 고마워 여주야!""그래~"​​​​​친구와 얘기가 끝나고 뒤를 돌아보니 사물함 뒤에 숨어 나를 빼꼼 쳐다보는 오빠가 보였다. 그쪽으로 한발 한발 걸어가니 기죽은 듯이 눈꼬리를 축 내리고 고개를 푹숙인다. 아무래도 얘기를 다 들어서 내가 화난 줄 알고 그러는 거 같기도 하고.. 귀여운 모습에 입술에 쪽- 하고 뽀뽀를 해주니 얼굴이 엄청 빨게진상태로 고개를 푹숙이는 오빠였다.​​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​​​​한달, 두달, 우리의 연애의 일수는 점점 늘어만갔다. 10일, 20일, 100일, 400일. 미친듯이 늘어나는 숫자에 우리는 조금씩 더 가까워지면서도, 멀어지는 사이가 됐다. 편안한 사이. 내가 딱 바라던 사이인데 왜 나는 초반보다 더 좋아지는건지.​​​​"여주야.""응?""하나만 물어보자, 너 나랑 결혼 생각 해본적 있어?""...""없지...?""지금이 좋아서.. 미래는 생각 안해봤는데."​​​​날짜만큼 늘어나는 나이에 점점 20대 후반이 되어가는 오빠였다. 친구들은 이미 결혼도 몇몇 했다고 얘기는 들었었는데, 그 때문인지 자신도 결혼에 대한 생각을 문득 했구나싶었다.하지만 그건 내 착각일 뿐이었다.​​​​"여주야, 나랑 결혼을 전제로 만나주면 안될까?""어..?""나는 점점 너가 더 좋아지고 있어.""...""지금 당장 너한테 청혼하고 싶어. 나 지금 엄청 억누르는거야.""...""그니까 나랑 취업하고 자리 잡으면 결혼해줘.""...""나는 사업을 할거지만, 너가 나랑 결혼한다고 하면 사업후에 내 뒷바라지 안시킬게, 너가 하고 싶은일이 있다하면 적극적으로 밀어줄 수 있어.""...""일안하고 놀고 싶다고 말하면 나는 너가 놀 수 있게 돈을 벌어다 줄 수 있어."​​​​진심을 담은듯한 눈빛에 휘둘리는 듯 했다. 잔뜻 긴장한듯 벌벌떠는 손과 나를 향해 고개를 돌리지 못하는 모습이 진심이라는 것을 보여주는 거 같았다. 특히 내 눈을 마주치지 못하는 저 모습은 더더욱.​​​​​"내가.. 무슨 대답을 해야하는건지.""...""결혼을 전제로 안만난다고 하면 우리가 헤어지는건지, 아니면 그냥 어정쩡하게 만나는건지...""너가 싫다고 하면, 그냥 연인.....""내 대답은 생각 안하고 말한거지.""..."​​​​​고개만 끄덕이며 손을 꼼지락 거리는 오빠의 모습에 희미한 웃음을 보여줬다. 내가 그렇게 좋나 싶기도 하면서 괜히 귀엽게 보이는 오빠의 머리를 쓰다듬으며 웃었다.​​​​"그래.""...어?""한번 그렇게 만나보는것도 나쁘지 않지."​​​​​내 대답을 듣곤 해맑게 웃으며 기쁜 아이처럼 나를 껴안았다. 그때는 정말 행복했는데 우리의 그 날의 그 행복은 길지 못했다.​​​​​"헐 오랜만이다 여주야.""...언니?""어? 나 기억하네? 잘 지냈어?""잘지냈죠.. 언니는요?""나야 뭐~.. 아 여주야 혹시 백현이 잘지내?""..뭐...네 잘지내요.""그래? 사실 나 아직 백현이 못잊어서..ㅎ 만나는 사람은 없고?""아..있어요 만나는사람.""그래?""네.""그럼 뭐.. 어쩔 수 없지! 나 바빠서 연락 좀 해 여주야~""네 잘가세요!"​​​​​​그냥 수긍하고 지나간 줄 알았는데 그게 아니었다. 그 뒤로 우연인지 모르겠는 마주침이었고, 그때마다 계속 백현오빠에 대한 안부를 물어봤다. 그러면서 은근슬쩍 내게 건내는 말은​​​​​"진짜 백현이랑 있던 시간들이 너무 그리워.""...""항상 나한테 그랬.. 어, 여주야 듣고있어?""아...네, 뭐."​​​​​앞에 놓인 커피잔을 손가락으로 쓰다듬던 난 잔을 양손으로 꽉 쥐었다. 아이스라 그런가, 차가우면서도 잔에 피어나던 물방울들이 뜨겁게 올라오던 내 손바닥을 식혀주기엔 너무 좋았다. 하지만, 입밖으로 내가 여자친구라고 말할 용기가 나지 않았고, 진심으로 미련남은듯한 저 표정은 내 입술이 떨어질 용기를 오히려 짓눌러버리는 거 같았다.​​​​​"저..언니.""응? 왜 여주야.""...그게 있잖아요.""..."".... 제가 급해서 가봐야할 거 같아요."​​​​결국 난 말하지 못했다. 입만 열면 될 정도의 거리까지 왔는데, 막상 입밖으로는 내뱉지 못했다. 뒤에 돌아가면서도 입이 근질거리는 느낌만 가지고 있을 뿐이었고, 나에게 밀고 들어오는 스트레스를 막을 수 없었다.​​​​​그리고 내 뒤에서 들려오는 소리는 내 모든 멘탈을 깨트렸다.​​​​"여주야, 헤어져."​​​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​​​​며칠간의 스트레스를 받아온 탓일까, 자연스럽게 오빠한테 막대하기 시작했다. 그러면 안된다는 걸 제일 잘 알았던 나인데. 그게 맘처럼 쉽지가 않았다. 모든 말에 토를 달게 됐고 모든 행동을 좋게 보지 못했다. 그래서 그 내 감정을 이기지 못한채, 내가 제일 뱉어선 안되는, 뱉으면 무조건 후회할.​​​​​"오빠, 미안. 우리 헤어지자.""...그게 무슨.""그게 맞는 거 같아. 난 지금 연애할.. 때가 아니야.""..야 김여주, 후회안해?""...응.""그래.. 잘지내 그럼."​​​​뒤를 돌자마자 벌써 후회한다는 듯 내 시야를 가려대는 눈물들이었다. 하지만 나는 다시 뒤돌 수 없었다. 여태까지 눌려왔던 압박감에서 내가 졌으니, 이미 이별을 고했을땐 내가 그 여자한테서 그리고 내 자존심에서 진거였다.​​​​​하루하루 살아갈때마다 오래만났던 흔적을 지우기는 어려웠다. 그래도 천천히 하나씩 지워가며 잊어갔다. 나한테는 그게 전부였고, 그거 말고 할 수 있는게 없었다.​​​​생각보다 잊는게 힘들다.​​​​​-여주야. 너.. 혹시 이번에 한국대 만나기로 했는데.. 올래?"아.. 누구누구오는데?"-몰라.. 근데 꽤 애들 많이 온다는데.."그래? 그럼 가야지 뭐.."-..."혹시 그 사람도 와?"-아.. 백현오..아 그 사람?"아.. 넌 편하게 부르지 .."-아냐, 모르겠다 오는지는?"그래. 알겠어. 그날보자."​​​​​나때문에 안오겠지.. 당연한 생각을 하면서도 은근 그 자리에 오길 바랬다. 멀리 앉더라도 조금이라도 더 볼 수 있기를 바랬다. 그리고 그 당일이 됐을때, 정말 신기하게도.​​​​​ ​​​​​띠링 - 하고 울리는 문쪽을 바라보니, 오기라도 했으면 좋겠던 남자가 우리쪽을 향해 들어오고 있었다. 그리고 그 남자는​​​​​ 자연스럽게 내 앞에 앉았다.​​​​​여기 온 모든 사람들은 내가 이남자랑 헤어졌다는 걸 알텐데, 아무렇지 않다는 듯 내 앞에 앉아서 웃으며 술잔에 술을 받아내는 모습이 어색했다. 고개를 푹 숙여 내 신발만 쳐다보고 있었을까, 나를 부르는 여러 목소리들이 귓가에 맴돈다.​​​​​"우리 과대 김여주!""와아아아!!! 김여주!!""...""오랜만에 모였는데 한마디는 해야지?"​​​​​맞지, 오랜만에 본 얼굴들인데 내가 이렇게 쳐져 있으면 분위기가 살지는 않겠지. 그럼 원래의 나는 어떻게 했을까.​​​​"공간디자인과 오랜만이다!!!!!!!!!!!!!""와!!!!!!!!!!!!"​​​​​그제서야 밝은 분위기로 술자리를 시작했다. 오랜만에 보여도 똑같은 얼굴들을 하고 있고, 다른일을 시작한 아이들고, 진로 그대로를 선택하여 가고 있는 아이들도 모두 행복한 얼굴로 술잔을 비우고 마시고를 반복하고 있고, 나또한 비워진 술잔이 끊임없이 채워지고 있다.​​​​​"여주야, 너 좀 취한 거 같은데.""..어? 안니...""...ㅎ 여주 취했구나.""아니라니께...""맞네 취했네. 또 사투리 같지도 않는 사투리를..""안취해따꼬!"​​​​​너무 많이 마셨나.. 점점 희미해지는 정신력을 겨우 붙잡다가 결국엔 아무 생각도 안난다. 게다가 앞자리에 앉은 저 남자가 점점 흐릿하게 보인다. 자기 옆에 앉은 여자랑 좋다고 히히덕 거리며 술을 주고받는게 짜증이 나기도 하고.. ​​​​"야, 변배켠.""...""하아... 아니다 대따 내가 몬마를해?""...취했어?""차카게 마라지마. 그럼 내가 더 나빠진 거 가짜나.""...ㅎ.""야. 웃지마. 정드러."​​​​"안그래도.. 정 못떼고 있는데."​​​​​​​​​동창회 간 다음날 전남친이 누워있다.​​​​​​​​​​뻐근한 몸을 이끌고 일어났다. 아 그놈의 숙취.. 진짜 너무 짜증나, 눈을 비비며 방문을 열고 나가자 소파에 누워있는건.​​​​​​ 소파에 불편하게 누워있는 변백현이었다.​​​​​정신차리고 보니 살짝 옷이 벗겨져 있는 나와, 상의가 거의 벗어져 있는 저 남자.​​​​​​​​​​  ​사실 이 내용은 포타에서 올리고 싶을정도로... 그런 야시꾸리한 내용을 꼭꼭 넣고싶은 마음이 굴뚝같습니다.. 왜냐면 저 여주의 필름이 끊긴 부분을 정말 넣고 싶거든요.. 저 꼭 쓸겁니다.. 포타 준비하세요. 오늘은 테이탄고등학교의 동창회.한 식당에 자리잡은 그들은 몇년도 더 지난 예전이야기를 나누고있었다. 그 이야기중엔 모리 란과 아라이데 토모아키의 결혼소식도 섞여있었지만.​한창 분위기가 달아오를때쯤, 의외의 사람이 들어섰다.검은 후드티에 바지를 입고, 검은색의 모자를 쓴.한참 행방불명이였던 그들의 하나남은 친구.​"오랜만-"​모두가 놀랐다.소노코는 물론이거니와 그와 가까이 지냈던 친구들.그리고 누구보다 놀랐던건 그를 기다리다못해 다른 사람과 결혼을 약속해버린 란이였지만 말이다.​"어이..나카미치. 3년동안 행방불명이던 친구를 다시 만났으면 적어도 안부는 물어봐줘야 하는거 아니야?"​"야! 이 뻔뻔한놈아! 몇년씩이나 란을 기다리게 해놓고 그게 할소리야?!"​"어라, 소식을 못들은건가? 아니면 FBI랑 공안이 입단속을 잘한건가..?"​그의 입에서 FBI와 공안이라는 단어를 들은순간 모두의 뇌는 사고를 정지했다....3년동안 무슨 짓거리를 하고 돌아다닌거야 이녀석은​"뭐, 누가 뭐래도 난 나쁜놈이니까.""내 전 애인한테든, 친구한테든."​"ㅇ..어이 쿠도...그 이야기는.."​"...날 뭘로보는거야? 단톡방에 초대했던건 나카미치, 너라고?"​그는 1이 사라진 단톡방의 화면이 띄워진 핸드폰을 살랑살랑 흔들며 말했다.​"어이 쿠도. 뭔짓을 하고 돌아다닌거야?"​"음, 이 말 해도되려나"​그는 '아카이씨'라 불린 남자와 '후루야씨'라 불린 남자와 통화를 하더니 그간의 이야기를 풀어놓기 시작했다.​에도가와 코난의 이야기하며, 국제적인 범죄조작 소탕작전. 그 작전으로 입은 부상으로 인한 미국생활.그리고 새 핸드폰으로 바꾸고 확인한 메세지들의 이야기까지.​"허,"​소노코는 헛웃음을 지었다.란은 알 수 없는 묘한 표정을 지었지만.​"자! 분위기가 내려갔네.""술 값은 이미 계산했어 2차갈거면 2차 가. 난 이만 간다-"​신이치가 가고, 잠시동안 침묵이 이어졌다.그 침묵을 깬건 란이였다.​"시간, 늦었으니까..이만 해산할까? 다음달에 다시 모이자."​대부분이 그 말에 동의했고, 하나 둘 짐을 챙겨 집으로 돌아갔다.​식당옆 골목에 숨어있던 신이치는 하나 둘 빠져나가는 친구들과 마지막으로 나간 란의 모습을 보고나서야 발걸음을 옮겼다. ​ 학원물 일드 레전드GTO​ ​​배우 겸 뮤지션 쿠보즈카 요스케는한국에서도 잘 알려진 일본 배우 중 한 명이죠.2000년 초반까지는 나름 활발하게 활동했지만최근에는 작품을 통해서만나는 건 어려웠던 거 같아요.​​개인 인스타를 통해서1998년도 방영되었던소리마치 타카시 주연의일드 GTO 공연자들과 함께했던동창회 사진이 게재되면서 근황을 전했어요.​​쿠보즈카 요스케는 인스타에서"말하고 싶은 것을 말할 수 없는 요즘,동창회. 키라리, 이케, 유타, 요스케"라는 코멘트도 담았어요.​​학생 역을 연기했었던배우 이케우치 히로유키,야마자키 유타,여배우 겸 가수 키라리와함께 촬영한 사진으로오랜만에 GTO 멤버를 볼 수 있었어요.​​ ​​GTO 촬영 당시 찍었던 사진도 함께공개했는데요,사진에는 오구리 슌, 도쿠야마 히데노리,나카무라 아이미, 시라카와 미나미,하야시 토모카의 젊은 모습도 볼 수 있었어요.​​ ​​쿠보즈카 요스케는2019년에도 인스타를 통해서GTO에서 함께 출연했었던오구리 슌과의 투 샷 사진을 게재한 적이 있어요.당시에도 '그리워!'라는 반응이 대부분이었어요.​​ ​​드라마를 마친 지 20년이 지났지만학원물 일드 추천작으로항상 거론되는 작품이 GTO 인거 같아요.​​일드 GTO는2012년~2014년에 걸쳐 리메이크작이방송되었지만소리마치 타카시가 출연한 작품이었던오리지널 작품을 뛰어넘지는 못했다는 평가였어요.​​오랜만에 GTO 멤버 4명이함께한 사진을 보니괜히 흐뭇해지네요!초대 멤버로 다시 한번 드라마로 보고 싶다는의견은 꾸준히 있었지만,,,뭐 현실적으로는 조금 어렵겠죠!​​  덕수고총동창회, 모교 발전을 위해총 30억 원 지원덕수고등학교 발전계획을 추진하기 위해덕수고총동창회와 (재)덕수장학재단으로부터향후 10년간 총 30억 원을 지원받습니다.  [서울시교육청]5.10.(월)석간-(덕수고)총동창회, 덕수고발전계획 위해 총30억원 지원 첨부파일[서울시교육청]5.10.(월)석간-(덕수고)총동창회, 덕수고발전계획 위해 총30억원 지원.pdf파일 다운로드  공립학교 발전의 새 모델을 제시하는덕수고 발전계획 ​덕수고총동창회 및 (재)덕수장학재단과 맺은 「덕수고 발전계획(10 in 10 Project)」 업무협약은 덕수고를 향후 10년간 10위권의 명문고로 육성하는 것을 목표로 체결되었으며, 모든 덕수고 동문이 힘을 모아 110년 전통의 모교가 융복합형 미래인재를 양성하는 명문고로 거듭날 수 있도록 지원하는 내용을 담고 있습니다. 이를 위해 덕수고총동창회와 (재)덕수장학재단은 향후 10년간 총 30억 원을 지원할 계획입니다.​​ ❚ 업무협약 내용 ​✎ 유명대학 및 유력 사회단체의 다양한 교육 프로그램 도입✎ 덕수인재아카데미, 노벨과학반 등 각종 동아리 활동 지원✎ 학생자치 활동 지원✎ 독일 김나지움과 영어권 고교와의 자매결연지원✎ 장학금 지원✎ 우수교사 지원 등​ 덕수고(위례) 학교조감도​현재 성동구에 위치한 덕수고등학교는 2022년 3월부터 일반계열 신입생을 모집하며, 2024학년도 3월까지 3개년간 순차적으로 송파구 위례 지역으로 이전할 예정입니다.    “새롭게 출발하게 될 덕수고등학교가학교와 동문, 지역사회가 함께 성장하는공립 일반고 발전의 새로운 모델이 되기를 바랍니다."  [문의]덕수고등학교교육연구부070) 5077-6419  ​ 바삭하고 따끈한 고추고기튀김,백운동 돼지동창회(포장 주문)오다가다 뭔가 예스럽고 촌티(?) 팍팍 나는 간판을 보고 언제 한번 꼭 먹어봐야겠다 싶던 곳,고기튀김 네 글자에 이끌려 드디어 맛보게 됐다.​이름하여 돼지동창회,(사장님이 돼지는 아니라고 한다.)​ #돼지동창회 #백운동돼지동창회​백운동 까치고개 근처에 위치해있고생각보다 젊은 사장님들이 반겨주는 곳이다.​​​​ #백운동포차 #백운동술집 #백운동실내포차​감각적인(?) 메뉴판과 동네 실내포차 타이틀에 어울리는 매장 분위기, 전체적으로 깔끔하게 관리되는 것 같았다.​고추고기튀김 중 사이즈를 미리 전화로 주문하고 10분 뒤 찾으러 갔더니 시간이 딱 맞았다.(럭키!)​​​​ 심플하고 깔끔한 포장,양파절임과 아삭한 절임 무, 마요네즈를 함께 준다.​​​​ #고추고기튀김 #고기튀김​오픈 오픈 -흡사 꿔바로우 비주얼이다.잘게 다진 청양고추가 듬뿍 올라간 게 포인트!​​​​ 두툼한 돼지고기를 바싹 튀겨낸 메뉴,매콤한 소스에 청양고추까지 매운맛 중독자들이 반길 맛이다.​​​​ 빅 사이즈 고기튀김!그냥 먹거나 잘라먹거나 -​​​​ 마요네즈와 정말 찰떡궁합!어떻게 이 조합을 생각해냈는지 놀라울 따름이다.(마요네즈의 늪...)​​​​ 갑자기 밥이 먹고 싶어 햇반을 데웠다.다이어트한다고 운동은 하지만 결국 벌크업..(근육 돼지도 아니고 그냥 돼지..)​​​​ 김에 밥 얹고 큼지막한 고기튀김 올려 먹기.은근 짭조름해서 밥이랑 먹으니 정말 맛있다.​자칫 느끼할 수 있는 고기튀김 위에 매콤한 청양고추가 더해지니 담백해서 좋았다.솔직히 엄청난 기대를 한 건 아닌데 고기 잡내도 없고 소스도 맛있어서 종종 먹지 않을까 싶음 :)​다음엔 매장에서도 한번 먹어봐야지.매콤한 고기튀김 좋아하는 분들께 추천한다.​​​ 돼지동창회광주광역시 남구 독립로 38 전남대학교·총동창회31사단 감사 위문 ‘코로나19’ 방역지원 감사패군부대 위문금도 함께 전달    전남대학교가 31사단을 방문해 코로나19 확산방지와 교내 방역을 지원해 준데 대해 감사의 뜻을 전했다.   정병석 전남대 총장과 조성희 총동창회 이사장은 11월 9일 오후 육군 제31보병사단(사단장 소영민 소장)을 방문하고, 지역방위에 대한 헌신적인 노고와 코로나19 재난상황 속에서 지역사회 보호를 위해 방역지원에 나서준데 대해 감사의 뜻을 담은 감사패를 전달했다.   전남대와 총동창회는 또 모두 400만원의 위문금을 함께 전달하며 장병들을 위로했다.   정병석 총장은 “지역방위사단으로서 군사적인 측면은 물론 각종 재난재해시 지역민 보호에 앞장서 주는 31사단이 있어서 항상 든든하고 믿음직하다.”며 “특히 전남대 방역에까지 세심하게 지원해 준데 대해 사단장님과 장병 여러분께 감사하다.”고 말했다.   소영민 사단장은 “당연한 일이지만, 평소 철저한 훈련으로 전남대와 지역사회에 대한 방역 지원을 완벽하게 수행할 수 있었다.”며 “31사단은 앞으로도 전남대는 물론 지역민들 보호와 지원에 최선을 다할 것”이라고 말했다.   31사단은 ‘코로나19’의 확산으로 학생, 교직원들의 불안이 고조되던 지난 3월 제독차량과 전문병력을 동원해 전남대 광주캠퍼스 교내도로에 대한 방역활동을 벌이는 등 3차례 방역소독에 나선 바 있다.  지역방위사단인 육군 제31 보병사단은 ‘즐기며 임무를 완수하는 행복사단’을 구호로 내걸고 지역방위와 재난재해 구호에 선제적으로 나서고 있다. ​ ​ (재)동국장학회 장학금 2,000만원을 20명에게 전달 동국대학교 총동창회는 지난 18일 비대면으로 (재)동국장학회 장학금 수여식을 가졌습니다.  ​동국장학회 장학금은 동국대학교 총동창회 산하 재단법인인 동국장학회에서 지급하는 장학금으로 이번 경주캠퍼스 수여식에서는 장학생으로 선발된 20명에게 1백만 원씩 총 2천만원을 전달했습니다. 장학금 수여식은 코로나19의 확산을 방지하고 사회적 거리두기 운동에 동참하기 위해 비대면으로 진행했으며, 장학생들은 장학증서를 들고 사진을 찍으며 기부자에게 감사를 전했습니다. 동국장학회는 동국대학교 총동창회가 1995년 2월 동국대학교 학생과 교직원에게 장학금과 연구비 등을 지원하여 국가사회에 봉사할 수 있는 지도적 인물을 양성하고 교육 문화 향상에 이바지하기 위해 재단법인으로 설립했습니다. 전순표 (재)동국장학회 이사장은 “코로나19로 후배 여러분들을 직접 보진 못하지만 사진으로 동국인의 기상을 볼 수 있어서 반갑게 생각한다”며 “언제 어디에서든 동국인으로서 자부심과 긍지를 가지고 용맹하게 정진하기 바란다”고 당부했습니다. 박대신 동국대학교 총동창회장을 대신하여 장학금을 전달한 조덕형 직할경주동창회장은 “동국의 자부심과 긍지로 꿈을 가지고 열심히 노력하여 각자가 바라는 목표에 도달해 주기 바란다”고 당부했습니다.​​학생홍보대사 '동행' 14기, 윤유진(호텔관광경영학전공)​​ ​ 일반고 전환과 송파 위례 이전을 앞둔 덕수고, 공립학교 발전의 새 모델 제시 ​2022년 3월부터 일반계열 신입생 모집, 2024학년도 3월까지 송파구 위례지역으로의 이전 계획이 예정된 덕수고등학교(교장 안윤호)는 덕수고발전계획 추진을 위해 지난 5월7일(금) 덕수고총동창회(회장 김효준, 전BMW코리아 회장) 및 (재)덕수장학재단(이사장 권영후, 오성화학공업회장)으로부터 향후 10년간 총 30억원을 지원받는다는 업무협약을 체결하였다. ​ 이번 덕수고발전계획을 위한 업무협약은 창의성과 인성을 갖춘 글로벌 리더쉽을 미래의 덕수 인재상으로 확정하여 기존 성동구 특성화고의 성공적인 마무리와 송파구에서 새롭게 출발하는 일반고로의 명문고 육성을 위해 체결된 것으로 ▶유명대학 및 유력 사회단체의 다양한 교육 프로그램 도입 ▶덕수인재아카데미, 노벨과학반 등 동아리 지원 ▶독일 김나지움과 영어권 고교와의 자매결연 ▶장학금 지원 ▶우수교사 지원 등으로 구성되어 있다. ​ 덕수고발전계획 지원을 주도한 덕수고총동창회 김효준 회장은 “그동안 덕수고 동문들은 오로지 모교에 대한 사랑과 열정으로 동문기업초청취업박람회, 야구부 후원, 100주년기념관 건립 등 많은 지원을 해왔다. 앞으로도 일반고로 새 출발하는 모교를 위해 지속적인 지원 활동을 멈추지 않을 것이다”라고 말해, 업무협약식에 참석한 많은 덕수고 교육가족의 박수를 받았다. ​ 덕수고 안윤효 교장은 “새롭게 출발하는 덕수고는 공립 일반고 발전의 새로운 모델”이라고 강조하며, “총동창회, 장학재단이 모교에 보여주는 관심과 열정을 소중한 디딤돌로 삼아, 학교와 동문, 지역사회가 함께 성장하는 새로운 일반고를 만들어 보겠다”는 포부를 밝혔다.  ​이대영 리포터 twozero90@naeillmc.com 총장 초청 대학 비전 설명회 자리에서 발전기금 깜짝 기탁“모교 발전에 앞장서는 것이 동창회 존재 이유 … 모든 대학 구성원 힘 모으길”[2021-5-7]  영남대학교 총동창회(회장 정태일)가 모교 발전기금 2억 원을 기탁했다.   지난 4월 30일 오후 5시 대구 그랜드호텔에서 열린 대학 비전 설명회 자리에서 최외출 총장에게 발전기금 2억 원을 전달했다.   특히, 이번 발전기금은 동문들을 대상으로 한 총장 초청 대학 비전 설명회 자리에서 이루어진 깜짝 기탁이다. 대학의 발전 방향에 대해 설명하고 동문들과 공감대 형성을 위해 마련한 자리에서 대학 발전을 응원하기 위해 동문들이 뜻을 모은 것이다.   정태일 영남대 총동창회장은 “모교 발전에 힘을 보태고, 이끄는 것이 동창회의 존재 이유라고 생각한다”면서 “모교의 발전을 위해 열심히 뛰고 있는 대학 구성원들에게 힘을 보태기 위해 동문들이 뜻을 모았다. 대학이 직면한 도전과 위기 극복을 위해 총동창회를 비롯한 모든 구성원이 힘을 모으길 바란다”고 말했다.스타 트윙클 프리큐어 , 감사제는 15년만의 동창회를 그린다!스타 트윙클 프리큐어 애니메이션 공식 감사제 추가 소식​스타 트윙클 프리큐어 종영으로 상실감이 크신 분들께감사제 프리미엄 공연 낭독극은 재회한 프리큐어들 다섯명의 15년만의 동창회가 무대입니다!부디 기대해주시기 바랍니다.https://twitter.com/precure_kansha/status/1221260866919661568﻿스타 트윙클 프리큐어 애니메이션 본편 결말 이후의 이야기가 궁금하신 분들을 위한 소식이라고 합니다이번에 성우분들이 모여서 열리는 스타 트윙클 프리큐어 애니메이션 공식 감사제 이벤트가 바로 그 이야기를 다루는데감사제에서 펼쳐지는 프리미엄 공연 난독극은 바로 재회한 스타 트윙클 프리큐어들의 15년만의 동창회를 다룬다고 합니다즉 스타 트윙클 프리큐어 49화이자 최종화에서 펼쳐진 그 엔딩 이후 히카루는 라라를 만나는데 성공하긴 했나봅니다스타 트윙클 프리큐어에서 히카루와 라라들의 재회를 보고 싶으신 분들은 감사제를 보라는 의미라고 보시면 됩니다.애니메이션으로는 나오지 않지만서도 그래도 이런 감사제 이벤트에서 이후 결국 만났다고 확인시켜준것 같습니다무려 15년만의 만남을 주제로 하다보니 마법사 프리큐어에서 미라이와 리코가 떨어져 있던 시간보다 더 긴 셈입니다덕분에 오히려 스타 트윙클 프리큐어라는 애니메이션의 결말을 더 의미있게 해준 시간이라고 볼수 있기도 하기에과연 감사제에서 15년만에 다시 만난 다섯명의 이야기를 어떻게 그려낼지가 매우 궁금해지면서도 기대됩니다.이번에 새로 지어진 본관건물 중앙 상단에 있는 LED시계는 총동창회 강석태 회장님께서 기증하셨습니다. GPS기능이 포함되어 있어서 시간이 정확하고, 조도센서가 탑재되어 있어 주위 밝기에 따라 LED시계의 밝기가 변하는 기능을 포함하고 있습니다. 멋지고 유용한 시계를 기증해 주신 강석태 회장님 감사합니다😊 [덕후들의 동창회] 행사에 나왔던 가정교사 히트맨 리본!의 2차 소설 통판 받습니다.  ​* 국판 사이즈 (A5) / 88페이지 / 8,000원 *프롤로그는 나미모리에서 열린 동창회에 대한 내용이고, 본편은 이탈리아가 배경입니다.전체본이고, 커플요소가 미미합니다. 하나와 츠나의 비중이 큽니다. ※커플 요소가 워낙 적어서 제목 앞에 표기를 하지 않았습니다.인물간 대화에 료헤이 하나, 츠나른(히바츠나, 무쿠츠나)에 대한 언급이 많긴 하지만 정작 료헤이와 히바리, 무쿠로의 등장은 거의 없어요. 자세한 건 샘플을 봐주시면 감사하겠습니다.  샘플 1 : https://posty.pe/kh5ij8  샘플 2 : https://posty.pe/kh7r6k* 외전이 추가로 웹발행 예정에 있습니다. 외전은 수위가 있어 성인물로 올라가고, 히바츠나입니다.* 본편도 웹발행 예정에 있습니다. 구매에 참고하시길 바랍니다.   통판폼 ▶ http://naver.me/G8Uw9U1k​  오래만에 글을 블로그에 글을 올리는데 판매글이라 민망하네요.최근 2차는 포스타입 쪽으로만 올리고 있었습니다. 다른 이유는 없고 제가 게을러서...엉엉ㅠㅠ앞으로도 잘 부탁드립니다. 안녕하세요~ 세상을 살아가다보면 회사내부에서나 친구들 또는 동창회, 동호회, 동아리 등 모임이 상당히 많은데요~ 요즘엔 코로나 때문에 이런저런 정말 모임이 사라진것 같아요~! 이제 백신도 접종하고 있으니 조만간 5인 미만 모임도 해제가 되지않을까 조심스럽게 생각해봅니다~​  ​그래서 예전처럼 여행도 가고 모임도 가질 수 있는 그런 세상이 다시 돌아왔으면 합니다~다시 모임이 활성화 될때쯤 꼭 필요한 프로그램이 있어 소개해 드리려고해요~이 프로그램은 어떤 모임이던 총무가 있을텐데요 모임의 총무님들이 보면 좋을만한 프로그램이에요!​프로그램 소개전에 오늘도 어김없이 무료양식 다운로드 코너~! 사내모임 관리카드, 사우회비 납입현황표, 회원모임 회비장부 무료양식 다운로드이번에도 어김없이 양식 다운로드 받으시구요! 다만 지난번 말씀드린 것처럼 아래 스마트스토어 들어가셔서 스토어 찜하기(왼쪽상단) 해주시고 찜한 아이디를 블로그에 댓글로 달아주세요^^ 그럼 아래 압축파일에 걸린 비밀번호  를 알려드립니다! 엑셀공작소 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈니스에 유용한 엑셀프로그램, 템플릿을 제공하는 문서서식 1위 예스폼 엑셀공작소입니다smartstore.naver.com ​ 첨부파일모임관련 무료양식.zip파일 다운로드 1. 사내모임 관리카드 2.  사우회비 납입현황표 3. 회원모임 회비장부 ​ 동호회, 동아리, 사우회, 동창회 모임 운영비 관리프로그램 미리보기 1. 회원정보 입력시트모임의 가입한 회원의 정보를 입력합니다.  1. 결제수단 정보 입력시트모임에 사용할 결제수단의 정보를 입력합니다. 3. 수입항목 입력시트모임에 수입에 관한 각종 수입항목과 월별 수입액을 기록합니다. 4. 지출항목 입력시트모임에 사용된 각종 지출항목과 월별 금액 및 지출비율을 나타냅니다. 5. 회비납부 입력시트회원의 회비납부 현황을 체크할수 있습니다. 회원명, 회원구분, 납구금액, 결제수단 등 회비납부 내역을 정리합니다. 6. 운영비 입력시트각종 운영비 내역을 입력하며 카드 사용금액에 대해 잔액을 포함여부를 결정할 수 있습니다. 7. 수입지출 현황시트수입과 지출금액에 따른 현황을 막대그래프와 도넛형 챠트를 통해 실시간으로 보여줍니다. 8. 회원별 현황시트회의 분기별, 월별 금액을 표시하고 관련 내용을 막대그래프로 표현합니다. 9. 항목별 현황시트검색조건의 연도, 계정항목, 수입현황, 지출현황 등 항목을 선택하면 각 조건에 맞는 수치를 그래프로 보여줍니다. 동호회, 동아리, 사우회, 동창회 모임 운영비 관리프로그램 바로가기지금까지 각종 모임에 필요한 양식과 프로그램에 대해서 알아봤는데요 회비관리를 좀더 쉽고 편하게 하고 싶으신 분들은 아래 네이버 스토어를 참고해보세요^^​ 모임운영비 엑셀 관리대장(회원 및 회비 납부, 결제수단별 운영비 수입지출 관리) : 엑셀공작소[엑셀공작소] 비즈니스에 유용한 엑셀프로그램, 템플릿을 제공하는 문서서식 1위 예스폼 엑셀공작소입니다smartstore.naver.com ​#모임프로그램 #동호회모임 #동아리모임 #사우회모임 #동창회모임 #사내동호회 #독서모임 #각종모임 울산 중구 학성초등학교(교장 강인오)는 2일 총동창회에서 학교운동부 지원을 위해 기탁한 ‘모교사랑 후배사랑’ 발전기금 300만원 전달식을 가졌다. 이번 전달식은 코로나19의 확산을 방지하고자 철저한 방역수칙 하에 소규모의 인원만 참석한 가운데 진행되었다.  학성초등학교 총동창회장(회장 최성도)은 “코로나로 인해 어려운 환경 속에서도 최선을 다해 꿈을 향해 나아가는 자랑스러운 후배들에게 조금이나마 힘이 되길 바란다”는 말을 전하며 축구부 주장 최유준, 여자 테니스부 주장 김단아 학생에게 발전기금을 전달했다. 축구부 주장 최유준 학생은 “우리 학교 총동창회에서 매년 후배들을 잊지 않고 이렇게 따뜻한 격려의 말씀과 함께 도움을 주셔서 정말 감사하다. 열심히 훈련하고 기량을 갈고 닦아 졸업 후 학교를 빛낼 수 있는 훌륭한 선수가 되겠다”라며 학생을 대표해 감사의 마음을 전했다.  강인오 교장은 “코로나19로 인해 어려운 경제 상황임에도 불구하고 모교와 후배들을 위해 꾸준히 후원을 해주시는 총동창회에 감사의 인사를 전한다. 오늘 전달받은 발전기금은 학생 선수들의 기량 발전 및 복지를 위해 투명하게 사용하겠다”라고 말했다.  ​동 문 소 식​자랑스러운 핀란드 알토대 복수학위 MBA 동문 소식을 알려드립니다.​.​  ​ 최 광 재 (주)카이노스메드 이사05 Aalto 11기 / 알토대 한국 총동창회 골프모임 총무Q  먼저 간단한 자기 소개 부탁드립니다. A  안녕하세요, 2010년 결성되어 2013년부터 정례화된 알토대 총동문 골프모임의 3대 총무 최광재입니다.         저는 바이오벤처 기업인 카이노스메드에서 신사업팀을 맡고 있습니다. ​ Q  코로나19에도 안전지침을 잘 지키시면서 모임을 지속적으로 갖으셨는데요. 모임의 분위기가 코로나 이전과 달라진 점이 있으실까요?       (고충도 많으셨을 것 같은데…어떠한 고충이 있으셨을까요?) A  골프모임 성격 상 라운드 후 같이 모여서 식사를 하면서 시상도 하고 회원간의 친목도모도 하는 것이 정상인데,         정부시책을 따르느라 현재 라운드 후 식사모임을 하지 못하고 있습니다. 따라서 회원간 친목도모 시간을 가지지 못하는 것이 고충입니다. ​ 2020년 3월, 알토대 총동창회 골프모임 사진​Q 골프모임은 (코로나에도) 늘 지속적인 만남과 동문님들의 높은 만족도를 갖는 소모임인데,          총무님께서도 애를 써 주시는 점도 비결이지만 어떤 강점이 있어 잘 운영이 될 수 있을까요?​A  첫번째로는 이전 운영진들께서 모임의 운영원칙을 잘 세워주셨습니다.(연부킹 제도 등)           그래서인지 참석하시는 동문 모두가 모임의 주인이라고 생각하는 동시에 함께 만들어 가는 부분이 많습니다.          때때로 모임 진행에 차질이 생기면, 예를 들면, 비가 모임 취소 결정을 내리기 모호하게 온다던지 할 때 운영진의 공지사항이나 결정사항에           적극적으로 협조하여 주십니다. 그리고 모임이 오래 운영되고 있다보니 알토대 MBA(前 헬싱키경제대 포함) 초창기 기수부터           갓 졸업한 최근 기수까지 회원의 분포가 다양합니다. 초창기 기수 선배 분들의 솔선수범하는 참여와 후배 를 챙기는 마음, 그리고           최근 졸업하신 동문 분들의 열정이 있어서 잘 운영되는 것 같습니다. 그 덕분에 협찬품이 많습니다.^^ ​Q  골프모임에 참여해 보고 싶으시지만 낯설기도 하고 참여가 고민이 되고 있는 동문님들도 있으실 것 같습니다.        총무님으로써 골프모임을 홍보 부탁드립니다.  A  저희 모임은 기수불문, 실력불문입니다.          주말에 교통이 편리한 곳에서 동문간에 골프를 즐기실 수 있는 환경을 조성하고자 운영진에서는 계속 노력할 것이니 많은 참여 부탁드립니다.​​​ 알토대(前 헬싱키경제대) 한국 총동창회에서는 동문들의 단합과 지속적인 네트워킹을 위해  ‘문화탐방 걷기 모임, 등산 모임, 골프모임, Aalto Idea Network 지식 나눔 모임’ 등 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​  ​ 동창회의 목적 3감독이도시개봉2018.02.20. 대한민국평점리뷰보기오랜만의 동창회에 학창시절 퀸카가 나온다는 소식을 듣고동창회에 참석한 남자잘해보고 싶었지만, 실패하고 집으로 돌아오는 길택시를 잡았는데 그 택시로 인해 동창회날로 타임루프가 반복된다.타임루프를 반복하며, 퀸카를 공략하여 결국 성공하게 되는데....타임루프라는 소재를 에로에서 사용하다니!!!!나름 괜찮은 스토리였다.지은서의 은퇴전 작품인지 복귀 후 작품인지는 모르겠으나,그간 잘 안보이던 은서를 볼수 있어서 좋았기도 하고근데.. 역시나 신분세탁(?)인지 박지유 라는 예명으로 찍었다.무슨 이름으로 나오든 상관없으니계속 활동만 해주라!!!!그리고 맨 첫 베드신에 나오는 애는 누구지어디서 본거 같은데 잘 기억은 안나지만피부도 뽀얗고  꽤 괜찮은데... 작품 활동을 많이 하진 않는가보다물론 연기가 너무 어색하긴 하다만... ㅋ좀 더 연기연습해서 다른 작품에서도 볼수 있기를 ㅋ조선대총동창회·(재)조선대총동창장학회 ‘2021년도 장학금 수여식 개최’일반장학생 6명, 운곡특지장학생 2명, 해광장학생 3명, 이민수장학생 3명, 이정회장학생 3명,자평장학생 2명, 김갑주장학생 1명, 이승림장학생 1명 등 총 2100만원 지급  조선대학교총동창회(회장 이민수)와 (재)조선대학교총동창장학회(이사장 이주현)는 지난 5월 11일(화) 오전 11시 30분 조선대학교 본관 2층 청출어룸에서 2021년도 장학금 및 장학증서 수여식을 개최했다.  이날 장학증서 수여식에는 이민수 총동창회장, 이주현 (재)총동창장학회 이사장, 조구현 상근부회장, 이정회 장학재단 이사 등 총동창회 및 장학회 임원들과 조선대학교 민영돈 총장 등 대학 관계자들이 참석했다. 김용래 총동창회 사무총장의 사회로 장학증서 수여, 이민수 회장 인사말, 민영돈 총장 축사, 이주현 이사장 격려사, 기념촬영 순서로 진행됐다.  이날 일반장학생 6명(총장 추천)과 이원구 전 총동창회장이 1억 1천만 원을 출연하여 설립한 운곡특지장학회 장학생 2명(무안군수 추천), 이주현 이사장이 300만원을 기부하여 선정된 해광장학생 3명(경상대학장 추천), 이민수 동창회장이 300만원을 기부하여 선정된 이민수장학생 3명(총장 추천), 이정회 한양가정의학과 원장이 300만원을 기부하여 선정된 이정회장학생 3명(총장 추천), 김수관 전 조선대치과병원장이 200만원을 기부하여 선정된 자평장학생 2명(총장 추천), 김갑주 두메푸드시스템㈜ 대표가 100만원을 기부하여 선정된 김갑주장학생 1명(총장 추천), 이승림 상지대학교 교수가 100만원을 기부하여 선정된 이승림 장학생 1명(총장 추천) 등 재학생 21명에게 장학증서와 함께 각 100만원씩 총 2100만원의 장학금이 수여했다.  한편 조선대학교 총동창회는 2001년 재단법인 설립 이전부터 현재까지 440여 명의 학생들에게 4억 9000여 만원의 장학금을 지급해왔다.​​안녕하세요, 인하대학교 대외홍보팀 인하인스타 4기입니다!  인하대 총동창회에서'연말연시 회식비를 장학금으로(이하 연회장)' 캠페인을 통해취준생 후배들에게 장학금을 전달했다는 소식입니다! 사진1 : 인하대학교 총동창회가 인하대학교에 ‘인하 함께 나눔’ 장학기금(연회장 장학금)을 기탁했다. (왼쪽부터) 이용기 인하대학교 총동창회장, 조명우 인하대학교 총장.저소득층 취준생 후배들 위해연말연시 회식 대신 장학금 기부 코로나19 취업난을 겪고 있는 후배들을 위해 인하대 선배들이 나섰다. ​인하대학교(총장 조명우) 총동창회(회장 이용기)는 19일 인하대 본관 2층 이사장실에서 취업준비장학금 모금을 위한 ‘연말연시 회식비를 장학금으로(이하 연회장)’ 캠페인에 4천 80만원을 전달했다. ​인하대는 코로나 취업난으로 어느 때보다 추운 겨울을 나고 있는 학생들을 격려하자는 취지에서 지난해 12월 취업준비생들을 위한 첫 장학금 캠페인 ‘연회장’을 시작했다. 회식비를 기부하면 4학년 저소득층 학생들에게 취업준비장학금으로 지급할 예정이다. ​최소 후원금은 10만 원이며 월별로 분납 후원도 가능하다. 후원자에게는 2021년 새해 달력과 인하대 기념품을 발송하고 기부금 영수증도 발행한다. 후원계좌는 하나은행 748-910002-32805(예금주: 인하대학교)이며, 문의는 인하대 발전협력팀(032-860-7196)으로 하면 된다. ​이용기 총동창회장은 “코로나19로 취업시장이 얼어붙어 힘든 시간을 보내고 있는 후배들을 응원하기 위해 동문들이 십시일반 회식비를 모았다”며 “선배들에게 받은 따뜻한 마음으로 취업난을 이겨내고 내리사랑을 이어가는 인하인이 되길 바란다”고 말했다. ​조명우 총장은 “코로나로 동문들도 다들 힘드실 텐데 깊은 모교 사랑과 후원에 감사드린다”며 “늘 한결같은 동문들의 모교사랑이 후배들에게 귀감이 되리라 생각한다”고 감사를 표했다.​​ ​ 지난 겨울에 내 대학친구 옥이가 시집을 갔다.드디어 갔다.주변에선 아직도 남아있는 친구가 있나며..?그리고 꼭 결혼을 말리고 오라는 우려와 함께 내 대학생활을 같이 했던 친구를 축하해 주러 갔다. 놀라운 반전은..아직도 결혼 할! 친구가 지금 사진속 센터에 있다..너는 대학병원간호사에다 얼굴도 이리 예쁘면서 왜 인물값을 못하냐며..한살 더 먹어서 예민해진 센터 친구..너는 주름이 하나도 없냐며..살 많이 빠졌다며 어떻게 뺐냐며..머리가 희끗한 70살 할머니들이 동창회에 만나서 "넌 하나도 안변했구나~"한다더니남편과 아이들이 있지만 어제 만난 것 처럼 즐겁고 떠들고 수다스럽고..ㅋㅋ 21살때로 돌아갔다.지금만큼은 누가 뭐래도 21살이었다.먹고 살기 바빠서 졸업하고는 연락도 제대로 못하고 살았는데 첫 객지생활에 외로울 뻔한 내 20대 대학생활에 같이 해줘서 무척 고마운 생각이 들었다. 든든한 꿈의 직장을 가진 남편분과 웨딩드레스 입혀 놓으니 저리도 예뻤던 우리 순옥이가 드디어 시집을 갔다.츄릅~친한 친구가 시집가면 마음이 휑하다더니..괜히 섭섭하네..본인은 양가 집안에 효도하는 마음으로 간다고 하지만 ㅋㅋ우린 알지..둘이 좋아서 한다는 거~잘사세요~너무너무 보기 좋네..좋겠다 시집가서..ㅋㅋㅋㅋㅋ전주 덕진초등학교 동창회님을 새로운 관리고객으로 모십니다.감사합니다.​ ​전주 덕진초등학교​*연혁 1967. 10. 05개교1978. 03. 01교육부 지정 새 교육 체제 연구학교1981. 03. 01도교육위원회 지정 궁도 연구학교1986. 03. 01교육부 지정 영어 특활 연구학교2009. 03. 01도교육청지정 비만예방교육 연구시범학교(2009. 03. 01 ~2011. 02. 28)2017. 09. 0117대 이경임 교장 부임2020. 01. 03제 48회 졸업(35명) ​*학교상징​교목-소나무교화-백일홍교조-까치 출처:덕진초등학교 홈페이지​******************************​근조기, 경하기를 아직 사용 안하시나요?​근조기, 경하기를 사용하시면첫째. 단체나 기업의 소속감을 고취시키고​둘째. 단체나 기업의 이미지를 고양시키고세째. 비용을(화환대비) 절감 하실수 있습니다​​근조기, 경하기를 아직도 총무님이 직접 관리하신다면​이제부터 전문업체에 맡기십시오저희 (주)느린걸음FDS는 근조기, 경하기 제작에서 배송, 관리까지 원스톱으로 관리해드립니다​상담전화 : 010-2203-1472 그동안 코로나 정국이라 많은 모임을 하지 못하는 사정속에 약 2년이란 시간이 흘렀습니다. 시골에서 자란 우리는 그 어릴적 추억속에 지금은 많은 친구들과 만나서 웃고 소란스럽게 얘기 꽃을 피우다 밤을 지새는 시간을 갖곤 합니다. 이번에 우리 친구들이 동창회를 한다기에 기대를 가지고 기다렸는데 모임일에 억수같은 장대비가 쏱아져 불편하기는 했지만 그래도 많은 친구들이 동창회에 참석하여 어린 시절의 추억을 나누면서 즐거운 시간을 보내게 되었습니다. 수많은 세월이 흘러도 잊혀지지 않는 추억은 지울수 없습니다. 각인된 그 시절의 현상들이 지금도 주마등처럼 스쳐갈 때 동창회에서 만나는 친구마다 그립고 즐겁습니다. 모들들 코로나 예방 백신 1차는 전부 접송하였으니 별다른 걱정없이 오늘 동창회 모임을 하게 되었습니다. 친구가 생활하는 개천면 어느 계곡의 조용한 산장에 모인 우리는 맛있는 파전과 추억탕으로 시간 가는줄 모르고 여름철의 빗소리를 들어면서 즐기는 시간입니다. 이제 얼마나 만날 수 있겠습니까 이 좋은 친구들을 얼마나 건강하게 대할 수 있겠습니까 많지 않은 시간속에 그래도 함껏 웃으며 내일의 기대를 저버리지 않을 것입니다. 오늘 이 포스팅 글도 먼 훗날에 나의 추억이 되리다 생각합니다. ​​ 안녕하세요! 코독자 여러분 ✿˘◡˘✿​  ​날이 많이 따뜻해져서 벌써 벚꽃도 다지고 여름이 벌써 성큼 다가온 4월이네요!​​지난 4월 13일은 아랍권 국가의 무슬림들이 해가 떠있는 동안 금식을 하는 라마단이 시작된 날인데요, 라마단이 시작되기 전 무슬림들은 주변을 돌아보고 본인이 가진 것을 조금씩이라도 나누는 등 소외된 이웃을 돕는 시간을 가진다고 합니다. 이슬람 국가인 요르단에서도 KAAJ가 라마단 을 앞두고 4월 8일 취약계층 50 가정을 대상으로 현지 NGO와 함께 푸드패키지와 코로나19예방 안내서를 전달했다고 합니다.​ Previous imageNext image2021년 4월 8일 진행된 라마단 계기 저소득층 대상 식료품 기부 봉사활동 ​  KAAJ가 뭔지 들어보셨나요?​​KAAJ는 KOICA Alumni Association of Jordan의 줄임말으로, KOICA 글로벌연수사업에 참여한 연수생들의 지속적인 교류 증진을 위해 설립된 요르단 연수생 동창회입니다. 2008년에 처음 결성된 동창회는 벌써 803명의 정회원으로 운영 되고 있는데요, 이번 라마단 활동과 같이 지역사회 봉사활동을 하거나, 한국에서의 연수 내용을 관련된 정부부처나 지역사회에 공유하는 지식확산활동 세미나 및 동창회 전 멤버가 참여하는 연례회의 등을 실시하고 있습니다. 여기에 더해! 한국 문화를 알리는 국민외교를 실현하고, 최근에는 코로나19로 인해 크게 피해를 받은 사회적 취약계층을 지원하며 요르단 국민의 건강증진에 기여하는 역할도 하고 있다고 하니 참 대단한 분들인 것 같습니다!!​​* KOICA 글로벌연수사업(CIAT: Capacity Improvement and Advancement for Tomorrow):코이카는 1991년 설립이래 5만 6천여 명의 개도국 주요인사들을 한국에 초청하여 한국의 성공적 개발경험과 분야별 전문지식을 공유하는 인적역량강화 사업을 실시해오고 있습니다. 연수생은 귀국 후 각 국가별 KOICA 연수생 동창회 멤버로 가입하여, 현재 53개국 동창회에서 지역사회 환원 및 문화교류 행사 등 다양한 활동을 실시하며 한국과의 우호협력관계 증진에 기여하는 가교역할을 해오고 있습니다. ​ (왼쪽부터) KAAJ 연례총회 및 KAAJ 무료 건강검진 봉사활동(2017, 아즐룬 지역)  ​​오늘은 그래서 특별히! 요르단에서 KAAJ의 이사회 멤버로 활동하시는 분의 인터뷰를 가지고 왔습니다! 들어볼까요?  (왼쪽부터) KAAJ-차의과학대학교 주민건강증진워크숍(2019.7.) 및 이프타르 기념 보육원 봉사활동(2019.5.) 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다!안녕하세요. 저는 아흐마드 아부 아쉬베(Ahmad Abu Asbeh)입니다. 요르단 대학교에서 컴퓨터공학을 전공하여 2006년에 졸업한 뒤 요르단 노동부의 네트워크 정보보안 부서장으로 일하고 있습니다.​​저는 봉사활동이 저 자신을 더 나은 사람이 되도록 이끌어 준다고 생각합니다. 봉사활동을 통해 일상에서는 잘 느끼기 어려운 성취감을 느낄 수 있고 제가 어떤 사람인지 돌아보는 계기가 되어 정체성을 확립하는데 도움이 된다고 생각합니다. 그래서 늘 KAAJ 이사회 멤버로 참여하게 된 것을 명예롭게 생각하고 있습니다. ​ 연수 프로그램 당시 코이카 본부와 숭실대에서 아흐마드 아부 아쉬베(Ahmad Abu Asbeh)씨 ​ 요르단 노동부 공무원이신데 한국에서 연수를 받으셨다니!어떤 연수 과정을 받으셨는지 자세히 알려줄 수 있으신가요?저는 2017년 10월 12일부터 10월 28일까지, KOICA 글로벌연수사업(CIAT) 중 하나인 국별연수*에 참여해 한국 숭실대학교 정보과학대학원에서 '전자정부 정보기술설계 기술 연수' 프로그램을 이수했습니다. 이 프로그램에 참여하면서, 정보기술설계에 관한 지식, 기술에 대해 공부할 수 있었고, 전자정부 설계 체계에 대해 이해할 수 있게 되었습니다.​​*국별연수 : 단일 수원국의 수요를 기반으로 공무원 및 민간이 참여하여 한 개 분야에 대해 2~3주간 집중적으로 실시하는 역량개발 과정​​한국은 짧은 기간에 경제사회적 발전을 성취했고, 이를 통해 세계 최고의 전자정부(e-government) 시스템을 갖추게 되었다고 생각합니다. 한국의 전자정부 시스템은 공공 행정의 효율성과 투명성을 높이고, 시민들이 높은 수준의 공공 서비스를 누릴 수 있게 했으며, 기업의 경쟁력을 상승시키는 등 사회에 여러 이점을 가져왔습니다. 따라서 2017년 10월 한국에서의 “Government Wide e-government Architecture” KOICA글로벌연수사업의 국별연수 참여는 저에게 매우 행운이었고, 요르단 내에서 전자정부에 대한 인식을 제고하고 전자정부를 구축하는데 있어서 매우 유용했다고 생각합니다.​​한국에서의 경험은 너무나도 완벽했습니다. 완벽한 장소 그리고 좋은 날씨, 뛰어난 문화, 포용적이고 친절한 사람들까지, 그 시간 동안 저는 익숙하지 않았던 한국이라는 나라의 음식, 문화, 전통을 배웠습니다. 저를 포함한 23명의 IT 요르단 전문가들은 한국에서의 연수를 통한 교육 혜택의 기회와 한국의 문화를 체험하는 경험에 매우 만족했습니다.​ 연수 프로그램 당시 코이카 본부에서 아흐마드 아부 아쉬베(Ahmad Abu Asbeh)씨한국에서 좋은 경험을 하고 가셨다니, 제가 괜히 더 뿌듯하네요:D그런데 사실 공무원 분들은 상당히 업무가 바쁘신데, 어떤 계기로 이렇게 연수생 동창회에 이사회 멤버로까지 일하게 되셨나요?첫번째 답변에서 언급했다시피, 저는 봉사활동을 굉장히 좋아합니다.​​그래서 지금까지 다양한 시민단체에서 봉사 업무를 담당하고 참여해왔습니다. 이사회 멤버로서 KOICA와 소통하고 KAAJ의 활동을 통해 지역사회에 기여하는 과정에서, 제가 얻은 혜택과 지식을 공유 할 수 있다는 것이 매우 명예로운 일이라고 생각해 참여하게 되었습니다.​​KAAJ는 또한 다양한 문화활동을 통해 요르단 사람들에게 한국의 문화를 소개하기도 하는데, 이런 점이 제가 한국에서 가졌던 긍정적인 기억을 나눌 수 있는 방법인 것 같아 뿌듯합니다.​ 와 이렇게 좋은 마음을 가진 분들이 선한 영향력을 가지고 있다고 하는 건가봐요.최근에 진행된 라마단 기념 푸드 패키지 기부 활동의 소감을 여쭤 봐도 될까요?봉사활동은 단순히 재정적인 보상이나 특별한 이익을 얻기 위해서가 아니라 지역사회에 소속감과 책임감을 가지고 사회적 요구를 충족시키는 것으로 자기 자신의 동기부여가 중요하다고 생각합니다. 그래서 KAAJ는 지역사회에서 도움이 필요한 곳에 지원하는 활동에 항상 기쁘게 임하고 있습니다. 이번 기부 활동을 통해서도 나눌 수 있음에 기뻤고, 또 한편으로는 사회에 대한 책임감을 가지는 계기가 되었습니다.​ 앞으로의 KAAJ의 계획도 살짝 공개해주실 수 있으신가요?작년 2020년은 코로나 바이러스로 인해 전 세계와 나라들이 매우 힘든 한해였습니다. 제가 이사회 멤버로 처음 활동을 하는 해이기도 했는데요. 당시 요르단 수도 암만 내에 있는 알 후세인 유스 시티 (Al Hussein Youth City) 내의 운동장을 개선보수하는 활동을 했습니다, KOICA가 이 활동을 승낙해준 덕분에 지역사회의 청소년들과 주민들이 운동을 통해 건강과 긍정적 힘을 얻을 수 있었습니다.​​작년과 마찬가지로 올해 KAAJ 이사회 멤버들은 지역사회 푸드패키지 기부에 더하여, KOICA 요르단 사무소의 프로젝트 중 하나인 ‘시리아 난민 밀집지역 취약계층을 위한 3개학교 건립사업’ 의 해당지역인 Mafraq(마프락) 지역의 학교에 나무와 꽃을 심는 활동 등을 계획하고 있습니다. 물론 이 모든 것은 코로나19 상황에 따라 달라지겠지만 저희가 올해 계획한 활동을 무사히 진행하고 이를 바탕으로 다음 해의 활동까지 무사히 이어갈 수 있었으면 좋겠습니다.​ 요르단 수도 암만 내에 있는 알 후세인 유스 시티 (Al Hussein Youth City) 내의 운동장을 개선보수하는 활동 모습​​자신의 경험을 나누는 것을 즐기고 이를 통해 좋은 영향력을 끼치기 위해 노력하는 점이 기억에 남는 인터뷰인 것 같습니다. 코이카도 많은 분들이 연수 사업에서 교육 받는 것으로 끝내지 않고 선한 영향력을 이어갈 수 있도록 지원을 이어가겠습니다! (▰˘◡˘▰)​크리스마스때 메리 크리스마스!라고 인사를 한다면,라마단때에는 라마단 카림! 이라고 인사를 한다고 하는데요.이번 라마단 기간에는 무슬림 친구에게 라마단 카림이라고 인사를 건네보면 어떨까요?​!رمضان كريم​다음에 또 만나요:)​  ​ 신경질 나는 유지력 살롱드블랑. 이번에도 결국 내가 졌다. 파츠 떨어지길 기다리다 내가 지쳐 떨어졌다. 파츠 떨어지길 기다리다간 여름이 올 것만 같았다. 요번에는 인간 루이비통이고 싶은 나의 염원과 똥이슬이라 루이비똥 좋아하냐는 단톡방 아재들에게 영감을 받아 루이비통 네일로 결정.  하지만 인스타에 #루이비통네일 아무리 검색해도 마음에 드는게 없어서 울 원장님께 루이비통 키워드만 던져주고 알아서 해보아라 했다. 결과는 대만족. 시술 중 스티커 구하러 네일재료상까지 뛰어갔다 온 우리 원장님 체력과 열정 👍 별빛네일이라 각도에 따라 그냥 원컬러로 보이기도 하고 루이비통 로고가 보이기도 하고. 파츠 하나 안 붙였는데 열심히 자석질 한 덕분에 영롱영롱. 의기양양한 표정으로 반짝이천 가지고 오는 원장님 ㄱㅇㅇ 💚  편의점 가는 길에 놀러갔더니 요번엔 레이스 샀다고 자랑하는건 더 귀여워 제목만 봐도 알겠지만 저 동창회 갑니다. 무려 1박2일로요!!!!!! 이른 아침부터 미용실도 갔다가 갈거라구욧 호호​​살롱드블랑천안시 동남구 신부동 394-3방죽안오거리 근처 (건물 옆 , 뒤 주차장 주차 가능)1인샵 100% 예약제010-7411-0264​카카오톡 blanc9318인스타 http://www.instagram.com/s_de_blanc93 팔로워 2,099명, 팔로잉 288명, 게시물 2,511개 - 𝐬𝐚𝐥𝐨𝐧 𝐝𝐞 𝐛𝐥𝐚𝐧𝐜 천안네일/신부동네일(@s_de_blanc93)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿울산 울주군 두동초등학교(교장 전영록)는 총동창회로부터 지난 6일 학교 체육관 전동 현수막을 기증받았다고 12일 밝혔다. 동창회 및 회장, 수석부회장 등이 총 300만원의 기금을 마련해 전동 현수막을 학교에 기증했다. 1923년에 개교한 두동초등학교는 긴 역사만큼 우수한 학생을 배출하여 지역 교육의 중심지 역할을 해왔다. 두동초등학교를 졸업한 동창회 회원들은 학교에 대한 애교심이 남다르다.  성일환 동창회 회장은 “학교를 졸업한지 오래되었지만 모교에 대한 관심과 사랑은 세월이 갈수록 더 커지는 것 같다. 학생들에게 도움이 된다면 물심양면으로 돕고 싶다”라고 소감을 전했다. 전영록 교장은 “두동초등학교 총동창회는 우리 학생들의 교육에 도움을 주기 위해 항상 노력한다. 한 아이를 키우려면 온 마을이 필요하다는 말을 몸소 실천한다”라며 감사의 마음을 전했다. 그동안 체육관 벽에 현수막을 설치할 수 없어 불편을 겪어왔던 학교에 이번 전동 현수막 기증은 큰 선물이 되었다. 설치된 전동 현수막은 체육관에서 열리는 각종 행사에 유용하게 활용될 것이다.   작가명/       , 작품명/ 동창회 탑, 재질/ 화강석+브론즈, 크기(Cm)/           , 설치 장소/ 경북대학교 상주캠퍼스, 설치(제작)일자/ 1981년 10월 <동창회 탑 설명문>                                        <상주대학교 동창회 연혁/ 2008년 3월><개교60주년기념 탑건립/ 1981년 10월>                  <개교80주년기념 중수/ 2001년 4월>4명의 미미친구들의 동창회가 있는 날~그녀들은 어릴적 같이 다녔던 국민학교가 없어진다는 말에 학교 앞에서 만나서 그 때의 그 시절 추억을 떠올려 봅니다.그리운 학교...우리 함께 급식 먹었던 그 때...그리고 마지막 20대를 함께 보내고 있는 우리 미미 사총사...신나게 모여서 수다도 떨고 취업 이야기도 하고 서로의 고민 이야기도 하고...근처 그림 전시회도 같이 보러가고...사진 촬영이 가능하다고 해서 기념으로 미미 사총사가 예쁘게 찰칵~그림을 보고 나와서 지나가는 남학생에게 사진 한장 찍어달라고 한 컷 포즈를 잡고 있네요...^^길거리 화가님께 친구들 모습을 그려달라고 부탁하고 있네요.<빨리 자리 잡어~ 움직이지 말고...>몇시간이 지났을까요...미미 사총사의 그림은 완성이 되어가고...<어머머...우리랑 똑같이 그리셨네... 실력이 대단 하시네... >이렇게 완성된 미미 사총사 그림을 예쁘게 화폭에 담았습니다.친구...소중한 선물이기에 그녀들은 늘 고마워하고 예전에도 그랬던 것처럼 앞으로도 함께할 것이네요.우리 미미 사총사는요 ~그녀들의 변함없는 우정 항상 응원하겠습니다. # 구관미미# 패션 구관미미# 패션 구관미미 스튜디오# 미미 인생샷 컨테스트동대문구 주민들의 창조적인 학습모임 동창회 2기 참여자를 추가 모집합니다.  동대문구 사회적경제 통합지원센터에서 ‘동대문구 주민들의 창조적인 학습모임(會)’, 동창회에 참여하실 예비학습자 여러분을 모십니다. ​사회적경제, 사회혁신, 사회적 가치 등의 주제에 관심을 가지신 동대문구 주민 및 생활권자(학생, 직장인, 사업자 등) 여러분의 자체적 ‧ 자발적인 학습동아리 활동과 관련 분야 창업 등에 주민 여러분의 활동을 지원해드립니다. 📌 대상사회적경제, 사회혁신, 사회적가치 등의 주제에 관심을 갖고 해당 분야의 지식을 습득하길 원하는 주민 또는 창업 준비 주민​ (3인 이상 팀)​📌 학습기간2021년 9월 ~ 11월 (월 1회 모임)​📌 지원내용학습 활동에 필요한 전문가 배치, 현장답사 또는 견학, 식비 및 다과비, 학습장소 등​📌 모집기간2021년 7월 15일 ~ 8월 14일​📌 신청방법첨부된 신청서 작성 후 e-mail (master@eastse.net) 접수 첨부파일양식_동창회 2기 신청서.hwp파일 다운로드 📌 선정결과4팀 선발 이후 개별 연락​📌 장소동대문구 사회적경제 통합지원센터​📌 문의동대문구 사회적경제 통합지원센터02-969-9936 동대문사회적경제지원센터동대문구 사회적경제 지원센터는 협동조합, 사회적 기업, 마을기업, 자활기업, 소셜벤처 등 사회적 경제조직의 관련 사업을 지원하고 있습니다www.eastse.net “충남대와 지역 발전을 이끄는 우수 인재로 성장해주길”  ​강도묵 총동창회장이 충남대의 슈퍼 엘리트 양성 장학제도인 'CNU Honor Scholarship' 장학기금 1억 원을 기부했다.​강도묵 총동창회장(지역환경토목 79학번)은 6월 28일(월) 오후 2시, 이진숙 총장을 방문해 'CNU Honor Scholarship' 장학기금 1억 원을 전달했다. 이날 전달식에는 강도묵 총동창회장, 이진숙 총장, 김기수 교학부총장 등 대학 관계자들이 참석했다.​(주)기산 엔지니어링 회장을 맡고 있는 강도묵 총동창회장은 지난 2015년부터 충남대 총동창회장으로 활동하고 있으며, 대전충남경영자총협회 회장, 충남대 경상대학 특임교수, 대전경실련 고문 등 다양한 활동을 펼치고 있다.​또, 강도묵 총동창회장은 충남대 총동창회에 정기적인 기부를 통해 지역 인재 양성을 위한 적극적인 지원을 아끼지 않고 있으며, 지역 사회를 위한 봉사를 이어옴으로써 노블레스 오블리제를 몸소 실천하고 있다.​강도묵 회장은 “모교 총동창회장으로서 훌륭한 인재 양성 장학제도인 'CNU Honor Scholarship' 장학기금 모금에 동참하게 되어 기쁘게 생각한다"며, "이번 장학기금을 통해 성장한 우수 인재가 충남대와 지역 발전에 크게 이바지해주길 희망한다”고 밝혔다.​이진숙 총장은 “우수한 지역인재 양성을 위해 뜻을 함께해주신 강도묵 총동창회장께 감사드린다”며 “강도묵 총동창회장님과 같이 지역 사회 발전을 이끌고, 봉사하는 청년 리더를 양성할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 답했다.​한편, 충남대가 지난해 10월 신설한 ‘CNU Honor Scholarship’ 장학제도는 이진숙 총장이 지역의 우수 인재 양성을 위해 신설한 파격적인 지원제도로 학사부터 박사까지 등록금 및 학업장려금은 물론, 학부 졸업 후 해외 유수의 대학에 유학할 경우 유학 지원금까지 1인당 최대 약 2억 원을 지원한다.​충남대는 올해 들어 1호부터 6호까지 이어지고 있는 ‘CNU Honor Scholarship’ 기부를 토대로 이 장학제도를 적극적으로 알리는 한편, 우수 학생 유치를 위해 최선을 다할 계획이다.​https://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2479923&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage= 가면동창회 연출나이토 에이스케출연미조바타 준페이, 타키모토 미오리, 사노 가쿠, 키무라 료, 히로세 토모키, 히나가타 아키코, 나가이 마사루, 와타나베 히로유키방송                                                2019, 일본 도카이TV  요즘은 일본드라마 인기가 시들시들 한 것도 같다.나는 일본어 공부를 계속 해오고 있기 때문에, 최근의 일본드라마가 재미가 없더라도, 공부차원에서 꾸준히 보는 편이다.​나는 일본드라마를, [딜라이브-월정액-무비n시리즈]에서 보고 있다.  월9900원이다. (비싸지만 어쩔 수 없이..) 딜라이브에 최근 올라온  드라마 '가면동창회'가 있어서,  주말에 몰아보기로 봤다.  8회라서 짧은 편이고,추리물 및 미스테리를 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼 수 있다. 일본드라마, 가면동창회 일본 홈페이지일본 홈페이지도 궁금해서 들어가봤다. 2019년에 방영했던 드라마이다.​[줄거리]​ 회사원인 남자주인공은 동창회에서 고등학교때 친했던 친구들 4명을 다시 만나게 된다.고등때 동창 4명은, 나름  말썽쟁이였기에 그 당시 체육교사한테 호되게 기합을 받았었다. 그 기억에 치를 떨며, 그 교사에게 복수를 하기로 한다. 그래서 그 체육교사를 산속에서 납치하여 보복으로 기합을 주고, 산속에 버려두고 나온다. 그런데... 그 다음날 뉴스에서, 그 체육교사가 강물에 버려져 시체로 발견된다. 고교 동창 4명은 서로를 의심하게 되고,,사건을 추적할 수록, 다른 의심가는 인물도 등장한다.뒤로 갈수록  그들의 고교시절, 그 고교와 관련된 비밀이 밝혀진다. 일본 도카이TV 홈페이지 [가면동창회]인물도추리물을 좋아하는 사람이라면, 도대체 누가 그 체육교사를 죽였는지..  그후 연달아 다른 사람이 죽게되는 것이, 그 고교시절 무엇과 관련되는지,, 궁금해서 한번에 보게 된다. 나도 보기 시작하니 끝이 궁금해서 8회를 전부 몰아보기로 봤다.​그런데 5화정도 보고나니, 마지막 반전이 무엇일지, 살짝 추측이 됬는데... 그게 맞았다. 하하하.나는 범인이 누구인지 예측이 됬다. ​궁금한 사람은 처음부터 끝까지 보면 재밌을 것이다. 특히 남자주인공(배우:미조바타준페이)이 잘 생겼다.어디선가 본적이 있는 배우라고 생각했는데,찾아보니, 일본드라마[명탐정 코난-쿠도신이치에게 도전장]에 나왔었다. 추리물을 좋아하기에 오래전 그 드라마는 봤었다. 더운 여름, 집에서 추리물 보는 것도 시원하니 좋다. ​「가정교사 히트맨 REBORN!」리유니오네 (동창회) 한정 고쿠 데라 하야토 실버 반지 구매완료 ​​쇼핑몰 :  리바이스 재팬상품명 :  「가정교사 히트맨 REBORN!」리유니오네 (동창회) 한정 고쿠 데라 하야토 실버 반지상품URL : https://shop.anique.jp/collections/reborn-riunione-ring/products/reborn-riunione-ring-gokudera 「家庭教師ヒットマンREBORN!」 リユニオーネ（同窓会）限定 獄寺隼人 シルバーリング完全予約限定生産＜予約受付期間：2021年2月17日（水）11:59まで＞（2021年7月頃発送予定） ※この商品は完全予約制商品となります。事後販売はございません。※ご予約のキャンセルは承っておりません。あらかじめご了承ください。 リユニオーネ（同窓会）を記念して、今回だけの特別なリングをご用意しました。 獄寺のシルバーリングには、SISTEMA C.A.Iの黒い骨と、嵐の死ぬ気の炎に合わせたカラーストーンをあしらい、内側には嵐の守護者の印を刻みました。 普段から身につけられるよう、さりげないデザインとなっております。 未来でまた再び巡り会うために、決して消えないREBORNの炎をファミリー...shop.anique.jp ​​상품상세 :​완전 예약 한정 생산<예약 접수 기간 : 2021 년 2 월 17 일 (수) 11:59까지>(2021 년 7 월 무렵 발송 예정)※ 본 제품은 완전 예약제 상품입니다. 사후 판매는 없습니다.※ 예약 취소는 접수하지 않습니다. 미리 양해 바랍니다.리유니오네 (동창회)을 기념하여 이번 만의 특별한 반지를 준비했습니다.고쿠 데라 실버 링은 SISTEMA CAI 검은 뼈와 폭풍의 필살 화염에 맞춘 컬러 스톤을 곁들이고, 안쪽에는 폭풍의 수호자 표시를 새겼습니다.평소 착용 할 수 있도록 현명한 디자인으로되어 있습니다.미래로 또 다시 둘러싸 만나기 위해 결코 사라지지 REBORN 불꽃을 가족과 함께 켜 계속합시다.고쿠 데라의 반지를 주문하신 분은 고쿠 데라에서 특별한 메시지 카드를 함께 받게됩니다. 크기약 3.0 × 1.5mm (폭 × 두께)루스큐빅사이즈 전개7 ~ 21 (홀수) 호크기 조정불가소재SV925 실버원산지Japan ​​​「가정교사 히트맨 REBORN!」리유니오네 (동창회) 한정 고쿠 데라 하야토 실버 반지 견적​​ ​* 바이니폰을 믿고 이용해주시는 회원 여러분 감사합니다.더 좋은 일본 구매대행 서비스 만들 수 있도록 노력하겠습니다 ! :D* 동일상품의 구매를 희망하시는 회원분들은 댓글 또는 톡톡으로 문의 남겨주세요 ^^톡톡! 실시간 문의하기 => https://talk.naver.com/ct/wchc69​ ​ 크리스마스 절기의 마지막 날이에요. 동방박사들의 Epiphany를 기점으로 크리스마스 12일을 모두 마치는 12th 나이트 파티가 열리는 날.킹케이크 12th Night King Cake도 먹고 크리스마스 트리도 치우는 날이죠.​​ ​산책하러 나갔더니 크리스마스 트리를 많이 내놓았더라고요. 곧 수거될 커다란 트리들은 아직 생나무 향기가 짙어 코를 킁킁대며 파인향을 맡다가​갑자기 생각한​me Time Reunion 동창회 ​​이 엄중한 시기에 5명 이상 모인다고?​넵온라인 정모로!​비록 온라인 모임이지만 뭔가 아날로그적인 느낌이 좋아서 동창회라고^^​​me Time 발자국...1. 팬데믹으로 집에 갇혀서 시작한 프랑스어 스터디2. 너무 재미있어서 이웃분들이랑 함께 해볼까? 생각에 시작한 me Time English3. 코로나 블루를 헤쳐나갈 친구가 되어준 온라인 스터디가 6개월동안 계속되고​뭐 이렇게 하면서 어쩌다보니 2020의 반을 함께 보내었네요. 베타 프로그램부터 시즌 5까지 한 번도 빠지지않고 6개월동안 정진하신 멤버들, 정말 대단하시죠!​암튼 크리스마스가 정식으로 끝나는 이 날, 갑자기 me Time 동창회를 해볼까? 생각이 드는 거에요​누구든지 한 번이라도 me Time을 하셨던 분들 모두 초대합니다.​어떻게 크리스마스를 보내셨는지또 그동안 어떻게 지내셨는지이번에 모여 밀린 이야기나 나눠 볼까요?​​​ ​한국외에도 유럽, 북미, 호주, 아시아에 계신 전멤버들이 함께 모이려면 시차나 직장 업무 시간등 고려할 게 많으니 줌이 아니면 오픈 하우스처럼 편할 때 오셔서 드랍 어 라인 Drop a line하는, 정말 아날로그적인 만남이 될 수도 있고 신청해주시면 제가 먼저 URL을 보내드리고 함께 시작해보죠.​me Time 한 번이라도 하셨던 분은 누구나 오세요!그리고 그렇게 보고싶던 kidsTime 친구들도 함께 오면 정말 좋을 것 같아요.​댓글로 me Time 에서 사용하셨던 아이디로 신청해주세요. ​우리 곧 만나요~ 서울대총동창회 총회 참석(2020.6.17). 코로나19로 연기되어 오던 서울대총동창회 총회를 평소 롯데호텔에서 1천여명이 모여 저녁식사까지 곁들어 하던 때와는 달리 코엑스에서 500명 정도로 축소하여 오후 4시부터 약 2시간 만에 식사없이 간소하게 끝냈다. 체온재기, 손소독, 마스크쓰기, 좌석 하나 건너 앉기를 기본으로 지켰고 애국가는 생략, 교가는 1절만 녹음된 것으로 대신했다. 21대 국회의원 당선자 103명(20대는 120명, 19대는 132명 당선되었다고 함) 중 20명 가량이 출석하여 환영을 받았는데 열기는 없었고 양당 대표가 인사를 했는데 기대에 부응하도록 노력하겠다고 했다. 관악대상 수상자 3명에 대해서는 전과 같이 가족도 출석하고 수상자 인사와 촬영 등 따뜻한 축하가 있었다. 동창회장에는 이희범 전 산자부 장관, 평창동계올림픽위원장이 선출되었다. 나는 총동창회 부회장 중에 한사람으로 위촉되었다. 지난 20년간 이사회비 잘 납부해서 위촉되었는지 모르나 나의 아들, 딸, 조카, 처남, 처 사촌 2명 등 동문들이 많고 모두 학비가 저렴했으니까 회비는 당연히 잘 내야 한다고 생각하고 있다.​ 성산일출봉농협, 주부대학총동창회 환경정화 활동 실시​성산일출봉농협(조합장 강석보)은  6월 1일 주부대학총동창회(회장 우애심) 회원 60여명과 성산일출봉농협 임직원 20여명이 참여하여 깨끗한 마을만들기 일환으로 성산읍 해맞이 명소인 광치기 해안로 및 올렛길 환경정화 활동을 실시하였다.  강석보 조합장은 "환경정화 활동을 통해 환경보전에 농협이 선도 역할을 하고 지역을 찾는 관광객과 지역민들에게 깨끗하고 아름다운 성산읍 이미지 제고를 통해 지역사회와 농협이 상생발전 할 수 있는 기틀을 다지는데 적극 노력하겠다"고 전했다. [반가움을 후퇴하게 만드는 모임] 어른이 된 이후의 동창회를 상상해 적은 없었다.  중학교 입학 후 초등학교 반창회를아이들 소꿉놀이마냥 해본 적은 있었다. 그때야 지금 생각해도 어렸으니모든 것에 대해 감정도 어렸다. 그 나이에 무슨 반가움을, 무슨 그리움을, 무슨 회고와 추억을 논하겠는가. 그냥 나이 든 사람의 마음을 흉내내보고간접 체험해 보는 것에 불과했다.​어느새인가 훌쩍 커버린 나는이른바 사회인이 되었고,다시금 동창회모임 소식을 듣는 나이가 되었다. 이젠 그리움과 반가움이라는 새삼스러운 마음이 뭔지 알 듯하고, 이해할 수 있는 듯했다.  학창 시절, 적당히 우리 선에서 패기 있게 시도한 탈선관 동년배끼리의 오묘한 감정과 기억들. 그런 것들이 이번 동창회모임에 대한 설렘을 만들었다.  이제야 알겠다. 생각도 못 했는데, 이렇게 날아온 모임 소식이 사회인의 그간 말라 있던 마음을 붕 뜨게 만드는구나 실감했다. 그런데 누가 그러더라. 지금 우리가 처음이라 그렇지, 동창회 중 어떤 경우는사람에 대한 반가움도, ​모임에 대한 기대도 차갑게 식어버리게 하는 예시도 있다 하더라.  [자주 만나는 사이가 아니니 중요한 모임이겠지] 중년의 동창회모임은 그동안 건조하게 말라붙은 허전한 심상과 연애 감정을타이밍 나쁘게 건드려 부활시키는 경우도 있단다. 뭐 그런 걸 걱정 할 만치 우리가 그 세대의 촌스럽고 쿨하지 못함을 물려받아야 할 필요는 없지만,  우리 세대의 동창회모임에서의 후회는 단연, 촌스러운 모임이 그 우려의 포인트가 아닐까. 무엇을 해도 인스타그램과 브이로그의 근사한 인증으로 남겨야 할 사명으로 충만한 우리 세대에게 촌스러운 동창회란 차라리 하지 않느니만 못한 것이다.  고기 욕심에 혈안이 되어 기름과 탄내로 옷을 더럽히는 동창회,추억의 공유와 재회의 반가움으로채우기도 모자란 시간에 오가는 소주잔과막걸리로 배만 채우고 머리의 어지러움만팽창하는 허무한 모임. 전혀 반갑지 않다. 전혀 기다리지 않는다. 자주 만나지 않으니 더욱 정성과 고민이 필요한 것. 그것이 바로 동창회모임 준비다. [모드파티라운지, 동창회 인증의 새 명소] 이런 비극적인 사태를 대비해나와 동문이자 모임 총무 담당 친구는사전에 철저한 사전 조사와 준비로예약 도장을 꽝꽝 찍었다. 그곳은 바로 모드파티라운지! 놀 줄 아는 파티 피플에게 잘 알려진 명소,모드파티가 운영하는 자신감 있는 기획이 숨 쉬는 곳이다. 서울에서 가장 익사이팅하고 활기 있는 구역인 강남권에 있어 언제나 힘이 넘치고, 찾기 쉬운 곳에 자리하고 있다. “그래 강남이라 접근 쉽고, 퀄리티는 기본적으로 있는 거 알겠는데 거길 선택한 포인트가 있어?”라는 다른 동문의 질문이 들어왔다. 우리의 자신 있는 답변은 말보다 당일 동창회모임 장소에서 입증했다.  나와 총무 역할의 동문이 받은 박수는 당연한 일이었다.  60여 명이 수용 가능한 넓다란 평수, 지하에 배치된 장소로 인해 왁자지껄한 모임을 가지기엔최상의 조건이었다. 일단 나와 같은 여자 동문은남녀 모두 쓰는 공간이라도 성별의성격에 맞게 분할된 구조와 설계에 지지를 보냈다. 드레스룸과 파우더룸으로 많은 이야기가 오가는 사이에도 자기 관리에 아주 편했고,무엇보다 포토존 같은 공간은 요즘 여심 저격 코드에 충실했다.  한편 남자 동문들은 적지 않게 술 욕심이 있던 친구들이 제법 있었는데, ​이들을 위한 모드파티 자신감인 칵테일, 와인, 주류 라인업의구성이 불만을 일찌감치 잠재웠다.  여기에 우리가 계약 과정에서 추가 한 케이터링 서비스는 입맛을 여러 각도로 만족시켰다. 남녀 모두 환호했던 부분은바로 메인홀에 웅장하게 배치된HD 빔프로젝터와 묵직한 수록곡의 노래방 설비, 4채널 마이크와 조명 / 사운드 장치가 동창회를 그 자체로 엔터테인먼트하게 성장시켰다.  마지막으로 정갈하게 배치된 잔과 식기류, 테이블 배치는 이날을 위해 기다렸다는 듯이좋은 연출을 보여줬다. 이렇게 마무리된 우리의 첫 동창회.​웃음과 회포를 위해 준비한 자리였지만모드파티라운지의 완벽한 공간 덕분에기대도 하지 못한 격식과 만족으로 후회없이 마무리하게 도와줬다.  ​ ​미드 <프렌즈> 를 나도 기억한다.​ 예전에만 해도 미드 보기가 어려웠는데 대학 써클 부유한^^ 선배가 보고  종종 얘기해 줬던 기억이 난다.​ 영화 <프렌즈 : 더 리유니언>.​ 이 다큐멘터리는무려 21년전에 종영한 드라마의 주역들이 나와 추억을 회상하는 작품. ​ <프렌즈>는 미국 드라마의 전설적인 시트콤이다.​ 10년 이라는 짧지 않은 기간 동안 전미 국민들과 세계 팬들의 사랑을 받았다.​ 존재는 알고 있었지만 내가 많이 본 드라마는 아니었던 프렌즈.​ 그래서 대단한 감흥은 없을 줄 알았는데 의외로 빨려 들어가며 나도 웃고 흐믓해 하게 됐다. ​ 명 회차 에피소들, 촬영 비하인드가 소개된다. 유명인들이 얼마나 프렌즈에 영향을 받았는지를 인터뷰하기도 했다.​ <프렌즈>는 정통 시트콤 이었다.​  철저히 미국적인 소재여서  예전엔 거리감 가졌기도 했는데 20여년이 흘러서일까  영화에서 선별해 소개하는 이야기들, 장면들이 정말 재밌었다.​요즘은 자취가 사라지다 시피한 슬랩스틱 코미디가 어찌나 웃기던지 ^^​ 역시 진정한 웃음은  나라를 따지지 않고 시대도 초월함을 새삼 느꼈다. ​ 레이첼  모니카 피비 조이 챈들러 로스.​  6인의 주인공들 이름을  쭉 나열해 보는 것 만으로 유쾌해 진다.​ 이번에 처음 알았는데 <프렌즈>  전 시리즈는 지금 넷플릭스에서 재생 랭크 2위라고 한다.  오 마이 갓!​ ​ 그저 소소한 수다를 나누는 영화처럼 보일 수 있는데​ 배우들의 찐 케미에서 우러나는 그 Small talk 들 조차​ 코미디의 진수 였다. ​ 나도 언제 프렌즈 정주행하고 싶어지게 했다.​ 이러한  고퀄리티 시트콤을 보유한​ 미국 시청자들이 조금쯤은 부럽기도 한 ^^  프렌즈  The Reunion 이다.​                                 필름 스피릿 ​ ​ 재학생 6명에게 '후배사랑 장학금' 전달3학년 교육실습 강평회도 함께 열려​구미대학교 유아교육과는 지난 18일 교육실습 평가회 및유아교육과 동창회 장학금 전달식을 가졌습니다! 이날 행사에는 윤호열 유아교육과 학과장을 비롯해육언경 유아교육과 총동창회장,김윤경 유아교육과 전임 회장 등학과 관계자가 참석해 어려운 과정에서학업에 전념하는 학생들에게 장학금을 수여하고 격려했습니다!  구미 지역 유아교육 현장에서활발하게 활동하고 있는 유아교육과 졸업생들은매년 모교를 방문해 후배사랑 장학금을 수여하고 있습니다!​유아교육과 교육실습 평가회를 겸해 실시된 이날 행사는교육실습을 마친 3학년 학생들이자체 강평을 갖고 문제 개선을 위한 방안 등을 제시했습니다. 김윤경 유아교육과 동창회장은"코로나19로 어려운 여건 속에서도 높은 학구열로미래 지도자로 꿈을 키워가는 후배들이 정말 자랑스럽다"며"작은 정성이지만 미래의 꿈을 키워가는 재학생들에게밀알이 되길 희망한다"고 말했습니다.​​ ​ [200706] 오늘의 양시 / 동창회 / 구름재​  하나로 통하는 창을 한패의 같은 또래들이 둘러 앉아,​맥주와 안주와 젊은 계집과 인정과 욕과 양악과 국악과 노래와 장단과 춤과 양춤이 낭자히 흐르는 밤인데,​웬일로 환희보다는 슬픔을 더 느끼는 것은 무슨 얄궂은 까닭이뇨?​그들은 삼십 년도 넘은 옛날을 추억하기에만 바빴고,​중간에 동강난 모진 세월에 제물된 사연을 까마득히 모르고 있었고, 또 알려고도 들지 않는 천치 바보들이기에,​제마다 들창을 내어 밖으론 찬란한 향연인데도, 안으론 자꾸만 설움이 솟구치고 있었다.​그것은 어쩌면 물구나무서기를 하고 있는 것인지도 몰랐다.​옛 터에 머리를 쳐박고 동심으로 돌아가 옛 숲을 되찾고, 옛 하늘을 누려, 흰 머리를 검은 머리로 바꾸자는 수작인지도 모른다.​그러나 취해 떨어진 잠자리에서 옷깃을 터고 헤어질 때에는, 누구나 쓸쓸한 표정을 숨길 수 없었다. ​-  4303. 7. 6.  -​​---------​  군중속의 고독이랄까, 마시고 웃고 떠드는, 격이 없고 흥겨운 동창회 한마당에서 왠지 거리감과 소외감이 느껴입니다.​삼십 년도 넘는 옛날을 추억하기에 바쁜, 세월의 힘으로 미화되어 버린 빛바랜 추억들의 찬란한 향연속에서 설움이 솟구칩니다.​우리도 고등학교 졸업후 30년이 지났을 무렵에는 아직은 50대 초반이라 술도 많이 마시고 시끌벅적하게 친구들 뒤통수도 때리고 악의 없는 욕도 하며 여러 번 들었던 옛이야기를 마치 처음처럼 재미있게 하고 듣고 했었지요.​졸업한지 40년이 넘으니 동창회를 해도 술 마시는 사람이 반의 반도 안되는 것 같습니다. 많이 즐기던 사람이 술을 멀리한다는 것은 건강에 이상이 왔다는 건데, 술을 안마셔도 좋으니 사는 날까지 모두들 건강했으면 좋겠습니다.​https://youtu.be/P4jSJ5wT3K4 여고졸업반, 김인순 [가요무대/Music Stage] 20200330여고졸업반, 김인순youtu.be 새해를 두달도 채 남기지 않은 시점에 코로나 사회적 거리두기가 다소 완화되어 20명 가까이 되는 이사진들이 한자리에 모여 지난 1년을 소회하며 화합의 시간을 다졌다.​13대 동창회 임원진 임기가 만료되었음에도 코로나가 만연하며 회장 등 임원진 선임이 계속해서 늦어졌는데 뒤늦게나마 동창회 발전을 위해 살신성인의 마음으로 최선을 다하겠다는 포부로 입후보 해 준 19기 동문에 대한 소개와 인삿말을 겸한 다짐과 동창회 운영에 대한 비전을 경청한 뒤 질의응답의 시간을 통해 후보자의 면면을 평가한 뒤에 무기명 비밀투표 결과 다수의 표로 가결되어 14대 총동창회가 공식적으로 발족을 하게 되었다.​지지부진했던 동창회를 활성화 시킨 13대 임원진의 노고에 대한 감사와 14대 동창회가 나아갈 길에 대한 토론이 뒷풀이 장소까지 이어지며 화기애애한 분위기 속에 4시간이란 시간이 훌쩍 지나 귀갓길에 올랐는데, ​수업을 마치고 피곤한 몸으로 자정 가까이에나 집에 도착 했었던 지난 여정을 추억하며 밤길을 운전했는데, 대학 동문을 빠져나와 금화터널을 지난 뒤 서대문과 서울역 명동을 지나 남산 1호 터널과 한남대교 등등 오랜만에 보는 서울의 야경에 지난 추억들이 주마등처럼 스쳐가며 주경야독하며 열정적으로 살았던 늦깎이 대학원 시절에 대한 그리움속에 빠져 보았다. ​​​ 연세대 경제대학원 총동문회 이사회지난해 8월 대학원을 졸업한 이후산행과 골프모임 및 송년회를 통해 동문 선배들과의 교류를 확대해 왔고지...blog.naver.com ​   안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​빅마마 카페 10주년을 맞아 개최된행사 현장을 소개해 드릴게요.​바로 1기부터 18기까지수많은 엄마들이 함께했던그레이트북스 빅마마 체험단의동창회랍니다!​웃음이 끊이지 않았던즐거운 현장 속으로!함께 떠나 볼까요?    행사가 시작하기 몇 십 분 전부터많은 어머님들이 모여두런두런 이야기보따리를 풀고 계세요.​오랜만에 만난 빅마마 동기들이얼마나 반가우셨는지,여느 여고 동창회 못지않게추억과 근황 토크로 북적였답니다.   운영진 인사 후에는빅마마 체험단의 10주년 기념 영상과1기부터 18기까지의 활동 영상,단체 사진 상영이 이어졌는데요.​추억에 젖은 어머님들의웃음소리가 끊이질 않았답니다.   빅마마 체험단 운영진의 자녀들이직접 찍어 보내 준 영상 편지로분위기는 더욱 화기애애!   다음은 동창회에 참여해 주신빅마마 체험단을 위해특별히 준비한 상장 수여식이에요.​그레이트북스의 김경택 대표님이 직접체험단 한 분 한 분께 감사하다는 말씀과정다운 악수를 건네셨는데요.​운영진에게는 따뜻한 포옹까지!감사와 애정을 가감 없이표현하셨답니다. :D   상장 안에는그레이트북스의 감사 인사와상장을 받는 빅마마 각 분들의아이 사진이 함께 들어있어요~.    다음 차례는 빅마마 체험단이직접 자녀에게 쓴 편지를읽어 주는 시간이에요.​많은 시간이 흘러지금은 고등학생이 된 아이에게전하는 진심 어린 응원의 메시지에현장에는 한차례 감동의 물결이 일었답니다.    김경택 대표님은빅마마 체험단에게 감사와 함께그레이트북스를 창립하던 순간부터 키워 오던자신만의 특별한 꿈을 말씀해 주셨어요.​그레이트북스가 20주년이 되는 해에 큰 공원에 그레이트북스 전집을 가득 실은'꿈의 기차 그림책 도서관'을만들고 싶다고 하셨답니다.​아이들이 책을 통해미래를 꿈꿀 수 있도록 하는 것이어린이 전집 출판사의 소명이라고생각하신다는 말씀에 모든 빅마마들은뜨거운 박수를 아낌없이 보냈답니다.    빅마마 운영진이 준비한특별 원 데이 클래스!빅마마 팔찌 만들기 시간이 이어져요.   여고생 시절로 돌아간 듯팔찌 만들기에 집중하는 빅마마를 보니그레이트북스 지기가더 뿌듯해지는 순간이었답니다.    예정된 식순이 모두 끝나고,기다리고 기다리던 점심 식사 시간!​한 분 한 분 소중한전 빅마마 체험단을 위해그레이트북스가 식사를준비해 보았답니다.   그레이트북스 빅마마 문구가 새겨진예쁜 텀블러도 준비해 보았어요.​즐거운 동창회가 모두 끝나고(빅마마의 동창회는 이제 시작일 지도?!)돌아가는 빅마마의 발걸음이참 가벼워 보였답니다.  그레이트북스의 보물,빅마마 체험단을 위한빅마마 동창회 현장!​현장의 즐거운 분위기를생생하게 느끼셨나요?​앞으로도 그레이트북스는빅마마 체험단 여러분을 위해열심히 노력하도록 할게요~!​이상, 어린이를 위한 책그레이트북스였습니다. 빅마마 카페 10주년 맞이,빅마마 동창회 현장 스케치!  춘천퇴계동맛집방어가 제철 입에서 살살녹네​#춘천퇴계동맛집 #춘천부부횟집 고등동창모임한달에 한번씩 친구들과 여고동창모임 우리 여자들끼리만 우리는 여고가 아니다 그리고 여중생때 친구들도 같이 만나는중~~간공중고등학교 작으마한 화천 간동면 학교에 다니면서 청소년기를 함께 보낸친구들과 사십 중반이 넘어서 만난다는건인생의 쓴맛 단맛 흔히말하는 산전수전 공준전을 다 맛본 친구들이지 않을까 싶다~어쩌다 이번달 총무?  ㅎ 한달에 한번씩 각출해서 식사비계산하고 남는건 이차에가서 계산하고 쓰는걸루 그리고 다음에 만날 장소와 날짜 섭외~^  우리 나이쯤에는 돌싱도 있고 나처럼 사별한 친구들도 있고 아주 알콩달콩 하며 아직도 고소한 깨볶으며 하트뿅뿅 눈에서사랑이 뚝뚝 떨어지는 친구들도있다~모처럼 어제 만남~분명 아침까진 기억했는데막상 만날 시간에 기억 못하고 깜빡깜빡 하는건나이탓이려니~~~하기루~~이번 모임 장소는 우리 2년 선배의 부부횟집퇴계동에 위치한 고성부부횟집으로 유명한곳퇴계동맛집 부부횟집으로  예약하고 약속했다제천갔다가 화천갔다가 다시 동창회모임으로하루가 바쁘고 익사이팅하네요~~피곤할만도 한데 그닥 아직 피곤하기보다는 친구들 얼굴보는게 더 좋다 수다도 떨고 아주 오랜만언 만나는 친구들도  있어서 매번 모임엔 멤베 체인지 그멤버 그대로 꾸준히 참석해주는 친구도있고 곧 좋은만남으로 결혼하는친구도 있으니 이나이에 신부 친구로 결혼식장에  가볼수있게 되었네요~~오월의 신부 축하해♡   요즘은 방어가 제철이죠~~입에 고소함이 톡톡 터져요선배님 방어회 최고~^​  춘천퇴계동맛집 부부횟집담엔 회식하러 와야겠다​   춘천 퇴계동 원할머니보쌈옆에네비는 잘 알려주는데 내가 오기부리다가엄한데서 방황하고 왔다는​   춘천에서 먹는 방어회맛~~오월의신부 보러가려면지금부터 다이어트해야겠다 ㅎ​​   튀김도 갓 튀겨서 맛나새우튀김도  맛나바삭바삭속은 촉촉하고​​          요렇게 묵은지랑 초고추장와사비랑 김에싸서 한입소주한잔~~어제 친구들 해장 잘 했겠지​   부부횟집은 고성에서 물회로 유명한곳인데요춘천에도 요렇게 있었다는이곳에서 꽤 오래하셨다는데몰랐네~~​​   석굴 초장에 콕​      오래오래 자주 만납시다총무도 한달한달 돌아가면서 하기루~~했단다이번달 못온친구들 조만간 또 만납시당​   천원할인~^    고성 부부횟집  춘천점​   멍게도 물고기도    춘천퇴계동맛집 춘천맛집단체회식장소로도 좋아요  2차는 노래방에서 가수를 꿈꾸던 소녀의노래가 이어졌다고 하네요~^^​ 부부횟집강원도 춘천시 퇴계동 1140  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하루 종일 추적추적 비가 오는 2019년 6월 26일(수)입니다.그랜드호텔 3층 한식당에서 저녁 6시 30분 총동창회 이사회가 열렸습니다.총동창회 이사는 총동창회 부회장들과 47회~69회 각 기별 회장들입니다.식사부터 먼저 합니다.​식사가 끝나고 이사회가 시작됩니다.신임 부회장단 및 각 기별 회장 상견례가 진행됩니다.우리 나이에는 어딜 가나 헤드 테이블에 앉아야 합니다.바람을 막아주고 구색을 맞추는 병풍 같은 자리인 거죠.​천경준 총동창회장은 벌써 상당한 일을 하였습니다.오늘 이사회에서 그간 경과 보고와 이사회의 의결이 필요한 사항은 의결에 붙였습니다.천 회장은 총동창회의 공개적인 운영과 공평한 참가를 위해 몇 가지 사업을 시작했습니다.먼저 총동창회 홈페이지를 전문 업체에 의뢰해 PC용과 스마트폰용으로 제작합니다.홈페이지 쇄신이 완성되면 총동창회의 네트워크가 훨씬 다양해지겠죠?동문 상호간 선후배간 동종 종사자와 관련 연결망이 원활해지리라 기대합니다.특히 재학생과 사회 초년 동문들의 멘토링을 위한 기능을 강화하겠다고 합니다.총동창회에서 멘토 명단을 작성하고, 이를 모교에 전달하여 학생들이 선택하게 하겠답니다.많은 동문들이 멘토에 응하고 후배를 위해 자신의 경험과 재능을 기부해주길 기대합니다.수능이 끝나면 학생들이 원하는 동문들이 직접 모교에 가서 일일 강의를 하는 프로그램도 있습니다.​총동창회의 단톡방도 개설됩니다.지금까지 총동창회가 다소 폐쇄적으로 운영될 수밖에 없었다고 한다면, 천 회장은 공개적인 운영을 지향합니다.운영의 공정성과 공평성을 확보하기 위해서 단톡방을 활용하겠다는 뜻으로 여겨집니다.총동창회 단톡방은 각 기별 회장과 총무, 그리고 총동창회 회장단으로 구성됩니다.앞으로 총동창회의 여론 수렴은 본 단톡방을 통해서 공개적이고 공정하게 일원화하겠다는 뜻입니다.각 기별 동기회의 여론은 총동창회 단톡방으로 수렴되고 여기서 공개적으로 논의가 이루어질 것입니다.경맥제 프로그램, 멘토링 사업, 동창회 활성화 방안, 회장 선출 방안 등이 논의될 것입니다.5만 명이 넘는 동문들의 의견 수렴 창구가 열린 데에 큰 의미를 두고 싶군요.​천경준 총동창회장은 무려 2억 원을 총동창회에 기부했습니다.그런데요, 기부금에도 거액의 세금이 붙는답니다.1억원 기부하면 세금 1,000만 원을 내야하고, 2억원부터는 1억원 당 2,000만원이랍니다.아이고, 이게 무슨 법이죠?기부하고 싶다면 세금 문제부터 꼼꼼하게 따져봐야 겠습니다.천 회장의 기부금을 놓고 이사회에 참석한 각계의 전문가들 조언이 쏟아졌습니다.결국 1억원은 장학기금으로, 1억원은 총동창회 발전기금으로 따로따로 기부하기로 합니다.그러면 세금으로 각각 1,000만 원씩만 납부하면 되니까 세 부담도 적어집니다.​총동창회에는 이미 선배님들이 모아 놓은 기존의 장학기금이 55.8억원이 있습니다.장학기금의 안정성, 수익성, 미래 가치 등등을 고려할 때 수익부동산에 투자하는 방안이 검토되었습니다.적절한 부동산을 구입 운용한다면 안정성, 수익성, 자산가치가 상승하여 장학사업도 늘일 수 있습니다.장학 기금의 효율적 운영 방안에 대해서도 많은 논의가 있을 예정입니다.기존의 장학금 지급, 교직원 연수 등은 효율성이 떨어진다는 지적이 오래 전부터 있었습니다.모든 사업을 선정할 때는 언제나 진정 의미가 있는 사업인가 한번 따져봐야 합니다.무엇을 하느냐도 중요하지만 어떻게 하느냐도 중요하니까 진심을 담을 수 있어야 겠죠.총동창회는 동문 수가 무려 5만 명이나 되니까 사실 여론 수렴부터 쉬운 일이 아닙니다.​그런데요 금년(2019) 경맥제 주관 기수가 57회와 66회였습니다.68~72회는 기별 동창회가 조직은 되어 있으나 총동창회와 유대는 약하다고 합니다.73~82회는 기별 동창회조차 제대로 조직되어 있지 않아 우선 조직이 급선무라고 하네요.이런 상태를 그냥 두면 몇 년 후에는 경맥제 주관 기수가 없어질 정도입니다.동창회 활성화를 위해 천 회장은 72~83회 기별 모임에 직접 참가하여 격려하겠다고 합니다.동창회 활성화를 위한 마중물 역할을 기꺼이 맡겠다고 하니 반가운 일입니다.공개적이고 공평하고 공정하게 일을 해나가는 새 집행부에 작은 힘이나마 보태주고 싶어집니다.2시간이 넘은 회의가 끝나고 밖에 나오니 소나기가 쏟아지지만 기분만은 산뜻했습니다.​​​오현고총동창회, 고동원 사무국장 퇴임식 개최                                                                                    “청년에서 출발해 26년간 총동창회 초석 닦아”http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=222670오현고총동창회, 고동원 사무국장 퇴임식 개최 - 제주환경일보“오현 동문 위해 후회없는 삶 살았다”오현고등학교총동창회 산증인 역할을 해온 고동원 사무국장이 26년간 지켜온 자리를 후배에게 물려줬다.오...www.newsje.com 황용남 회장(오른쪽)과 고동원 사무국장  “오현 동문 위해 후회없는 삶 살았다”오현고등학교총동창회 산증인 역할을 해온 고동원 사무국장이 26년간 지켜온 자리를 후배에게 물려줬다.오현고총동창회(회장 황용남)는 지난 6월 30일 제주시내 토끼와 거북이 식당에서 고동원 사무국장의 그동안 노고를 격려하는 정년퇴임식을 가졌다.고동원 사무국장이 동창회와 인연을 맺은 건 지난 1994년. 그해 5월 동창회 사무국에 입사, 수많은 활동을 해왔다.총동창회 회원명부를 발간하고, 동창회 홈페이지 제작에도 심혈을 기울여 지금의 자리에 올려놓았다.그 뿐 아니라 모교 에어콘 설치 지원, 현단 내에 오현비 건립, '오현 50년사' 발간, 모교 ‘오현의 문’ 준공 등에도 그의 손때가 묻어 있다.그는 또한 동창회 평생연회비 제도 도입, 오현고등학교 총동창회 장학재단 설립, 총동창회장배 골프대회 개최, 오현단 신입생오리엔테이션 추진사업 등에도 공헌했다.  고 사무국장은 정년퇴임식 자리에서 “그동안 열악한 총동창회 살림살이에도 동문들의 손길이 필요한 곳을 주말 밤낮을 가리지 않고 찾아 다녔다. 후회없는 삶을 살아 왔다. 그러다 보니 가족들과 해수욕장 한번을 못 갔다. 막상 내 가족을 위해서는 준비해 놓은 일이 없었다”고 그동안의 소회를 털어놓았다.이어  “이제부터 제2의 인생을 다시 찾아야 할 것 같다. 여러 동문들의 숨은 손길 덕분에 26년이라는 시간을 잘 버틴 것 같다”며 참석한 동문들에게 감사의 인사말을 남겼다.고 사무국장은 12대 총동창회장을 역임한 현임종(3회) 고문부터 25대 정종학 직전회장(20회)과 26대 황용남 회장(21회)까지 26여 년간 14명의 총동창회장을 모시는 대기록도 남기기도 했다.고동원 사무국장은 1958년 10월 제주시 일도동에서 출생, 제주북초등학교와 오현중학교를 거쳐 1977년 오현고등학교를 제25회로 졸업했다.한편 이날 정년퇴임식 자리는 코로나19 예방을 위해 고문과 회장단 및 자문위원 등 50여 명만 참석한 가운데 진행됐다.​안녕하세요 차홍아르더 김주연이에요 ^^5월도 마지막주로 달려가는 지금 ,소소한 일상들 소개해드려요​​​벌써 아주 오래전에 다녀왔던 제주도여행의 기쁨은 잊혀진지 오래지만예전 사진들을 보면서그때를 추억하면 너무나 설레죠 ^^​​ 금오름​​핫하다는 금오름에도 다녀왔구요 ,​ 제주도여행​​제주도에서만 느낄 수 있었던바닷바람 ~~​ 원앤온리​​​가장 사람 많았던 원앤온리 카페 도휘리릭 다녀왔어요 : )​​​ 산방산​​​​봄의 기운이 가득한 5월이번 달에는 비가 많이와서샵으로 오시는 고객님들께서많이 불편하셨을 것 같아요 ___​​ ​​​​휴무에는 친구가 오픈한 가게에도 다녀왔어요광주에 있는 돼지동창회​ 돼지동창회​​광주 백운동에 위치하고 있어요 !광주사시는 분들은 꼭 가보시길 추천드립니다 ^^​​ 광주맛집 돼지동창회  ​​맛있는 두갈비전골과동창회튀김으로그동안 쌓인 스트레스 모두 풀어버렸어요 ^ㅡ^​ 돼지동창회​​​​쉬는날이면 이리저리 다니기 바빳는데요즘에는 하루종일 집에 있어도할일이 너무 많아요​고객님들과 집에서 어떻게 시간 보내시는지 공유하며얼른 마스크와 이별하는 날이 왔으면 좋겠어요 : )​​​ 테라로사제주도 테라로사​​​푸르른 하늘만큼 풍성한 에너지담아다가올 6월에는 더 예쁜 디자인들로인사드릴게요 ___ ^^​​ 금오름​​차홍아르더 김주연5월일상 ^^늘 감사합니다 ​​​ ﻿울산 동구 방어진초등학교(교장 임경호)는 지난 19일 교장실에서 방어진초 총동창회(회장 최수철)으로부터 학교발전기금 400만원, 최수철 총동창회장이 대표이사로 있는 ㈜JI해운항공으로부터 400만원, 총 800만원의 학교발전기금을 전달받았다. 방어진초 총동창회는 매년 400만원의 학교발전기금을 모교 교육발전을 기원하며 지속적으로 기부하고 있다. 특히 올해는 코로나19로 학교방역 및 학교운영의 필요한 곳에 써 달라고 최수철 총동창회장이 운영하고 있는 ㈜JI해운항공도 400만원을 기부했다. 학교발전기금을 전달한 최수철 총동창회장은 방어진초등학교의 발전을 위해 애쓰시는 모든 교직원분들의 노고에 감사드리며, 특히 코로나19 시기에 학교의 원활한 운영을 위해 더욱 신경을 써 달라고 당부했다. 임경호 교장은 “학교발전기금을 기탁해 준 총동창회에 진심으로 감사를 표하며, 이날 전달된 학교발전기금을 교육공동체의 협의를 통해 알차게 사용할 예정”이라고 밝혔다.  ​<책소개>2·28학생 운동의 주역인 경북중고등학교42회동창회에서2·28의 사실들이 왜곡되고 변조되는 것을 보고 있을 수 없어2·28을 바로 알리고 계승하고자 당시의 체험을 책으로 엮었다  <출판사 서평>60년 전 1960년 2월 28일 오후1시 경북고등학교 1,2학년 800여 명은 영구집권을 획책하던 자유당 독재정권이 대구 수성천 변에서 개최되는 민주당의 정‧부통령 선거 유세에 못 가도록 일요일 등교를 강행하자 학생회부위원장 이대우의 주도로 '학원에 자유를 달라!, 학생을 정치 도구화하지 말라!'고 외치며 중앙통으로, 도청으로, 시청으로 거리 투쟁을 이어갔고 수백 명의 경북고 학생들이 경찰과 반공청년단에 잡혀가 뼈가 부러지고 살점이 떨어져 나가는 고문을 당했습니다.이 같은 요원의 불길은 3월 8일 대전학생의거로, 3월 15일 마산의거로 이어지고 드디어 서울의 4·19혁명으로 승화되어 초대 이승만 대통령이 하와이로 망명하고 자유민주주의 정부가 수립되는 대장정의 출발점이 되었으며 그 주역을 담당했던 홍안의 소년들은 팔순노인이 되었습니다.이런 와중에서 사망자가 없다는 이유만으로 수십 년을 천대받아 오던 2·28의거를 이해봉 의원을 위시한 우리 경북고 42회 동기들이 법정 민주운동으로 법제화하여 국가예산으로 기념사업회가 운영되자 우리가 경찰봉에 피투성이가 되어 빨갱이 누명까지 쓰고 고문과 취조를 당하던 그 시간에 교문밖에 나오지도 못하고 어디서 무엇을 했는지도 알 수 없는 조역들이 염치없이 '우리 학교가 2·28의 주역'이라며 수억 원을 들여 조형물을 세우고 동영상을 만드는 희한한 일이 벌어지고 있습니다.이뿐만 아니라 아무리 60년의 세월이 흘렀지만 우리가 이처럼 시퍼렇게 살아 있는데도 광주지역에서는 우리의 '2·28의거 공식사진'을 가져가 일제강점기 때 자기네들의 광주학생사건 사진으로 도용하는 등 삶은 돼지가 포복절도할 일이 청천백일에 자행되고 있어 '2·28 역사왜곡처벌법'이라도 제정해야 하는 게 아닌지, 참으로 딱하기 그지없으며 우리 동기들이 세상을 너무 안이하게 살아왔구나, 또 우리가 자초한 일이구나 하는 자괴감을 떨쳐버릴 수가 없습니다.호박에 줄긋는다고 수박이 될 리 없고 짜깁기한 소설이 역사가 될 수는 없지만, 이 어설픈 코미디가 한 세대가 지나면 역사적인 사실로 정착될 우려가 없지 않아 명실 공히 또 유일하게 주역을 담당했던 우리 경북고42회 동기들은 우리가 아니면 그 누구도 쓸 수 없는 내가 겪은 2·28수기문집 '100만 학도여 일어서라!'를 발간하여 향후 어떠한 2·28역사의 조작이나 왜곡에도 흔들림이 없도록 하고자 합니다.이와 함께 이 42편의 체험일기가 우리 42회 동기들의 자긍심을 되살려 서로가 의지하고 보살피며 남은 세월을 함께 할 수 있는 연결고리가 되어주기를 기대하며, 더 나아가 60년 전 ‘못 살겠다 갈아보자’며 울부짖던 그 암울했던 시대에 어른도 대학생도 아닌 경북고 1, 2학년들이 반독재 2·28의거를 주도하여 문맹률70%, 국민소득 79달러에 불과했던 변방의 최빈국인 우리 코리아를 세계 10위권의 중심국가로 일으켜 세울 수 있었던 발판을 만들고 이를 몸소 실천한 자랑스러운 아버지와 할아버지임을 일깨워주는 계기가 되기를 간절히 기원하는 바입니다.[경북중고등학교42회동창 회장 윤호정의 발간사]  <지은이>경북중고등학교42회동창회  <목차> 1부-들어가며   *발간사 _42회 동창회장 _012   *축사 _조 해 녕 ·이 상 무 _014   *2·28의거 결의문(이대우, 안효영) _016   *2·28의거 공식사진(김수일 촬영) _018   *2·28의거 주행도(구본도 작성) _019 2부_2·28 의거의 시선들   *은사들이 본 2·28의거     ·2·28 의거와 역사의 원리 _이 호 영 _022     ·묻지 마라! 괴롭다 _권 병 탁 _028   *현장 취재기자가 본 2·28의거     ·취재기자의 수첩 속에 _이 정 훈 _034   *사학자가 본 2·28의거     ·2·28 대구 학생의거의 역사적 평가 _김 대 상 _040 3부_나의 2·28 경북고 학생의거   *2·28 민주 의거 60주년 헌시 _김 유 조 _064   *횃불을 밝혀라 동방의 빛들아 _이 대 우 _070   *2·28 민주 의거의 법제화 _이 해 봉 _094   *나의 2·28 민주운동 회고 _구 본 도 _099   *그날 2월 28일, 어찌 잊으랴!! _권 국 현 _112   *2·28의 산실 _권 준 화 _115   *자랑스러운 경북고2학년이 되다 _권 찬 준 _117   *낡았지만 생생한 2·28 기억들 _김 광 진 _123   *2·28 의거의 선발대로 _김 구 원 _129   *2·28사진에 얽힌 사연 _김 규 순 _134   *2·28민주의거를 기리며 _김 무 순 _138   *내가 겪은 민주화를 위한 2·28학생운동 _김 성 일 _141   *2·28 그 날을 회고한다 _김 영 수 _152   *내가 겪은 2·28민주의거 _김 재 태 _162   *2·28을 회고해 본다 _김 종 갑 _166   *2·28 여화(餘話) _김 춘 태 _170   *나와 1960. 2. 28. 데모 _남 경 웅 _175   *2·28 하직서(下直書) _도 경 _184   *2·28 종소리 _김 성 현 _193   *2·28민주의거 그날을 회상하며 _박 광 현 _195   *아! 그날 1960년 2·28에 경북고의 젊음이 대한민국의 역사를 만들다 _안 효 영 _198   *2·28과 故 이대우 님! _양 성 호 _211   *열여덟의 혁명군, 그들이 달리던 1960년 2월 28일 대구 중앙통을 아는가 _오 양 호 _216   *아~ 지난 삶이 부끄럽구나! _우 영 주 _224   *1960년 2·28 민주운동 회고 _윤 종 명 _227   *아! 어찌 잊으랴 그날의 함성을 _윤 호 정 _230   *학생이 데모를 하면 자유당이 망하고 데모를 하지 않으면 나라가 망한다 _이 광 웅 _238   *아 2·28 그날의 기억 _이 극 기 _245   *60년 전 2·28 그날을 회상하며 _이 근 창 _249   *2·28에 참가해서 _이 영 기 _253   *나의 2·28 회상 _이 영 소 _256   *2·28의 민주함성이 볼레로처럼····· _이 지 두 _259   *The Times 동경특파원 모교방문 _임 대 용 _262   *의연하신 선생님을 생각하면서 _정 시 식 _282   *아! 2·28 그날을 회상하며 _진 실 _290   *2·28, 못 다한 이야기 _최 경 호 _294   *2·28 기념 조각 동산 명銘 _홍 종 흠 _299   *2·28민주운동과 이승만 독재정권 _황 정 길 _301   *덕산 이대우 열사 추모시     ·2·28폭풍이 몰아치던 날 _강 수 균 _308  <본문 소개> P17. 백만 학도여!피가 있거든 우리의 신성한 권리를 위하여 서슴지 말고 일어서라, 학도들의 붉은 피는 지금 이 순간에도 뛰놀고 있으며 정의에 배반 되는 불의를 쳐부수기 위해서는 이 목숨이 다할 때까지 투쟁하는 것이 우리들의 기백이며, 이러한 행위는 정의감에 입각한 이성의 호소인 것이다.우리는 민족을 사랑하고 민족을 위하여 누구보다도 눈물을 많이 흘릴 학도요, 조국을 괴뢰가 짓밟으려 하면 조국의 수호신으로 가버릴 학도이다. 이 민족애의 조국애의 피가 끓는 학도의 외침을 들어 주려는가?우리는 끝까지 이번 처사에 대한 명확한 대답이 있을 때까지 싸우련다. 이 민족의 울분, 순결한 학도의 울분을 어디에 호소해야 하나?우리는 일치단결하여 피 끓는 학도로서 최후의 일각까지 부여된 권리를 수호하기 위하여 싸우련다. P84. 결의문 낭독이 끝나자, 경고생 팔백 명 건아들의 박수 소리는 천지를 진동했다. 학생들의 얼굴에 진땀이 흐르고 있었다. 결의문을 낭독할 때 선생님들은 “아이구, 이놈아 우얄라카노." 하고 만류하는 것이었으나 기어코 낭독은 끝내고야 말았다. 한 시 오 분이었다.“나가자, 반월당으로!”하는 발화 신호가 튀어나오자 드디어 정의의 행진은 시작되었다. 흥분과 분노에 얽힌 팔백 명 경고의 데모대열은 교문을 박차고 뛰어나오고 말았던 것이다. 데모대열은 삼덕우체국 앞에서 수성천변의 유세장으로 가는 민주당의 장 면 박사(부통령 후보) 일행과 조우했다. P177.우리는 행진을 하면서 “학원의 자유를 달라” “학생을 정치에 이용하지 마라” 등의 구호를 외치면서 행진하였으며, 학교 정문을 출발하여 200미터 정도 왔을 때, 그날 선거유세를 홍보하기 위하여 대구 시내를 무개차로 순회 중이던 장 면 부통령 일행을 맞아, 대한민국 만세를 부르며 환영하니, 여러 대의 자동차에 나누어 탄 일행들이 함께 손을 흔들며, 우리를 격려하여 주었다.당초 학생회 간부들이 시위계획을 수립할 때, 경북고등학생이 경상북도 도청으로 행진하는 도중에 인접한 대구상업고등학교와 경북대학교 사범대학 부속고등학교 학생들과 함께 시위하기로 약속하였기에, 대구상고 앞에서 구호를 외치며 함께 호응하기를 종용하였으나, 학교에서 누군가가 나와 급히 정문을 폐쇄 하였고, 부속고등학교 옆문인 서문에서 도 대구상고에서 와 마찬가지로 대문을 굳게 잠그고 우리들의 접근을 철저히 봉쇄했다.시위 행군도중 봉산파출소 앞을 통과 하였으나, 경찰관들은 학생들이 P250. 도청 광장을 나와 많은 학생들이 동성로 쪽 제일은행 대구지점을 지나 우측의 자유당사에 돌 등을 던지며 항의 후 시청 건너편에 있는 도지사 관사 앞에서 또 항의시위를 하며 “오임근 지사 나와라, 일요등교 왠 말이냐.” 하는데 오 지사가 나와 ‘이 빨갱이들’ 하고 앞줄에 있는 학생의 뺨을 때리며 고함을 지르자 경찰백차와 트럭이 우리를 에워싸고 경찰봉을 휘두르며 학생들을 마구잡이로 경찰트럭에 싣기 시작했다.용케도 경찰에 잡히지 않고 빠져나온 우리 몇몇(강태승, 오윤무 등)이 귀가 중, 먼지투성이에 교복 앞 단추가 전부 떨어져 나간 나의 모습을 보고 시위학생임을 알아챈 당시의 반공청년단원 3명(반공청년단장 : 신도환)에게 잡혀 동인동 가축병원 인근의 사무실로 끌려가 주먹질을 당하고 구둣발에 짓밟히는 등 엄청난 구타를 당했다.이때 오윤무, 강태승 등이 나의 울부짖는 소리를 듣고 사무실창문을 통해 들여다보며 욕을 하다가 단원에게 들켜 달아나기도 했다. 분류 :역사>사회운동>사회운동 일반>사회사제목 : 2·28의 참모습지은이 :경북중고등학교42회동창회출판사 : 도서출판 한비출판일 : 2021. 2. 15페이지 : 316값 : 30,000ISBN : 9791164870332 03910제재 : 반양장 길이_225 넓이_150 두께_16요카카와 동급생들의 동창회와 도바바 소장 회의소의 불꽃놀이 계획의 상황의 계획을 알아보기로 해볼까요?요카카의 동창회 계획은 옛 친구 다쿠쿠 준장의 생일파티와 함께 준비되지만 불꽃놀이 계획은 우선 회의소에서부터 시작됩니다. 다만 본작의 어린날처럼 다른 이들은 간식과 같은 건 가져와도 무방합니다. 다쿠쿠 준장의 생일로 요카카가 동창회도 열 겸 기관사들을 초대하기로 계획했다. 요카카의 동창회자신과 동갑내기 동급생들과 함께 케론월드 술집에서의 다쿠쿠 준장의 생일축하 계획으로 동창회를 열자고 했다.다쿠쿠 준장은 요카카의 옛 친구였다.데몬워리어즈 인 프랜즈 스토리처럼 다른 학교에 다녔다 해도 전학 간 친구까지 초대하였고 다만 초대하려는 자들은 귀신전사 선배들처럼 요카카 또래여야 했다.은둔하다 다쿠쿠 가족들과 인연을 맺은 지라라 대위가 그동안 있었던 일들을 이야기한다.다쿠쿠의 생일파티로는 기관사들과 기관사가 아니더라도 요카카 동급생들만이 참가가 가능하다.​다쿠쿠 from. 여기선 다키키 생일입니다. 다키키의 생일 대작전을 펼쳐라! Feat. 카라라의 은밀한 마음다쿠쿠:얘들아, 나 다녀왔어!치루루:다녀오셨어요? 오늘 다키키 선배 생일인데...치라라:맞아요! 우리소대...m.blog.naver.com ​도바바 회의소의 불꽃놀이 계획케로로와 친구들 그리고 타마마와 모아 대신 제루루와 술을 같이 마실때 푸루루가 회의소에서 불꽃놀이를 계획한다는 소식을 전했다.하지만 그 회의는 여섯 중 푸루루만 참가가 가능했다. 다만 나머지는 회의에 참가 불가이기에 소식만 들을 수 있었다.그 회의는 장교 회의기에 소위 이상 부터 참가가 가능하다. 다만 준사관 이하는 참가 할 수 없다.어째선지 회의에서도 가루루가 푸루루 사이에서 은밀한 마음을 또다시 지니게 되는 계기가 될지도 모른다.어째선지 기로로가 빡쳤다.어릴적처럼 간식을 자신들이 알아서 준비할지도 모른다는 것이다. (쿠루루 대단한 녀석..) ​​​삼양초 제20회 동창회, 이재민 구호성금 300만원 기탁                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=225583              삼양초등학교 제20회 동창회(회장 양희석)회원 일동은 8월 31일 MG새마을금고 동제주본점에서 대한적십자사제주특별자치도지사(회장 오홍식)에 이재민 구호성금 300만원을 기탁했다고 밝혔다.이번 성금은 올해 칠순을 맞은 동창들이 해외여행을 기획 하였으나, 코로나19 감염병과 수해로 여행을 취소하고 회원들의 뜻을 모아 마련됐으며, 적십자사는 코로나19 예방 및 집중호우 피해를 입은 광주지역 이재민들의 생활용품 및 긴급구호품세트 지원에 사용한다.양희석 회장은 “코로나19와 집중호우로 피해를 입은 이재민들에게 희망을 전하고자 기탁하게 됐다”며 ”작은 정성이지만 이재민들이 재난을 극복하는데 큰 힘이 되길 바란다.”고 말했다.적십자사는 코로나19 감염병 예방과 이재민 돕기를 위한 구호물품 지원과 나눔 활동을 위해 성금을 모금하고 있으며, 참여는 제주적십자사(064-758-3502)로 문의하면 된다.​안녕하세요. 푹푹 찌는 날씨에 집에서 코로나 덕에 시간을 보내야 하는데요. 이런날은 영화 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 보기 딱 좋은 것 같아요. 저는 정부기관에서 인증받은 웹하드 플랫폼에서 합법적으로 컨텐츠를 다운받아 보게 되엇는데요. 여기에 유지원 배우가 출연을 해서 재미있게 볼 수 있었어요.​ ​ ​출연하는 배우의 캐미가 상당히 좋은데요. 우선 간편한 가입을 하고 다 쓴 문화상품권 을 등록해 10만포인트를 지급받아 이용하면 되더라고요. 그리고 ok캐시백을 포인트로 전환해서 제휴컨텐츠를 간단하게 이용할 수 있었어요. 추가적으로 이메일과 번호인증을 하면 1천포인트를 더 받을 수 있으니 참고하면 되세요!​ ​영화 동창회의 목적: 더 비기닝 은 많은 분들이 공감할 수 있는 내용이기도 하지만 성인 영화 이기도 해요. 베드신도 있고 정대만 배우를 볼 수 있어요. 그리고 불법사이트 처럼 바이러스나 악성코드에 감염 될 일 없는 웹하드 사이트 를 이용할 수도 있는데요. 여기서 다양한 이벤트를 통해 무료감상 할 수 있는 작품들도 있더라고요.​ ​저는 영화vod,드라마,예능 같은 컨텐츠 들도 즐겨 보는 편이고 킬링타임 용으로 만화,애니,웹툰 들도 여기서 제대로 감상을 하기도 합니다. 그래서 제가 이용하고 잇는 파일공유사이트에서 영화 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 볼 수 있었던거 같아요. 여러분들도 보고싶은 컨텐츠가 있다면 제가 이용하는 파일다운로드 사이트 를 이용해보세요.​ ​참고로 많은 이용자들이 여기서 보고싶은 컨텐츠를 포인트충전해서 감상을 하기도 하는데요. 이건 누구나 할 수 있는거니까 상세페이지를 보면 될 꺼 같아요.​ ​저는 가끔 좋은 영화나 예술 영화를 생각합니다. 영화 예술 장르에서 정말 모르는 영화가 있고, 지루하고 졸려도 다른 사람을 좋아하는 영화가 있기 때문에 억지로 봐야 해요. 두 시간 동안 무거운 눈꺼풀에서 살아남은 것에 만족하셨겠지만 기생충은 그렇게 지루한 영화가 아닙니다. 2시간 이상이 너무 빨리 지나가서 화면에서 눈을 뗄 수가 없었고, 제가 상상했던 어떤 영화보다도 더 많은 상황들이 계속되어 흥미로웠습니다. 기생충이 너무 많아요. 여러분이 쓰고 싶은 것, 말하고 싶은 것, 그리고 여러분이 말해야 하는 것을요. 하지만 기생충에 관한 영화를 많이 봤는데, 이 기사에서는 별로 할 이야기가 없는 것 같아요. 봉준호 씨가 원하기 때문입니다.어느 날, 지하실에 사는 가난한 가족이 불평을 하기 시작했고, 모든 가족은 상상도 할 수 없는 부잣집에 직업을 갖게 되었습니다.​ ​그 결과 집안에서 펼쳐지는 다양한 에피소드, 한국 사회에서 쉽게 보고 읽을 수 있는 편견과 틀에 박힌 이미지들이 이 영화에는 무의미합니다. 이 영화에서 가장 먼저 떠오르는 것은 부자는 나쁜 사람, 가난한 사람은 좋은 사람이라는 고정관념에서 벗어날 때 느끼는 낯선 이질성입니다. 그러나 이러한 이질성은 전체적인 이질성이 아니라 우리가 이전에 경험해 본 적이 없는 영화적 경험입니다. 그래서 영화 속 평범하고 특별하지 않은 캐릭터들이 새로운 존재로 떠오르면서 영화가 매우 혁신적인 이야기를 만들어냈다는 착각을 불러일으키고 있습니다. 그건 오해일 수도 있어요. 처음 보는 상황이지만 화면 앞에 앉으면 이분법에 치우쳐 있다고 자책할 수밖에 없습니다. 그래서 기생충이 그렇게 평범한 캐릭터인지도 몰라요. 하지만 일반 캐릭터는 제가 영화에서 본 적이 없는 캐릭터이기 때문에 뭔가 다른 것에 쉽게 반응하는 것이 우리의 착각일 수도 있어요.영화에서 가난한 사람들은 뻔뻔스럽게도 부자들에게서 원하는 것을 이용하고 사기를 치고 있습니다. ​ ​영화에서 가난한 사람들은 더 나쁜 사람으로 묘사되고 관객들을 자극해야 하지만, 봉준호는 그것에 전혀 관심이 없어요. 하지만, 상황에 따라, 인간은 적응과 변화에만 집중합니다. 그러므로, 기생충은 어느 시점에서는 예측하기 어렵습니다.비록 처음에는 가벼운 보모의 모습이 행복한 줄거리를 주지만 봉준호의 이야기는 그리 간단하지 않습니다. 그것은 마치 어떤 시간이 올지 아무도 확실히 말할 수 없는 진짜 순간처럼 관객들의 상상력을 자극하기 시작합니다. 이제 이야기가 어떻게 진행되는지 모르기 때문에 배우들이 영화 속에서 충분한 이야기와 상황을 이야기하거나 연기하는 것조차 허락하지 않습니다. 그리고 이제 그것은 다른 이야기입니다. 어느 순간, 드라마의 타일이 던져지고 새로운 타일을 보여주면서 갑자기 바뀝니다. 봉준호 감독은 장르영화에 익숙한 관객들의 상상력을 따라야만 좋은 결과를 얻을 수 있다고 믿는 사람들의 상상을 분명히 이해하고 있습니다. 그는 장르 공식에 열광했던 스릴러물들이 더 이상 놀랍지 않게 공개되면서 이러한 전형적인 장르의 영화의 파괴는 결국 관객들이 가장 열광하고 싶어하는 파괴가 될 것임을 분명히 했습니다. 행복한 장면을 밀실 스릴러로 옮겨보세요. ​ ​장르는 영화에서 중요합니다. 팬덤이 너무 많은데 여러 가지 얘기를 하다 보면 희망의 마음에서 벗어나서 두 개의 이야기를 따로 틀어놓고 아무것도 얻지 못하는 경우가 많아요. 비록 그나 그녀가 그나 그녀의 이야기에 그렇게 상세한 구조와 자신감을 가져야 하고, 그나 그녀가 이야기를 엮을 수 있는 능력을 보장받아야 함에도 불구하고, 영화나 감독이 그러한 이야기를 갖는 것은 매우 드문 일입니다.하지만 기생충, 즉 봉준호는 그런 예를 들지 않아도 됩니다. 많은 사람들의 기준으로 생각할 필요는 없습니다. 그는 매우 희귀한 봉준호입니다.그래서 봉준호는 자신감이 넘칩니다. 지금까지 본 봉준호 감독의 영화는 자신감이 넘치지만 기생충을 보면 생각보다 자신감이 넘친다는 것을 알게 돼요.​  ​  동창회선물 너무 센스있었어요!  막연하게 보고싶은 친구들이 있었는데,이번에는 큰 맘 먹고 동창회에 다녀왔답니다.늘 어쩌다 연락이라도 되면, 우리 조만간 밥 먹자!누구는 잘지내고 있을까?하는 마음이었는데,마침 이번에 날짜가 맞아서 즐겁게 다녀왔답니다! 몇몇 아는 친구들은 있었지만,총동창회인 만큼 정말 오랫동안 연락 안하던사람들도 있었기에 약간 긴장되는 마음도 있었는데요. 막상 다녀오니 어찌나 즐겁던지!정말 시간가는 줄 모르고 즐겁게 동창회를 즐겼답니다. 그리고 돌아오는 길에는 멋진 선물도 받아왔어요.       학창시절부터 회장을 참 많이도 했던 친구가이번에도 행사를 맡았는데, 정말 센스있는동창회선물을 준비해놓고 나갈 때 다 나눠줬어요. 그날에는 이미 술도 많이 마시고,정신이 없던 와중인데도 뭔가 상자에 붙어있는스티커 문구가 너무 감동적이라서 손에 꼬옥 들고 집까지 왔어요.​    ​ 그러고 저녁에는 푹 잤고, 다음날에 꼼꼼하게 살폈는데요.크흐...역시나 멋진 스티커가 제일 먼저 눈에 들어와요. 알록달록한 것에 글씨가 써있었어요.오랜만에 만난 친구들을 향한 그리움과,애틋함이 한가득 담긴 문구였는데요. 저희가 다녔던 학교 뜻을 그대로 풀어서정말 멋진 느낌을 줬네요. ​    ​그동안 이런저런 행사에서 이렇게 답례품을 받아오긴 했었는데그중에서도 오래 기억에 남는 포인트가 많았어요.   깔끔한 상자도 그랬지만, 전체적으로도 고급스러운 느낌이 있어서 이런 단체행사선물로도 정말 좋게 느껴졌어요. 단톡방에서도 다들 좋다고, 센스있고 집에서 쓰기에도안성맞춤이라는 평이 많았는데요.      ​저도 궁금한 마음에 안을 열어봤답니다.안에는 이렇게 고정 트레이가 있었고그곳에 소금과 설탕이 예쁘게 들어있었어요.​      소금, 그리고 설탕이라는 의외의 물건이었는데요.이 두가지는 정말 집에서 요긴하게쓸 수 있는것이고 누구나 잘 쓸 수 있는 것들이잖아요. 의외의 포인트였는데, 이렇게 있으니다 단체방에서 반응이 그렇게 좋았는지 이해가 갔어요.       워낙에 많은 수였고, 취향도 가지각색인데그걸 일일이 다 맞출 수도 없고 맞춘다고 해도이래저래 부담스러운게 사실인데요. 그럴때는 다른걸 다 떠나서이렇게 누구든지 집으로 돌아가쉽고, 잘 쓸 수 있는 것으로 준비하는 것이가장 현명한 선택이 아닌가 싶었어요. 그렇기에 이번에 받은 동창회선물을다들 마음에 들어 한 것 아닌가 싶었어요.​     ​깔끔한 플라스틱 통에 들어있었는데,내용물이 훤히 다 보이니 더 좋았어요.그리고 내용물을 다 쓰고 나서도활용하기에 좋아서 ㅎㅎ알뜰쟁이인 저는 더 마음에 들었답니다. 이미 집에서 쓰는게 있긴 했지만,이것 두가지는 여러 가지는 또 써도문제없고 있는걸 다 쓰고 써도유통기한이 기니까 걱정할게 없죠~       원당이라고 적혀있었어요. 사실 우리가 흔히 생각하는 설탕이라같은거긴 한데, 뚜껑에 보면영양성분이 그대로 적혀있어요.각종 미네랄 성분들이 많았는데요. 일반적으로 먹는 것과 조금 다른 차이를 알아봤어요.       동창회선물과 함께 같이 들어있는신안함초닷컴 팜플랫 통해서 홈페이지에 들어가봤는데요. 본래 재료인 사탕수수에 인위적인첨가물을 추가하거나 빼지 않고 그대로 만들었다고 해요.그래서 실제로 먹는 것 보다는 색이 더 노르스름하고입자가 훨씬 더 굵은 느낌이었어요. 요즘에 단맛이 너무 과해서 문제인데,본래 갖고 있던 그 맛을 그대로 살린거고영양소도 그대로이기 때문에 건강 생각하는분들은 이미 비정제원당으로 설탕을 대체한다고 들었어요.      확실히 일반적으로 먹는 것 보다색이 더 있고 입자도 굵죠? 이제는 건강을 생각해야 하는 나이인데 ㅋㅋㅋ이렇게 작은 선물 하나도 꼼꼼하게건강에 좋은 것으로 챙긴 센스가 돋보이네요. 오랜만에 만난 동창들 생각하면서되게 꼼꼼하게 고르고 또 갈랐다는 느낌 팍팍입니다! 확실히 집에 있는 것 대신 이거로비빔국수 만들어 먹었는데 입자가 더 굵어도금방 사르르 녹고 무엇보다 과하지 않은달콤함이 정말 좋았어요!      ​두 번째로 들어있는 함초소금은저보다 엄마가 훨씬 마음에 들어 하셨어요. 함초가 들어간 신안산 천일염이라는데,그래서 그런지 이것 역시 색이 우리가흔히 보는 것이랑은 달랐어요. 두가지 모두 좋긴 하지만,자칫 너무 흔하다고 생각 할 수 있는데이렇게 새롭고 몸에 좋다는 것을 섞어서이색적인 곳으로 만들었네요~​      워낙 우리나라 서해안이 깨끗하기로도유명하고 그만큼 천일염도 정말 좋다고들 하잖아요. 역시 작은 것 하나도 흔하지 않게,꼼곰하게 골랐다는 것이 여기에서도 티가 나죠잉~ 이렇게만 보면 굵은 소금이었는데요.입자들이 가는 것과 고루고루 섞였더라구요.처음에는 제가 어제 너무 신나서 흔들어서이러나 했는데, 고정 트레이 때문에그럴리는 없구요~ㅎㅎㅎ     ​ 삼념동안 묵혔기 때문이래요! 이렇게 말하면, 생뚱맞지만삼년이라는 시간 동안 일부러 자연 건조를 시키면입자에 남아있는 수분이 자연스럽게 빠져나가겠죠? 그 상태에서는 조금만 힘을 줘도쉽게 으스러지는 것인 당연한 것 같아요.이렇게만 보면 오해 할 수도 있는데실제로는 이렇게 작은 힘에도쉽게 가루가 되는 것이 좋은 것이라고평가받는 다고 하네요.      동창회선물 준비한 친구의 똑부러짐여기에서도 빠짐없이 티가 나는 것 같아요.   바스락바스락 거리는 소리가 참 좋죠? 굵어 보이긴 해도 막상 요리에 넣으면사르르 잘 녹고 스며 들어서 뭉친 곳 없이 맛있게 먹을 수 있었어요. 살짝 손으로 찍어서 먹어봤는데...소금이니 만큼 짠맛이 확 돌았어요.그런데 미묘하게 조금 달랐던 것이 끝맛이었는데요. 조금 짭쪼롬하면서도 담백한 맛이 좋았어요. 작은 차이지만, 이런게 요리에서큰 차이를 만들어내는거 다 아시죠?     ​ 처음 동창회 선물 받았을 때도상자부터 안에 들어있는 것, 스티커까지모두 마음에 들었었는데 이렇게 직접 써보고살펴보니 훨씬 더 마음에 들었어요. 호불호가 없는 선물이라서,더욱 더 많은 동창들이 만족하지 않았나 싶었어요.그냥 당연히 주는 것이라고 생각이 들지 않고즐거운 날은 함께 보낸 소중한 사람들에게기쁜 마음으로 주는 것이 그대로 잘 느껴졌어요.       원래 제가 밖에서 뭐 받아오면신경도 안쓰던 엄마가 ㅋㅋㅋ괜찮다면 친구한테 어디서 산건지 물어보라고 할 정도였으니까요. 그래서 제가 홈페이지 들어갔을 때,괜찮다고 자기도 동창은 아니고이번 계모임 연말선물로도 좋겠다고 하셨어요.     ​ 그도 그럴게 막상 들어가서 살펴보니제가 받은 2종세트도 있지만1종부터 다양하게 준비 할 수 있더라구요. 기본적으로 소금 구성으로도 가능하고이 외에도 잡곡이나,쌀다시마처럼생소하지만 활용도가 높아 역시나누구든지 집에서 먹을 수 있는먹거리 건강세트가 많았어요. 꼭 이런 날이 아니더라도특별한 날을 함께 해주시는 분들에게정성스럽게 준비하기에 아주 좋은 것 같았어요. ​     오랜만에 보는 꾸러기 시절 지인들을 만나어색함도 잠시, 너무나 추억보따리 한가득이었던 시간.   ​그 시간 자체로도 저에게는 의미있었는데이렇게 꼼꼼하게 고르고 또 골라 준 프레젠트를 받으면서더욱이 즐겁게 기억이 될 것 같아요. 연락처도 교환하고 앞으로도 자주 볼텐데,이 단짠세트처럼 지난 세월 그랬듯이앞으로 다가올 시간도 서로 웃고 서로 힘들 때위로가 되어 오래오래 인연 이어지면 좋겠네요! http://harmcho.com/product/list.html?cate_no=134​  ​  ​이웃님들 안녕하신가요!? 제가 요즘 밤에 너무 잠이 안와서 성인영화 한편을 받아봤는데 정말 재미있더라고요. 그래서 여러분들에게 좀 소개시켜드릴까해요. 영화 '동창회의 목적3' 라는 작품인데요 파일몽이라는 곳에서 영화vod 를 다운로드 받아 보았어요. 특히 여기에 출연하는 김유연 몸매 는 정말 대박인거 같았고요. 여러분들도 쉽게 회원가입을 해서 확인 할 수 있어요​ ​정부기관에서 인증받은 곳이라 합법적으로 이용할 수 잇는 웹하드 플랫폼이에요. 그래서 지식이벤트,출석체크 등으로 무료포인트를 모아서 컨텐츠 감상을 할 수 있고요. 더군다나 바이러스나 악성코드에 감염될 일도 없는 곳이에요. 특히 영화 #동창회의목적3 작품은 시리즈 라서 1탄부터 보면 더 재미잇을꺼에요. ​ ​파일몽은 모바일 바로보기 로 스트리밍 서비스를 이용할 수 있고 pc 다운로드를 해서 소장도 가능한데요. 확실히 화질도 좋고 버퍼링도 없는 사이트에요. 불법사이트 들은 광고 도 심하고 화질저하가 있어서 저는 이용못하겠더라고요 그래서 여기 파일몽에서 영화 <동창회의 목적3> 를 완벽하게 정주행 했지모에요~​ ​여러분들도 여기에 출연하는 김유연 몸매 를 확인 해보고 싶다면 아이디와 패스워드만 입력하면 가입이 되는 파일몽에 방문하셔서 이용해보시면 좋을것 같아요 그리고 반값할인행사로 포인트충전을 할 수 있는데요. 저라면 그냥 오천포인트만 결제해서 이용하는 방법을 택할꺼에요. 왜냐하면 드라마 20부작 작품 도 정주행 하고 나면 2천포인트 밖에 안쓰더라고요 ​ ​이웃 여러분들도 저처럼 보고싶은 성인영화가 있다면 제가 추천드리는 웹하드 플랫폼 파일몽에서 여러 다양한 컨텐츠를 이용해보세요 영화,예능,드라마 부터 쉽게 킬링타임용으로 이용할 수 있는 만화,애니,웹툰까지 다양해서 즐길거리가 상당히 많더라고요 그럼 저는 이만 보고있던 성인작품 하나 더 보러 가봐야겠어요 다음에 또만나요!​ ​Ren Cremans Sun Is Full은 EBS 선데이 시네마에서 오후 2시 30분에 방송되었습니다. 유명한 영화인데 아직 못 봐서 기다렸는데 꽤 재미있었어요. 하지만 저는 단점이 꽤 있습니다고 생각합니다. 저는 패트리샤 하이스미스의 원작을 언급하고 싶지만, 읽지 않았기 때문에 하지 못한 것에 대해 매우 유감입니다. 제가 읽은 단편소설의 기억을 바탕으로 원작이 제 취향에 더 가깝다고 생각합니다. 우리 시대 태양이 가득한 청춘영화였지만 지난 50년간 꽤 오래된 작품이었고, 살인 장면의 깔끔함, 즉 페트리시아 하이스미스의 원작에서 비롯된 서스펜스가 청춘영화보다 더 흥미로웠습니다. 원작은 읽지 않았지만 리플리가 사이코패스 캐릭터라고 들었어요. 앨런 드론은 그 날의 주인공인 톰 리플리를 연기하지만, 르네 크레만 감독은 모르겠어요. 관객들이 그 배우와 공감하기를 원했나요 젊은이들의 살인 충동이요​ ​그냥 사이코패스가 더 나았을 거라고 생각해요. 사실, 그는 그 지저분한 것들을 죽이고 치우는 것을 매우 잘하지만, 그가 인간일 때, 그는 흥분합니다. 특히 마르주 두발의 사랑을 찾아 우승하는 것이 어색했습니다. 특히 마지 자신은 그럴 가치가 없기 때문입니다. 사실 이 영화에서 가장 화가 난 사람이 누구냐고 물으면 살인 톰 리플리 한량 필립 그린리프 마주 듀발이라고 말할 거예요. 이 여성은 정말 실망스럽습니다. 아마도 아직 여권이 올라가지 않았음에도 불구하고 남자 극작가의 손에 쓰여졌기 때문일 것입니다.그것은 그녀의 캐릭터를 한 번에 정리하는 GIF가 될 것입니다. 왜 그렇게 느려요 게다가, 저는 자존심도 없어요. 애초에 필립 그린리프 같은 한약을 사용하지 않았을 거예요. 이 멍청한 여자예요 만약 약혼녀가 제가 열심히 준비한 논문을 귀찮다고 바다에 던진다면, 저는 그를 돌아볼 것입니다. ​ ​적어도 당신은 당신의 분야를 알아주는 남자를 만나야 합니다. 당신이 아니었다면, 나는 당신의 독주를 관찰했을 것입니다. 저도 아무것도 할 수 없어요. 어쨌든, 영화는 항상 시간을 끌며 그녀를 사랑스럽게 그리려고 해요. 당신 눈에는 그녀가 귀엽게 보이는지 궁금하지 않을 수 없어요. 오, 적어도 그녀는 주인공이 갈망하는 사랑의 대상이지만, 그녀의 가치를 조금 높이고 싶지 않나요그럼에도 불구하고, 그녀는 리플리가 저지른 일련의 살인 사건의 마지막 희생자가 되었습니다. 필립의 유산은 결국 그녀로 끝났습니다.그러는 동안 저는 귀여운 척 했습니다요. 부인과 아이들도 죽이십시오. 당신은 더 좋은 여자를 만날 수 있습니다요. 사실, 하이 스미스가 쓴 속편에서, 저는 더 멋진 여자와 결혼해요.영화는 러브스토리를 떠나 살인에 초점을 맞출 때 가장 좋습니다. 갑작스러운 리듬을 가진 살인입니다만, 이 단어를 전체적으로 살인에 사용하는 것은 재미있지만, 살인자의 눈에는 가장 완벽한 살인입니다. 하이스미스는 리플리의 이야기를 시리즈로 만들고, 영화의 마지막 부분은 각색될 것입니다.​  ​ ﻿그랜드호텔 2층 다이너스티홀에서 총동창회 정기총회가 열립니다.총동창회 천경준 회장님(47회)이 인사말을 합니다.﻿그는 애니콜 신화를 창조한 인물답게 새로운 리더십을 보여줍니다.​오늘 각 기별 대표 10명씩, 모두 350명이 모였습니다.​지금까지 관료출신의 리더십만 보던 동문들에게 천경준의 리더십은 확실히 신선합니다.통보하고 설득하는 스타일이 아니라 이해시키고 동의를 구하는 리더십입니다.그의 리더십은 글로벌 사고방식과 다양한 정보 처리 경험에서 비롯된 것입니다.​결산과 예산을 승인하고, 수석부회장제 신설을 위한 회칙 개정이 통과됩니다.수석부회장제를 신설함으로써 차기 회장을 미리 정하여 인사 잡음을 불식시켰습니다.차기 회장을 공개적으로 공정하게 뽑는 이런 방식이 새로운 전통으로 이어지겠습니다.새 회장이 수석부회장으로서 미리 총동창회 경험을 쌓을 수 있다는 것도 큰 장점입니다.장학회 정기예금으로 수익부동산을 구입하는 안이 박수갈채와 환호 속에 통과됩니다.천경준 회장님은 부동산에 대해서도 빠삭하군요.일목요연하게 도표를 몇 개나 제시하면서 수익부동산 취득의 필요성을 이해시켜줍니다.만약 부동산 가격이 하락하면 하락분을 본인 재산으로 보전하겠다고 보증까지 섭니다.수입은 2~3배로 늘고, 자산가치도 몇 배 ​상승하고, 보증까지 서는데 누가 반대하겠어요.​정기총회에 뒤이어 제2부는 총동창회 신년교례회입니다.350명이 넘는 대규모 인원이 모였지만 선배 우선 원칙으로 질서정연합니다.LA 갈비가 제일 맛있습니다.집에서 구우면 별로 맛이 없는데, 역시 프로가 구으면 뭐가 달라도 다른가 봅니다.​오늘의 술은 맥주와 소주입니다.​잔치에 국수가 빠지면 안 되겠죠?뷔페 음식은 언제나 조금 더 가져와 먹으면 아, 너무 먹었구나, 하고 후회합니다.나는 언제쯤 뷔페 음식을 조금 모자란 듯이 먹을 줄 알게 될까요.나는 외식할 때마다 내가 아직도 덜 된 인간임을 깨닫곤 합니다.​요즘은 행운권 추첨도 이렇게 디지털로 하는군요.나는 행운권 추첨에 당첨된 적이 별로 없는데 오늘은 댓바람에 당첨되었습니다.​우리 동기는 서울에서 5명, 대구에서 8명이 참석했습니다.총동창회장 기수라 부회장 5명과 감사가 있어서 다른 기수보다 참가인원이 좀 많습니다.​마지막은 교가 제창입니다.애창곡도 수십 년 부르지 않으면 가사가 가물가물한데 교가는 희한하게 또렷합니다.교가를 부를 때면 항상 자랑스런 백삼선을 달고 교가를 부르던 소년이 생각납니다.기쁨의 영혼으로 가득 찬, 잘 웃고 인사 잘하던 소년들의 웃음소리도 귀에 쟁쟁합니다.2020. 제천고등학교총동문회 신년회​2020년 1월 10일(금) 저녁2020. 제고총동문회 신년인사회 및 회장 이취임식이 있었다.​ 식전 현악 연주​​  전임회장과 신임회장 이취임식​​  축하 공연 색소폰 연주​  제고 18회와 20회 동창이 한 테이블에~​​  우리는 20회인데 18회 팻말로 찍어 다시 촬영!​ 제고 20회 동창들의 행복과 건강을 위하여!​ 제고 총동문회 신년회 축하 화환들​​제고20회 동창회 6월 모임​2020년 6월 19일원주시 신림면 놀배숲에서 제고20회 동창회가 개최되었다.놀배숲은 놀며 배우자는 김래옥 친구의 농장이다.​  오전에 1차로 먼저 온 친구들과 부침개와 막걸리 한잔 하고싸리치옛길 트래킹을 했다.월하와 래옥이는 맨발걷기를 했다.​​  오후에 2차로 온 친구들과 합류하여 우정을 나누었다.​​  7월 13일 저녁에 제고20회 동창회가제천시내 모식당에서 개최되었다.​​  제고20회 동창회 8월 정기모임 모습이다.식당을 나서면서 식당 사장님께 단체사진 촬영을 부탁하였다.(2020.08.13)​​​​ 횡성초등학교 50회 동창회  송년모임화사한 빛으로 물든 아름다운 내고향 횡성!!​   ​올해도 친구 가 경영하는 안골막국수에서정성껏 마런한 맛있는 음식으로따뜻한 정을 나누며~~   3년의 임기를 마치는 이종수회장님그동안의 고생과 수고 헌신에 감사~~   새롭게  추대된 김동연 신임회장부족하지만  도와달라며 겸손한 인사~~축하합니다~~^^회장님이 이끌어갈 새 해 동창회!기대하며~~   멀리  제주도에서 참석한무인까페지기 이병영  친구 색소폰연주 ~~멋진 연주로 행복한 송년모임!!   살림꾼 최승오 총무세심한  배려~~   살아가는 이야기 ~~김재춘 부회장의 외손자야탑고등학교 야구 선발타자 오원석 선수프로야구 sk 와이번스 팀 에  입단 하였다는반가운소식에  모두들  박수 !!내 일 같이 기뻐하며 ~~​멋진 오원석 선수!!축하하며 응원한다최고의 투수가 되길!!!   살아가는 이야기로 밤 늦게까지 서로를 축하하고 위로하고  격려하며소중한 시간모두 모두 건강하고  행복하시게나참 좋은 우리 친구들~~   전철타고 서울에서 저 멀리 호미곶  포항에서 각 처 에서 고향이 좋고  친구 그리워 찾아온 그대들의 날들이~~​날마다 건강하기를~~삶이 만족스럽기를~~늘 평안하기를~~~~~ 감사와 사랑이 넘치기를축복하며 기도한다​만남의 축복에 가슴 따뜻해져 행복한~~^^​올해도 열심히 살아온횡성한우리벌꿀   꿀벌친구 ​010  4734  6060​  이혜정 : 우리 어디서 만날까?​​​인원: 3인​난이도: ★★★★★​성공여부: 성공(05분 50초 남김, 1hint)​​​서론​머더파커 2호점의 '동창회'를 하고 왔습니다.​​​본론​일단 이 테마는 나왔을 때부터 굉장히 화재였던게포스터에 있는 번호를 눌러보면'PARKER THREE' 가 됩니다.1호점의 '파커4'에 이은 또다른 파커시리즈라굉장히 기대가 됐고 후기도 좋아서모든 후기에서 강조하는 3인팟으로 다녀왔습니다.아무래도 좀 난이도가 있는 테마다 보니제 멘탈이 잘 버텨줄 지 걱정이 많았습니다.​걱정 반 기대 반으로 입장을 해서 눈을 떠보니파커4 할 때 느꼈듯 정말 머팍스러운 방이었습니다.문제 푸는데 필요한 것들 외에는 아무것도 없는,정말 말 그대로 문제를 위해 존재하는 방들입니다.하지만 그 와중에 스토리는 분명히 존재합니다.테마 곳곳에 복선들이 깔려 있고여러 퍼즐 조각들이 모여마지막에는 어떤 결론에 도달하게 됩니다.​테마 특성상 공간 하나하나는 작은 편이지만전체 볼륨이 굉장히 크기 때문에그로 인해 활동성도 어느정도 존재합니다.다만 활동성의 많고 적음은 개인차가 있을 것 같은데문제를 푸는 스텝 수에 따라활동성은 엄청나게 많을 수도, 아닐 수도 있습니다.​다행히 걱정했던 것에 비해 초반부는 수월했고굉장히 신기한 구조를 따라 어느 구간에 진입했습니다.그리고 거기서부터는 정말 쉽지 않았습니다.​시간을 오래 쓴건 한 두문제 정도였는데문제 하나하나가 쉽지 않고 문제 수도 정말 많다 보니 나름 빠르게 진행한 것 같은데도중반부 이후로는 시간 압박이 조금 있었습니다.초반~중반까지는 단서를 캐치하는것은 어렵지 않지만소통을 잘 해야 한다면중반부 이후로는 소통이 좀 더 원활하지만기억력과 관찰력과 단서조합력이 상당히 중요합니다.​저는 평생을 단기기억력으로 연명해 온 사람인데도워낙 할게 많고 정신이 없다 보니자꾸 헷갈리고 까먹어서 힘들었습니다.그런데 되게 신기했던 게 그 정신없는 와중에도셋 중 한명은 꼭 기억을 해내서끝까지 재미있게 플레이 할 수 있었습니다.​셋 중 한명은 길을 잘 찾아야 한다는 얘기가 많았는데구조가 조금 특이하기는 하지만길치인 제가 딱히 길을 안 잃고 잘 나온걸 보면길을 찾는다기 보다는 기억력이 더 중요한 것 같습니다.그리고 텐션을 올려서 한 문제 풀 때마다 환호도 하고지치지 않고 신나게 끝까지 가줄 일행이 필요합니다.정말 잘 하시는 분들이라면 안 막히고 푸실 수도 있지만문제가 워낙 많다 보니 한 번 막히면텐션이 떨어지고 지칠 수 있는데그럴 때마다 으쌰으쌰 같이 헤쳐나갈 동료는 필수입니다.방탈 횟수가 꼭 실력의 지표는 아니지만못해도 50방 이상은 해보신 분들끼리 가시는게 좋습니다.그리고 반드시! 3인팟으로 가시는걸 추천드립니다.​굉장히 정신없고 바빴지만일행분들과 차곡차곡 쌓아온 팀워크로무사히 빠져나올 수 있었습니다.파커4보다는 쉽지만 난이도가 높고한 문제 풀 때마다 짜릿한 문제방이었습니다.​​​​ ​​활동성: ⭐⭐⭐​복장: 편한 옷을 입고 가시는게 마음이 편합니다.​추천인원: 무조건 숙련자 3인​결론: 문제 푸는 재미가 쏠쏠한 테마.​​ 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 화양동 48-31 지하1층 ​http://murderparker.com/​​#동창회 #머더파커건대2호점 #건대머더파커#건대머팍동창회 #건대머팍 #건대입구역방탈출#건대입구역놀거리 #건대입구역데이트 #건대입구역실내데이트 #방탈출 #고난이도테마 #문제방#내돈주고산후기 84학번 동창회, 장학금 ‘1천만원’ 기부십시일반 후원 ‘5년째’  지난 30일(수) 오후2시, 84학번 동창회가 총장실을 찾아 후배들을 위한 장학금 1천만원을 전달했다. 84학번 동창회는 지난 2014년 입학 30주년 기념 홈커밍데이를 계기로 학번 동창회 및 다양한 소모임이 결성되었고, 이후 현재까지 활발한 교류 및 모임을 이어오고 있다. 2016년부터는 회원들이 해마다 십시일반 모금하여 모교 후배들을 위한 장학금을 전달해오고 있다. 84학번 동창회 김정우 회장(회계 84)는 “홈커밍데이를 통해 돈독해진 우리 84학번 동문들이 후배들을 돕고자 뜻을 모은지도 어느덧 5년째다.”라며 “어려운 시국에 장학금이 후배들에게 조금이나마 도움이 되기를 바란다.”고 기부 소회를 밝혔다. 이에 윤성이 총장은 “한 해를 마무리하는 연말, 선배님들의 따뜻한 응원과 정성이 학생들에게 큰 힘이 될 것이다. 전해주신 장학금은 학생들의 학업을 지원하는 데에 귀중히 쓰겠다.”고 감사의 뜻을 밝혔다. 한편 이날 전달식에는 김정우 회장, 최남국 부회장(건축공학 84), 정설경 총무국장(가정교육 84)이 84학번 동창회를 대표해 참석했고, 학교 측에서는 윤성이 총장, 기획부총장 종호스님, 김애주 대외협력처장 등 관계자들이 함께 자리했다. 순천조례초등학교 총동창회 한마음 체육행사가 28일 모교 운동장에서 있었습니다.매년 개최되는 행사로 기수별로 돌아가면서 전담해 개최하는데올해는 34회 졸업생들이 해야하지만 주최를 못하겠다고 포기하는 바람에 총동문회에서 개최했다고 합니다.참으로 안타까운 일입니다.​인터넷과 스마트폰 발달로 개인주의 성향이 강해 종전의 향우회,동문회등은 신세대들의 호응도가 떨어져 점점 참가인원수가 줄어 존폐의 귀로에 서게 됩니다.선진국으로 가는 길인지도 모르겠습니다.​ 작년과 변함이 없는게 아니고 있는 모교 전경-당장은 교단에 지붕이~~ 교장실에서-재경회장님,양은승 총동창회장(21회),손기만 회장님 아버님(90세,) 올해는 회장님의 환영사 순서가 회순에 잡혀서 한 번 읽어 보십니다. 현재 조례초교 교사들---거의가 여자 입니다. 벽에 역대 교장선생님 사진이 걸려 있습니다.2대가 방석우 교장선생님입니다. 참석자가 날로 줄어 기수별 입장도 없이 모두 운동장에 의자를 놓고 앉았습니다. 재경 총동문회 손기만 회장님의 환영사 공로패 수여 우리 동창 병숙이도 받습니다.한 사람은 작년 체육대회 개최 기수장 33회그동안 매해 한마음 행사때 빠짐없이 후원하였지요. '진보석'상호로 총동창회장 양은승(21회)이 수여 총괄 진행도 병숙이 동생 이병도 동문이었습니다. 개회식이 끝나고 식사시간-뷔페가 아니고 허진균 동문이 집에서 만들어 온 음식뷔페보다 월등히 맛있습니다. 삼겹살을 구워서 우리들에게 갖다 줍니다.올해 책자에는 손기만 회장님의 환영사.재경동문회 임원 명단,재경 동문회 활동 사진이 게재해 있습니다. 가수 송하예가 최근 학폭(학교 폭력) 의혹에 사과한 배우 지수를 저격해 화제다. 송하예는 4일 자신의 인스타그램에 "드디어 인정 #학폭 진짜 최악이었음 찐 #사필귀정(피해자 동창회 각)"이라는 게시글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.​그리고 송하예는 한 네티즌이 "와우 짱. 역시 행한대로 돌아와"라고 댓글을 남기자 송하예는 "트라우마ㅠㅠ"라고 댓글을 달기도 했다.이를 본 네티즌들은 송하예가 이날 아침 학폭 의혹을 인정하고 사과한 지수를 겨냥한 언급이 아니냐는 반응을 보이고 있다. 송하예와 지수는 서울 강북구에서 학교를 나왔다. 송하예는 강북구 미아동에 위치한 성암여중, 노원구 월계동 염광고를 졸업했다. 지수는 강북구 우이동 서라벌중, 노원구 중계동 서라벌고를 졸업한 것으로 알려졌다.한편 이날 오전 지수는 자신의 인스타그램에 자필 사과문을 올리며 "저로 인해 고통 받은 분들께 진심으로 사죄드린다"며 "과거에 저지른 비행에 대해 어떤 변명의 여지도 없다. 용서 받을 수 없는 행동들이었다"고 학폭을 인정했다. ​ 가수 송하예가 배우 지수 저격 의혹에 해명했다.​소속사 더하기미디어 측은 4일 “송하예가 어렸을 때 학폭(학교 폭력) 피해를 받은 적이 있었다”며 “특정인을 저격한 것이 아닌 최근 불거진 학폭 논란 자체에 대한 언급이었을 뿐”이라고 해명했다.​앞서 송하예는 이날 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “드디어 인정. 학폭 진짜 최악이었음. 사필귀정(피해자 동창회각)”이라는 문구를 남겼다. 공교롭게도 이날 지수가 학교폭력 논란에 대해 시인하고 사과문을 남겼기에 일부 누리꾼은 송하예가 지수를 저격한 것 아니냐고 추측했다.​지수는 지난 2일 학교폭력 가해자로 지목된 이후 4일 “과거 저지른 비행에 대해 어떤 변명의 여지도 없다. 용서 받을 수 없는 행동들이었다”며 공식적인 사과를 전했다.또 이와 함께 송하예의 박경 저격 의혹이 조명되기도 했다. 지난해 음원 사재기 의혹을 폭로한 블락비 박경이 명예훼손으로 벌금형을 선고 받은 후 송하예는 자신의 SNS에 “사필귀정”이라는 글을 남겨 저격 의혹을 받은 바 있다.​한편 송하예는 지난 10월 ‘행복해’를 발매했다. 본명​송하예​출생​1994년 2월 20일 (27세)​서울특별시​신체​163cm, 47kg[1], O형​소속사​더하기미디어[2]​학력​성암여자중학교 (졸업)염광고등학교 (졸업)​​ 2019년 하반기 팔덕초등학교 43회 재경 동창회   ​초겨울 비가 부슬부슬 내리는일요일 오후에 팔덕초등학교 43회 재경 동창회가 마장동에서 있는 날이다.   ​점심때에는 전수용 동창 딸의결혼식이 있어 참석하여 축하를해주고 오후에는 마장동 화로구이식당에 모여서 기쁨의 시간이 되었다.  ​오랜만에 한자리에 20여명이 모여서그동안 안부와 일상의 소소한 대화를 하며 서로가 기뻐하는 모습이다.소소한 일상에서 보기에 좋아라.  ​금년에도 애경사가 여러건 있었지만제일 가슴에 아픈 부분은 동창회 때마다밝은 미소로 다가왔던 김대호 동창이 불운에 운명을 하여 아쉬워 하였다.친구들이여 건강이 최고이네!  ​동창회 때마다 수고하는 사람은양승열 회장과 강수봉 총무와묵묵히 도와주는 박춘수 동문이다.그대들의 정성과 수고가 있어 우리동창회가 원만하게 운영되어 감사하네..  ​매번 동창회때에 강수봉원장의 치솔 후원과 동창들의 찬조가 있어감사하는 마음이다.보기에 좋아라.  ​어느듯 50중반이 넘어가고가까이 60이 다가오고 있어라갈수록 애경사가 많은 나이에모두가 건강하고 모두가 함께축하하고 위로하며 소소한 일상을살아간다면 이또한 기쁨이 아니겠는가.  ​그대들이 있어 기쁨 이었네 소중한 인연에 감사하며한해를 잘 마무리 하시게나감사하여라   ​일요일 팔덕초 43회 동창회/강낭구 10월하면 떠오르는 학창시절 운동회어린시절 운동회는 온가족이 다함께 운동장을 뒹굴며 뛰어다니고 응원하던 기억이 납니다.폭삶아 촉촉하며 고소했던 땅콩과 삶은 밤김밥과 삶은 계란이렇게 나열하고 보니 정말 내가 나이를 먹었구나하는 생각이 드는군요.우리때는 그랬어요.오늘은 초등학교총동창회운동회날이었어요.매년 10월이면 모교인 대봉초등학교에서 열리는 총동창회체육대회입니다.벌써 22회째랍니다.​   ​오전9시부터 모여서 임원들이 모여서 열심히 준비한 모습이 느껴집니다.​   ​저는 일때문에 조금 늦게 점심때나 도착했네요.먼저와서 고생한 동문들에게 미안하네요.​​      ​후배들의 솜씨도 구경하고 일단 학교를 둘러 봅니다.​       ​모교바로옆에 큰 아파트단지가 생긴지 오래인데 반대쪽 바로옆골목엔 아직 어릴적 학교다닐때 그집들과 골목이 남아 있네요 . 저골목에서 땅따먹기,술래잡기,고무줄놀이 등을 하면서 놀던때가 어저께 같은데 벌써 많은 시간이 흘렀네요.옛생각에 눈물이 핑 돕니다.​       ​학교 건물들도 몇번의 리모델링을 거쳤는지 예전의 모습을 찾아 볼수가 거의 없네요.그나마 나무들은 그때의 그나무들자리에 아직 남아 있어요.나무를 타고 올라가면 담바로 옆에 저희 집에 보였는데..​       ​추억떠올리기는 그만하고 저희기수 족구시간이라 응원하러 불러 갔어요​      ​선배님들의 사물놀이​    ​2인삼각달리기​   ​    ​2인 밥주걱으로 럭비공굴리기​    ​신발벗어 표적안에 넣기​    ​각기수별 노래자랑을 끝으로 대봉초등학교 총동창회체육대회가 막을 내렸습니다.친구들아 내년에 밝은 모습으로 또보자. 저는 어제 저녁에 제 딸과 함께, 서울대학교 문화관 강당에서 열린 서울대 총동창회 창립 50주년 기념음악회에 참석했습니다.올해 모교 총동창회가 창립 50주년을 맞이하여 이를 기념하기 위한 음악회를 개최한 것이었습니다.​​   ​   ​   ​   ​​이번 음악회에서는 20여 명의 정상급 성악가, 연주자들을 비롯해, 100여 명의 국악합주단, 오케스트라,  Wind Ensemble 단원들이 함께  2시간 반 동안 다양한 공연을 펼치며, 관객석을 가득 메운 모교 졸업 동문들에게 아름다운 음악을 선물했습니다.​정상급의 모교 동문 음악인들의 멋진 공연 덕분에 깊어가는 가을 밤, 제 딸과 저는 오래오래 간직할 추억거리를 만들었습니다.이번 음악회를 준비하고 공연해주신 모든 분들께 깊이 감사드리며, 앞으로도 모교 동창회가 더욱 발전하기를 기원합니다.​오늘 아침 출근길에  제 아파트 화단에 주홍색 감들과 함께 장미가 피어있는 것을 발견했습니다. 또한 제 학교 연구실 앞 화단에도 꽃이 피어있는 것을 보았습니다. 5,6월에 피는 장미를 10월 말에 다시 본다는 것이 기쁘지만은 않군요. 기후변화가 일상화되면서 꽃들도 개화 시기의 리듬을 잃어버린 것 같아 안타까운 생각이 듭니다. ​​   ​   ​   ​   ​​이 모든 것이, 자연 생태계를 교란해온 우리의 탓입니다.​10월의 마지막 날입니다.​​인연​​​  우리는 살아가면서 많은 친구들을 사귄다. 그 중에서도 학교에서 맺어지는 친구가 굉장히 오래간다. 특히 고등학교는 어느 정도 사회화가 된 상태에서 교우관계를 형성하다보니 더 끈끈해진다. 필자는 이사를 너무 자주 가서 초등학교와 고등학교 친구 밖에 교류하는 사람이 없다. 특히 고등학교 친구는 글을 쓰는 오늘까지도 연락을 주고받는 사이다. 고등학교 졸업 때, 대학을 가서도 쉽게 만날줄 알았지만 각자의 사정이 달라 전국 각지로 뿔뿔이 흩어지기 때문에 자주 만나지 못 한다. 그러다 친구의 결혼식이 들려와 청첩장을 보내면 바로 한번에 모인다. 필자도 작년 9월에 갔던 결혼식에서 거의 8년만에 반가운 얼굴들을 많이 만났다. 분명 SNS를 키면 흔하게 볼 수 있는데 직접 얼굴을 보는 것은 정말 힘들다. 당시 전교 학생회장은 고등학교가 신설이라 1회 졸업생이 앞장서서 동문회를 결성하고 총동창회를 개최하겠다고 공언했지만 어디로 갔는지 소식이 감감하다. 어쨌든 고등학교 동창들은 친해지면 나이를 먹어도 끝까지 가는 경우가 많다. 다른 곳에 살아도 한번쯤은 만나게 되는 존재다. 그런데 한국 K리그에서 일본의 한 고등학교 동창회가 열릴 예정이다. 후나바시시는 베드타운으로 도시 색깔이 많이 나는 곳이다. [Funabashi-shi] 주인공은 일본 간토 치바현(千葉県) 후나바시시(船橋市)의 후나바시시립후나바시고등학교(船橋市立船橋高等学校)를 2013년 졸업한 1995년생 친구 강원 FC의 이시다 마사토시(石田雅俊) '마사', 안산 그리너스의 이와세 고(磐瀬剛) '이와세', 부천 FC 1995의 무로후시 와타루(室伏航) '와타루'다.  후나바시시는 면적 85.62㎢, 인구 2021년 641,690명의 수도권 중핵시이며 나리타국제공항(成田国際空港)에서 도쿄로 들어가는 관문으로 교통의 요지로 불린다. 나리타국제공항 가는 저렴한 방법을 찾을 때 종종 환승역이 된다. 치바현에서 치바시 다음으로 인구가 많으며 중심역인 후나바시역은 치바역보다도 일일이용량이 더 많은 편이다. 한국에서는 인지도가 떨어지지만 일본에서는 번잡한 도쿄를 피해 간단히 술약속 가지기 좋은 곳으로 불린다. 한국으로 치면 광명이나 부천 정도의 위상을 가진 도시다. 다자이 오사무(太宰治) 원작 소설의 이토 준지(伊藤潤二)의 만화 '인간실격'의 무대가 바로 이곳이다. 노벨 문학상 가와바타 야스나리(川端康成)도 이곳의 여관에 머물러 소설 '동요(童謡)'를 집필했고 무라카미 하루키(村上春樹)는 1980년대 이곳에서 거주했다. 도쿄의 베드타운이라 상대적으로 집값이 저렴해 독신 가구나 핵가족들이 많이 거주한다. 후나바시시립후나바시고등학교 [Minkou] 후나바시시립후나바시고등학교는 줄여서 시립후나바시고등학교라고 부르는데 '시립'을 붙이는 이유는 치바현이 설립한 치바현립후나바시고등학교(千葉県立船橋高等学校)가 별도로 있기에 구분하기 위한 것이다. 시립후나바시고등학교는 후나바시시에 있는 15개 고등학교 중 유일한 시립으로 유일하게 체육과와 상업과가 설치돼 있다. 즉, 후나바시시에서 축구부가 있는 학교는 시립후나바시고등학교가 유일하다. 1956년 12월 24일 설립인가를 받아 1957년 4월 6일 개교했으며 1960년에는 동창회 발족과 동시에 체육관을 완공했다. 이팀의 축구부는 전국에서도 손꼽는 명문으로 알려져 있다. 최근 치바에서는 류츠게이자이대학부속가시와고등학교(流通経済大学付属柏高等学校)가 강세지만 21개의 타이틀로 전국 최다 우승 경험을 가졌다. 특히 2003년 고교팀이 덴노하이 출전이 가능하던 때, 당시 안정환과 유상철이 있던 J리그 우승팀 요코하마 F. 마리노스(横浜F・マリノス)와의 3라운드 경기에서 무려 2-2 무승부 후 승부차기 패하는 저력을 보여주기도 했다. 네덜란드 오텐컵(Otten Cup), 사닉스배 국제유스축구대회(サニックス杯国際ユースサッカー大会) 우승 1회, 전국고교축구선수권대회(全国高等学校サッカー選手権大会) 우승 5회, 전국고교종합체육대회 축구대회(全国高等学校総合体育大会サッカー競技大会) 우승 9회, 다카마도노미야배 전일본유스축구선수권대회(高円宮杯全日本ユース(U-18)サッカー選手権大会) 우승 1회, FBS배 고교챔피언대회(FBS杯高校チャンピオン大会) 우승 1회, 다카마도노미야배 U-18 축구리그 프린스리그 간토(高円宮杯U-18サッカーリーグ プリンスリーグ関東) 우승 2회를 차지한 내로라 하는 명문이다. 누노 케이이치로 감독이 속공, 교장을 겸한 이시와타 야스유키가 패스축구를 강조했다면 2011년부터 팀을 이끈 아사오카 류조 감독은 선수에 맞게 전술을 바꾼다고 한다. [Youtube] 그런만큼 시립후나바시고등학교 축구부는 야구부, 농구부, 육상부, 체조부, 수영부, 관현악부에 비해 월등한 위상을 가지고 있다. 전 일본 U-19 청소년대표 감독을 맡은 누노 케이이치로(布啓一郎) 감독이 18년동안 팀을 맡은 후 많은 J리거와 전현직 국가대표를 배출했다. 지난 시즌 카와사키 프론탈레(川崎フロンターレ)의 J리그, FA컵 더블에 기여한 오니키 토오루(鬼木達) 감독이 가장 유명하다. 최근 현역 중에는 국가대표 수비수 스기오가 다이키(杉岡大暉), 2019 국가대표 하라 테루키(原輝綺)가 있다. 1992 바르셀로나 올림픽 대표 다카다 마사아키(高田昌明), 1996 애틀란타 올림픽 대표이자 현 미토 홀리호크(水戸ホーリーホック) 감독 아키바 타다히로(秋葉忠宏), 2000 AFC 아시안컵 대표 기타지마 히데아키(北嶋秀朗), 2004 AFC 아시안컵 대표 니시 노리히로(西紀寛), 2004 아테네 올림픽 대표 구로카와 타카야(黒河貴矢), 2004-2005 일본 국가대표 차노 타카유키(茶野隆行), 2005 하계 유니버시아드 대표 고미야마 타카노부(小宮山尊信), 2007 하계 유니버시아드 대표 스즈키 슈토(鈴木修人), 2015년 서울 이랜드에서 뛴 2007 U-23 대표 카렌 로버트(カレン・ロバート) 나고야 그램퍼스(名古屋グランパス) 원클럽맨 나카무라 나오시(中村直志), 2009 국가대표 아베 쇼헤이(阿部翔平), 1995 국가대표 축구해설가 노구치 코지(野口幸司) 모두 이곳 출신이다. 그 외에도 수많은 J리거들을 배출했다. 아사오카 류조 감독은 동료를 소중히 여기는 축구를 이어갔다고 할만한 환경을 만들고 싶다고 밝혔다. 그 속에서 세 선수가 자라났고 이것이 그들의 해외 진출에 영향을 주었다. [Soccer Mama] 이시다 마사토시, 이와세 고, 무로후시 와타루는 모두 2011년 시립후나바시고등학교에 입학해 2013년 졸업한 동기로 선수 시절 동문인 아사오카 류조(朝岡隆蔵) 감독의 지휘를 받았다. 현재 J리그에서 활약하는 동기는 우라와 레즈(浦和レッズ) 수비형 미드필더 시바토 카이(柴戸海)가 있다. 그들은 2013년 후쿠오카현에서 열린 전국고교종합체육대회 축구대회에서 라이벌 류츠게이자이대학부속가시와고등학교를 4-2로 꺾고 우승을 차지하는데 기여한 선수들이다. 또한 고등학교 1학년 때 전국고교축구선수권대회를 우승하는데 기여했다. 같이 활약한 선배는 2011년 졸업 나고야 그램퍼스와 가시마 앤틀러스(鹿島アントラーズ)에서 활약한 전 U-20 대표 미드필더 이즈미 류지(和泉竜司), 전 FC 기후(FC岐阜)의 스즈키 준(鈴木潤) 2012년 졸업한 오이타 트리니타(大分トリニータ) 수비수 코이데 유타(小出悠太)가 있다. 후배는 2014년 졸업 기라반츠 키타큐슈 (ギラヴァンツ北九州) 골키퍼 시무라 코우(志村滉), 2015년 졸업 가시와 레이솔(柏レイソル) 미드필더 시이하시 케이야(椎橋慧也), 전 몬테디오 야마가타(モンテディオ山形) 공격수 나가토 아유무(永藤歩)가 있다. 이렇게 쟁쟁한 선후배, 동기 속에서 두번의 우승컵을 들어올렸다. 2013년 12월 8일 요코하마 FC 유스와의 경기에 왼쪽 윙어로 나선 이시다 마사토시 [Livedoor Blog] 이 중 K리그에서 먼저 첫발은 내딛은 것은 이사다 마사토시다. 이시다 마사토시는 치바현 나라시노시(習志野市) 출신으로 나고야 그램퍼스 U-15팀에서 성장한 후 시립후나바시고등학교에 와서 2012년 U-18 대표에도 선발됐다. 여기서 바로 프로 지명을 받아 J2 교토 상가(京都サンガ)에 입단했다. 3년동안 21경기 2골을 넣은 이시다 마사토시는 올림픽대표 경험을 위해 J3에 참가한 J리그 U-22 선출(JリーグU-22選抜)팀에 발탁돼 12경기 2골을 기록했다. 2016년에는 J3 SC 사가미하라(SC相模原)로 임대가서 8경기에 출전했고, 2017년에는 J2 자스파쿠사츠 군마(ザスパクサツ群馬)로 임대가 28경기 1골, 2018년에는 J3 아술 클라로 누마즈(アスルクラロ沼津)로 임대가서 13경기 1골을 기록했다. J2 팀에서 49경기 3골, U-22 선출을 제외한 J3 팀에서 21경기 1골로 모든 대회 통틀어 70경기 4골을 기록했다. 2019년 새로운 도전으로 안산 그리너스에 이적했다. 초반에는 적응에 문제를 보이는듯 했지만 후반기 점차 출전 기회를 늘려나가며 2경기 9골 1도움이라는 준수한 활약을 올렸다. 이에 2020년 수원 FC로 이적해 리그에서 28경기(PO 포함) 전경기 출전을 달성하고 28경기 10골 4도움으로 득점, 공격포인트 리그 4위의 놀라운 활약을 보이며 팀의 승격을 이끌었다. 그리고 2021년 강원 FC에서 한일 통산 처음으로 1부 무대를 밟게 됐다. 2013년 12월 8일 요코하마 FC 유스와의 경기에 중앙 수비수로 나선 주장 이와세 고 [Livedoor Blog] 이와세 고는 수비수, 수비형 미드필더, 풀백을 맡을 수 있는 수비 전문으로 이적설이 뜨다가 2월 2일 안산 그리너스에 공식으로 입단이 확정됐다. 이와세 고는 치바현 카마가야시(鎌ケ谷市) 출신으로 미나토SC(ミナトSC) 유스팀을 거쳐 시립후나바시고등학교에 진학하자마자 1학년임에도 바로 전국고교축구선수권대회에 출전해 우승하는 뛰어난 기량을 선보였다. 이 대회로 2학년과 3학년 때 일본 고교 선출에 선발됐다. 3학년 때 팀의 주장을 맡아 전국고교축구선수권대회에서는 8강에 그쳤지만 전국고교종합체육대회 축구대회 우승을 이끌었다. 역시 이시다 마사토시처럼 바로 교토 상가에 입단했고 똑같이 J리그 U-22 선출에 선발되며 6경기에 출전했다. 2016년부터 2017년까지는 J2 FC 기후로 두 시즌 임대가서 36경기를 소화했다. 이후 교토 상가로 돌아왔으나 2018년 4경기 출전을 제외하곤 좀처럼 기회를 잡지 못하다 2019년 7월 이시다 마사토시가 거쳐갔던 J3 자스파쿠사츠 군마로 임대가서 14경기에 출전해 팀을 J2로 승격시키는데 일조했다. 2020년에는 완전이적했지만 5경기 출전에 그쳤다. J2에서 72경기, J3에서 13경기에 출전해 통산 86경기 출전했다. 이시다 마사토시와 정말 행보가 비슷한데 첫 해외 도전으로 안산 그리너스 이적을 결심했다. 이와세 고가 있던 팀은 FC 기후를 제외하고 4팀 모두 이시다 마사토시가 거쳐갔다. 2013년 12월 8일 요코하마 FC 유스와의 경기에서 공격형 미드필더로 나선 무로후시 와타루 [Livedoor Blog] 무로후시 와타루는 수비형 미드필더와 중앙 미드필더를 소화하는 선수로 이 셋과는 이력이 좀 특이하다. 2월 10일, 부천 FC 1995 입단을 발표하며 세 친구 중 가장 늦게 한국땅을 밟았다. 역시 치바현 출신으로 놀랍게도 이와세 고와 미나토 SC 유스 동기이며 같이 손잡고 시립후나바시고등학교에 진학했다. 역시 전국고교종합체육대회 축구대회에서 뛰어난 기량으로 우승을 거머쥐며 우수 선수가 됐다. 이시다 마사토시와 이와세 고가 바로 프로인 교토 상가로 넘어간 것과 달리 무로후시 와타루는 준텐도대학(順天堂大学)에 진학하며 대학 무대를 밟았다. 여기서 2016년 총리대신배 전일본축구토너먼트(総理大臣杯全日本大学サッカートーナメント)에서 준우승, 2017년 간토대학축구리그 1부(関東大学サッカーリーグ戦1部) 준우승과 아미노바이탈컵(アミノバイタルカップ) 우승에 기여했다. 졸업 후인 2018년, J2 알비렉스 니가타(アルビレックス新潟)의 위성구단 싱가포르의 알비렉스 니가타 싱가포르(Albirex Niigata Singapore)로 이적해 총 28경기 13골을 기록했다. 2019년 새롭게 출범한 캐나다 프리미어리그의 요크 유나이티드(York United)로 이적해 첫 시즌 29경기 3골을 올리며 괜찮은 활약을 보였으나 2020년에는 7경기에 그쳤다. 2021년 그의 세번째 해외 무대인 부천 FC 1995로 입단하며 친구들과 재회하게 됐다. 이시다 마사토시와 이와세 고는 영혼의 단짝 수준으로 고교 시절 가장 큰 기대를 모았던 선수들이다. [blogola.jp] 한국 생활 3년차에 접어들며 한국어도 익숙해진 이시다 마사토시를 필두로 치바현 1995년생 시립후나바시고등학교 동창생들이 한곳에 모였다. 이와세 고와 무로후시 와타루는 같은 수도권으로 금방 만날 수 있는 거리이며 이시다 마사토시는 강원도라 조금 거리가 있지만 주말에는 언제든지 만날 수 있는 사이다. 친구가 같은 곳에 있다는 것은 심리적 안정이 된다. 그리고 먼저 한국에서 사는 이시다 마사토시가 조금이나마 한국 생활 적응을 도와줄 수 있다. 이밖에 1월 28일 FC 안양에 입단한 타무라 료스케(田村亮介)도 1995년생으로 2014년, 이시다 마사토시, 이와세 고와 함께 교토 상가에 들어가 같이 J리그 U-22 선출에 발탁된 팀 동료였다. 그러니까 1995년생 친구 3명은 모두 K리그2 수도권팀에서 뛰어 한번에 모일 수 있고 1995년생 친구 4명이 한국의 중부 지방에서 뛰고 있다. 이는 5인 이상 집합금지에 해당되지 않아 언제든 만날 수 있다. 이시다 마사토시는 K리그1에서 같이 K리그에 적응된 전북 현대 모터스의 후쿠오카현(福岡県) 기타큐슈시(北九州市) 출신 쿠니모토 타카히로(邦本宜裕), 대구 FC의 구마모토현(熊本県) 구마모토시(熊本市) 출신 니시 츠바사(西翼)와 격돌한다. 또 공교롭게도 1997년생으로 2살 어린 쿠니모토 타카히로는 2015년 J리그 U-22 선출에 선발돼 이시다 마사토시, 이와세 고, 타무라 료스케와 팀 동료였다. 이렇게 엄청난 인연으로 이어진 일본 선수들이 2021 K리그에 모였다. 이런 관계를 한국 언론에서는 단순히 친구 관계라고만 표현하고 있는 것이 아쉽다. 어제의 동료가 오늘의 적이 되는 상황을 보여주는 것이 K리그의 재미를 불러일으키는 콘텐츠가 아닐까? 어쨌든 같은 꿈을 꾸고 같은 학교, 같은 팀에서 뛴 동료들이 K리그에서 의기투합해 각자의 목표를 위해 뛰는 2021 K리그가 정말 기대된다. 세월이 유수 같다더니 참 빠르게 흘러 어연 황혼인생을 맞았다.1972년 고등학교 졸업장을 받았으니 벌써 47년이란 세월을 훌쩍 지나왔다. 오늘 은사님 내외분을 모시고 백암온천 한화콘도에서 고등학교 동창회가 열렸다.   56명의 악동들이 망망대해 중심에서 인생의 꽃을 피웠는데 벌써 여섯 친구들이 하늘나라에 가셨다.먼저 운명하신 친구들에게 명복을 비는 묵념으로 예를 올리고 잠시 지난 시간을 회고하였다.   부산 직전회장 전대일, 황인수가 박상인 은사님 내외분께 감사의 꽃다발을 드렸다.선생님! 참석해 주셔서 감사합니다. 늘 건강하시고 두분 행복하시길 기원합니다.   서울 박흥렬 회장이 동기들을 대표해 은사님께 금일봉과 답례품을 드린다.선생님의 가르침이 인생에 등불이 되셨다며 하늘 같은 스승님의 은혜에 감사드린다고 하였다.   스승님의 은혜에 감사하는 케이크 절단과 삼페인 축배의 시간 꼬껄모자를 쓰신 두분의 모습에 웃음이 넘친다.당시 호랑이 선생님으로 유명하셨는데 오늘은 사랑하는 제자들 모습에 한없이 순한 시골 촌로가 되셨다.   전대일 직전회장, 박흥열 회장, 권기홍 차기회장 그리고 황무룡 시인이 참석해 축하 케이크를 자른다.매년 동창회가 열리지만 회장의 열정과 동기들의 적극적인 협조와 참여가 있을때 가능함을 잊지 말아야겠다.    이번 동창회에 전국에서 서울 3명, 부산 2명, 대구 2명, 포항 2명, 영덕 2명, 고향 8명 총 19명이 참석하였다.안숭원(사진 뒷줄 오른쪽 두번째) 찬조와 축하화환을 보내왔고, 이영희가 간만에 참석해 스타가 되었다.부산 전대일 직전회장과 박흥렬 회장을 비롯해 동기들의 열정이 모아져 성대한 동창회가 되었다.   그 이름도 유명한 평해상고 2회를 영원히 기억하면서 19명의 동창생들은 선생님 내외분을 모신동창회 선생님의 건배사에 이어 영원히 변치말고 지금 이대로 건강하게 살자고 술잔을 들었다.   비록 과거의 흔적은 사라졌지만 당시의 채취가 남아있는 교정에서 50년 전 그날을 추억하면서 감회가 새롭다.추억의 장소 녹화정을 둘러보고 월송정, 월송습지, 후포스카이워크에서 소중한 추억을 만들었다.이번 동창회에 기획하고 연출하고 모든것을 총괄해 헌신적으로 추진해준 총무 원충희에게 박수를 보낸다.무엇보다 이번 동창회를 통해 다시 불씨를 지핀 것이 가장 큰 성과로 박흥렬 회장, 원충희 총무의 노고에박수를 보내며 동창회 발전을 위해 찬조와 현물을 협찬한 동기들께 감사드리면서 평상2회 동창회 막을 내린다.​​​   개봉: 2015년감독: 안소니 디블라시배우: 헤더 모리스/ 라이언 둠​10년만의 동창회를 하게 되는 고등학교 친구들한 친구의 집으로 모이게 되는데요스토리는 달리 말할 필요도 없는 전형적인 스토리의 공포물     너무나도 많이 봐왔던 전형적인 전개와 연출의 공포물로, 평범 혹은 특색없는 영화중반부를 넘어가면서 범인이 친구들을 죽이는 이유들이 나오는데요이해가 안되기도 하는 살인의 동기     학사모를 입고 모자에 쇠를 넣어서 죽이는 방식도 그닥 특색있지는 않습니다요즘 고등학교 동창회를 하는 시대도 아니고, 2015년에 만들어진 영화치고는 뒤떨어진 스토리를 잡은 듯 싶네요그렇다고 못 볼 정도의 영화는 아닌 것이, 이런 종류의 공포물을 선호하는 분이라면 킬링타임용으로는 그냥 저냥 괜찮지 않을까 싶습니다   뻔한 패턴과 진부한 스토리의 공포물 <죽음을 부르는 동창회>였습니다   ​ 세븐틴끼리 카톡하기 / 세븐틴 팬픽 / 쿱정 / 호우 / 솔부 / 십이 ​​동창회야 남친 자랑 모임이야?​​​w. 십이​​​본 글은 가령님께서 시금치와 휘연에서 말씀하신 소재를 바탕으로 썼습니다 ^0^​​​​​승철, 순영, 승관 - 초,중,고 같이 나온 친구정한, 지훈, 한솔 - 모임 두번 나갔다가 친해짐 ​쿱정 호우 솔부​ ​ 웬수들;   3​ ​야​니네 뭐해​야​바빠?​야​ㅅㅂ​야​니들 바쁜척 금지임;​ 뭔 바쁜척​ ㅅㅂ 바쁜거야​ 내가 닌줄 알아???​뭐 시발????​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 븅신들​ 꺼져​아니 시발​야​니네 동창회 갈거임?​ 어디 동창회​ 중학교?​고등학교 띨빡들아;​ 이 시발​우리가 나온 곳이 다 똑같은데​ 갈거냐고 물어보면​ 우리가 어떻게 알아;;​딱 알아야지​우리가 어???​ 뭐래​ 연락도 안 받음​응 사실 나보고 너희한테 연락하래서​이거 또라이 아님?​ ㅅㅂ 니가 전달해야하는데​ 왜 갈거냐고 먼저 물어봄?​혹시 모르잖아​ ㅗ​언젠데?​오늘​7시​한 시간 남았다​ 와​ 미친놈이냐?​ 아니?​ 미친놈인데?​아니라고​ ㅗ​ 일단 알씀​ㅇㅋㅇㅋ​권순영은?​ 지훈이한테 말하고​잡혀사네;;​ 지는;​ㅋ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 볼 수 있음 보자​ㅇㅋ​​​​​*​​​​< 술집​​뭐야​ 자리도 이따구로 잡아두냐?​ 최승철이 잡았어​오니까 여기만 남았더만;​야 지겹지도 않냐?​ 우리끼리 먹는거면 동창회 안 왔지;​뭐래​너 걍 술 마시러 온거잖아​ 맞아​미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대충 먹고 들어가서 지훈이랑 놀아야지​이지훈 너랑 안 놀듯​니가 뭘 알아​우리 지훈이가 나랑 노는거 얼마나 좋아하는데​뭐래​그럼 우리 정한이는 나랑 노는거 환장하겠네​너랑 노는거 귀찮아 하잖아​닥쳐​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이지훈도 귀찮아 하잖아​ 맞지​ 아니야​ 우리 한솔이는 그런거 없는데~​ 안타까운 놈들​닥쳐 알쓰​ 야 알쓰라니;​ 알쓰잖아 너;​ 뭐래 야 나 그래도 이지훈보다 마신다 ㅇㅈ?​우리 지훈이​술 먹으면 귀여워​ ㅠㅠㅠㅠㅠ​아 꺼져​왜 여기서 주접이야​부럽지?​ 아니;​ 야 부승관 넌 솔직히 니가 먼저 취해서​최한솔 취한 모습 못 봤잖아​항상 술 발리더만​ㅡㅡ​닥쳐​ 언젠간 볼거야!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 정한이도 취하면 귀여운데~​ 야 근데 걔 잘 안 취하잖아​ 간술하고 빠진다며?​ㅡㅡ​ 우리 지훈이가 완벽하다 진짜​ 나랑 술도 잘 마셔주고​ 귀엽고​ 멋지고​ 사랑스러운게​ ?​ 뭐래​ 멋진건 우리 한솔이야​ 우리 한솔이 일할 때 못 봄????​못 봤는데​ ㅅㅂ​ 그러니까 지금 너네 눈이 멀쩡한거야​ 우리 한솔이 보면 너네 눈 멀어​ 뭐래​ 난 이미 지훈이 보고 눈 멀었어​눈 먼다는게 무슨 의미인지 모르는거임?​이 녀석들 안 되겠네​정한이를 봐라​가만히 있어도 뒤에서 후광이 난다​ 안과를 가라 넌​ ㅇㅈ​왜 시발​우리 정한이가 얼마나 이쁜데​ 우리 지훈이가 이쁘다고​ 아 뭐래​ 아니거든?​이 녀석들 안 되겠네 ㅅㅂ​​​​​​*​​ ​ 솔로는 나가라   6​ ​ 자기야​ 자기야!!!!!!​ 응​ 왜?​ 우리 자기​ 세상에서 제일 이쁘지?​ 아니?​ 왜 자기야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 봐 아니라고​ 아니잖아​ 우리 한솔이라고​ 너가 더 이뻐​ 악 한솔아!!!!!!!!!!!!!!​ 솔아 사랑해ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 이 시대 최고의 스윗남!!!!​ 뭐야ㅋㅋㅋㅋ​ 술 많이 마셨어?​ 왜 이렇게 귀여워​ 자기 있어서 구랭​ 히히​뭐야​ 염장은 여기서 금지인데요​자기야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​한아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 웅 철아​우리 한이 이쁘지?​ 난 잘생긴거야​이쁘잖아​ 아니야​잘생긴거야​ 야 너도 틀렸네​ 빠져​니가 제일 먼저 빠져야해​ 아 우리 지훈이가 젤 이쁘다고!!!!​ 맞지~​ 지훈이 귀여워~​ 윤정한 빠져​ 아쉽 ㅠㅠ​ 철아​응 한아!​ 지금 술 마시는 중이야?​응!!!​왜왜​나 보고싶어?​집으로 갈까?​ 아니~​ 나 지금 한솔이랑 지훈이 만날려고~​ ?​ 우왕​ 한솔아 술 마실거양?​ 아마도?​ 많이 마실거양?​ 음...​ 아니?​ 너 데릴러 가야지​ 꺄악​ 한솔아ㅠㅠ​ 지훈아​ 술이라니​ 먹는다고 아직 말 안 했는데 나​ 먹는다며 지훈아​ 아 윤정한 빠져봐​ 나 거기로 갈래​ ?​ 아 뭐야​ 싫어​ 빠져 권순영​ 너부터 빠져 윤정한;;​니가 뭔데 한이한테 빠지라해​ 지훈이 남친;​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 거기서 놀다 와​ 동창회잖아​ 재미없어 지훈아ㅠㅠ​ 너가 재밌게 하고 와​ 그럼 나 너 자랑해도 돼?​ ?​헉 난 한이 자랑해야지​동창회엔 역시 애인 자랑이지​ 정말~?​응ㅎㅎ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 승관아 넌 안 해도 돼​ 아니!!!​ 우리 한솔이 최고인거​ 말하고 다녀야지!!!​ 어...?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 훈아 술 다 먹으면 연락해><​ 와 끔찍하네​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 우리 우주 최강 귀요미 훈이❤❤❤​아​ 아.....​ 달달하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 수식어 우리 한이꺼야​ 뭐래;;​ 그거 우리 승관이 수식어 같은데?​ 어머어머​ 솔아❤​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다 빠져​ 우리 지훈이꺼야​ 원하지 않아​아 이건 나도 원하지 않아​ 난 원해~~!!!!!​ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ​ 부승관줘라​ 안돼!!!!​싫어!!!!!​ 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 톡 안 볼래​ ㅇㅇ 나도​ 자기야​ 자기야??​한아​ㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 승관아 연락해~​ 웅 솔아!!!​​​​  십이입니다!장난식으로 나온 소재?였는데공부하다가 포기하고 씁니다 헤헤​다음엔 완전체로 공끼리 자랑하고 수끼리 장난으로 흉보는 것도 재밌을 것 같지 않나요!!ㅎㅎㅎ​​저녁에 17대로 봐요 ㅎㅎ 2019년         동창회.^^ 2019년 초등학교 동창회...진짜는 국민학교 동창회인데.... 이번에는 전국에서 모이기 가장 좋은 중간에 위치한 대구에서 동창회가 열린다. 늘 그렇지만 잘 참석하는 친구가 잘 온다. 음... 3분의 1일 정도가 나온다. 올해는 장소는  좋지만  참석률이 저조한 편이다. 동창회에서 봄에 제주도 갔다 온 후 더 친해졌으나 올해는 동창회 못 올 친구들이 늘어날 것 같다. 봄에 왔으니.... 서문시장에서 만나 서문 한옥 게스트 하우스에서 숙박을 한다. 이날 숙소에 박경림 씨가 왔다. 친구들은 기념사진을 찍었지만 난 그냥 가만히 있었다.저녁으로 보쌈을 먹었다. 그리고 야시장 구경 갔으나 기대 이하?이다. 외국 유명 음식 코너가 즐비했다. 우리 시장이 왜?.... 씁쓸함이 가득했다.내가 좋아하는 것은 없었으나 검은 비닐봉지 하나씩 싸 들고  숙소로 왔다. 옥수수 뻥튀기, 바닷가재, 귤, 사과, 생수, 세면도구... 그리고 숙소로 돌아와 앉아 이야기를 나누는데, 매년 보는 그 얼굴이 그 얼굴이지만 늘보지만 그래도 그립고 정우며, 사는 이야기와 추억을 더듬는 그 재미 쏠쏠한 편이다. ​이번에 매우 놀란 것은 숙화라는 여자 친구가  나보고 장로님이라 하기에  놀라서 물었다. "왜? 그렇게 생각하니? "내가 그랬니?... 물었다.  내가 전혀 그런 적이 없었으니까....  난 장로가 아니니까...  친구가 내가 동창회 왔어 예배드리는 것을 여러 번 보았다는 것이다. ???...  순간 당황스러워 기억을 되짚어보니 강릉 갔을 때 콘도에서 혼자 예배드린 적이 있다. 그때 예배 대행진 중이어서...  겨우 한번 그런 적이 있지만... 그 외는 친구들 행복하라고 새벽 기도 때 늘 기도한다는 말과 식사때 기도하는 모습을 본 것 같다.  이날 나는 "행동으로 나는 장로 되었다. ㅋㅋ  동창회 가는 진짜 이유는 아내도 모르는 비밀.... 동창회 가는 목적이 친구 전도다.ㅎㅎ   하나님 믿는 것이 너무 좋으니 친구들한테 자신 있게 전도하는 것이다. 내 인생의 최고의 선택이니까.... ​동창회 늘 이렇다. 다음날 간단한 여행... 일정을 다 같이 못하고 다음날 교회 남선교회 등산이 있어 저녁 늦게 울산으로 돌아왔다.  ​​안녕하세요.법무법인 승원의 한 승 미 대표변호사입니다. ​​요 며칠 30도를 훌쩍 넘어 가며2020년의 여름이 매우 더울 것이라는 전망이 나왔는데요.​​어제 비가 내린 덕분인지다시 20도 대로 살짝 내려 왔습니다.​​하지만 분명 다시 살을 태우는 듯한뜨거운 태양이 여름을 데우겠지요.​​그리고 또 언젠가 선선한 바람이기분 좋게 불어 올 것이구요. ​​인생도 이와 같습니다. ​​지금 힘든상황에 처해 계시더라도 언젠가 좋은 일이 생길 테지요.​​반드시 그런 날을 맞이하시기를 진심으로바라고, 응원하겠습니다. ​​  ​ 가지각색의 이유로​봄에는 꽃이 펴서,여름엔 더위를 피하고 싶어서,가을엔 날이 좋아서,겨울엔 곧 한 해가 끝나서.​​정말 다양한 이유로전국 각지에서 동창회는 꾸준히 열리고 있습니다. ​​이 말인 즉슨, 1년 내내 동창회불륜이 끊이지 않는다는 것이죠.​​실제로 이를 검색해보면배우자가 동창생과 부정한 관계를 맺어서 고통을 받거나, ​​본인이 그 당사자여서어떻게 해야 할지 모르겠다는내용들을 심심찮게 찾아 볼 수 있는데요.​​대부분 피해를 준 입장,혹은 피해를 받은 입장의 사람들이 각자의 의견을 내놓고 있는 것이전부인 현실이기에​​동창회불륜, 어떻게 해결할 수 있는지제가 직접 알려 드리려고 합니다. ​​  ​ 이혼이 가능할까요?​가장 많이 고민하시는 부분이이 내용인 것 같습니다. ​​분명 나를 배신했고, 다른 사람과 부정한 행위를저질렀기에 함께 살 수 없을 것 같은데​​막상 혼인관계를 해소하려고 보니가능은 한 것인지, 가능하다면 어떻게 해야 하는지감을 잡기 어려운 것이죠. ​​시원하게 말씀 드리자면, 가능합니다. ​​우선, 혼인관계를 종료하는사유에 대해 법원이 관여하지 않는협의이혼의 경우라면 당연히 가능할 것입니다. ​​하지만 동창회불륜으로 인해혼인관계의 해소에 대해 배우자와 의견을 통일하더라도 ​​재산분할, 양육권, 양육비 등다양한 쟁점들에 대해 두 사람의 의견이 한 데 모으는 것은쉽지가 않은 일인데요. ​​이미 배우자의 동창회불륜으로 인해서로에 대한 신뢰를 상실하고,감정이 고조되어 있는 상태라면더더욱 그럴 것입니다. ​​이런 경우 결국 소송을 진행해야 합니다.​​  ​ 재판의 진행, 가능할까요?​배우자와의 의견 차이로 인해원만한 협의가 불가능하다면결국 법원의 판단을 받아야 합니다. ​​그런데, 혼인관계 종료 사유를 묻지 않았던 협의이혼과는 달리 재판을 활용할 경우에는​​민법 제840조가 정하고 있는이혼사유 중 최소 1가지 이상에해당하는 내용이 있어야 하는데요. ​​동창회불륜은 과연 그 내용에포함될 수 있을까요? ​​민법 제840조의 제1호를살펴 보면 배우자가 부정한 행위를행했을 때, 재판을 통해혼인관계를 해소할 수 있다고명시하고 있습니다. ​​즉, 배우자가 동창회에서 제3자와부정한 관계를 맺은 상황이라면소송을 제기할 수 있는 것인데요. ​​이 때, 법원은 모든 판단을 증거를 통해 진행하기 때문에 동창회불륜에 대한 명확한 증거를수집해 두셔야만 합니다.​​예를 들어, 두 사람이 해당 부정행위에 대해 언급한 내용이 포함된 문자, 카카오톡 메시지,​​숙박업소에 출입했을 때카드를 사용했다면 카드 이용 내역, 혹은 출입한 기록 등 ​​다양한 형태를 통하여동창회불륜을 입증할 수 있는증거로 활용할 수 있습니다.​​  ​ 어떤 결과를 얻게 될까요?​혼인관계가 파탄나게 된직접적이거나 중대한 원인을제공한 자를 유책배우자라고 합니다.​​우리나라는 유책주의를 택하고 있으므로,​​유책성이 인정되는 배우자는상대에게 이혼을 청구할 수 없고,위자료를 지급해야 할책임을 지게 되는데요.​​동창회불륜의 경우가정을 파탄 지경에 이르게 한직접적인 원인이 되기에 충분한 사유이고, ​​이런 상황이라면 피해를 본 배우자 입장에서는본인의 정신적 피해, 고통 등을 주장하여 위자료를 청구할 수가 있습니다. ​​이때 지급받게 되는 위자료는 1천만원에서 2천만원사이에서 책정됩니다. ​​또한, 동창회불륜의 상대방즉, 상간자에게도 손해배상을청구할 수 있는데요. ​​제3자에게 소송을 제기하는 것은생각처럼 간단한 일이 아니므로이에 대해 자세한 내용을파악하고 싶으시다면 ​​이를 전-문적으로 다루는 법률 대리인과 충분한 상의를 통해정보를 얻어 보시기 바랍니다.​​  ​ 그녀가 웃으며 돌아 온 이유​동창회불륜과 관련된한 사례를 보여 드릴까 합니다.​​개인정보의 보호를 위해세부적인 내용과 인적 사항에 대해서는수정작업을 거쳤으니참고 부탁드리겠습니다. ​​의뢰인 B씨와 아내 L씨는 혼인신고를 마친 법률상의부부였고, 미성년 자녀가 있었습니다. ​​수년 간 혼인관계를 유지하며B씨가 보아 온 L씨는동창회에 다녀 올 때마다​​다른 친구들에 비해 본인이 부족한 삶을 살고 있는 것 같다며예민한 상태가 되곤 했었는데요. ​​그런데, 가기 전부터 가기 싫다며 짜증을 부리던 L씨가웬일인지 싱글벙글 웃으며귀가하였습니다. ​​친구들와 즐거운 시간을 보낸 것인지,술에 취한 것인지확실히 알 수는 없었지만​​L씨의 기분이 좋은 것을 본B씨는 흡족했다고 합니다.​​그러나 1년에 한두 번 동창회에가던 L씨가 1주일에도 여러 번동창회에 간다며 외출하는모습을 보게 된 B씨는​​무언가 찝찝한 기분을 무시하기가 어려웠다고 하는데요.​​결국 집에 두고 온 것이 있어업무시간 중에 집에 들른 B씨는L씨의 동창회불륜 현장을목격하게 됩니다.​​큰 충격을 받은 B씨는더 이상 L씨와의 혼인생활을유지할 수 없다고 판단하였고​​법무법인 승원과 함께이혼소송을 진행했는데요. ​​B씨가 평소 L씨의 사생활에 간섭하지 않았기에L씨의 휴대폰에는 삭제되지 않은증거가 무수히 많았습니다. ​​이를 통해 L씨의 동창회불륜사실을 입증할 수 있었고,L씨의 유책성을 부각할 수 있었죠. ​​그 결과 두 사람의 혼인관계는해소될 수 있었고,B씨는 L씨에게서 위자료 1천만원을지급받을 수 있었습니다.​​  ​ 승리를 원하는 당신 곁에​배우자의 동창회불륜을 알게 된 지금,얼마나 고통스러운 시간을보내고 계실지 잘 알고 있습니다. ​​신뢰란 그릇과 같아서한 번 깨지면 이어붙일 수가 없는 것이지요. ​​어떻게 해야 할지 몰라뜬 눈으로 밤을 지새우고 계시다면 법무법인 승원과 함께 하세요.​​당신의 상황에 가장 적합한법률 솔루션을 제공해 드릴 것입니다.​​승리를 원하는 당신 곁에법무법인 승원이 함께 하겠습니다. ​​ 법무법인 승원 이혼전문 한승미변호사사무소서울특별시 서초구 서초중앙로24길 27 G5센트럴프라자 3층 328호   ​​​ 총동창회, 창학 100주년 기념 외국인 재학생 장학금 수여식  우리 대학 총동창회는 7월 26일(일) 오후 3시 30분 제51차 정기총회를 열고 ‘창학 100주년 기념 외국인 재학생 장학금 수여식’을 개최했다.​이번 장학금 수여식은 덕성 창학 100주년을 맞아 우리 대학에서 수학하고 있는 외국인 학생들을 격려하고자 마련됐다. 총동창회 김영숙 회장, 학교법인 덕성학원 창학100주년기념사업 추진위원회 백영현 위원장과 대외협력처 강성주 처장, 이원정 부처장이 참석해 장학생이 된 학생들을 축하했다.​수여식에서는 총동창회에서 마음을 모아 마련한 500만원의 장학금이 전달됐다. 소정의 기준에 의거해 하○(국제통상학전공17), 도○○엔(글로벌융합대학20), 황○리(글로벌융합대학20), 리○랏(경영학전공17), 리○보(의상디자인전공18) 등 총 5명의 학생이 장학생으로 선발됐다.​이날 행사는 코로나19 예방수칙을 철저히 준수한 가운데 이뤄졌다. 또한 코로나19로 인해 축소된 규모로 진행됐지만 여러 동문들이 참석해 장학생들에게 축하와 격려의 뜻을 전했다.​ ​​​자료 제공_대외협력처글_홍보전략실옮김_온라인홍보팀 9기 최유빈(문헌정보 19)​​​ ​ ​    영산대 현대옻칠예 동창회 블라디보스톡을 가다.​​    ​눈발이 내리는블라디보스톡의밤은을씬년스럽다.☆​​​    ​빙판으로여기저기에 교통사고가났다.올들어두번째 눈내리는날이란다.☆​​​    ​이번여행에동참한 단체는#영산대현대옻칠예#동창회 로#블라디보스톡 의한인 첫정착지 #개척리#항일운동 의요람 #신한촌.☆​​​    ​#러일전쟁 이후100년만에개방한 #루스키섬.☆​​    ​#연해주#아르세니예프주립박물관#러시아과학원  극동지부#역사고고민속연구소#극동연방대 #교육과학박물관등등☆​​​    ​#박물관투어#국경박물관#잠수함박물관#요새박물관등이 있고.☆​​    ​한인마을에서#옻칠윷판전달식이  있다.☆​    ​해마다해외에서 이루어지는봉사및 관광은재미나고 멋지다.올해는일본 샀뽀로에서러시아로 옮겼을 뿐이다.☆​​​    ​눈을 맞으며걷는걸음도꽤나 씩씩해 보이는이유는 뭘까.♤다음에는#우수리스크#고려인민족학교(2019.9.20.개교)에  책이라도보내고자 한다.☆​  ​#경주정보화농업인#현대옻칠예동창회#경주농촌학교#노곡산방 동창회와 정도교육 활성화를 위한 워크샵 참석(2020.7.14). 서울사대 동문의 결속과 모교 및 후배가 교육의 정도를 걷도록 선도하는 역할을 하고자 출범한 것이 '정도교육클럽 5000'이다. 동창회 전현직 회장단과 클럽 추진위원 합동 첫 워크샵으로 오전 8시반에 모여 서울을 벗어나 양평 세미원을 들러 마음을 시원하게 정리했다. 강물에 연잎이 더욱 넓게 번져나가고 있었다. 코로나 대책을 철저히 지키며 워크샵 장소인 능안마을에 가서 다과를 하며 12시부터 오후 2시반까지 두 사람이 주제 발표를 하고 토의를 했다. 특히 제4차산업혁명과 코로나 이후를 논의하고 서울사대인이 앞장서서 교육의 정도를 밝히고 정진하자는 내용의 토의를 하였다. 이후 식사를 하면서 자유롭게 토의를 이어나갔다. 한옥과 조경이 잘 어울리는 환경에서 좋은 의견을 나누고 퇴근 시간 전에 서울 집합 장소에 온다고 했으나 결국 오후 6시에 도착하여 다소 교통 체증을 느꼈다.​   공감♡공감 ...누군가의 글에, 일상에공감을 해보신적 있으신가요?저는 아주 많습니다서로의 일상을 공감하고훈훈한 이야기를 나누고,서로를 응원하다가 보면어느새 나는(상대는 아닐지라도ㅎ)이웃과 아주 가까워지고 친한 이웃이 된답니다어디서요? 블로그에서요~~​​   나무처럼 동창회그런 이웃들의 만남이 불금에 있었어요바로 "나무처럼 심화반 동창회"나무처럼님께 심화반 강의를 들은1기~6기 까지 동창회를 했는데요생각보다 많은 분들이 참여하셔서북적북적하니 파티 분위기제대로 났었다지요~다른 일정으로 못오신 분들은참 아쉬웠어요지금쯤 이웃님들의 후기를읽으면서 부러워하고 계신분들부러우면 지는거다...아시지요?​​    파티의 시작은 풍선과~입구에서 부터파티를 준비하신 무지개님의센스가 돋보이는 풍선장식~저 요런거 참 좋아하는데백만년만에 풍선 흔들리는파티장에 입장해본다지요~~ㅋ​​   접선 암호는?접선 암호는 필수입니다나무ㅇㅇㅇ,좋은 ㅇ     ㅋㅋ입구에서 비숲님께서 준비해 오신 닉네임 이름표를  붙였어요. 왼쪽 가슴에 똬악 붙이긴 했어도이미 오신분들 얼굴을 보니바로 알겠던데요이미 블로그로 거의 익혀 놓아서요...비숲님은 켈리그라피 선생님인데요포스는 만화가 같으시다는요 ㅋㅋ​​        행복한 만찬먹기전 기록으로 남기는건블로거의 의무이자 특권이겠지요?플레이팅된 음식들을 보고저는 진짜 놀랐어요이렇게 많은 음식을, 손 많이 가는메뉴들로 구성해서 이렇게나 깔끔하고맛깔나게 차려내시다니....며칠간 장을보고 준비하신 무지개님일찍 오셔서 도움주신 메밀공방님막불감동님,라엘언니님~모두 애쓰셨구요에구. 죄송합니다다음에는 저도 꼭 도와드릴게요​​      게임의 여왕사실 이번에 살짝 놀란것이소리없이 강한 분들이 많으시더라구요가위바위보의 달인 쑥토리님센스의 달인 라엘언니님정답만 쏙쏙 킴매트님사진은 1기분들 스피드퀴즈~설명하시는 지나님도답을 맞추시는 요안나님도모두 재치만점이었다지요허나. 스피드게임의 승자는우리 2기입니당 ~~퀴즈상품이 그렇게나 많이 와르르~~쏟아짐에도 불구하고 하나도 못받은저를 안타까워하시며상품권 하나를 투척해 주신요안나님 감사드려요이 은혜는 평생 잊지 않겠습니다요 ㅋㅋ​​   소통좋은 이웃님들과 소통하면서이웃님들의 세계를 맛보기합니다각기 다른 멋진 세상이예요!모두들 훌륭하십니다나만의 세계에 파묻혀 있다가틀을 깨고 나온 느낌이네요.소통의 즐거움을 알아가는 요즈음입니다이웃님들 모두 꿈을 이루시길 간절히 바래봅니다화이팅입니다 !​.....​ 나무처럼 블로그 연구소블로그를 잘하고 싶으세요?꿈을 이루고 싶으신가요?소통하고 싶으세요?나무처럼님이 안내해 주실거예요~~~​​https://m.blog.naver.com/treewg/221568596623 [나무처럼 블로그 연구소] '블로그 강의' 프로그램의 모든것.나무처럼 블로그 연구소 '블로그 강의' 프로그램의 모든것.안녕하세요. 나무처럼입니다.나무처럼...m.blog.naver.com ​ 방탈출 서른한번째 이야기​신림에 있는 더코드 매장에 다녀왔습니다더코드는 노원점만 다녀왔었는데신림에 다른테마들이 있길래바로 예약하고 다녀왔습니다  신림역에서 가까운 더코드 신림점근처에 맛집도 많고 놀거리도 많아서이것저것 즐기기 좋은 곳입니다 더코드 신림점서울특별시 관악구 남부순환로 1596 4층 더코드  주소 : 서울 관악구 남부순환로 1596 4층예약문의 : 02-871-2225홈페이지 예약 : http://thecode09.kr/ THE CODE늦은밤 친구에게서 걸려온 전화.. 그녀의 다급한 목소리에선 두려움 같은걸 느낄 수 있었다. APARTMENT Read More 2년전 악령에 씌어 행방불명됐다는 모리스 가족... 모리스의 집은 현재 폐가가 되어, 이웃주민들도 꺼려하는 집으로 들어가 모리스 가족들이 사라진 이유를 찾고 탈출하라! OUIJA BOARD : A DANGEROUS PRANK Read More 졸업 후 처음으로 열린 동창회 반가운 마음도 잠시.. 수업을 알리는 종소리와 함께 문이 닫힌다. School reunion Read More Previous Next ...thecode09.kr 카톡ID : 더코드 신림점페이스북 : https://www.facebook.com/thecode009 방탈출카페 더코드 신림점방탈출카페 더코드 신림점, 서울. 좋아하는 사람 63명 · 이야기하고 있는 사람들 2명 · 23명이 방문했습니다. 이색 카페, 신선한 놀거리 및 데이트코스 방탈출 카페 더코드~!! 주어진 시간안에 문제를 해결 하고 방탈출하는 이색 체험~!! 각각에 테마를 즐기며 뇌색남 뇌색녀가 되어 매력을 뽐내보자!www.facebook.com 문의사항이 있으시면 전화나 카톡으로연락하시면 친절하게 설명해주십니다  매장에 들어가기 전에바로 앞에 닭꼬치 팔길래하나 먹고 들어갔어요...ㅋㅋ머리를 굴려야하니 체력보충하고들어가는 것도 좋습니다  신림 방탈출 더코드 매장은4층에 있습니다엘리베이터가 있으니운동한다 셈치고 힘내서 올라가세요 ㅎㅎ  더코드 신림점에서는다양한 할인 이벤트가 진행중이네요이벤트 내용 참고하셔서저렴하게 방탈출을 즐기시기 바랍니다  요금은 현금할인가로 2인 기준 42,000원이고인원수가 추가되면 금액이 더 할인됩니다  랭킹존에 탈출하고 사진찍으신 분들의폴라로이드 사진들이 많이 걸려있습니다방탈하러 오신분들의 궁극적인목표이기도 하지요 ㅎㅎ  탈출에 성공하신 분들에 한에사진을 찍어주십니다사진을 얻기 위해서라도꼭 탈출에 성공해야만 합니다!!  신림 방탈출 더코드에서음료를 공짜로 먹을 수 있는 방법!!페이스북 인스타그램 카카오스토리3개중 1개의 계정에해시태그를 달고 방문 인증샷을 올리면시원한 음료수를 드실 수 있어요   친절하게 각기 다른 자물쇠에 대한설명문도 있으니 차근차근 보시고입장을 준비하시기 바랍니다   테마 입장 전 캐비넷에핸드폰은 무음이나 진동으로 해서 보관!!저는 그냥 꺼놓습니다 ㅎㅎ  신림 방탈출 더코드의 힌트사용 방법은인터폰이 아닌 들고들어가는스마트폰을 이용해서 QR코드로힌트를 받는 형식입니다  영문으로 된 설명문도 있어서외국인들도 와서 즐길 수 있습니다  의문의 동창회 스토리​ 진태에게 연락을 받고 동창회가시작되는 곳으로 가게 되는데...교실에 들어선 순간 교실문은 굳게 닫히고생각하기 싫었던 기억과이곳에 초대된 이유를 찾고`교실을 탈출해라신림 방탈출 더코드의문의 동창회 후기​참여인원 : 3명힌트방법 : 스마트폰 QR코드힌트사용 : 5번56분 탈출힌트사용 초과(+1)로 탈출실패​홈페이지 난이도 ★★★★☆체감 난이도 ★★★★☆​문제의 난이도가 너무 어려워서아예 못풀겠다 정도의 어려움은 아니고풀리긴 하는데 마무리가 안되는 느낌?문제 접근과 방법은 알았으나직관적으로 바로 풀 수 있는 문제들이 아니라추리와 유추룰 해야풀 수 있는 문제들이다수 포진되어 있습니다​스토리 ★★★☆☆​학교에서 동창회를 진행하는 컨셉으로인테리어가 잘 꾸며져있었고문제를 하나하나 풀어나가면서왜 여기서 동창회를 하는지무슨 일 있었는지에 대한 스토리리 흐름이잘 이어져서 몰입이 되어 풀었습니다 ​스케일 ★★☆☆☆​많이 돌아다닐 일은 없는 크기와 구조라활동성은 크게 없습니다여성분들은 치마 힐 가능합니다​공포도 ☆☆☆☆☆​무서운 요소는 없었습니다안심하고 문제를 풀어도 좋습니다​장치와 자물쇠 비율 1:9​대부분이 자물쇠로 이루어져있습니다자물쇠 풀기를 좋아하는 분들께추천해드리는 테마입니다​총평 ★★★☆☆​전반적으로 문제풀이에 아쉬움이많이 남은 테마입니다시간 안에 나왔지만 힌트를 하나 더 쓰는 바람에실패로 돼서 더욱 아쉬움도 남구요 ㅠㅠ문제가 더 남아있는 줄 알고 사용했는데마지막 문제였었습니다 ㅠㅠㅠ직관적으로 문제를 풀기보다는한 번 더 생각하고 추리해보아야 된다고만말씀드려야 될 것 같습니다  어쩌다보니 신림 방탈출 더코드의문의 동창생 테마까지 계속되는 탈출 실패...의기소침해진 상태로다음 방탈출을 기약해야 될 듯합니다 해마다 중학교 총동창회에는 의무적으로 참석한다.늘 해오던 체육대회가 만남의 날로 바뀌었다.동창이 총동창회장이 되고 나서 그렇게 되었다.하룻밤 자는 계획도 세워졌다.동창회 회장을 맡고 있는 친구 한 명을 태우고 가다가 홍천 터미널에서 버스를 타고 오는 친구 한 명을 태웠다.얘는 대전에서 오는 열성파다.역시 먼저 동창회장을 했었기 때문에 의무적으로 참가하는 경우다.​약속 장소에 도착해서 약속 시간을 훨씬 넘겨서야 간단하지 않은 의식이 진행되고 군청에서 지원하는 찾아가는 음악회를 인내심을 갖고 억지 박수도 보내면서 지켜보았다.이어서 동문들의 장기자랑이 이어졌고 사이사이 경품 추첨이 있었다.우리 동창들은 총동창회장이 있다는 이유로 뜻있는 애들이 얼마씩 후원을 해서 경품을 마련하도록 했는데 어쩌다 보니 그 경풍 중에 하나를 타게 되었다.그래도 티슈나 치약보다는 괜찮은 선물이어서 아내에게 한 마디 할 수 있을 정도는 되었다.​문제는 그 이후였다.저녁 식사 때 가볍게 한잔하고 숙소에 들어와 나는 다음날 운전을 해야 하기 때문에 상당한 인내심으로 참고 있는데 다른 친구들과 선후배들은 참 끈질기게도 잘들 마신다.술도 마시지 않고 별로 할 얘기도 없어서 조금 떨어진 곳에 자리를 펴고 누웠는데 바로 옆에서 시끄러우니 잠이 오나.게다가 좀 이따가는 젓가락 장단에 노래까지 한다.더구나 방은 또 왜 이렇게 더운 거야.잠은 안 오지.시끄럽지.그렇다고 같이 어울려서 술도 마실 수 없지.그렇게 끙끙거리다가 어떻게 잠이 들었는지 깨어보니 아침이다.​어라?친구들이 보이지 않는다.두 명은 내 차를 타고 가야 하는데.아침 식사를 하려고 막 자리에 앉았는데 친구로부터 전화가 왔다.바로 위에 자기네 집에서 잤는데 자기 전에 차의 헤드라이트를 끄지 않아 배터리가 방전되었단다.아침 좀 먹게 데리러 오란다.거기서도 두 친구의 행방을 알 수가 없었는데 나중에 결국 내 차를 타야 할 친구 하나가 역시 바로 위에 있는 자기 아버지 집으로 밤늦게 몇 명을 끌고 올라가 거기서 또 진하게 마시고 곯아떨어진 것으로 확인되었다. 에구...내 이런 데 다시는 오나 봐라.​늦게까지 기다렸다가 그 친구들을 태우고 춘천으로 와서 이른 점심으로 해장국을 먹고 근처 당구장에 가서 대전행 버스 시간을 기다리느라 두 게임이나 했는데 ... 이런 ... 아직 술이 덜 깬 친구가 하도 말이 많아 얼마나 피곤하게 하는지...결국 버스 터미널로 친구들 집으로 다 내려 주고 집으로 돌아왔다.그래도 차를 갖고 가서 강제 절주를 하게 되어 머리가 맑으니 그것으로 만족해야겠다.덕분에 모처럼 훤한 대낮에 안마산에 다녀올 수 있었다.     ▲ 아내가 친구들과 서울로 뮤지컬을 보러 간다기에 난 친구와 저녁 약속을 잡고 안마산을 경유하여 가는데 날이 참 좋다.   ▲ 막걸리에 족발 안주면 최상의 궁합이다.    게다가 하산주를 겸하고 있으니...   ▲ 아직은 미세먼지 걱정이 없어 얼마나 다행인지...     ▲ 총동창회에 가서 우리 동창들끼리...     얼굴을 보이던 두 명은 어디로 간 거야?   ▲ 우리 동창 회장이 열창하고 있다.   ▲ 아침 산책에서...    멀리서 보니 유난히 두드러져 뭔가 했는데 코스모스다.    두촌면 생활체육공원이라고 부지가 엄청나게 넓은 축구장과 야구장 겸용의 시설을 만들어놓았는데...    일단 저렇게 큰 시설을 어떻게 유지 보수할까가 걱정되었다.    준공된지 며칠 지나지도 않았던데...    안정환이가 꿈나무를 기르기로 했다고는 하던데...    ▲ 친구들이 어디로 갔을까 궁금해하면서 돌아다니다가...   ▲ 미세 먼지가 좀 있는 건가?   ▲ 아무튼 마음이 편하면 됐지...  머더파커 건대2호점 두번째 방문했습니다!!!한큐에 다 끝내버리면 아쉬울까봐 야금야금하고 있어요 ㅋㅋㅋ​매장 가는길 및 입구 소개는 이전 글을 참고해주세요https://blog.naver.com/dkflsekf/222058222899 [건대 방탈출 꽃길 추천] 자물쇠 손맛이 짜릿해, 최고의 문제 맛집 - 머더파커 건대2호점 이상한 하루, 동물병원안녕하세요 머팍처돌이 더덕제육볶음입니다.머더파커 건대 2호점 오픈 소식을 듣고 부지런히 다녀왔습니다...blog.naver.com 후기 바로 시작합니다!​동창회 이혜정 : 우리 어디서 만날까?#70분프리미엄테마 #3인부터가능 #1,2인불가​ 테마명동창회홈페이지난이도중상체감난이도5탈출여부실패스토리5디자인5몰입도5활동성4추천도6 아~~~~ 갓파커~~~~~~파커의 시그니처 테마, 추천도가 6이 아닐 이유가 없습니다​3명이 가장 재밌는 테마에요 동행을 구해서 3명을 딱 맞춰서 가세요!!!​3명 딱 맞춰서 갔는데 ㅋㅋㅋㅋ눈 감고 입장했을때 위치 셋팅해주실때부터 ㅋㅋㅋ 감이 딱 와가지고 와 진짜 시작도 안했는데 너무 좋은거에요 너무~~~~~~~~~~~~~~~~~~~진심 파커 매장들에는 시그니처 테마 무조건 하나씩 들어가야한다고 생각합니다ㅋㅋㅋ 그러고나서 눈을 딱 떴는데 예상이 딱 맞았구요~~~일단 박수치고 시작했습니다​일전에 파커의 다른 매장에서 했던 유사한 구조의 테마들을 하면서 느꼈던 그 짜릿한 즐거움들을 한번 더 겪을 수 있다는 기대감에 실실웃으면서 첫문제 풀었네요 ㅋㅋㅋㅋ이제는 몇번 경험해봤다고 허둥대는 횟수가 줄었더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​문제는 역시나 파커스타일 냄새 풀풀~나는 그런 유형의 문제들이라서아이디어 좋은 문제들 왕창 만나 너무 즐겁게 풀었습니다하 진짜 이런 생각 어떻게 해내시는지 이제는 존경스러울 지경 ㅋㅋㅋㅋ​난이도는 중상이라고 했지만 꽤 어려웠어요 문제 수가 많고 의사소통하는데에 시간이 걸리는 문제들이 있어서 시간내에 나오기 쉽지 않더라구요저는 항상 힌트 쓰더라도 마지막 문제까지 제 손으로 풀어내는걸 목표로 해서 힌트 3개 쓰고 마지막 문제까지는 갔는데 풀다가 타임오버로 실패했습니다 ㅠ​스토리는 파커냄새 풀풀나는 스토리라서 아주 좋았구요디자인도 진짜... 방 구성 재밌게 하셨더라구요구성이 좋아요 구성이.. 구성맛집..별게 아닌 것 같은데 별거로 만드는 그 포인트가 너무 좋습니다!!!!!다음방 갈때마다 어? 이번엔 이렇게 됐네! 하는 순간 마다 너무 짜릿해가지고 ㅋㅋㅋ 또 막 감탄하고 하​활동성은 꽤 있어요급하게 움직일 일은 없는데 안전을 위해 불편한 신발은 피하는 편이 좋습니다치마는 괜찮아요!​머더파커에서 다른 테마 해봤는데 재밌었다! 하는 분들 무조건 하시구요근데 너무 초보이신분한테는 추천하지 않습니다초보이신 분들은 파커의 난이도 낮은 다른 테마들 하면서 스타일을 익힌 뒤에 하시는걸 추천해요실력이 엇비슷한 수준은 되는 분들끼리 가셔야지 다같이 재밌게 즐길 수 있어요!​정말 하고싶은 말이 많지만 스포없이 얘기하기 어려워서 여기서 줄이겠습니다!동창회 꼭 해보세요!!!!!!  머더파커 건대2호점서울 광진구 동일로22길 68 지하1층(화양동 48-31)​02-462-2537​예약하기http://murderparker.com/ 머더파커(MURDERPARKER)머더파커방탈출카페 / 머더파커어드벤처 / 머더퍼커방탈출 / 방탈출 / 방탈출카페 / 놀거리 / 여행 / 머더파커murderparker.com 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 #방탈출 #건대방탈출 #방탈출추천 #방탈출카페 #방탈출후기 #방탈출테마추천 #이색체험 #이색데이트 #방탈출꽃길 #머더파커 #머더파커건대2호점 #동창회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 2020. 7. 16. 뿌리는 소독제 기부 >구미전자공고 동창회에서 뿌리는 소독제(100ml) 2000개를 기부해 주셨습니다.(주)에이시티 소현수 대표님 감사합니다.​코로나 확산 방지를 위해 교육부에서 내려온 특별 강조 사항 지침을 안내드리겠습니다.​< 최근 코로나19 감염 사례를 살펴보면 개인이 지켜야 할 기본 예방 수칙에 소홀하면서 발생되는 경우가 증가하고 있어, 다음 사항을 재차 강조하오니 기관 및 학교에서는 직원 및 학생, 학부모에게 적극 홍보하여 해당 수칙이 잘 이행될 수 있도록 협조하여 주시기 바랍니다 >​1) 유사 증상 발생 시에는 증상이 완화될 때까지 외출 자제 - 우리 학교 금주 외출 금지 지역은 인천, 광주, 서울, 경기도입니다.​2) 학교 내 급식 시 또는 음식점 이용 시 타인과의 거리 유지​3) 식사 전 손 씻기 또는 손소독제 사용, 식사 전•후 마스크 반드시 착용, 식사 시 침방울로 인한 전파 우려가 있는 대화 자제 ​  ​​​​​ 지난 5월 21일 열린 영주캠퍼스 GLP 총동창회 발전기금 전달식 사진. 황갑식 회장(사진 오른쪽에서 6번째)이 권광선 총장에게 발전기금을 전달했다. ​대학원 영주캠퍼스 글로벌리더십(GLP) 총동창회에서 5월 21일(목) 모교에 발전기금 5백만원을 전달했다. 전달식에는 권광선 총장과 황갑식 회장 등 관계자 15명이 참석했다.전달식에서 황갑식 회장은 “적은 금액이지만 훌륭한 인재를 양성하고 모교의 역량을 강화하는데 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다”고 했다.권광선 총장은 “고귀한 뜻을 받들어 우리 사회의 희망과 동량이 될 후배들에게 의미 있게 사용하겠다.”고 감사의 마음을 전했다.동양대 대학원 글로벌리더십 과정(GLP)은 세계화 시대와 정보화 시대에 고품격 글로벌 지도자를 양성하기 위해 2013년 개설되었으며, 현재 10기 과정이 진행 중이다. ​                         ​단편만화원나잇모닝연어구이편​학생시절 좋아하던 여자와 재회하는에피소드 입니다.​안그래도 어제 8년만에 고등학교 동창한테전화가와서 별 실없는 이야기로도30정도 즐겁게 떠들었네요​그 친구가 반장이고 제가 부반장이었는데언제 한번 더 늦기전에 동창회나 계획해보렵니다​참고로 물리(이과)반이라 여자는 거의 없어요​​​ [단편만화] 원나잇 모닝 - 소바 편  (흔한 섹스프렌드 이야기)​​​​​단편만화주말, 몸의 관계일 뿐인 두 사람​그렇고 그렇다가 결국 그렇게 되는 만화 입니다​없던...blog.naver.com ​ 동창회를 생각한다.동창회 운영 방향에 관하여 . . . 재경 부석중학교 제22회 동창회는 1977년 2월 졸업 이후 서울로 오려면 서산시외버스터미널에서 신창휴게소를 거쳐 용산터미널로 오던 시절 각자의 여건과 의지에 따라 살다가 약 25년이 지난 후 내가 목동에 살 때 제현이가 시흥에서 목동으로 이사 오면서 자연스럽게 호프집에서 맥주를 나누며 고향을 떠나 서울 경기지역에 정착하고 살아가는 동창들에게 연락 제대로 동창회를 조직하여 작은 정이라도 나누며 즐겁게 살아가자는 뜻으로 뜻을 같이하여 동창회 운영 회칙을 준비, 2002년 12월 영등포 소재 음식점에서 창립총회를 개최하고 출범한 후 2003년 3월, 12월 2회. 2008년 3월, 12월 2회. 2009년 3월. 2011년 12월 각 1회로 현재까지 총 6회에 회칙 개정으로 약 18년간 잘 운영되어 왔으며 회칙도 시대에 따라 현실에 맞게 잘 정비되어 있다. 마지막 개정 후 약 9년이 지난 현시점에서 미래를 생각하며 동창회 운영 방향을 다 함께 생각해 보자는 뜻으로 이 글을 씁니다.  동창회를 운영하는 목적은 친목을 도모하고 상부상조에 미덕을 살려 상호부조를 실천함으로 결국은 각자 삶의 질을 향상하는 데 그 목적이 있다. 즉, 친구를 만나 이야기하며 얼굴 보고 웃고 즐기며 행복을 느끼는 사람 본연에 인간적 정서적 사회활동을 통한 삶의 질 향상이다. 그러나 각자 입장이 다르고 생각이 다를 수 있기에 항상 상대의 말을 존중하고 인정하며 회칙에 따라 공정하고 투명하게 형평성을 유지해가는 동창회 운영이 중요하다 하겠다.물론 부정적인 역기능도 있을 수 있지만 우리는 항상 상대를 존중하며 이해하고 긍정적으로 나아가야 함을 항상 염두에 두어야 하겠다. Ⅰ. 친구 회원들에게 경제적 부담을 줄이기 위하여 참가비를 폐지하자.동창회의 재원은 회원이 부담하는 입회비 1회, 매년 연회비, 매 모임 참가비, 자발적 찬조금으로 운영되고 있으며 지난 18년간 운영하면서 재정 자립도는 양호하다 하겠다. 그러나 앞으로는 우리 친구들이 환갑을 맞으며 정년퇴직 등 고령으로 수입이 없어지거나 줄어든다는 것이다. 물론 각자 경제적 여건은 다르고 대다수의 친구 회원들이 동창회에 내는 비용 정도야 부담스럽지 않다는 생각은 들지만, 동창회 운영 목적과 의미를 깊이 생각하면 누구나 편안하게 참여할 수 있도록 규정만은 어려운 여건에 맞도록 정하고 가다가 고갈의 위험이 있다면 회칙 제17조 2항에 따라 특별회비로 충당하면 된다. Ⅱ. 동창회 운영 재원(회비)의 효율성을 높이자.동창회가 잘 운영되기 위해서는 회원의 적극적인 성원과 참여가 가장 중요하고 기본이다. 그렇지만 회장 총무의 헌신적인 봉사 정신으로 알뜰살뜰 사랑으로 회원들을 살펴 리더 해나가는 임원의 희생이 있기에 가능한 것이어서 이에 대한 회원들의 마음을 담아 회장 총무에게 임기가 끝나면 금 5돈을 행운에 열쇠로 전달해 왔다. 이 전통은 이어가되 1번으로 끝내고 2번째부터는 상품권으로 2-3십만 원 선에서 지급하는 것으로 정하자는 것이다. 이는 회칙 내용이 아니어서 의결 사항이 아니므로 스스로가 이해하고 가면 될 것이다.다시 이해를 돕자면 요즈음 금 한 돈 시세가 부가세 포함 3십만 원 가까이 가는데 5돈이면 약 150만 원 2명이면 3백 가까이 회비를 지출해야 하는데 우리 동창회 재정 규모에 비해 과한 부분이어서 효율성을 높이자는 차원이다. 다만, 형평성을 유지하기 위하여 현재까지 임원을 한 번도 안 하고 앞으로 임원을 맡게 되는 경우는 금으로 가고 2번 이상부터는 상품권으로 가자는 이야기가 된다. Ⅲ. 향후 절차 및 기대 효과1) 참가비를 폐지하는 것은 회칙 제13조에 따른 의결사항으로 차기 회장은 임시총회 시 회칙 개정 안건을 상정하여 처리하고 시행하면 될 것이고 행운의 열쇠 선물(금)은 의결 없이 각자가 이해하고 시행하면 될 것이다.2) 이렇게 가면 재정 효율을 높이면서 모든 회원이 앞으로 편안하게 만나 작은 정을 나누며 오래 함께 갈수 있지 않을까하는 생각에서 글을 쓰니 친구 여러분의 넓은 이해 바랍니다. 이번 이음은 평소와 조금 다르게 진행되었습니다.이음 활동은 기본적으로 이음 선생님과 대상 학생의 일대일 활동으로 진행되는데요.우리 아이들의 니즈가 워낙 다양하고 개별적이기도 하고, 지역사회 현장은 늘 예측 불가능한 상황들이 많기 때문이지요.​그래서, 한 아이에게 집중하고 개별화된 활동을 계획하고 진행하기 위해 일대일 활동을 권장합니다.'조금 느리지만 천천히 가자'는 마음이랍니다.​그런데, 각 아이들을 이음 하면서 '00는 잘 있어요?' 또는 '00이가 보고 싶어요' 하는 순간들이 생기더군요.그래서 곰곰 생각해 보니 그랬습니다. ​ 특수학교에서 길게는 15년을 함께 다닌 친구들이지만졸업을 하고 나면 그걸로 끝이구나.친구들을 다시 볼 수 있는 방법은 없을까?발달 장애를 가졌다고 해서 학창 시절이 추억되지 않고, 친구들이 보고 싶지 않은 것은 분명 아닐 것입니다. 그래서!6월 이음에는 조금 특별한 모임을 준비했습니다. 작은 동창회가 바로 그것입니다.   ​우선 거리 두기 지침 및 사적 모임 제한이 유지되고 있기에 저를 제외하고 3명의 친구를 모았습니다.제가 제주도에 와서 처음 맡았던 제자들이기도 해서 저에게도 남다른 애정이 있는 아이들입니다.  6년의 시간이 무색할 만큼 서로 얼마나 기쁘고 반갑게 맞이하는지, 다시 돌아온 영송학교엔 웃음소리가 가득합니다. 학교 운동장 벤치에 앉아 사진을 찍어봅니다.  어깨동무는 자동입니다.  모교 방문 외에도 다이소/하나로마트 들러서 장 보기, 바닷가 산책 등 어려 활동을 했지만 역시 가장 인상 깊었던 것은 모교 방분인 것 같아요. 학교에 들어서자 다들 눈이 반짝 반짝, 분명 6년 전 학창시절을 기억하는 것이겠죠? ​모교엔 졸업 후 트램플린(일명 방방)이 설치되었답니다. 후배들을 위한 시설이기는 하지만, 그냥 지날 수 없어 한번 올라가 보았습니다. 멋스러운 폼은 여전합니다. 학교에서 찍은 사진으로 액자를 만들고 작은 동창회라고 적었습니다. 이 사진은 각자의 방에서 오랫동안 추억되겠지요.  탄산음료지만 건배도 했습니다. 어느덧 학교를 떠나 각자 서로 다른 모습으로 살아가는 사랑하는 제자들.저마다 자기의 일을 묵묵히 잘 하고 있다는 것도 감격스러웠고, 또 이렇게 모일 수 있음에도 감사했습니다. ​졸업을 하고 나서도 이렇게 만날 수 있도록 정기적인 모임을 만들어야 할 이유입니다.  사랑하는 제자들아, 다시 만날 때까지 건강하렴무지 무지 사랑한다. ⓒ 이음     　전라고 총동창회 신년하례회 및 대동제가 14일 오후 6시 30분 전주오펠리스컨벤션홀에서 500여명 동문 및 재학생들이 참석한 가운데 성황리에 열렸다.　이날 행사에는 김봉섭 총동창회장, 정육진 준비위원장, 이성중 재경총동문회장, 안호영 국회의원, 오순민 한국마사회 건전화본부장, 권창호 LH전북본부장, 박호 육군소장, 김규현 익산국토관리청장, 김종훈 농림축산식품부 기획조정실장, 유수영 새만금개발청 국장, 이중선 전북도정무특별보좌관 등 동문과 정동영 국회의원, 김성주 전 국민연금공단 이사장, 최형재 전 노무현재단 전북공동대표, 김금옥 전 청와대시민사회비서관들이 참석해 새해 덕담을 나누며 모교 발전과 동창회 활성화에 대해 의견을 나눴다.　올해 자랑스러운 동문상에는 김갑재(3회) 동문이 수상했으며, 전라고를 빛낸 동문상에는 이중희(8회), 최병선(10회), 오순민(11회), 김규현(14회), 양중진(15회), 김은식(16회), 김기덕(17회), 안태윤(19회) 동문이 수상했다.　김봉섭 총동창회장은 신년사를 통해 “지난 한해 베풀어주신 동문들의 협조와 후의에 감사드리며 올 한에도 변함없는 성원 부탁드린다”며 “동창들의 참여로 모교와 동창회 발전은 물론 앞으로도 많은 인재들이 배출될 수 있도록 열과 성을 다하자”고 강조했다.　정육진 준비위원장도 환영사에서 “동문들의 끈끈한 유대관계를 바탕으로 선후배가 서로 소통하며 상호보완적인 관계로 진전될 수 있도록 동창회에서도 최선을 다하겠다”고 역설했다.이방희 기자 속초 바캉스로 동창회 모임을 갖은 집단에서 일행 중 17명의 무더기 코로나 바이러스 감염증 확진 판정을 받았다고 합니다. 21일 질본부 중앙방역대책본부에 따르면 동창회 속초여행과 관련해 지난 18일 코로나 첫 확진자가 발생한 후 접촉자 조사를 통해 16명이 추가로 확진 됐다고 합니다. 이들은 지난 9~10일 강원도 속초로 여행을 떠났다고 모두 감염된 것으로 알려졌습니다.​9~10일 사이에 함께 몰려 있다 이제 확진자 발표가 났으니, 이분들이 직장으로 가정으로 복귀해 또 얼마나 많은 자족적, 사회적 연결고리로 감염이 확산 됐을지 역학 조사에 심혈을 기울여야 겠네요. 한편 중앙방역 대책 본부는 21일 낮 12시 기준으로 사랑제일교회와 관련해 56명이 추가로 확진돼 누적 확진자가 732명이라고 밝혔습니다.​지금 시국인 만큼 아무리 휴가철이라도 단체 집단 여행을 가급적이면 좀 피해야 할 것 같습니다. 여행을 하더라도 소규모, 가족 단위로 짧은 여행을 계획하시는게 좋을 듯 싶습니다.광화문 집회로 서울, 인천 지역만 심각 단계가 아닙니다. 전국적으로 모든 곳에 방역이 뚫린 상황이니, 제발 집단이 모이지 말란말 자체만 가지고 발끈하고 반발할게 아니라, 당분간은 좀 자제해야 할 듯 합니다. 10여년 만에 동창회가 열렸습니다.'동창회' 라는 게 연락 끊겼던 친구들을 볼 수 있어서 기대 되는 자리이지만, 이번에는 더더욱 그러했습니다. 졸업 후에친구들과 교류가 거의 없었던 A군이 그 동창회를 주최 했기 때문이었는데, 연락이 끊겨서 제대로 된 근황을 아는 사람이 없었고, 등산 가서 사고로 인해 죽었다는 이야기도 있었거든요.모이기로 한 장소에 가서 보니, 학창시절에 A군과 그나마 친했던 10명 정도가 모여 있었는데, A군은 없었습니다. A군의이름을 빌린 누군가 동창회를 연 건가 싶었으나, 그 중에는 동창회를 열었던 사람은 없었고, 이유야 어찌 됐든 몇 년 만에만난 친구들을 보니, 반가워서 주최자가 누구인지는 금세 잊어 버렸습니다.한참 이야기를 나누고 있었는데, 누군가가 들어왔고, 누군가 싶어서 보니, A군이었습니다. 모두 놀란 눈치였고, A군은으쓱해 하면서 '뭐야? 다들 왜 그리 놀래? '귀신' 이라도 본 거야?' 라고 응수 했는데, 외국에서 등산을 하면서 살다 보니,연락이 끊겼다는 겁니다.동창회 주최 한 녀석이 등장을 하자, 분위기는 더욱 올라갔고, 오랜만에 만난 만큼 시간은 순식간에 흘러서 벌써 자정이넘었는데, A군은 잠시 돌아온 터라, 오늘 아니면 언제 볼지 모른다고 했습니다. 그로 인해 다들 2차를 가는 분위기였었고,저도 2차에 가고 싶었지만, 아내가 임신을 한 상태라서 집에 가야만 했죠."같이 가자. 너도 같이 가야지ㅎㅎ"모두들 아쉬운 터라, 특히 A군이 끈질기게 권유를 했지만, 저는 A군의 팔까지 뿌리치면서 거절을 했습니다. 살짝 미안한 마음이 들었지만, 아내가 걱정이 되어, 서둘러 돌아갔습니다.그런데 다음 날, A군에게 미안해서 연락을 해봤었는데, 연락이 전혀 되지 않았습니다. 벌써 출국을 한 모양인가 싶었지만, 이상하게 다른 녀석들도 연락을 받지 않았습니다. A군과 함께 2차에 갔던 친구들 모두 말입니다.그로부터 몇 년이 지나긴 했으나, 저는 그 때 모두 함께 가야 했던 것일까요..작년 회갑때 시작한 전국의 20회 동창모임을 두 번째로 청소골의 '산수정'에서 개최하였습니다.예상보다 타지에서 온 동창들이 적어서 아쉬웠지만 참으로 뜻깊고 재미있는 자리였습니다.동창 경돈이가 운영하는 산수정은 어부인께서 TV프로그햄 '한식대첩'에서 우승한 1등급 요리사로서오늘 동창들은 명인의 요리를 먹게 된 것입니다.​내일 순천조례초등 총동창회 한마음 체육행사가 있어 재경총동문회 손기만 회장님을 모시고 함께 했습니다.회장님은 저녁식사와 함께 금일봉을 내 놓으시고 노래도 두 곡이나 부르고 댁으로 갔습니다.밴드도 초빙되어 경돈이 친구가 평생 가꿔온 훌륭한 정원의 단독 방갈로에서 친구들과 정말 재미있는 시간을 보냈습니다.​ 야경이라 흐리지만 정원이 아름다운 "산수정"정원입니다. 어느덧 요리 명인이 된 경돈이 친구 어부인 김미라 명인 순만이가 늦게 도착하여 같은 동네 출신 선배 회장님과 환담 두지 출신 순영비가 처음으로 동창회에 나왔네요.나와는 같은 KT출신으로 동질감이 있습니다. 유난히 다정스러운 6학년 1반 출신 병숙이와 승의 두지출신 동문-초,중,고? 순엽이와 병숙이 명인의 반찬 순천 여친들이 재빠르게 덜어서 상으로 옮겨 주었습니다. 회장님을 모시고 늦게 도착하여 ~맛있게 먹었습니다,. 내년에는 더 많은 친구들이 이 상을 받았으면 ~ 재경총동문회 손기만 회장님의 열창-18번 내마음 별과 같이 흥겨운 친구들 양명훈 친구는 요르단 등 성지순례를 마치고 귀국하자마자 산수정으로 서울을 대표하는 승학이의 열창-오늘은 한 번 밖에 안 불렀음 형식이는 오늘 밤 4곡 불렀고 오부리 팁도 많이 줬음 상진이는 마이크 잡고 사회 회장이 만든 타올-기증 이래 좋은데 왜 안오는지 모르것다.전국의 친구들아~~ 노병훈 친구의 재발견-노래와 춤이 프로수준 스탭을 맞추고 있는 노병훈과 허옥란 인생 뭐있냐? 건강하고 재미있게 걍 사는겨~~   ​    안녕하세요 뉴캐리 입니다.오늘도 어김없이 #나혼자산다 #예고 를  리뷰할텐데요..먼저 본격적인 예고 리뷰에 앞서서​  311회 나혼자산다 시언스쿨의 베개싸움에영감을 받아 만든 페러디 #게임 "나홀로산다 베개파이트"안해보신분은 아래 유튜브를 꼭 시청해 보시기바랍니다.https://youtu.be/xbFFDq1J2EM 참고로 아주 아주 갓게임이지 꼭 시청해주세요 ^^​  자~ 그러면 본격적으로 나혼자산다 #313회 예고 #리뷰시작합니다.​   바로전 312회 마지막 장면입니다.저는 이부분을 보면서 #박나래 누님이이제 정말 남같지 않더라고요.​진짜 인지도, 인성, 인간미 다 가춘 최고의개그우먼이자 예능인인 것같아요 최고입니다. 누님​  특히 부부는 닮는다고, 나래 누님 동생분얼글 #기안84 형님이랑 정말 똑같더라고요사사리 말나오기 전부터 그렇게 생각하고있었다는거 ㅋ ​​   그렇게 312회가 끝나고..​자~ !!​​   음.. #기안 84의 고향에 있는 성같은 곳에 간것 같아요..기안84 고향 수원 아닌가?​​​    뭔가 ~ 기안84님 오늘따라 정말 깔끔하게 차려 입었네요머리도 본인이 자른게 아니라샵에서 자른 느낌이 납니다. ㅎ​​​   본인이 본인한테 반하는 나르시즘이 강한 남자 기안84 ㅋㅋㅋ​  캡쳐 진짜 그지 같이 됐네요죄송요 ㅎㅎ​​   그는 오늘 초등학교 #동창회 갑니다. 오~  #초등학교 에 저런 잔디 밭이 있다는게진짜 있어 보이네요제가 다닌 학교랑 너무 다른 느낌이라고 할까 ㅋㅋ​​    그렇죠~ 동창회에서 동기들 오랫만에 보면 바로 친하게 대하지를 못하겠죠 ㅎㅎ​​​    악수를 해보지만 여전히 어색하네요 ㅎ​​   동창들이 대성 했나 봅니다.건강검진 에 대해 싸게 해주냐고묻는거 보니깐 왼쪽에 저친구는90% 의사이겠네요 ㅎㅎ​​   이번에는 부동산 투자해야 하냐?라고 묻는데 아마도, 자산 관리쪽에 있는 친구가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​​   거기에 시국이 시국인 만큼나라 경제 걱정도 빼놓을수가 없죠 ㅎㅎ​​​   다들 기안84가 경제 얘기 하니깐  빵빵 터지네요 ㅎㅎ이분은 너무 웃었네요 ㅎㅎ사진 지못미요​​   초등학교떄 기안84님의 장래희망은 만화가였을까요??​​    와우~ 놀랍게도 #가수 ㅋㅋㅋ가수??노래부르는 것은 봤지만잘부른적은 없는 것같은데 ㅎㅎ​​​    풍악을 울려라~!기안84의 은사님의 퇴임축하 자리인것 같네요 ㅎㅎ​​​   길이 없어보이는 가수대신정확하게 만화가의 길로 인도해주신 선생님 입니다.​​    정말 고마우신 분이네요사람 한명 살리신 것이죠 ㅎㅎ오늘 그런  #은사님 께기안84님이...​​​   초상화를 그려 드립니다.​(나혼자산다 #313 회 박나래 성훈 불나방 디제잉 도2부에 시작됩니다. 기대해주세요 ㅎㅎ)​​​   와~ 근데 진짜 잘그리네요사실 나혼자산다에서 그림그리는거 여러번 봤는데다들 초현실 주의 작품이라뭐라 말할수 없는 허접함이 느껴졌었는데이건 진짜 수작이네요​​​    그렇게 마지막은 단체 사진 그렇게 행복하게 살았답니다. ㅎㅎ​​​  자~ 이제 화끈 한걸로 가볼까요​    2부는 #박나래 #방성훈 #듀엣 의 #불나방 #디제잉 입니다.​​   몇주전에 둘이 준비하는 장면이 잠깐나왔었는데 이번에는 좀더구체적으로 준비하는 모습이 나올 예정입니다.​​​    와우~ 진짜 나이트표지 같네요 이렇게 진짜 나이트에 붙이면그나이트 불날것 같네요 ㅎㅎ​​   저번에 시언스쿨평에서 성훈 님의 미친 웨이브 보셨죠진짜 키큰 사람이 춤을 못추면어떻게 되는지를 보여주는 내용 이없죠 ㅎㅎ​이번 편에서는 섹시댄스의 대가 #화사 의도움을 받을 예정입니다.​​   자~ 스쿨에 등록 합시다와우~!이렇게 준비를 철저하게 하네요​​    먼저 금강산도 식후경이라고 먹어야 춤을 추겠죠#막국수 에 #족발 같은데진짜 맛나겠네요​​    특히 성훈님으 먹는거는 엄청 잘하는 행님이라 ㅋㅋㅋ불타는 #먹방 정말 기대 되네요 ​​​    거기다 화사 하면은아시죠 개장, 곱창, 김부각등먹을때 마다 화제가 됐죠 ㅎㅎ정마 미쳐서 먹어봅시다.​​   정말 둘이 열심히 먹네요이거보니깐저도 오늘 족박의 막국수 땡기네요​​​   냠냠냠~~!​​   그냥 계속 먹기만 하는남매 ㅋㅋㅋ근데 이렇게 보니깐둘이 잘어울리기도 하다는..​​​   자~ 몸이가는데로 춘는거야 하나둘 하나둘 ​​​   막춤 들어갑니다. ㅎㅎ근데 이렇게만 봐도왠지 성훈 은 못추는 느낌 ㅋㅋ​​    뭐지 이 자세는..왜렇게 챙피한 느낌이 들지 ㅎㅎ​​   영상을 자세히 봐야겠지만#성훈 님이 잘출지는 미지수이죠 ㅎㅎ어쨋든 칭찬을 받기는 받나봐요 ㅎㅎ​​    자~ 왔습니다.박 #나래 누님~~!불나방의 #최종병기 #그녀 ~~~​​   합세 ~ 고고와우 그냥 봐도 신난다​​​   그렇게 그들은 완전체가 되고 한마리의 불나방이 됐다 ㅋㅋ​​    섹시하면서 웃긴거는 나만 그러가 ㅋㅋㅋ박나래 성훈의 자세가그냥 막 웃기내요 ​​   나혼자산다 313회 예고를 보셨습니다.기안84 님의 동창회 진짜 기대되고,박나래 성훈 의 불나방 디제잉도 진짜빨리 보고싶네요..​  이글을 바로 전날인 목요일에 쓰는데진짜 내일이 빨리 왔으면 좋겠어요 이맛에 금요일을 보냅니다. ㅎㅎ​   ​   ​ 2019년 10월 12일 토요일​“제21회 인동초등학교 총동창회 및 체육대회”  가을바람이 시원한 10월에 「제21회 인동초등학교 총동창회 및 체육대회」 개최를 진심으로 축하드립니다. 항상 모교와 동창회 발전을 위해 최선을 다하시는 인동초등학교 총동창회장님을 비롯한 각 기수 회장님들의 노고에 감사드립니다. 자랑스러운 인동초등학교 동문 여러분은 지역사회는 물론 사회 각계각층에서 긍지와 자부심을 가지고 눈부신 역량을 발휘하여, 구미시를 널리 알리고 위상을 높이는데 지대한 역할을 수행해 왔다고 생각합니다. 오늘 총동창회와 체육대회를 통해 동문 간 화합과 친목을 다지며 동창 및 선·후배 간의 우정을 나누는 소중한 시간이 되시기를 바랍니다. 아울러 인동초등학교 총동창회의 무궁한 발전과 이 자리에 함께하신 모든 분들의 가정과 직장에 건강과 행복이 늘 함께하시기를 기원합니다. 감사합니다. #장석춘 #구미을 #자유한국당 #국회의원 #인동초등학교 #총동창회 #체육대회                     ​ 가면동창회[仮面同窓会]출연 : 미조바타 준페이, 타키모토 미오리, 사노 가쿠, 키무라 료, 히로세 토모키, 요시다 시오리, 사토 레이, 야마모토 타케시, 모리타 칸로, 토야마 토시야, 히나가타 아키코, 나가이 마사루, 와타나베 히로유키 등토카이테레비 2019년 2분기 드라마원작 : 시즈쿠이 슈스케고교졸업 후 10년만에 동창회에서 재회한 과거의 절친들과 학창시절 지독한 체벌을 가한 선생님을 골탕먹이자는 위험한 공모를 하는 신타니 요스케(미조바타 준페이). 고딩으로 돌아간 기분으로 휩쓸리듯 벌인 사건은 결과적으로 끔찍한 살인극으로 막을 내리게 되고... 그날부로 완전히 인생이 꼬여버리게 된다. 스토킹, 협박, 의문의 자살, 묻혀있던 과거, 살인의 내막... 알고싶지 않은 진짜 진실들이 공포와 함께 하나씩 까발려지면서 지옥같은 나날이 지속된다...만족스럽지 않은 현재, 잊고싶었던 추억으로 얼룩진 과거. 동창회가 낳은 불행한 사건의 행방을 그린 서스펜스극이다. 오랜만에 주연으로 나선 '미조바타 준페이'가 기억에 남고 그럭저럭 볼만했다. 하여간 친구는 잘사겨야.안녕하세요!인하대학교 대외홍보팀 인하인스타 4기입니다.  ​인하대 총동창회장께서 모교에 체육진흥기금을 전달해주셨다는 소식입니다!​ 우수 체육인 발굴과 후원 위해 발전기금 기탁인하대학교(총장 조명우)는 이용기 총동창회장이 체육특기생 후원과 우수 체육인 발굴에 써달라며 체육진흥기금으로 1천만 원을 전달했다고 18일 밝혔다.​이용기 회장은 17일 인하대 본관 이사장실에서 열린 기금 전달식에서 “선수들이 재정적 걱정 없이 운동에 집중할 수 있도록 기부를 결심했다”며 “우수 체육인 발굴과 육성은 선수들 개인과 모교의 명예를 드높이고 국위선양에 이바지하는 뜻깊은 일이다”라고 말했다.  17일 인하대학교에서 열린 '체육진흥기금 전달식'에 참석한 관계자들이 기념촬영을 하고 있다.​이날 전달식에는 조명우 총장과 최기영 교무처장, 이장현 대외협력처장, 유덕 학생지원부처장 등이 참석했다. 이 회장은 1996년 특수합금 분야 ㈜코반을 창업해 세계적으로 인정받는 중견기업으로 육성했다. 그는 지난해 2월 제30대 총동창회장을 맡기 전부터 꾸준히 모교사랑을 실천해왔다. 2007년과 2011년 공과대학 발전기금 4천만 원에 이어 2012년과 2013년 신소재공학부 발전기금으로 2천만 원 등 지금까지 모두 9천720만 원을 발전기금으로 기부했다. 이번에 전달한 체육발전기금은 체육부 소속 선수들의 대회 출전 지원과 강화훈련, 물품 지원, 선수 장학금 지급 등 체육부 운영에 사용될 예정이다. 조명우 총장은 “우리 학교 선수들이 좋은 결과를 내기 위해 밤낮으로 피와 땀을 흘리며 훈련에 매진하고 있다”며 “발전기금 전달과 같은 동문들의 활동은 선수들의 역량과 학교의 명예를 높이는 원동력이 될 것이다”라고 말했다.​​​ ​​​학창 시절을 떠올리면물론 그 당시 힘들고 고난 했던일들도 떠오르겠지만,​​​티 없이 밝고 웃음이 많았던내 또래의 친구들과의 추억도떠오르기 마련입니다.​​​학교를 졸업하고 사회에 물들어지쳐갈 때쯤 동창 중 하나의 주도하에추억을 회상하고자 모임을 갖는 것이바로 동창회이지요.​​​물론 그 취지 자체는정말 순수하고 깨끗하지만실상은 그렇지 못한 경우도 많습니다.​​​몇몇의 소수의 분들은추억을 회상한다는 핑계로남들과는 다른 목적으로모임에 참석하기도 하지요.​​​실제 저희 법인에도동창회불륜에 관한 문의가매년 매달 들어오고 있으며,​​​이로 인해 이혼 및 상간 소송을진행하시는 분들도 결코 적지 않습니다.​​​과거와 달리 서로의 전화번호를 몰라도sns 등을 통해 서로에게 접근이 용이해지고​​​더욱이 전화나 문자 이외의sns를 통한 메시지가 가능해지면서이를 악용하시는 분들이 늘어나고 있지요.​​​그렇기에 직접적으로 전화를 주고받지는 않지만기타 메신저를 통해 부정한 관계를 형성하고​​​결국엔 가정의 파탄이라는참담한 결과를 불러오게 됩니다.​​​저는 이/혼/전/문 변호사 한승미입니다.​​​오늘은 배우자가 추억과 동심을 빙자해다른 이성과 몰래 만남을 가지고 있을 때에는법적으로 어떤 책임을 물을 수 있는지이야기를 해보려 합니다.​​​​​​우리나라에서 재판 절차를 통해이혼을 하게 되는 가장 주된 사유는아무래도 일방의 부정한 행위로 인한이혼소송이라 할 수 있습니다.​​​이 부정한 행위란민법에서 부부의 정조의 의무가 어겨지고다른 이성과 불순한 관계를 형성한 경우로판단할 수 있는데요.​​​과거에는 동창회불륜과 관련한 경우간통죄를 통해 배우자와 상간자두 사람에 형사적 처벌을 요구할 수 있었습니다.​​​그러나 이러한 형사 처벌을 요구하기 위해서는부부의 관계를 청산해야 했으며​​​더욱의 간통이라는 행위의 규정이성적 접촉이었기에​이를 입증하기가 매우 어려웠지요.​​​따라서 몇몇 분들은 두 사람을 미행하여경찰관과 대동해 현장을 급습하거나,​​​몇몇 분들은 일부 불법 업체에 의뢰하여형사적 책임을 감수하고증거를 수집하기도 했습니다.​​​또한 해당 절차의 경우두 사람에 대한 처벌이지​​​피해를 입은 자에 대한어떠한 보상도 존재하지 않았기에​​​그저 두 사람에게 벌을 가했다는심적 위로만을 받을 수 있었지요.​​​그러나  2015년 이러한 간통죄 마저폐지되어 더 이상 두 사람에게형사적 처벌을 가할 수단은 없는데요.​​​다만 처벌을 할 수 있는 규정이 사라진 것이지두 사람의 행위가 합법적으로 변한 것은 아니기에민사 소송을 통해 책임을 물을 수 있습니다.​​​더욱이 민사 소송 절차의 경우부부의 이혼이 조건이 되지 않고​​​간통이 아닌 부정한 행위가성립의 기준이기에​​​성적 접촉이 아닌 두 사람의불순한 만남 입증하는 것으로책임을 물을 수 있습니다.​​​또한 이때에는두 사람에게 행위에 따른 대가로본인의 정신적 고통에 비례한위자료를 청구함으로써​​​피해를 입은 자에 대한직접적인 금전 손해배상이 가능하지요.​​​​​​동창회불륜으로 인해 이혼을 할 때에는민법 840조에 규정된 혼인 파탄의 사유 중1호 배우자의 부정한 행위가 있었을 때를근거하여 진행하게 됩니다.​​​여기서 말하는 부정한 행위는성적 접촉은 물론이고​​​지나친 정서적 교감까지 인정되기에두 사람이 단순히 지인이나 동료 관계에서 벗어나무언가 불순한 목적이 있는 만남이다 라는 것을입증함으로써 이혼 및 위자료를 요구할 수 있습니다.​​​또한 부정한 행위와 관련하여서는배우자와 별개로 상간자에게도소송을 제기할 수 있으며​​​이는 정작 배우자와는 이혼을 하지 않더라도별개로 절차를 진행할 수 있지요.​​​위자료는 통상 배우자에게 5,000만 원 이하,상간자에게 3,000만 원 이하의 금액을 청구하며​​​이는 행위의 심각성과 입증을 어느 정도까지할 수 있느냐에 따라 달라지게 됩니다.​​​따라서 해당 절차들의 핵심은행위의 사실 여부는 기본이라 할 수 있고,이를 입증할 수 있는 증거가 존재하느냐가관건이라 할 수 있지요.​​​증거의 경우 법원에서는오직 합법적으로 수집한 것들만증거로 인정하고 있습니다.​​​즉 법에 허용되지 않는 방법을 통해 입수한 증거는경우에 따라 증거 자체로 인정되지 않기도 하고,또 상황에 따라서 오히려 본인이 처벌을 받을 수도 있지요.​​​그렇기 때문에 처음부터 끝까지법률 대리인을 통해 진행하는 것이​​​본인의 안전성은 물론이고원활한 진행까지 보장받을 수 있습니다.​​​​​​동창회불륜에 관한 사례를짧게 소개할까 하는데요.​​​부디 사례를 참고하여보다 현명한 대처를 하시길 바랍니다.​​​승원에 도움을 청한 의뢰인은혼인 기간 17년 차의 주부로남편이 동창과 부정한 관계를 맺고 있다는사실을 알게 되어 도움을 청해왔습니다.​​​약 2년 전 동창회에 참석한 남편분은그 자리에서 오랜만에 본 옛 연인과다시금 연락을 하게 되었고,​​​그 이후로도 개인적인 목적과불순한 의도를 품은 만남을 이어왔지요.​​​물론 의뢰인이 이러한 남편의 외도를처음부터 알고 있던 것은 아니었으나​​​동창회 참석 이후 점점 변해가는남편의 모습으로 인해조금씩 깨닫게 되었다 합니다.​​​남편은 동창회를 다녀온 날에도상당히 늦은 시간에 귀가하였으며​​​그 이후 직장의 외근, 출장을 핑계로지나치게 자주 외박을 하였지요.​​​의뢰인은 이를 의심하지 않았으나얼마 후 남편 직장 부하와우연히 식사를 같이하게 되면서​​​남편이 말한 외근, 출장 일정이사실과 다르다는 점을 인지하게 되었습니다.​​​그렇게 의심을 품게 된 의뢰인은남편의 행동의 예의주시하며상황을 지켜보게 되었는데요.​​​평소 잠금이 걸려있지 않던남편의 휴대전화를 살펴본 의뢰인은남편이 옛 연인과 다시금 만남을 가지고 있고심지어 상대방 역시 가정에 애까지 있는유부녀임을 알게 되었습니다.​​​이에 즉각적으로 남편에게책임을 물을까 생각도 했던 의뢰인은혹시라도 발생할 수 있는 문제를 대비하여먼저 저희 사무실에 문의를 주셨지요.​​​​​​동창회불륜 어떻게 책임을 묻고어떤 대가를 받아낼 수 있었나​​​승원을 찾아주신 의뢰인과 저는약 한 시간가량 진솔한 이야기를 나눴고,​​​그 과정에서 의뢰인이남편에게 지나치게 실망하고 배신감을 느껴가정을 유지하고 싶지 않다는 결론을 얻었습니다.​​​그렇게 목표를 정하니 다음은 순조로웠는데요.우선 의뢰인이 냉정하게 잘 대처한 것이가장 이롭게 작용하였으며​​​먼저 두 사람의 부정한 관계를 입증할카카오톡 대화 내용 및 통화기록그리고 차량의 블랙박스를 확보하였습니다.​​​본래 본인이 아닌 배우자의 휴대전화에함부로 접근하는 것은 위법성이 따를 수 있지만남편분의 경우 애초에 비밀번호 등을 설정하지 않았고​​​이는 남편분 역시 의뢰인이 접근할 수 있다는 사실을인정하는 것으로 간주할 수 있기에스마트폰 속 자료에 집중하여행위를 입증하기로 하였지요.​​​재판 절차가 진행되면서저희는 남편이 동창회에서 만난옛 연인과 현재 부정한 관계를 형성하고 있으며​​​의뢰인은 이로 인해 상당한 정식적 고통을 호소하고더욱이 부부에게 가장 중요한 신뢰를 잃었다는 점​​​외도에 동참한 상간자의 경우남편이 유부남이라는 사실을 알고 있던 점과​​​본인 역시 가정이 있는 유부녀임에도이 같은 행위를 저질러 의뢰인에게상당한 피해를 입혔다는 점을강력하게 주장하였습니다.​​​결과적으로 의뢰인은남편분과 이혼에 성립하며위자료 3,000만 원을 받아낼 수 있었으며,​이와 별개로 상간녀로부터 2,000만 원을추가로 받아낼 수 있었습니다.​​​동창회불륜 사건의 경우접촉의 시작부터 관계의 유지까지당사자가 쉽게 포착하기 어렵다는 점과​​​더욱이 사실을 알게 되었다 하여도증거를 입수하는 것이무척이나 어렵다 할 수 있습니다.​​​재판 절차의 핵심이 되는증거 자료의 경우​​​결과에 상당한 영향을 끼침과 동시에본인에게도 위협이 될 수 있기 때문에​​​법률 대리인을 통해합법적이면서 철저하게 준비되어야 합니다.​​​법무법인 승원에서는 지난 10년 동안해당 분야의 사건에 집중해왔으며그 과정에서 수많은 경험과 노하우를 축적해 왔습니다.​​​현재에도 이를 바탕으로 많은 분들에게법률 솔루션을 제공하고 있으며​​​저희의 도움이 필요한 상황이라면언제라도 부담 없이 연락 주셔도 좋습니다.​​​승리를 원하는 당신 곁에승원이 함께합니다.​​​ ​​​까먹기전에 후딱 적어보는간만에 방탈출 후기​방탈출은 무조건 2연방 아닙니까?😆오늘 할 테마는먼저​​ 어제 그리고 오늘..넥스트에디션 건대2호점 (구 마스터키)​ ​​히밤 도착 하자마자뭐 없음그냥 짐 때려박고 바로 시작 고고사람이 갑자기 도때기시장처럼 몰려서정신없이 들어갔던것같다.​​​​​​ ​잠깐 설명하자면요즘 마스크 끼고 해야됨...안그래더 갇혀서 답답한데 더 답답하게 생김..  ​​​​​ ​​커튼콜 하고싶었는데예약 풀 ㅠㅠㅠㅠㅠ경쟁률 너무 빡쎄다..담에 꼭 해야디 꼭!​​​​​​​ ​​넥스트에디션현금결제 17000원(넥스트에디션 인스타 팔로우 할경우)​​​​​​​ ​  나는 공포방 좋아하지만 개쫄보수학문제(이과) 극혐..자물쇠보단 장치 좋아하고직관적이거나 관찰력문제 좋아하고경쟁보단 협동문제 좋아하고그렇답니다.  ​어제그리고오늘 총평​건대 넥스트에디션1호점 이불밖은위험해이어지는 스토리라고 하니 꼭 먼저 하고 오시길!(뭐..안하고 오셔도 플레이 지장은 없음)스토리가 굉장히 드라마틱한 테마​빡딱쿵에 굉장히 약한편인데ㅋㅋㅋㅋ어그오 하면서 생각보다 많이 놀랐다..공포감이 있어서 놀란건 아니고 장치에 깜짝 놀라서ㅋㅋ초반에 약간 감못잡아서 시간 끌었던게 아쉬운데막판엔 스피드!!!! 스피드!!! 야! 힌트써!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가이드는 완전 친절해서 너무 편했다..나는 딱 마스터키 스타일인듯이불밖보다 훨씬 업그레이드 한 테마입니다.인테리어가 너무 이뻐서 아님 새것이라서..? 그랬을수도..생각보다 문제가 너무 많아서 깜짝 놀랐고..방이..계쏙 나와..초보자끼리 가기엔 문제가 어렵고 숙련자 1명은 있어야될듯​​결론 8초 남기고 탈출(했다고 치자)(마지막 영상 제외)​​​​  ​​​이어서 두번째 테마 동창회머더파커 건대점​ ​​머더파커에선 방탈출 처음 해보는데어떤 스타일인지 전혀 감을 못잡았다.​​머더파커 현금가 20000원프리미엄테마라서 가격이 좀 더 비쌌다.​​​​​​ ​​10분전 도착해서 대충 짐때려넣고바로 시작​전 테마에서 빠르게 나올줄 알았는데시간 꽉채워 나와서ㅋㅋㅋㅋ아슬아슬하게 도착함​​​​​​ ​​동창회 총평​총 70분짜리 테마였고인원은 3명이상 가능한 테마여서얼마나 어렵길래..? 했는데 이건 나의 큰 실수 였다..​ㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 너무나 당황스러운 연출..뭐야..? 뭐여...뭐야?!! 이소리만 계속 하고너무 소리 질러서 나중에 목이 아픔ㅋㅋㅋㅋㅋ​넷이 각자 자기 할말만 하능것도 너무 웃기고좁은 인테리어였는데 나는 아직도 구도를 모름..굉장한 미로 같은 공간이였다.방안에서 길을 잃고 진짜 탈출 못할뻔공포도는 없고 활동성은 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빡울 임산부였는데 나중에 쁘띠 나올뻔 했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 웃겨힌트 무제한이였는데 아끼다 똥됨..​난이도는 중상이고 서로 팀워크가 중요한 테마라소통이 안되면 절대 못풀고 어려운 테마다..근데 그만큼 문제 푸는 쾌감이 쩔었다!!!문제 문제 문제 문제 문제 문제 문제 였던 방탈출스토리도 나름 있었는데 중요하지않은것같다..​3문제 남기고 탈출 못했다 ㅠㅠㅠㅜㅜ아쉽정말 아쉽게 탈출은 못했지만나온 후로 뭔가 돈둑해진 기분이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활동성 있습니다!! 땀에 쩔어서 머리도 떡짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 방탈출카페 넥스트에디션 건대2호점서울특별시 광진구 자양동 17-5 별관 2,3층머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 화양동 48-31 지하1층 ​​ 아름다운 동행 행복한 시간여행이란 테마의광주 금호 중앙여고의 총 동창회 1960년 첫 입학생을 받았으니우리 기수 17회와 같은 나이를 먹었습니다참 보석처럼 빛나고 예뻤던 중앙여고 뱃지외형에선 빛고을 광주를 상징했고흰색의 다이아몬드 3개와 삼엽 죽엽 일엽의 단풍그 의미는세 개의 다이아몬드는 진. 선. 미삼엽의 죽엽은 지조. 현모. 양처를 뜻하며단풍의 일엽은 일편단심의 애국심을  뜻했지요이 뱃지를 바라보며처음 입학해서 설명을 듣던 기억에  미소를 지었습니다 이제는 꿈같이 아름다웠던 학창시절을 회상하며교정을 돌아 보는 마음도 애잔한 느낌에 가슴이 뭉클했습니다금호관에서 있을 총동창회 장소저도 모처럼 저희 집 약과를 후원하겠다고 했기 대문에조금 이른 시간에 도착을 했습니다이번 총동창회를 주관하는 15기 회장 정경희 동문저는 같은 학교를 보냈던 큰아들 학부모로 23년여를 지금까지 우정을 지켜오는 동문 언니입니다그래서 조금이나마 도움을 주고 싶어서약과 후원을 하게 되었지요​    많은 동문들께서이 행사를 빛내주기 위해서 금전적으로..또는 상품 후원들을 많이 해 주셨더군요저도 앞으로 작으나마  좋은 일에 함께 해야겠다는 생각을 하게 되었습니다​일찍 도착한 친구들과도 반가운 인사를 나누었습니다부산에서서울에서 달려와준 성의가 고마운 벗들 ^*^​정경희 회장님의 개회사가 이어졌고중앙여고 출신들의 문화 만남인 중앙 레이디스 앙상블 합창단의 고운 노래 선물로 동창회의 개막을 알렸습니다 다 함께 부르는 교가 제창잊은 듯했지만 저절로 연습 없이도 불려지던 가슴 뭉클한 교가여고 3년 동안 수 없이 불렀던 교가중앙여고의 그때5월 음악제가 떠올라 괜히 눈시울이 뜨거워집니다19살 청춘의 우리가60이 되어 만나 부르는 그때 그 노래들...​제가 몸 컨디션이 좋지 않아사진을 많이 담지 못했지만 상태도 좋지 않네요    우리 17기 사찰음식 전문가인김진옥 동창이 손수 마련한 점심은 건강식 사찰음식 뷔페였습니다너무 맛있고 예쁜 상이었는데담지 못해 미안해집니다  점심 후 시크릿 중앙 라인댄스팀 동문들의벨리댄스도 감상했고....세상에나..이렇게 고맙고 아름다운 부부애정경희 회장님 부군이신 정권율 원장님회장님과 여러 번 마주했고 맛난 밥도 사주셨는데동문들과 아내를 위해 멋진 트럼펫 연주를 해 주셨어요그런데..배우 신지 얼마 안 되었다고 하신 말씀은 겸손 때문?70.80 시대의 멋진 음악들을 자유자재로 연주해 주시더군요깜짝 놀랄만한 연주 실력이었답니다특히 선곡도 너무나 좋았고요감사드립니다  원장님 연주 실력에 동문 언니들 신이 나서 댄스댄스를 부릅니다그래서 본격 오락 타임 ^*^  양상민 mc  의 재치 넘치는 사회로각 기수별 장기자랑은 무르익어 갔습니다​    많은 분들이 운집한 공간이라서저도 컨디션이  좋지 않아서좀 힘이 들긴 했습니다​    그래도 이런 큰 행사를 준비한 회장님 이하 동문 선배님들.그리고 멀리서 달려온 17기 친구들 성의에그냥 나오지 못하고 2부 순서까지는 자리를 지켰습니다      각 기수들은 급히 연습에 돌입하더군요​ 가위. 바위. 보. 게임도 하고행운권 추첨도 있고...ㅎㅎ각 기수들마다 흥꾼은 몇 명씩 있더군요우리 17기에선 홍금희친구가....친구들에게 급조 안무도 가르쳐주고열창을 했답니다좌중을 집중시킨 금희 친구는 특별 선물까지 받을 만큼 가수 못지않은 실력을 뽐냈답니다 ㅎㅎ열창을 하고 난 친구들의 상기된 모습도 아름다웠습니다전 흥이 부족한 사람 같아 부럽더라고요맛있는 점심을 준비한 친구 진옥이도잠시 기념사진 한 장을 담기 위해 자리했고...금호관 에서 바라본 창밖은 가을 하늘이 예쁩니다동창회 2부 피날레는 서로서로 손을 잡고 강강수월레로 화합을 다졌습니다은사님 송문재선생님을 모시고...세계사 선생님이셨던 송문재선생님은 총각 선생님으로 부임하셔서인기 최고셨는데...지금은 퇴직하시고 화순 시골마을에서 이장을 하시며전원생활의 행복한 노후를 보내고 계시답니다언젠가 다큐 프로에 선생님의 일상이  나와서 반가운 마음이었는데직접 뵙고 인사드리니 더 반가웠습니다이년 후면 팔순이라는 선생님오래 건강하길 바랍니다^*^     그리고 3부 선운사 여행까지 함께 못해 너무 미안했는데친구들 예쁜 사진 보내온 걸 보니행복한 가을여행을 보내는 것 같아 흐뭇했습니다내년에도즐거운 모습으로 만나자 친구들 ^*^전남대 수의과대학 동창회모교 발전기금 2천5백만원 기부       전남대학교 수의과대학 동창회(회장 손해수)가 2월 25일 모교에 대학발전기금 2천5백만원을 기탁했다.   손해수 회장은 이날 “수의과대학 동창회는 졸업생들이 모교에 대한 긍정적인 인식을 심어주어야 한다는 신념으로 우리 사회 곳곳에서 각자의 역할과 본분에 최선을 다하면서 사회공헌 활동도 적극 전개해 왔다.”며 “모교의 발전은 곧 졸업생들에게 기쁨이고 힘이 된다는 점을 잘 알기에 회원들의 뜻을 모아 발전기금을 내놓게 됐다.”고 말했다.   정병석 총장은 “모교를 위해 큰 뜻을 베풀어주신 수의과대학 동창회 손해수 회장님과 모든 회원들에게 깊이 감사드린다.”며 “늘 모교를 기억하고 아껴주시는 동문들이 더 큰 긍지와 자부심을 가질 수 있도록 교육과 연구를 통한 후배인재 양성에 최선을 다하겠다.”고 말했다.  전남대 수의과대학 동창회는 1988년 창립된 이후, 각계각층에서 전문가로 활동하는 수의사를 중심으로 2천여 명의 회원들이 함께하고 있는데, 이날까지 기부한 대학발전기금은 모두 7천5백만원에 이른다. ​   ​ 제10회 변호사시험 전국 합격률 2위 격려 ​영남대총동창회는 제10회 변호사시험에서 전국 합격률 2위를 차지한 법학전문대학원 교수들을 초청하여 6월 21일 천마아트센터 2층 은하정에서 오찬을 나누며 격려 간담회를 개최했다.이날 오찬 간담회에는 총동창회 정태일 회장과 고동현 수석부회장, 모교 최외출 총장과 배병일 특임부총장, 법학전문대학원 이동형 원장과 안동인 부원장, 교수 등 25명이 참석했다.이 자리에서 정태일 회장은 법학전문대학원 교수들의 노고를 격려하며 이동형 원장에게 축하 격려품을 전달했다.영남대 법학전문대학원(이하 로스쿨)은 제10회 변호사시험에서 10기 입학생 정원 71명 중 49명이 합격해 로스쿨 10기 입학생 정원 대비 합격률 전국 2위를 기록했다.이번 제10회 변호사시험에 영남대 로스쿨은 94명이 응시해 63명이 합격해 비수도권 1위, 전국 6위를 차지했다.한편 영남대 로스쿨은 입학정원 대비 합격률에서 제8회 변시에서 8위, 제9회 변시에서 전국 1위를 차지했다.이날 최외출 총장은"개원 이후 부단한 노력으로 성과를 나타내고 있는 로스쿨이 자랑스럽다. 로스쿨 교수들의 노고에 감사드리며, 동창회의 응원에 감사와 고마운 마음을 전하다"며,"근본과 감사의 마음의 음수사원의 정신을 잊지 않겠다"고 말했다.정태일 회장은"이런 좋은 결과는 주인의식을 가지고 희생과 열정적으로 학생들을 가르친 교수님들의 덕분이다. 교수님들의 노고에 감사드린다"며,"모교의 더 큰 도약을 기대한다"고 말했다.이동형 원장은"동창회와 학교 당국의 성원과 지원 덕분으로 좋은 결과를 이루었다"며,"이런 자리가 참으로 큰 힘이 된다. 이런 자리를 마련해주신 정태일 회장님에게 감사드린다"며,"앞으로도 양질의 법조인 양성을 위해 더욱 노력하겠다"고 말했다.​ 안녕하세요. 해달이입니다.ㅎ요새 굉장히 날씨가 추워졌습니다...으휴...집에서도 보일러를 틀고 있는데도 너무나도춥더라구요...ㅜ저녁에는 더더더 춥고...슬슬 내복을 꺼내입을날이 다가오는거 같네요.헤헤내복이 답답하기는 해도 따뜻함에서는 최고죠!잘 안입는다는게 함정!11월도 이제 다 지나가네요. 이제 진짜 12월 한달만 남았습니다.한살 더 먹을 날이 얼마 남지 않았네요.자! 그럼 오늘도 신나는 포스팅을 한번 해보겠습니다.시작해 보도록 하죠.ㅎ전남 펜션 공간이 넉넉해서 동창회로도 굿!   이날은 날이 따뜻한날이에요.ㅎ지금처럼 날이 추울때가 아니었습니다.1년에 2번은 이렇게 모여서 동창회를 하는데저는 지각을 해버렸습니다.도착을 하자마자 옷을 갈아입고 합류!   애들은 족구를 하고 있더라구요.그래서 팀이 나누어서 족구를 하고 있었습니다.물론 아직 안온 친구들도 많았어요.이날은 애들이 굉장히 집중을 해서 족구를 했어요.1등 상품이 에어팟이었습니다...1등팀에서 사다리타기를 해서 1등은 에어팟...나머지는 다 볼품이 없는 거죠... 헤헤    전 옆에 앉아서 사진도 찍고 그리고 술도 홀짝홀짝마셨습니다.ㅎ애들은 죽어라 공차고 있는데 전 옆에서느긋한 시간을 보내고 있었어요.안주로 사온 과자도 저혼자 계속 먹고 있었습니다.ㅎ전남 펜션 공간이 넉넉해서 동창회로도 굿!   다른 사진은 찍질못했어요...ㅜ족구가 끝나고서는 다른 게임으로 이어달리기를 했습니다. 이어달리기는 그냥하는게 아니라 중간에 뽑기가들어있어요. 중간지점까지는 그냥 달리다가뽑기를 하는데 그 뽑기가 정말 중요해요.ㅎ오리걷기, 4발로뛰기, 개구리뛰기, 뒤로뛰기,등정말 다양하게 벌칙이 있는데 오리걷기는 정말...최악입니다.ㅎ 이미 게임은 끝나버려요.ㅎ    다행이 저희가 이겨서 스코어는 1대1!그리고 다음 게임이 시작됩니다.원래는 피구를 했는데 다들 의욕이 과해져서다들 피구왕통키처럼 불꽃슛을 쏘는데...안되겠다 하고 병뚜껑으로 바꿨어요.ㅎ일단 맨정신에는 안되니 다들 술한잔을 하면서그렇게 분위기는 무르익었답니다.ㅎ   저희가 예약한 펜션이 방이 진짜 많았어요.그리고 2층으로 되어있었는데 2층에도 방이 2개가있었습니다. 넓다보니깐 애들이 다 들어가서 자도 자리가 많더라구요.이층으로 잠시 올라와서 바람을 쐬고있었습니다.   저녁이라 사진이 안나오네요.ㅜ곧 있으면 폰을 바꿀수 있기 때문에 조금만 더 기다리면 된답니다.그렇게 되면 야간에도 사진을 많이찍을거에요. 히히   친구녀석도 같이 왔답니다.화장실도 1층에도 있고 2층에도 있었어요.새끼고양이가 울고 있다고 해서 올라왔었어요.정말 눈도 안뜬 고양이가 작게 울고 있더라구요.도와주고 싶었지만 도우면 어미가 새끼고양이를못찾아가니 멀리서 지켜보기만 했답니다.ㅜ   다른애들은 다 살이 있는 족발은 먹고 있는데...요녀석은 뼈에 붙어 있는게 제일 맛있다며이렇게 먹고 있어요.ㅎ전남 펜션 공간이 넉넉해서 동창회로도 굿!   예전에 대학교 다닐때도 이렇게 먹더니...변하지가 않습니다.ㅎ 역시나... 먹는거 하난 끝내주게 잘먹더라구요.ㅎ   그리고 기념으로 남긴 단체사진입니다.ㅎ다른 친구가 카메라를 가지고왔어요.그래서 리모콘으로 사진을 찍었습니다.제 블로그에 나왔던 애들은 모자이크 처리를 안했어요.   다들 술이 올라와서 거하게 놀고 있네요...이녀석은... 왜 이러는 걸까요?얼굴을 가리길 잘했습니다...무슨 오스트랄로피테쿠스 같았어요...   멀리 보이는 월출산이에요.ㅎ날이 정말 너무나도 좋았습니다.기분이 아~주 상쾌해지는 그런 날이었어요.지금은 많이 추워져서 가끔은 저 날이 그립더라구요.   역시나 족구장으로 하나둘씩 모이기 시작했습니다.사진 촬영을 위해서 다들 모이고 있었어요.그리고 금방 사진을 찍고 다들 집으로 귀가!ㅎ   여름에 오시면 수영장도 오픈을 한데요.ㅎ정말 수영장이 엄청나게 큽니다.ㅎ슬라이드도 있어요...뭐... 워터파크인줄 알았어요...펜션에 이렇게 크게 있는건 처음봤습니다.   각자 개인사진으로 또 열심히 찍고 있었어요.전날에 술을 왕창 먹었다고 또 얼굴이 팅팅...항상 팅팅부어 있는거 같습니다...젠장...전남 펜션 공간이 넉넉해서 동창회로도 굿!   이렇게 족구장에서 단체사진을!역시나 제옷이 가장 강렬하게 튑니다.ㅎ어디서든 강렬하게 튀어야지 이렇게 사람이많을때 잘보이는 법이죠.ㅎ   중간에 출근을 해야한다면서 아침 일찍 간애들도있는데 이 많은 인원들이 다 모여서 잤답니다...물론... 코고는 소리는 서뷔스~당연히 저는 옆에서 그 화음을 도와줬죠.ㅎ약간 도와줬답니다. 헤헤   이렇게 19년의 마지막 동창회를 마무리를 했네요.다음 내년에는 어떤일들이 있을지...ㅎ더 재미난 일들이 있었으면 좋겠네요. 헤헤자! 오늘도 정말 알차고 좋은 일들만 가득하시구요.참! 주차장은 굉장히 넓습니다.아무렇게나 편안하게 주차를 할수가 있어요.그럼 이만!이상! 해달이었습니다.ㅎ전남 펜션 공간이 넉넉해서 동창회로도 굿! 자연이 좋은 사람들전라남도 강진군 성전면 백운로 93-9  ​ ​​​​​ ​동창회에서 전남친 재회​​​​​​​​​​​​​어느 순간부터 고등학교 시절 사귀었던 애와 자주 만나게 되었다. 성인이 된 지금 그때를 생각해 보면 그저 귀여웠다. 사귀면서 서로에게 많은 걸 바라지 않고, 사랑하는 마음만이 있었다.​​​헤어질 땐 딱히 원망하고 싶지도 않았다. 막상 통보를 받으니 내가 얘를 얼마큼 좋아했지, 라는 생각이 들었다. 헤어지고 나서 이리 슬프지 않은 걸 보면 많이 좋아한 것 같지도 않았다. 괜히 사귄 건가... 지민에게 미안하기도 했다.​​​그런데 지민이 갑자기 자신에게 미안하다고 사과할 줄은 몰랐다. 지민도 헤어지자고 한 자신만의 이유가 있겠지만 이미 시간이 많이 지났고, 저도 그때 상처를 받지 않았기 때문에 할 이유가 전혀 없었다.​​​지민이 사과를 하고 어색해서 급하게 집으로 들어갔다. 집으로 들어와 생각을 정리했다.​지민이는 그때가 많이 신경 쓰였나...​​​​​​​  ​​​​​​​드디어 개강 날이다. 석진의 도움을 받아 석진이 추천해 준 교수님이 좋으신 과목들을 수강 신청했고, 이제 대학 다닐 일만 남았다. 고등학교 시절, 항상 선생님들이 대학 가서 놀면 된다, 대학 가면 예뻐진다, 대학에 잘생긴 사람 널리고 널렸다고 하셨는데... ​그게 문제가 아니었다.​​​첫날부터 지각이었다. 시간을 착각해서 10시에 일어나야 될 것을 11시로 알람을 맞춰두었다. 아무리 자취방이 학교와 가깝다고 한들, 한 시간이나 늦게 일어났기에 어떻게 되든 늦을 수밖에 없다. 원래 머리만 30분 동안 감는데 인간은 정말 막판에 초인적인 힘을 낸다고 5분 만에 감고 나왔다. ​​고등학교를 졸업하고 나서 성격이 더 느려진 나는 고등학교 때 겨우 30분 만에 준비를 끝냈는데 수능이 딱 끝나니 세상 모든 게 귀찮아져서 이젠 1시간이나 걸린다. 그런데 오늘은 30분 만에 준비를 마치고 나왔다.​이미 늦었긴 하지만...​​​이제 학교까지 뛰어갈 일만 남았다. 중학교 때까진 반에서 계주 대표로 나갈 정도로 달리기를 꽤나 잘했는데 지금은 조금만 뛰어도 온몸이 아프고 바로 힘들어서 주저앉을 정도로 체력이 쓰레기가 됐다... 집에서 학교까지 원래 걸어서 15분에서 20분 정도 걸리는데 뛰어서 단 5분 만에 학교 정문에 도착했다. 근데 문제는... 더 이상 못 뛰겠는 이 체력. ​​​하필 이번 강의실은 높은 곳에 있어서 계단을 수없이 올라가야 했다. 입으로 작게 나에 대해 욕을 하며 누가 끌어당기는 것도 아닌데 억지로 계단을 올랐다. ​​​도착해서 숨을 가쁘게 마시고 내쉬며 문 옆에 귀를 대보자 교수님이 출석체크를 시작한다는 소리가 희미하게 들렸다. 하필 전공과목 수업인데 늦다니... 첫날부터 기운이 안 좋았다. 문 손잡이를 보며 들어갈까 말까 고민하고 있을 때 뒤에서 대신 문을 벌컥 열어젖혔다.​​​​"늦어서 죄송합니다."​​​​문을 벌컥 열어젖힌 그 사람은 강의실로 들어가 교수님을 향해 고개를 숙였다. 강의실 안에 모든 집중이 그 사람에게로 쏠려 있었다. 그 사람이 자리에 앉으려고 움직일 때 나는 허리를 숙이고 맨 뒷줄 아무 자리에 앉았다. 다행히 걸리진 않았는데... 누구지? 한참 앞쪽에 앉아있어서 다른 학생들에게 가려져서 잘 보이지 않았다.​​​다행히 출석체크도 하고, 수업도 들을 수 있었다. 강의가 끝날 때가 되자 나는 아까 나를 도와줬던 학생의 뒤통수만 노려보고 있었다. 무조건 고맙다고 말해야지! 강의가 끝나자마자 바로 짐을 가방에 욱여넣고 그 학생을 따라갔다. 강의실을 나오고 복도로 갔을 때 나는 친구들과 함께 있는 그 사람의 팔을 붙잡았다.​​​​"어......?" ".........."​​​​김태형이었다. 그럼 강의실 문을 벌컥 열고 들어간 게 김태형? 고맙다고 인사를 하려고 다 생각해놨던 게 김태형의 얼굴을 보자마자 새하얗게 지워졌다. 그제서야 김태형이랑 같은 과였다는 게 생각났다. 아, 맞어. 나 과에서 유일하게 아는 애가 김태형이었지...​​​​"아, 아까 고맙다고..." "어차피 나도 늦은 건데, 뭐."​"고마워서 그런데 내가 나중에 밥 한 번 사도 될까? 부담스러워 하지 않아도 돼!"​​​​김태형은 계속 거절했지만 꿋꿋하게 내가 애원한 결과, 결국 밥을 사주기로 했다. ​​​​​​  ​​​​​​아침에 너무 무리하며 뛰어서 그런지 집에 오자마자 바로 뻗어서 잤다. 시간 가는 줄도 모르고 자다가 눈이 떠져서 시간을 확인했더니 벌써 저녁 먹을 시간이 되었다.​오늘 하루가 다사다난하긴 했지...​​핸드폰을 보니 석진에게 연락이 와있었다.​​​석진 오빠[ 아는 애들이랑 너희 집 근처 왔는데 올래? 이참에 너도 얘네랑 친해져 ] 오후 7:36[ 서울시 국어구 음악동 134-52 ] 오후 7:38​​​석진 오빠가 집 근처 왔다는 소식을 듣고 나는 바로 준비했다. 아마... 술 마시러 온 것 같은데. 이참에 석진 오빠 주변 분들이랑도 친해져야겠다.​​​석진 오빠가 워낙 사람이 좋아서 주변에도 석진 오빠와 비슷한 사람들이 많았다. 게다가 애초에 집안에 돈이 많기도 하고, 머리도 좋아서 인맥까지도 엄청 났다. 좋은 대학교에 좋은 학과... 오빠는 고등학교 때부터 내가 노는 애들이랑 노는 걸 절대 반대했다. 우리 부모님 귀에 들어가기 전에 오빠가 먼저 나서서 퇴치해줬다고 해야 하나...​​​솔직히 이런 석진 오빠가 몇 년동안 나랑 같이 다녀준 것만으로도 고마운데 지금은 이렇게 챙겨주기까지 하니... ​​​​​채비를 다 마치고 오빠가 보내준 주소로 가니 8명 정도 석진 오빠와 있었다. 어색하게 인사를 하자 그 분들도 아는 체를 해주시며 인사했다. 나는 인사를 하고 석진 오빠 옆에 앉았다. 다들 좋으신 분 같았다.​​​술 마시면 보통 언성이 높아지면서 게임을 하거나 그냥 의미 없는 수다를 떨곤 하는데, 이들은 대화의 수준이 달랐다.​​​정치, 경제, 교육, 과학 등 굳이 술을 마시면서 이런 얘기까지 해야 하나... 싶은 얘기들을 했다. 게다가 의욕이 넘쳐나서 오디오가 빌 틈이 없었다. 나는 그 대화에 끼지 못하고 그냥 술과 안주만 쳐다봤다.​​​​"어, 지민아!"​​​​지민이란 이름에 줄곧 테이블에 향해있던 시선을 올렸다. 설마 내가 아는 그 지민인가 싶었는데, 맞다. 그 지민, 박지민.​​​​ "...... 안녕하세요."​​​​박지민도 나를 봤는지 머뭇거리다 인사를 했다. 박지민도 나처럼 아는 선배에 이끌려 이 자리에 오게 된 것 같았다. 하다보니 박지민과 마주 앉게 되었는데... 석진 오빠는 박지민을 뚫어져라 쳐다봤다.​​​​"나 쟤 어디서 본 것 같은데..."​"동창회에서."​"동창회?"​"오빠, 나 데리러 왔을 때 그때 잠깐 봤잖아."​​​​그제서야 알겠다는 듯 석진 오빠는 지민에게 악수를 건네며 여주랑 동창이시죠? 말을 건넸다. 박지민은 당황한 기색이었지만 석진을 알아차렸는지 악수를 받으며 맞다고 대답했다. 박지민은 자리가 남은 내 앞자리에 앉았다.​​​박지민을 부른 선배는 처음에 다른 사람들한테 박지민을 짧게 소개하곤 박지민을 내버려두고 자기 말하기 바빴다. 저럴 거면 왜 불렀어... 자리 불편하게.​​​박지민은 이 자리에 자신을 부른 선배 말곤 딱히 다른 사람들과는 친분이 없는지 술만 마시고 있었다. 석진 오빠는 박지민에게 갑자기 말을 걸었다.​​​​"형수랑은 어떻게 아는 사이에요?" "같은 과여서 알게 됐습니다."​"아아... 같은 과구나."​".........." "자리 많이 불편하죠? 형수가 챙기지도 않고... 형수가 사실 이런 자리 제일 좋아하거든요. 일부러 생각해서 부른 거일 거야."​"네."​​​​석진 오빠는 나름 친해지려고 말을 거는데 박지민은 별 감흥이 없었다. 박지민을 데려온 형수라는 선배가 자신은 챙기지도 않고 나몰라라 놀아도 신경쓰지 않는 것 같다. 그리고, 석진 오빠와 대화를 나누기 싫어하는 것 같기도.​​​박지민의 짧은 대답 때문에 대화 잘 나누고, 말빨이 센 석진 오빠도 대화가 뚝 끊겨 버렸다. 기분이 안 좋은가...? 아까부터 계속 술만 마시고.​​​석진 오빠는 머쓱해졌는지 박지민와 아주 먼 곳으로 갔다. 대화에 유일하게 참여하지 않은 세 명, 나, 석진 오빠, 박지민. 근데 석진 오빠도 별의별 주제로 떠드는 대화에 끼자 맨 끝에 있는 자리에는 나와 박지민만 남아 있다고 볼 수 있다.​​​나는 사실 석진 오빠처럼 저런(?) 분들과 친해져보려고 일부러 나온 거였는데 처음 이런 저리에 나오고 깨달은 게 있다. 정말 나와 맞지 않는다. 술을 나누면서까지 경제 어쩌고... 교육 어쩌고... 과학 어쩌고... 하면서 대화를 나누고 싶지 않다.​다시는 석진 오빠가 불러도 이런 자리 안 나온다......​​​​"심심하지 않아?"​"좀."​​​​내가 심심하지 않냐고 묻자 박지민은 석진 오빠에게 대답했던 것처럼 짧게 대답했다. 기분이 진짜 안 좋은가... 사실 둘이서 아무 대화도 안 하고 앉아있는 건 멀리서 바라보면 좀 웃길 것 같아 먼저 말을 걸어본 건데, 박지민이 저리 짧게 대답을 하니 질문도 할 게 그닥 없어서 대화가 끊겼다.​​​​ "나갈래?"​"지금?"​"응. 어차피 계속 술만 마실 텐데."​"... 나가자."​​​​열띤 토론 중인 석진 오빠를 힐끔 보고 나는 석진 오빠에게 지민이랑 먼저 들어간다고 문자를 남겼다. 이 사람들... 토론에 미쳐서 나가는 줄도 모르네...​​​결국 먼저 자리를 나온 나와 박지민은 거리를 거닐다 우연히 오락실을 발견했다. 내가 초롱초롱한 눈빛으로 오락실을 바라보고 있자 박지민은 먼저 오락실로 들어갔다. 오락 한 판 하자는 거지~​​​​"와... 진짜 오랜만이다."​"그러네."​"어? 저거 운전하는 거!"​​​​레이싱하는 게임을 보자 옛날에 친구들과 레이싱 게임을 하며 성인이 되자마자 운전면허를 따겠다고 했던 다짐이 떠올랐다. 물론 지금은 이루어지지 않았지만...​​​나는 레이싱 게임 앞으로 달려가 바로 500원을 넣고 게임을 시작했다. 박지민은 천천히 걸어와 내가 게임을 막 시작했을 때 내 옆에 도착했다. ​​​이상하게 이 게임만 하면 흥분하게 된단 말이지... 침착하게 가는 게 더 좋을 텐데, 이 운전대만 잡으면 왠지 속도를 내고 싶어진다.​​​​"아! 진짜 아쉬워." "너는 운전하면 안 되겠다. 사고 내겠어."​"게임이니까 그렇지......"​​​​결국 차를 몇 번이나 뒤엎은 나는 흥미를 잃고 다른 게임을 하러 이동했다. 박지민은 아무런 게임을 하지 않고 그저 나를 따라다녔다.​​​​"넌 안 해?"​"응. 딱히 하고 싶지 않아서."​"재밌는데......" "같이 해줘?"​"응!" ".........."​​​​​​​​​  어레레레레에레ㅔㄹ에레레레에레ㅔ레레레레레레 박지민 마지막에 개설레... 아 죄송합니다 아니 움짤이 너무... 설레서......... 예....방탄 빙의글 / 전정국 빙의글 / 박지민 빙의글 / 김태형 빙의글저는 약간 오글거리는 말 이런 것보다 저런 거에 더 반응을 하는 사람인지라....​​​​+ 어제 까먹어서 못 올렸어요 ㅠㅠㅠ 죄송합니다 ㅠㅠ​​ 경북중·﻿고와 전주고·﻿북중 총동창회 친선 교류행사가 올해는 전주고등학교에서 열립니다.양교가 번갈아 가며 주최하는데 올해는 친선 교류행사 20주년이 되는 해입니다.본부 임원 약간 명과 골프와 바둑 선수 각 12명이 참가합니다.승용차 편으로 참가하는 분도 있어서 리무진 버스 한 대로 갑니다.​3시간을 달려 전주고등학교 교정에 내립니다.전주고·﻿북중 총동창회 관계자들이 도열해서 기다렸다가 환영해줍니다.진심이 묻어나는 환영입니다.영호남의 명문교가 총동창회 차원의 ​친선 교류행사를 한다는 일은 의미가 작지 않습니다.​전주고는 호남의 명문학교답게 교정의 나무들이 예사롭지 않군요.동네 이름도 노송동이고 교목도 노송이라 그런지 멋진 노송이 눈길을 끕니다.본관 앞에 위치한 노송원의 소나무들은 졸업생들이 기수별로 기증한 나무입니다.​"전고, 그대의 영원한 자랑이듯, 그대 또한 전고의 자랑이어라""나는 나의 뜻을 이루기 위하여, 오늘도 이길을 오간다"전주고의 캐치프레이즈가 뒤쪽 구름다리에 녹색 바탕으로 새겨져 있습니다.고시 합격생이 많은데 헌법재판소장을 자낸 이강국 현 총동창회장이 대표적 인물입니다.김원기 국회의장, 신건 국정원장, 이철승, ​정동영, 김광수 등 국회의원은 50명이 넘습니다.나로서는 서정주, 신석정 같은 전주고 출신 시인들의 이름이 기억납니다.외장재로 화강암을 사용한 세련된 모습의 본관 앞에서 기념 촬영을 합니다.한옥호텔 왕의지밀에 짐을 풀고 버스로 만찬장소인 만성 한정식으로 이동합니다.만성 한정식은 특이하게도 2층에 있는 식당인데, 전주에서는 유명한 식당입니다.밥값만 4인 한 상에 16만원입니다.​전주고 이강국 총동창회장이 경북고 천경준 총동창회장에게 환영 꽃다발을 증정합니다.꽃다발은 상징 작용이 큰 물건이라 이렇게 격식을 갖춰서 주고 받습니다.주는 사람, 받는 사람, 보는 사람, 모두의 가슴속에 꽃이 활짝 피어납니다.​전주고 이강국(전 헌법재판소장) 총동창회장님이 따뜻하면서도 뜻깊은 환영사를 합니다.올해는 전주고 개교 100주년이자, 친선교류행사 20주년이기도 합니다.​​멀리서 친구가 찾아왔으니 어찌 기쁘지 않겠습니까.양교를 대표하는 인물들이 한꺼번에 이렇게 모여 앉으니 중량감이 있습니다.경북고 천경준(씨젠 회장) 총동창회장님이 답사를 합니다.현실에는 해석의 다양한 층들이 있기 때문에 서로 오해하는 일도 적지 않기 마련입니다.영호남의 명문교가 이렇게 서로를 만나 비교하고 대조하면서 사색과 우정이 시작됩니다.​전주고 이강국 총동창회장님은 74세, 경북고 천경준 총동창회장님은 72세입니다.전주고나 경북고나 총동창회는 점차 노령화가 뚜렷합니다.우리 사회가 고령사회(65세 이상이 14%)가 되면서 이런 현상은 피할 수 없는 현실입니다.전주고는 개교 100주년을 맞아 총동창회 기금으로 105억원 약정에 70억을 모았답니다.57억 원 정도인 경북중고 장학기금과 비교가 되는군요.양교 공히 40대의 경우에는 기별 동창회조차 제대로 구성하지 못하고 있는 실정입니다.​환영 만찬은 배려와 친교 모드 속에서 2시간 동안 이어집니다.맛있는 음식을 먹고 이강주를 마시면서 우리는 금세 친해집니다.이런 자리에서 사람을 만나면 우리는 보통 상대방이 아니라 자기 자신을 살펴보게 됩니다.내 마음속에서 좋은 기운이 일어나면 그 상대방은 좋은 사람이라고 생각해도 좋겠습니다.나는 오늘 이 자리에서 좋은 기운을 많이 받았으니 좋은 사람을 여럿 만난 셈입니다.노년에 이른 사람을 보면 그 사람의 일생이 어떠했는지 대강은 알 수 있다고나 할까요.나는 이제 어느 자리에 가나 뒤로 한발짝 물러나서 담담하게 살아가는 나이입니다.먼 곳까지 왔기 때문일까요, 왠지 행복한 기분으로 가득한 만찬입니다.안녕하세요신종코로나 바이러스의 대구경북 집중발생함에 따라 국립부산기계공업고등학교 총동창회와 전국 각 지역동문회에서 대구지역동문회로 성금이 답지하고 마스크지원이 있었습니다.​따라서 국립부산기계공업고등학교 대구 동문회에서 지난 3월 22일(일) 달서구 수목원과 북구 구민운동장에서 마스크배부행사를 개최하였는데 영남일보에 보도가 되었습니다​​ 부산기계공고 총동장회, 대구 동문들에게 마스크 지원　 　부산기계공고의 총동창회(회장 이상석)와 각 지역 동문회는 최근 대구동문회(회장 박순석)에 마스크 4천매와 손세정재 200개를 전달했다. 부산기계공고는 전국적으로 신입생을 모집..www.yeongnam.com ​​  ​ ​ 국립부산기계공업고등학교(동창회장 이상석)는 전국에서 모집을 한 전국구 고등학교인데 이번에 대구에서 코로나가 집중발생하자 전국에 각 지역별 동문회에서 대구동문회로 마스크 및 성금을 보내왔다. 성금을 보낸 지역은 총동창회(부산)를 비롯해 서울, 경기, 대전, 창원, 거제, 제주, 울산, 강원 등이다.​지난 3월 22일(일) 대구 수목원 주차장과 북구 구민운동장에서 성금, 마스크 4000매 및 세정제 200개를 대구동문회(회장 박순석)가족에게 전달하였다. ​박순석 회장은 우리대구동문회가 코로나 위기로 전국 각지로부터 성금과 격려를 통해 더욱 화합하고 활성화 되는 계기가 되었다고 감사의 뜻을 나타내었다. 또한 마스크 전달행사로 지역 동문을 물론이거니와 그동안 만나지 못했던  동문과의 만남과  동문자녀와 부인들의 방문으로  뜻 깊은 행사가 되었다고한다.​          국립부산기계공업고등학교 동창회를 비롯한 각 지역동문회의 성금에 깊이 대해 감사드립니다    #왜관_초등학교 #개교_104주년 #총동창회_체육대회​   ​2019년 현재... 무려 104년의 역사를 가지고 있는 모교. 대략 계산해봐도 졸업생이 수만 명은 되지 않을까? 싶습니다. 1981년 당시 작은 읍 단위에 초등학교가 3개였었고 그중 하나였던 왜관 초등학교만 해도 학년별 8개 학급에 정원 50명 정도였으니 전교생이 2400명이었습니다. 아침 조회 때 운동장을 가득 채웠던 엄청난 수에 사람들 모습이 아직도 기억에 생생합니다. 신생아 수가 급격히 줄어드는 요즘에는 상상도 할 수 없는 일이겠지요. ​매년 꾸준히 열리고 있는 왜관 초등학교 총동창회 체육대회에 2년 만에 참석했습니다.  2019. 10. 20 sunday    ​어제 부여를 다녀오느라 늦잠을 잤습니다. 부리나케 씻고 지척인 고향으로 내려간 시간이 점심시간 때쯤.   ​​​​본부석 앞에는 무언가 한창 진행 중이군요.   ​​​​67회 동기들 자리가 저번보다 위로 많이 올라갔네요. 후배들이 두 기수나 총동창회에 들어왔군요.    ​​​​동기들이 신발 멀리 던지기에 나섰군요. 잘한다.. 1등! ㅎ ㅎ   ​​​​읍 단위에 초등학교 3개, 중학교 2개, 고등학교 2개 (남 1, 여 1) 그러니 같은 년생들은 이래저래 결국 동기들입니다. 내년 중, 고등학교 연합 총동창회 주관 기수가 되었기에 참여와 협조를 부탁하는 퍼포먼스를 하고 있습니다.   ​​​​단체전인 줄다리기를 하는데 다들 지려고만 하네요. 이기면 계속 결승까지 해야 한다고... ㅎ 어린 시절 운동회 생각이 납니다.   ​​​​옛 운동장 쪽에 새 건물을 짓고 옛 건물 터가 운동장이 되었습니다.아이들이 없어 학급도 예전에 절반도 되질 않습니다.   ​​​​체육대회의 마지막은 노래자랑입니다. 잘 노는 게 최고지!!   ​​​​동기가 운영하는 락카페에서 회포를 풉니다. 늦은 저녁까지 이어진 술자리에 술을 먹지 않아도 재미있었습니다.   ​​​​늦잠으로 짧은 오후였지만 즐거웠습니다. 회장도 바뀌었겠다 봄날 소풍이나 가자고요.  END​​   ​​ 초딩  동창회 및 송년회 행사 진행◆. 장소; 안산시 고잔역 2번 출구 럭스 베베 파티하우스 5층 청자 룸 ◆. 일시;2019년 11월 23일 pm18;00~ 21;00​◆. 회의 진행 및 사진 담기2019년 동창회비 입. 출금 내역  결산 및  2020년 동창회  행사 및 예산안  설명. 행운권 추첨 및 송년 타월 증정 및 회식​회식 후 2부 순서 송년의 밤 행사  술꾼 범* 가 알아서 진행한다해서 카메라 들고 추억 담기에 열중했다​올 들어 두 번째 송년회다이번 행사는 내가 진행해야 되니  어쩔 수 없지만나머진  패스하련다​작년  송년회 6번에  잘 관리되던 신콩이  힘들다고투정 부리는 바람에  병원 신세도 신세지만  잘 못될까 노심초사하던생각을 해서 말이다  망년회는  현수막 두 번 보는 걸로 끝내려 한다​2019년 돼지해를 보내는 마음 누구나 그러하듯   허전하다.  채운 것이 없으니 그러려니...내년엔  채워보자   마음의 양식도 채우고 좋은 마음 담아오는 등산도 좀 더 해보자 ​2020년  경자년 쥐띠다 바램은 내년에도 꼰대가 되지 말자 좋은 말로 이해할 수도 있지만자기 말만 하는 사람을 흔히 꼰대라 부른다나이 먹어감이 경험은 있을지라도  가르치려 하면 안 된다가내 생각이다한 가지 더 바램은 다동이 꼭 합격을!!​송년회 장소를 물색하느라 몇 군데 전화도 하고 가서 둘러보기도 했다문제는 참석 인원의 변수다 보증 인원 없는 두 곳 중  시간이 맞는 럭스 베베 파티하우스를택했다 금액도 오천 원 할인이 들어가고, 소주 및 음료도 천원 할인이다전 달 예약을 하면 생맥주 무한 무료다 당일은 생맥주 대신 와인을 주더라 ​아침부터 참석 못 한다는 전화가 불티나게 오더니23명 참석하더라 ​       일직 도착해서  음향기기 도 확인하고음식도  둘러봤다​     2019년  송년회  룸 ​   ​회비 결산 자료도  띄워보고 확인 작업을 마치니,  하나 둘  모이기 시작한다​   ​​   ​​   ​​     ​송년회는 역시  2부 순서 먹고 마시고. 놀고 ㅎㅎ2부 순서 추억을 담아놨다​​    노래도 잘하고 역시 동창들 팔방미인이다 ㅎㅎ​비디오는 개인적인 프라이버시가 있는 거니 컴퓨터에 보관하고 ...​2019년 동창회 및 송년의 밤 행사를 마친다왠지  허전하다끝나니 허전하다2019년 초딩 동창회  송년의 밤 행사를 마친다​ 럭스베베파티하우스경기도 안산시 단원구 광덕4로 88 5층  ​​ #경희궁 떠난 지 반백년만에 재상봉 모임을 세종대 대양AI홀에서 함께했다. 국민의례에서 480명 졸업생 중에 먼저 간 동기 60여 명에 대한 묵념에 가슴이 아렸다. 그 가족들이 오늘 함께 하였으면 하는 아쉬움도 있었다. 서울고 총동창회 회장 김영호(25회)의 축사에서 우리 21회 동기생의 자랑스러운 선배 모습에 진정 감사하는 마음에 뿌듯했다. 우리 21회 동기는 그리했었다. ​오늘 자리를 함께한 209명은 지난날의 모임과 다른 공연 위주의 오늘 행사를 즐겼다. 사회는 35회 SBS 선임 아나운서, 콩가치는 24회 변동원 후배, 총동창회의 밴드나 전국 대회 우승한 합창단, 후배들의 뮤지컬, 동기생 중의 가수인 부인이나 영애의 멋들어진 노래, 프로에 조금도 뒤지지 않는 박희균과 함께 하는 색소폰 팀 등 같은 시공에 호흡하는 박수 소리가 우렁찼다. 가슴 깊이 커지는 진동이 상호 간에 싱크로나이즈 된 전율이 너무나 좋았다. 동기생 모두가 각기 사회의 다른 분야에서 리더로서 또는 전문가로서 국가의 발전에 큰 족적을 남겼음에 자랑스러움을 반추하는 시간이었다. 한사람 한사람 서로의 얼굴을 바라보며 지난날을 자신의 자화상을 겹쳐보는 값진 시간이었다. ​오늘 행사에 수고한 이대연 위원장을 비롯한 관계 동기생들의 헌신에 감사하며, 60주년 행사에는 나도 보다 일익을 담당하고 싶은 마음이었다. 귀뚜라미 소리가 커지고 있다.  오늘따라 보다 좋은 밤. . ​#심운 2019.9.1. 일                                                         ﻿2019 경북의대동창회 친선골프대회​﻿2019년 8월 25일 인터불고 경산 C.C​시타​​​10개조씩 3개의 코스별로 나누어 출발  총 30개조 120명​​이성구 대구시의사회장님-박재율 동창회부회장님(차기 회장)-장유석 경상북도의사회장님 -이무상 (성형외과 원장님)​​​마운틴 2번홀에서 본 경산시내구름과 비행기..​​​같은조의 석피부과 석대식 원장님​​​​마운틴 코스 4번홀에서 보는 경산시내 ​​​인공폭포​버디 챤스의 내 볼..​​어프로치하는 방종경 원장님​8번홀 그린에서 보는 9번홀​9홀 라운드 후  식당에서술없이 안주만...^^비주류가 3명이라... ​냉채족발​​유기농 아이스크림​후반은 스카이 코스로​경산시내가 한눈에 보이는 스카이 코스 1번홀​​​​스카이 코스 6번홀샌드 벙커를 넘기고 130m 남기고 8번 Iron 으로 온그린  ​​​​​​​​​7번홀 ​​영예의 우승(메달리스트)  배홍갑 원장님(72타 이븐 파) ​​준우승 안중걸 원장님(54회 동기) 76타​우리 54회 동기들...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슬기롭게, 참되게, 용기있게... 경기도 분당과 광주를 잇는 영장산의 정기를 이어받아 지난 1954년에 개교한 성남 양영중학교 동기동창회 체육대회 출장부페 행사에저희 출장팀이 함께 했습니다. 전통에 빛나는 교육공동체 명품학교로서창의적인 지성과 민주적 리더십을 지닌 베스트 인재육성에열과 성을 다하는 양영중학교가 배출한제 34회 동기동창들의 어울림 한마당이 펼쳐진즐거운 출장부페 행사였습니다.​﻿ ﻿ ﻿ 분주한 일상 속에 흘러 가버린 시간의 속절 없음은중학생 소년의 까실한 까까머리에 희끗한 세월의 흔적을 남겨놓고종종 걸음쳐 사라졌습니다. 오늘 동창회 체육대회 출장부페는 시간을 거슬러 예전 그 자리에서 그 때 그 모습은 아니지만 그 시절 동무들과 어느새 중년이 되어버린 나이를 도로 물려가며지난 추억의 장면들을 회상하는 행복한 자리가 되었습니다.   ​ ﻿​ 옛 친구들과 함께하는 시간을 더욱 풍성하게 만들어 드릴 출장부페 메뉴테이블을 셋팅하며,저희 출장팀은 철부지 어린 학생으로 변해가는 중년 신사의 모습에저도 모를 미소가 번지는 것을 느꼈습니다.  ​​ 다채로운 출장부페 음식이 소담스럽게 차려진 메뉴테이블은 체육대회의 역동적인 분위기를 고스란히 전달하기 충분한 진홍색 주름 스커트로​ 장식했습니다.  ​﻿﻿ ​한 여름 낮에 열린 체육대회의 열기를 식혀줄생맥주 코너입니다. 신명나게 경기를 즐긴 후 흘린 땀을 닦아 내며 비워내는 생맥주의 짜릿한 목넘김의 시간은,체육대회 출장부페가 가져다 주는 또다른 즐거움입니다.   ​﻿​ 우리들의 행복했던 중학생 시절은 비록 다시 올 수 없지만,​그 시절 친구들과 함께한 즐거운 시간여행은 우리의 마음을 잠시나마 1980년대 한 여름날을 추억하게 만듭니다. 오늘 동기동창회 체육대회 출장부페 행사를 가지신성남 양영중학교 제 34회 동기동창생 여러분 서로의 관계가더욱 끈끈하게 이어져 변치않는 우정의 표상이 되어줄 것을 기대합니다.  ​동기동창회 체육대회 출장부페 행사를 마치고고객님께서 남겨주신 이용후기입니다. ※​ 더 많은 체육대회 출장부페 행사 자료를 보시려면   ▶(주)코리아출장부페 홈페이지 바로가기 신촌노타리에서 연세대 정문을 향한 느린 발걸음이었다. 하교하는 발랄한 젊은이들이 빠른 걸음으로 스쳤다. 새대간의 격차를 느끼지 못해 행복한 걸음이었다. 나의 시간은 50년이 어느새 흘렀는데 양측 건물은 변함이 없었다. 시간이 멈추어 있었다. 다시 대학생 시절로 돌아갔다. 공학관 앞의 분수대의 연무가 무지개를 만들었고 모교를 찾을 때마다 느끼는 잔잔한 흥분이 오늘도 일어났다.​연대 화공과 총동창회 정기총회가 2019.  7.1.(월) GS칼텍스산학협력관에서 제33대 박혜경 회장의 인사로 시작했다. 축사에서 2회 이희철 선배님은 부친이 1934년 연희전문의 수물과 교수로  왔을 때 3개동인 이과, 문과, 행정건물과   10개동의 교수 사택이 있어 종합대학의 면모를 갖추었다고 역사를 전했다. 사택에서 태어난 이 선배는 학교가 고향이란다. 1943년 일본이 경성전문으로 개명해 잠시 뺏어갔으나 해방과 함께 학교명을 되돌려 받았단다. 1951년 화공과의 전신인 공업화학과가 화공과를 거쳐 오늘의 "화공생명공학과"로 이어져 왔단다.​금일 정기총회에서는 사업보고 및 감사보고에 이어 후임 회장 선임 및 운영방안이 집중 토의 되었다. 앞으로 총동창회의 활성화와 회장 선임 건은 근본적인 문제의 단초를 풀어야 하는 시대적 문제일 수도 있다. 후임 회장(제34대) 건은 비상대책위원회에 일임하기로 만장일치로 통과시켰다.​정기총회에는 누차 언급했듯이 동기 기별 모임은 어느 깃수 건 간에 활성화 되어있다. 따라서 기별 회장과 총무는 가능한 모두 참여를 독려할 필요가 있다. 또한 기별 모임을 동창회 행사장에서 갖는 방향으로 유도할 필요가 있다. 정기총회의 중요성은 골프회나 화등회의 많은 참여에 우선할 비중있는 모임인데 무엇인가 선후가 잘못된 기분이 든다. 총동창회의 흐름에 아쉬움이 많이 남는 정기총회였다.​심운 2019.7.1. 월                                        연세대 정문 2019.7.1. 처음 엄마의 동창회 인사말을 쓸 때는 1시간 넘게 엄마와 입씨름을 했었다.엄마는 내가 쓰는 문장들이 맘에 들지 않아 수정해주길 바랬고, 나는 약속시간은 다가오는데 좀처럼 마무리가 되지 않아 초조하고 화가나 다시는 인사말을 써주지 않겠다 으름장을 놓았다.우여곡절 끝에 문자를 보냈을때 답장으로 온 모르는 아줌마의 별거 아닌 지적에 엄마는 인사말을 망쳤다고 자책하는걸 보면서나는 인사말에 목숨(?)거는 엄마와 아줌마가 이해가 안됐다.​다시는 해주지 않을거라 했지만 처음에 화낸게 죄송해서 그 후로 엄마가 카톡으로 초안을 보내면 수정해서 보내드렸다.연말도 여느 때처럼 인사말 초안을 다듬어 보내드렸는데 짧은 몇 줄 이지만, 문장의 호응이나 띄어쓰기 몇개 밖에 수정할게 없었다. 사람이 뭐든 반복하면 는다는데 모르는 사이 엄마의 글솜씨가 늘었다.기분좋게 답장 끝에 수정할게 많이 줄었다 라고 보내 드리고 나머지 가족들에게 엄마의 늘어난 글솜씨를 자랑했다.심지어 엄마가 미리 써놓은 신년 인사말 초안에서는 한 문장을 그대로 사용했다.​환갑이 넘어 스스로 할 수 있는 것 들이 줄어 속상하실 때도 있겠지만 그런 엄마도 반복하면 늘어나는 것들이 있다. 하물며 엄마의 절반도 살지 않은 나는 어떠겠는가?갑자기 미뤄둔 공부가 두렵지 않아졌다.​ ​ 초등학교 동창회 모임을 위해거푸여수엘 다녀왔다.생전처음 ktx를 이용해 여수 엑스포역엘,,,​  ​​마중나온 친구차에 옮겨타동창회 장소로,,,김영사물놀이패의 신나는 장단으로동창회는 시작되고,,,6학년 1반부터,,, 자기소개ㅎㅎ 본인이 몇반이었는지도 몰라영상속의 사진을 보고서야반을 확인한 친구도^^​어린시절로 돌아가행복한 시간을 보냈다.최백호의 동창회란 노래를 떠올리면서,,,​  ​타지에서 온 친구들을 위해2차도,,,​노래강사가 운영하는 어느 라이브카페에서신나게 노래도 불렀고,,,​내 생전 처음포장마차에 가서 꼬치어묵과냄비국수도 먹었다.(이 부분이 너무 좋았다^^)난포장마차에 정말 가보고 싶었었다.​  ​새벽엔 숙소에서 자는 친구들 몰래조용히 혼자 일어나열차에 몸을 실었다.​전화기너머로아침을 먹여 보내지 못했다고방방뛰며섭섭해 하는 친구들의정스런 목소리들을 뒤로하고,,,,​​오래오래 기억에 남을 듯 하다.​​내고향 여수는 바다가 있는 정말 멋진 곳이다.  ​ 신림역에는 생각보다 방탈출카페가 많다!다른곳보다도 방탈출 카페가 많은 것 같다. ㅎㅎㅎ왜징 ㅋㅋ #더코드 #thecode #신림방탈출 #방탈출카페 더코드 신림점서울특별시 관악구 신림동 1639-23 4층 더코드 신림 방탈출 더코드 위치는 4번출구에서 1분거리 ㅎㅎ요즘 비오거나 덥거나 둘 중 하나던데 딱 시간보내기 좋은 곳이었다. 신림 방탈출 더코드는 같은 건물에... 참 많은것이 있었다. ㅋㅋㅋ사진을 어떻게 찍어여하는지 당황🤔이 건물 4층에 위치해있습니다!  더코드는 건물4층에 있다. 엄마랑 안와서 다행인것같기도 ㅋㅋ올라가면 방탈출 테마느낌 물씬나는 출입문과 바깥 모습!출입문도 감옥느낌이다 ㅋㅋ마스크쓰는것도 필수!우리는 들어가서도 내내 마스크 쓰고 체험했다.그래도 뭐 마시거나 하는 곳이 아녀서 마스크쓰고 체험하는데 문제 없음😋 그리고 앞에 할인내역도 쓰여있다.가격은 기본적으로 2인기준 44,000원 인데    3인 인당 20,000원 - 60,000원   4인 인당 18,000원 - 72,000원   5인 인당 18,000원 - 90,000원​학생들은 인당 5천원 할인 군인은 2천원 연속으로 이용시 인당 2천원 할인까지! * 예약 및 문의 - Tel: 02-871-2225 - 홈페이지(예약): http://thecode09.kr/ - 카톡ID: 더코드 신림점 - 카카오톡 플러스친구에서 '더코드 신림점' 검색예약문의 및 상담은 02)871-2225혹은 카카오톡 "더코드 신림점"검색하면 된다.음... 찾기 귀찮으시려나...http://pf.kakao.com/_txfEDd 더코드 신림점이색적인 방탈출카페 더코드 신림점~♡pf.kakao.com 그럼 여기로 들어가서 문의 ㄱㄱ모버일로 들어가세요! 들어가면 이렇게 테마별 소개랑 이용안내 서명쓰고 시작한다.  Previous imageNext image 사장님께서 천천히 시간주셔서 맘편히 준비할 수 있었다.사장님 친절하셔서 넘나 조앗음!! 들어가서 테마를 보니까 그제야 내가 더코드를 다른 지점에서 다녀왔렀구나 생각이 났다 ㅋㅋ 그 때 도둑들? 들어가서 거의 뭐 반 풀고왓나... 너무 어려웠는데 이번에는 동창회를 들어갔다 ㅋㅋ#방탈출테마 #동창회 #더코드테마 #더코드신림 간단한 락커나 테이블 말고도 정수기나 쓰레기통도 있다.손소독제 잘 바르고 마스크쓰고 들어가세용!  테마는 5개 있다.공포와 스릴 원하시는 분들도 더 코드로 가시면 될듯ㅋㅋ윗쪽에는 탈출하신분들 사진이 있다!  방탈출 입장 전 체크사항!화장실은 옛날식이지만 그래도 깨끗하게 해두셨다.#신림방탈출#신림방탈출카페#신림놀거리#신림놀만한곳#신림가볼만한곳#더코드#방탈출카페신림#방탈출신림#신림데이트#신림데이트코스  신림 방탈출 더코드에서 #동창회테마 문제풀이 시작!!ㅋㅋ처음 노래부터 중학교라는 공간을 잘 알려주었다스토리가 있고 문제도 순서대로 개연성이 있어서 단서를 찾아나가는 재미가 더했다. 신림 방탈출 더코드에서는1. 스토리가 탄탄하고 문제의 개연성이 있어서 좋았다. ㅎㅎ2. 그리고 꼼꼼히 찾아내야하는 단서들!😊 ​..본 포스팅은 업체로부터 체험내용을 제공받았으며 직접 체험하고 글과 사진을 올렸습니다. 2018.5.28.3년 전 오늘고향칭구 동창회 무주 덕유산 리조트 에서고향칭구 동창회 무주구천동 웰컴센터 진달래1동 1년에 한번씩 하는 고향칭구들 초등학교 모임이다 안온칭구들도 있어서 아쉽지만 모인칭구들끼리 얼굴보며 깔깔대고 웃으며 어릴적 시절로 잠시 돌아가 즐거운 시간을 보냇다 10시53분출발 영동13시45분도착 무궁화 기차이다 아침도 못먹고 쥬스1병사서 잠을 충분히 못잔지...추억 속으로 .... 돈 잘버는여자 시골집쥔장 입니다 2박3일 일정으로 안동을 다녀 왔습니다.시골집쥔장 고향이 경북 안동 입니다.남선초등학교 총동창회 체육대회를 개최 하는데  이번 주최  기수가 시골집쥔장네 였습니다.안동을 일년에 서너번 오지만 공식적인 체육대회참여는 두번째 같습니다.세번째인지 헷갈리는걸보니 두어번 참석을 했고 이번에도 함덕플리마켓이 연기되지 않았으면 참석이 어려웠을텐데잘 연기된것으로 여깁니다.​체육대회  개소식은 석달전에 했고 지난달 한번다녀오며  고생한 친구들 얼굴도 보고 했습니다.얼굴만 내비친 자리와 본 행사에서 그동안 소식을 모르던 친구까지 만날수 있었습니다.​​어릴시절 우리집보다 한참 윗 동네 살던 친구를연결해준 또 다른 내 친구에게 감사한  마음이있습니다.이번엔 참석을 못 했지만 정말 간절히찾고 싶었던 내 친구 정숙이 소식은 기쁨입니다.​키가 컸던 우리둘은 도시락도 나눠먹으며  잘어울렸는데 통 소식을 알수가 없었습니다.초등학교 졸업후 시내로 이사를 갔고 이후 정숙이는 다른 친구들하고도 연락두절이였는데왕규라는 친구가 수소문을 해서 정숙이를 찾아줬습니다.시골집쥔장의 친구찾기 능력은 대단합니다.​통화를 하고 참 기뻤는데 시간이 맞질 않아정숙이는 이번 체육대회 참석이 어려웠습니다.시골집쥔장이 다음 서울행에서 꼭 만나길 기대하고 있습니다.초등학교 다니던 시절 정숙이가 싸온 큰 도시락을쥔장이 여러번 얻어 먹었습니다.가난했던 시절 도시락 반찬이 특별한게 없었어요.일찍 철든 시골집쥔장 반찬이 부실하면 챙피했는지도시락을 아예 가지고 가지 않았습니다.​왜그랬는지... 철이 든게 아니라,철이 없었습니다.정숙이를 만나면 맛난 밥을 꼭 대접하고싶었던 쥔장 입니다.이제 연락처를 알았으니 얻어 먹었던 도시락 신세를꼭 갚을 겁니다. 제17회 남선초등학교총동창회 체육대회우리 기수는 빨간 모자에 흰색 쟈컷과 블랙바지로통일을 했습니다.주최기수를 선후배님들이 한눈에 알아 볼수 있도록준비한 친구들의 아이디어 입니다.체육대회뿐만 아니라,평상시 일상복으로 입을수있도록 브랜드부터 색상까지 여러번 회의를 거친결과로 친구들 모두 만족도가 높았습니다.브랜드는 데상*입니다.​여기서 시골집쥔장의 체육대회 남다른 스토리가 있는데 의상부터 신발까지 체육대회 복장이 아니라가볍게 친구들 만나는 복장으로 비행기를 탔습니다.밴드에 체육복 사진을 보고 실수를 한 겁니다사진속 친구 둘이 블랙&화이트 의상을 입고 있는데 위 아래 모두 셋트인걸 보고 상하를 지급한다고 혼자 착각을 하고는 바지를 펑퍼짐한 린넨 으로 입고 신발은 들고 가기 번거로워 운동화도 안 챙겼습니다.육지 나가는 횟수가 한달에 두어번씩 움직이다보니 이제 딱 필요한것만 챙기는 요령도생겼습니다.다음주 비행기를 또 탑니다.​주최를 해 본 경험이 없고 참여만 했던터라 주최기수들의 많은 역활을  생각지못했던거죠. 친구들을 만난후 복장불량의 심각성을깨달았습니다.​마침 대구 사는 친구가 여벌옷을 가져와 청바지를빌려 입었고 블라우스에 플랫슈즈가 충분하다여긴 쥔장은 잠옷으로 입을 요량으로 둘둘말아가져간 남편의 반팔 아웃도어를 쟈켓속에 입고바지는 친구 바지로 신발은 친구네 딸 운동화로대체를 하고 약간 어정쩡한 복장으로 체육대회참석을 한 하루 였습니다.​집에 넘치는 옷들이 무슨 소용입니까.ㅎㅎㅎ남편이 이 모습을 봤다면 옷을 들고 핑계삼아운동장으로 달려 왔을것 같습니다.옷이 미워서가 아니라,상황이 황당해서 말입니다.공항으로 배웅을 해줄때 아내 복장을 스캔했지만남편도 체육복이 지급 되는줄 알았습니다.ㅎ ㅎ​때와 장소를 구분치 못한 상황을 살짝 아쉬워했지만 이제 이정도는 그냥 받아 들이는 연륜♡운동화를 신었음에도 발가락이 얼얼한 시간을보냈으니 플랫슈즈를 신었으면 어쩔뻔 했을까요.운동화를 신어 감사 했습니다.아침에 추웠는데 친구 바지는 기모가 든 도톰한바지여서 따뜻하게 입었습니다.​밴드를 뜨문 뜨문 확인한 실수와 주최기수라는막중한 역활을 인지하지 못한 결과로 나름 폼생폼사로 살아 왔는데 친구 덕분에 총동창회 체육대회와 어울리지 않는 복장에서 벗어날수있도록 도움준 친구들한테 지금도 감사를~^^​아웃도어 매장을 방문할까 딱 한번 생각 했는데아니다로 결정을 내린 시골집쥔장.아웃도어 서너번 사 봤는데 몇번 입지도 못하고유행ㅇㅣ지났고 즐겨 입는 옷이 아닌데가격이 만만찮아 아웃도어는 남편 쟈켓을 주로빌려입고 바지는  일상복과 겸용으로 입는쥔장입니다.어디 숨었을지 모르는 바지를 찾아둬야겠습니다.옷 이야기가 길었습니다.아쉬웠나 봅니다.​총동창회 체육대회는 운동복을 준비 합시다.ㅎ 제17회 남선초등학교 총동창회​​​   몇년전부터 준비한 이번 체육대회는 선배들과후배들한테 극찬을 받았습니다.아이스박스 얼음 채우기까지 세심하게 준비한안동친구들 덕분에 멀리서 체육대회 참석한객지 친구들은 뿌듯한 시간을 보냈습니다.​​  앞줄 고개 가장 많이 숙이며 인사하는 빨간모자 쥔장입니다. ​​​   제주도에 살고 있는 병철이와 시골집쥔장은기념 사진을 찍었습니다.같은고향 출신 병철이가 제주도로 입도한지도벌써 4년이 됐습니다.친구가 제주에서 함께 출발하니 얼마나 든든하던지요.제주도에 남선초 출신이 한명 더 있다고 하는데연락해봐야 겠습니다.내년에는 세명이 제주도 대표로 갈수 있기를 바래봅니다.​    우리 주최 기수들 선후배가 도착하기전에  분주히움직였습니다.날씨가 얼마나 쌀쌀한지 연신 춥다는소리를 내면서 각자 맡은 역활을 찾아 이리저리파트별로 나뉘어 일사분란하게 마무리 짓고리허설까지 완벽 했습니다.친구들끼리 단합의 진수를 발휘한 제 17회 남선초등학교 총동창회 체육대회는 기억에 오래도록 남고 친구들과의 대화에서 빠질수 없는 소재가 될것 같습니다.   양복입은 17회 남선초등학교 동이회장님과  카메라 메고 다닌 이쁜 대구 친구 홍이도 보입니다.총동창회를 위해 소리없이 움직인 많은 친구들에게 박수를 보냅니다.남선초등학교 총동창회 회장님과 많은 선 후배님들의 뜨거운 관심과 성원도 한 몫을 했습니다.총동창회 체육대회를 위해,모교 남선초등학교가폐교가 되지 않도록 열정을 쏟는 고향을 지키는 많은 분들의 열심을 기억할수 있는 시간이였습니다.우리동네 출신 총동창회 회장님께 아는체를 하려다워낙 대 선배님인지라 다음을 기약 했습니다.17회 남선초등학교 총동창회 체육대회 많은 도움을주신 총동창회 회장님 꾸벅 감사 인사 드립니다.​   친구들이 역활 분담중입니다.물 받아 퍼 나르며 아이스박스 얼음을 채우고 음료를 담는 친구 종태덕윤이 영걸이​       안내 접수를 맡은 친구들~왕규,인숙이 경자영미,영애 연제     준비중에 일찍 접수대를 찾는 동네 대 선배님들       어린시절 모교에서 국기의대한 경례를 하는 기분은뭉클 했습니다.식순까지 리허설을 한 우리들~^^제 17회 남선초등학교 총동창회 체육대회는 날씨도아주 맑고 파아란 하늘을 선물 받았습니다.​  국기의대한경례 리허설     준비위원장을 맡은 인수.   70년대 국민 체조를  기억하시나요?리허설입니다.ㅎㅎ오랫만에 해보니 순서도 틀리고 좌우 방향도틀렸지만 이 또한 크게 웃을 꺼리가 됐습니다.똑순이 내 친구 가령이 수고가 빛을 냈습니다.​개획식에선 친구들 아주 잘 숙지하고 잘 했습니다.선배님들 작은 준비까지 칭찬을 해 주셨고,체육대회 시작전 몸풀기 추천 드립니다.7080국민체조 아주 좋은 추억소환이였습니다.​ 7080국민체조를하는 친구들  남선초등학교 체육대회  남선초등학교 총동창회 체육대회의 꽃은선배님들의 회갑연을 개최 기수들이 꼭 준비한다는것입니다.아름다운 전통 입니다.요즘 환갑을 하는 잔치가 없어 졌지만남선초등학교 총동창회 체육대회에선 대접 받는 자리 입니다.17회 체육대회도 빠질수 없는 중요한 순서  입니다.     후배들의 축하공연에 선배님들 기분이 봄날 같습니다 ​ 제17회남선초등학교총동창회체육대회  후배들의 축하 이벤트  선배님들 앨범을 찾아 준비한 졸업앨범속 사진을현수막 제작해서 칭찬을 듬뿍 받은 뜻 깊은체육대회 였습니다.   제17회남선초등학교총동창회체육대회     제17회남선초등학교총동창회체육대회    체육대회 하일라이트  줄다리기도  빠질수 없습니다.선물도 역대 최고로 준비한 우리 기수들너무 수고가 많았습니다.초등학교 동창생들의 모임은 늘 고향입니다.​   17회 남선초등학교 총 동창회 체육대회남선초등학교경상북도 안동시 남선면 구미리 230-1    황금열쇠까지 준비하신 남선초등학교 총동창회장님황금을 받을만한 분들이 받았습니다.​   체육대회 행사에 전문mc가 등장한지 꽤 오래됐고tv나오는 가수가 초대가수로 출연도 합니다.가수들이 흥을 돋구니 운동장은 잠시 콘서트장으로변했다가 디스코텍으로 한번더 변했습니다.​어린시절 우리동네를 지나다니던 친구 정순이를이번 체육대회서 만나 더욱 기뻤던 시간입니다.​   마무리를 잘하고 고깃집으로 향한 우리들그곳에서 선배님들을 만나 칭찬을 듣고 특별 후원금까지 받은 기수들은 신나는 이틀을 같이 보내고각자 공간으로 다음을 기약하며 헤어 졌습니다.돌아오는 길엔 대구친구차를 타고대구공항까지 편히 잘 왔습니다.​   안동댐 입구에 숙소를 잡고 친구들과2박3일아름다운 추억을 만들고 돌아 왔습니다.​   안동갔으니 안동 간고등어 맛을 보고​   사과꽃이 필 무렵 안동을 찾은건 행운입니다.사과향도 하얀꽃도 눈을 덮은것처럼 이뻤습니다.안동사과가 유명합니다.​     안동사과꽃 안동가면 꼭 들리는 낭만카페에서 진한 커피한잔을마시고 낭만쥔장 대하가 선물로 준 더치커피를기쁘게 받고 대구공항으로 출발~~~~^^    안동시 옥동에 있는 낭만 라이브카페 7080가수 우대하입니다.우리 남편이 열렬 팬입니다.   안동 낭만카페 낭만커피경상북도 안동시 옥동 928-1    총동창회 체육대회가 많은 계절입니다.오랫만에 모교를 찾는 많은 분들 고향에서 띠ㅡ뜻한 추억 많이 만드시길 바랍니다.고향이 주는 즐거움은 새로운 에너지가 됩니다.​내년엔 후배들이 준비할텐데 선배가 된 우리가아름디ㅡ운 모습으로 자리를 지키고 싶습니다.시골집쥔장 2박3일 육지여행 잘 다녀 왔습니다 .오늘도 여전히 제주공항까지 마중 나온 남편은정말 최고의 남편임이 틀림 없습니다. 아내 마중  아내 자존감을 높여주는 남편 감사드립니다.​포스팅을 처음 할때는 안동이였는데 대구공항에서집에 돌아온 제주까지 이어지니 과거형 현재형식의글로 섞였습니다.​총동창회 체육대회란 주제로 포스팅을 한 시골집쥔장이 자랑스럽습니다.자뻑의 달인으로 변해가는건남편의 사랑입니다.ㅋㅋㅋ​공항 마중에 이어 남편의 서프라이즈는 끝나지 않고집안 청소까지... 난리를 치고 나갔는데 바닥을 말끔히 치워놓고기다린 남편의 2박3일도 분주했던것 같습니다.감사해서 찬양이 흘러 넘치는 시골집 쥔장의사람 사는것 처럼 사는 일상이 행복 합니다.​여러분  사랑받고 사랑주는 삶을 삽시다.​​ #김천부항조등학교 #부항초등학교총동창회#김천부항초등학교한마음대회    초등학교  졸업 한지 어언 반백년 되여간다.지나간 세월 삶의 무게 속에 익어가는 인생사초등학교 졸업 할때 부항초등학교 전교생이 700여명 넘었는데산업화에 따른 농촌 인구 감소로 전교생이 15명에 분교가 되였다.​​    지난 4년간 김 종한 총동창 회장과 집행부가 수고 많으셨고지도력과 리더쉽을 겸비한  이 상구 동기생이 총동창 회장으로 선출 되였다.이상구 신임 총동창회장이 앞으로  잘 할 것으로 기대해본다.    사실 초등학교 졸업하고 도시로 나가 공부하고직장생활도 서울에서 정년은퇴까지 초등학교총동창회 참석하기 어려움이 많았었다.은퇴이후 고향산천으로 귀촌이후 동창회에줄곧  참석 할수 있어 고향 친구 만나는 날이다.     찾아 오는 친구에게 손 내밀 줄 아는 친구가 되고앞서가는 친구에게 응원 해 줄수 있는 동기친구들세월의 무상함에 소중한 고향친구가 있어 행복하다.     치열한 삶의 벌판에서 자식을 위하고 부모님를위한 인생 후반에 더 소중한 친구가 있어야 한다.​초등학교 총동창회가 종료되고 기수별 동기회에 참석서울 부산등 전국 각지에서 참석한 친구들과 지나간 추억을애기 할수 있고, 고향 친구들이 준비한 산나물에 술 한잔씩 하고고향의 맛과 흥겨운 시간을 보낼수 있었다.아쉽운 동창 동기회는 내년에 다시 만나기로 약속 하면서   지례초등학교 부항분교장경상북도 김천시 부항면 양지말길 6  ​ 1년에 한번씩 하는 동창회다. 월래는 계룡산 밑에 신도안 고향친구들인데 고향이 없어지며 대전에서 모인게 된것이다.어쩌면 친구들은 언제봐도 즐겁다.올해는 친구들이 제법 많이 왔다.38주년이다.53명 이나 왔단다.중학교 때 1반에 60명씩3반 까지 있었는데 말이다180명중 53명이 모인것이다.그래도 출석율이 좋은것 같다30주년에는 동학사에서60명 가량 모인 기억이 난다.외이리 시간이 빨리 갈까라는생각이 들게 만든다.1ㅊㅏ에는 음식점2차에는 주점에서 맥주와소주를 많이들 먹었다.노래하고 춤추고 모처럼 만난친구들 건강하게 볼수있으니 좋았다11시가  넘어서야 빠에서 나와결국은 3차까지 같다.1시가 넘었는데도 헤어지기 아쉬워 숙소로 향했다.악수하고 또하고밤이 새는지 모르게 애기하고 있었다. 5시가 넘어서야 재오깜박 잠들었다.7시 나 됬으려나 문를 두드리는친구가 있었다.해장국 먹으러 가자고 두둘이고있었다.우리는 모른채하고 잠을 더자기로했다.근데 이미 잠은 깬 상태 또이런저런 애기를 시작했다.친구는 언제봐도 좋은것 같다.또 만나고 싶은 친구들 ~~^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 와플팬은 구입해두고...와플 생지를 사고싶은곳에서는 계속 놓쳐서 못사고..식빵만 눌러 먹고 있었지 뭐예요..^^;;종종 꿀호떡 빵도 눌러먹는데..나름 먹는 재미가 있어요^^​쿠팡에서 미니와플생지를 구입했어요.후기가 좋아서 구입해봤는데...포장은 감동이네요^^ 곰곰 미니 버터크루아상 냉동생지 900gCOUPANGcoupa.ng ​사려고 했던곳은...그냥 봉지에 담겨와서...혹여나 배송지가 먼 곳은살살 녹으려고 해서 붙기도 했다고 하던데...이렇게 칸칸이 2단으로 포장이 딱 되서...새벽배송으로 딱 도착!!​크로와플 만들어먹어보고..다시 수다하기로요!!^^​..​ 주말에...홍대 미용실을 갔어요.한달 반 만에 갔어요역시~!!!헤어컷은 여기만큼 맘에드는곳을 못봤어요.​다들 머리카락을 기르던데..아들은 덥고 답답하다고..짧은 머리를 선호해요^^;​숱이 많아서...덥수룩하고 더워보이긴해요.한달에 한번 딱 가면 좋은데..시기를 놓쳐서 좀 더 길어졌어요.다른 헤어숍은 헤어컷하고 헤어가 자라면...삐죽빼죽 정말 지저분하게 자라는데..여기서 컷하면..자라면서도 단정하게 자라요...옆에 머리만 자르면서 길러도 되도록요...​꺄~~~!!!​간김에 남편도 헤어컷을 했지요..김새롬 헤어스탈이 나와서...하하호호 웃었어요.헤어컷을 그렇게 하니,급 젋어보이는거있쬬??​남자든 여자든 헤어가 이렇게 중요해요..ㅎㅎㅎ​​ 중학교 1학년이되고...첫 동창회를 했어요...ㅎㅎㅎㅎ이것때문에...1주일전부터...함께 하는 3명의 친구들과카톡과 회의를 하느라...맘은 콩밭에...^^;;​..줌으로 동창회를 한다고나름 신경쓰면서 순서도 짜고...아이들 소외되는 친구 없이 진행하려고..진행방법도 상의하더라고요.​친구들 얼굴 오랫만에 봐서 좋았다고 하네요^^​일요일 늦은밤까지..!!초등 친구들과 줌으로 만남도 갖았네요.​​ 일찍 깨워달라고했는데...슬쩍 깨웠는데...전혀 움직임없이 곤히 자더라고요.커튼도 걷어두고...다시 살짝...깨웠는데..ㅋㅋㅋ 자요..​그리고..마지막 사진 남기고...진짜 깨웠죠^^'​아침 다 차려놨으니..먹고..온라인 등교 잘 했어요.​..수업 잘 마치고..월요일 첫날이라 일찍 일어나려고 했는데..엄마만 일어나고 안깨웠냐고...불만을 쏟아내더라고요..ㅠ.ㅠ우잉.....ㅠ.ㅠ​​​​  지루성 두피염이 거의 다 나았어요.요기 딱지만 이제 자연스럽게 떨어지면 되요..사실...지금 보이는 빨간딱지 의 8배 면적으로...빨갛게 딱지가 있었거든요.​​병원은 처음 방문해서 받은 약먹고..바르는 약 쓰고..그 뒤로는 가지 않았고요..​ 메디틴 1419 청소년 샴푸 520mlCOUPANGcoupa.ng ​샴푸를 3개정도 바꿔썼는데..결국 1419샴푸로 쓰게 되었고~~한 통을 다 쓰는 시점에서...거의 다 나은거 같더라고요.​그냥 다른 좋은 샴푸 사둔거 하루 이틀 쓰게 했더니..에공..안되겠어서...얼른 주문해서 받아서..다시 쓰고 있어요.​이렇게 지나면서 나을거 같아요~~~​​ 그리고...지난번 네이버의 오늘일기 챌린지가..정말 어이없이 갑자기...끝을 내서...황당하고... 눈에서 레이져 나갔었는데...요..어쨌든...다시 그때 참여했던 블로그들...참여 할 수 있다네요.​24일부터 시작이라고 하니..^^;;한번 김 새긴 했지만...그래서 더 꼬옥 성공해야지요..!!!ㅎㅎㅎ​..​ 아들은 어제 주제선택 수업에서천천히 도전의식을 갖고 읽을 책으로칼 세이건 코스코스를 선택했어요.그런데...선택한 도서를 주제선택수업이 끝나는 두어달동안읽는것을 목표로 해보라고 하셨다네요^^;;ㅡㅎㅎㅎ​서점에 갔을때도 몇번을 봤었던지..아이가 알고는 있고..또 목표 도서로 책을 지목한것도..신통방통해요...^^​어제  책 주문하면서..저도 도서관 반납하고 너무 아쉬워서...완전학습바이블 주문했어요.새벽배송으로 7시에 현관앞에 도착!!!어머나..너무 좋네요^^... 완전학습 바이블:배운 것을 100% 이해하는 후천적 공부머리의 비밀COUPANGcoupa.ng 코스모스COUPANGcoupa.ng 정독하고 있는 책.육아를 할때도 미친듯이 책을 읽었었는데요~이제 아이의 교육.사춘기...엄마표...등에 관해서...책을 보고 있어요.너무 너무 좋은 말들이 많아요..행동과 실천이 중요하네요!!!..​​뭔가 이런저런 수다꺼리 늘어놓으며...^^*일기 끝!!!^^​​by.비바^^*  비영리단체 등록으로 동창회 여행모임 종교생활 등 영위 안녕하세요... 서울 중앙공인 행정사 김판석입니다.덥습니다. 더위에 건강 잃지 않도록 건강관리 잘 하세요~~^^ 오늘은 비영리단체 등록에 대해서 알아보겠습니다. ​​​주변에서 흔히 동창회, 또는 동창회를 통하여 여행계를 하면서 회비를 모으거나, 종교생활을 하면서 기부를 하는 모습을 종종 볼 수 있습니다. 그러면서 항상 생기는 고민은 모인 회비를 관리하는 주체에 대한 의문이 들지요.^^;;​개인통장으로 관리하여 잘 운영하시는 모임도 많이 있습니다만, 비영리단체를 승인신청하여 등록되면 비영리단체 이름으로 통장을 만들어 개인과는 구분하여 관리할 수 있는 편리함이 있습니다. 그리고 향후 모임이 활성화되면 비영리사단법인으로 규모를 키울 수도 있으니 이런 점을 고려하여 비영리단체로의 승인등록을 고려해 보는 것도 좋을 것입니다.​​​​[비영리 임의단체의 개요]​주변에서 흔히 있는 친목회, 동창회, 계모임, 자원봉사단체 등은 별도의 등록이나 허가 절차 없이도 그 활동의 자유가 보장됩니다. 왜냐하면 비영리 임의단체는 영업활동을 통한 수익을 구성원에 배분할 목적이 아닌 회원으로부터 회비를 거두어 공익적 목적 또는 친교 등 순수한 목적으로 모임 또는 단체를 결성하여 활동하는 것이기 때문입니다. 물론 불법적인 목적은 아니 됩니다.​​​​[비영리 임의단체 등록의 필요성]​비영리 임의 단체가 매출, 매입 등 제3자와 재화나 서비스를 거래하고자 할 때에는 세무당국으로부터 납세번호를 받아야 하며 이는 고유번호증과 사업자등록증으로 구분됩니다. 고유번호증은 수익사업을 하지 않는 경우를 말하며, 사업자등록증은 해당 업태와 종목에 대한 영업신고, 허가 등을 득하여 수익행위를 하는 경우를 말합니다.​고유번호증을 발급받았다하더라도 차후에 수익행위를 하고자 하는 경우에는 세무당국에 수익사업 개시신고를 통하여 사업자등록증으로 교체하여야 합니다.​​​[비영리 임의단체 등록 신청]​1. 정관작성정관에는 단체의 명칭, 목적, 주사무소, 설립목적, 사업의 내용 등이 기재되어야 합니다.​2. ​창립총회의사록전체 회원의 과반수 이상이 참석하여야 하고, 과반수 이상이 찬성하여야 합니다. 총회에서는 정관의 내용을 확정하고, 회장을 선출합니다.​3. 기타 서류비영리단체의 회원명부를 작성하고, 사무실 확보를 증명할 수 있는 서류를 갖추어 세무서에 제출합니다.​​[비영리 임의단체 등록의 장점]​​비영리 임의단체는 향후 사업의 전개 방향이나 규모에 따라 비영리사단법인으로 허가 받아 설립할 필요가 있는데 이런 경우 유리한 면이 있습니다. 비영리사단법인을 설립하고자 허가를 받을 때 과거 실적을 요구하는 경우에 적절히 대응할 수 있기 때문입니다.​비영리 임의단체로 등록이 되면 통장개설이나 외부 공식적인 활동을 단체 명의로 할 수 있고, 부동산 거래 기타 법률상 행위를 단체명으로 대표자가 행할 수 있습니다. 자금의 수입과 지출에 대하여 단체명으로 관리하고자 하는 경우 신뢰성을 높일 수 있어 매우 유용합니다.​​​이상으로 비영리 임의단체 승인신청과 관련한 내용을 알아보았습니다.감사합니다.​​​  간만에 포스팅.너무너무 정신이 없다. ​새로 시작한 대학원 강의와 중간중간에 있는 외부 특강 준비도 해야하고, 엄마는 입원을 하셨고, 이제까지 본인 손으로 식탁에 수저 한번 올려 놓으신 적 없는 아부지의 혼자만의 생활을 도와드려야 한다. ​게다가 어쩌다보니 11월말까지 출퇴근하는 일도 하고 있다.설상가상으로 그 사이 2편의 소논문 발표 스케줄이 있다.​내가 생각해도 살인적인 스케줄이다. 그래도 어쩌어찌 소화해내며 10월이 왔다. ​이 와중에 번개불에 콩 궈먹는 스케줄로 도쿄에 다녀왔다. 23년만에 내가 도쿄에서 다녔던 M패션학교(생각해 보니 일본에서는 B복장학원이라고 해야하나? ^^; 뭐 암튼) 동창들을 만나기 위해~~ ^^​많은 인원이 모이지는 못했지만, 후쿠오카에서 패션학교를 운영하고 있는 키미짱이 도쿄에 전시를 보러오는데 한번 모이자고 연락이 왔다. 나도 올 수 있냐고. 스트레스 만땅일땐 역시 일탈이 필요하다. 이 미친 스케줄 속에서 무조건 간다고했다. 그리고 잠을 쪼개가며 다녀왔다. ​처음 타 본 에어 서울. 나쁘지 않다. 우선 좌석이 저가항공답지않게 넓었다. ^^ 게다가 홍보영상도 내 취향저격이다. ㅋㅋ약간 카카오 프렌즈의 라이언을 따라한 것 같은 느낌을 주는 이 아이는 '황구'란다.        기념으로 황구 볼펜도 구입. ㅋ   저가항공답지 않게 이렇게 개별 화면도 있다. 그러나 음악이나 영화 등 개별 선택 서비스 영상은 제공되지 않는다. 그저 화면만 있다. ^^;   숙소는 가부키좌가 있는 히가시긴자 근처로 정했다. 동창회에 온 사람 중 유일한 외국인(뭐 다 일본인이고 나만 한국인이니)인 나의 동선을 배려하여 친구들은 모임 장소를 신바시 근처 레스토랑으로 예약해 줬다. ​동창회에 온 친구들 중, 준짱, 스키짱과는 십여년전 상하이에 살때 이런저런 이유로 연락한 적이 있었다. 하지만 중간에 연락이 끊겼는데 이렇게 또 우연한 기회로 라인으로 연결되어 만나게 됬다. 라인 만세!!! ㅋ (일본친구들은 모두 라인을 사용한다)​준짱의 초상권 보호를 위해~ ㅋ 서빙하는 직원이 뭔가 엄청 열심히 설명을 해주는 약선 퓨전 요리 +주점이었다. 3시간동안 주류(알콜류 포함)는 무제한   게다가 느무 신기한 건 스마트폰을 사용해 모든 주문을 QR코드로 진행한다는 거다. 게다가 각자가. ㅋ 처음엔 귀찮아서 친구들에게 주문해 달라고 했는데 신기해서 나도 한번 해봤다.오호라~~~ 놀라운 세상이다. ㅋ    모두의 초상권을 위해 우리 핑크 도야지 대거 등장. ㅋ 모임의 끝무렵에 직원에게 부탁해 단체 사진을 찍었는데...와~~ 20대 초중반에 만났던 우리는 이제 모두 40대 중반을 넘어 50대를 향해 달리는 나이가 되어 있었다. 감회가 참 새록새록.​1년에 한번 정도 당시 담임이었던 사이토선생님께 인사도 드리러간다고했다.아마 스기짱이 우리 모교에 선생님으로 근무하고 있기때문이기도 하겠지만..스기짱이 연결해 줘서 사이토선생님과 통화를 했다. 이제 완전 할머니. 말투가 무진장 어눌하시다. 몇 년전에 뇌졸증으로 쓰러지셨었단다. --; 같은 말을 반복하신다. 나도 내년엔 한번 찾아뵈야겠다.   클래스에서 가장 미인이었던 야마지는 의외로 아직까지 독신. 나가노가 고향이었는데 지금은 나가노와 도쿄를 오가고 있다. ​요코짱은 우리 중 가장 나이가 어렸다. 현재는 가장 미인이 되어 있었다. ㅋ한번 이혼을 했고 현재는 싱글. 웹디자인을 한다고 했다. ​준짱은 우리 동창인 다카하시군과 결혼했고 아들 하나, 딸 하나를 두었다. 졸업 후부터 아버지의 회사를 이어 운영하고 있었으니 패션과는 관련없는 일을 줄곧했다. 여전히 귀여운 엄마다. ​스기짱은 모교에 남아 벌써 20년이 넘은 베테랑 교사다. 작년 가을 상하이의 한 요리집에서 우연히 만난 M패션학교 선생과 스기짱이 연결되며 다시 동창들과 연락이 닿았다. 어찌보면 23년만에 동창회에 참석하게 된 건 스기짱 덕이다. ㅋ ​시즈오카가 고향이었고 고베에서 대학을 나온 타에짱은 졸업후 줄곧 도쿄의 한 패션회사에서 일한다.1995년 1월 고베를 강타한 한신대지진을 직접 체험한 친구다. 남자친구와 18년째 함께 살지만 법적인 결혼은 하지 않았다. 자신의 성이 바뀌는 것이 싫단다.(일본은 결혼하면 남편의 성으로 바뀐다. 대부분이) 언젠가부터 특별한 모임에는 기모노를 입고 나간다고했다. 우리 모임에도 단아하게 기모노를 입고왔다.  ​이상하게 예전부터 이 모임에는 야마(山)로 시작되는 성씨를 가진 친구들이 많았기에 우리는 이들을 야마군단이라 불렀다. 야마가타에 사는 몇명 되지 않는 남성 멤버였던 야마타니군과 센다이에 사는 카토짱은 아쉽게도 이날 참석하지 못했다. 연말연시쯤엔 꼭 만나자고했는데 다들 이제 각자의 생활이 바쁘다보니 가능할지 어떨지 모르겠다. 그래도 이렇게 살아있으니 만나는구나~ 반갑다. 친구들~ ^^   수다떠느라 중간에 찍은 사진이 없고, 다 끝나고 기념사진 찍을 때 매장 몇컷 찍었네 그려. --;      장시간 끊이지 않는 수다를 떨었는데도 진짜진짜 너무너무 아쉬움이 남는 시간이었다. 연말에 꼭 다시 만나는 약속을 하고 우리는 또 각자의 길로 뿔뿔이~ ​일본과의 감정, 아베 정권의 만행 등등 정치, 사회적으로 일본과 여러 문제가 있지만, 우린 국가, 민족 그런 거랑 상관없는 그저 친구들일 뿐이다. 이렇게 즐겁고 반갑게 만날 수 있는~~​모두모두 건강하고 행복하고 잘 지내다가 다시 또 만나게 되길~~~  ​​​    장기판 알이 올라온 줄~~ㅎㅎ 7월 처음 참여한 나무처럼 블로그 동창회 후기  블로그를 제대로 알아보고 싶다는 생각으로 나무처럼 님께 등록을 했고, 여러 이웃들과 닉네임만 알던 분들을 실제로 만나 첫 대면하는 날,  아직도 여운이 남는 동창회였어요! 여러 업종의 일을 하는 분들이고 모두 각자 분야에서 열심히 노력하시는 베테랑들이신 분들 20대, 30대 40... 60~?  한자리에서 이렇게 정신없이 신나게 놀 수 있었다는 것이 신기한 일이에요.~!! 인터넷이라는 공간안에서도 또 다른 삶이 있을을 말해주는 것 같아요.  오시지 못한 분들이 아마도 11월 망년회를 손꼽아 기다리실 것 같지여...!! ㅎㅎ저도 11월이 빨리 왔으면 좋겠어요~  다시 보고들 싶네요!​모두 나무처럼 님을 구심점으로 모일 수 있었던 것이라 모두 한마음으로 감사하고 있지요!​    탱탱한 어묵들~~     요놈  과일들을 언제 다 먹을까~~~ ㅎㅎ 옥수역에 위치한  장소에 도착하니 미리 차려진 어머 어마한 음식들~  보이시나요?여리게 생긴 무지개님이 혼자 하시기에 힘들까 봐 일찍부터 오셔서 주방에서 돕고 계신  메밀 공방님 덕분에 한 상 가득 잘 차려졌어요. 한 명 한 명에게 명찰까지 챙겨 주시는 비숲님도 수고 많으셨어요!멋진 사진을 조용히 찍어주시는 손팀장님께도 감사!​​​   술 못 먹는 사람이라고 챙겨주신 무지개님께~~~ 감사!       와인은 내겐 그림에 떡  술 못 먹어도 요런 거 챙겨주셔서 무지개님 감사했고요.. ​​  술잔 뒤로~~ 세분 얼굴들 앗! 술잔을 빙자한 도촬? ㅎㅎ사진을 잘 찍어야 한다는 것을 다시 느끼며 반성합니다...ㅠㅠ ​정실장님을 직접 뵈어 좋았어요. 나이보다 무척 동안이어서 놀랬어요 . 참좋은 의사님과 동갑이라는것도 깜놀 ㅎㅎ 친절한 지나님도 첨보아서 좋았구요. 어여뿐 꽃집 티아라님도 반가웠지요. ​   티아라 님의 능숙한 손놀림 여기서도.... 이것이 본업인 걸  어찌할꼬~~ ㅎㅎ덕분에 곳곳에 사랑스러운  꽃들로 더욱 멋진 공간이 되었어요~티아라 님 감사해요!​​   탁자에 꽃들을  하나씩 놓고 이제부터 시작~~ 건배~~!!  심리미술 아트앤 하트의 요안나 님 과 압구정동 꽃집의 티아라 님, 강남역 근처에 있는 미국유학전문가 지나님, 단아한 모습의 폐백음식 나무기러기 님, 우쭈쭈 님, 마음처럼 님, 미친초록 님, 폴리안나 님, 앞으로 기대가 되는 김진욱 변호사 님, 좋은날 님, 가론 님, 겨자씨 님, 오렌지 님, 건장한 뚫슈 님 반가웠어요.​​   이제부터 동창회 시작~  메밀의 정상에 계신 두 분 메밀공방 님, 막불감동 님가위바위보 업계 최고 인재 쑥토리 님, 우리의 심화반 선장님이신 나무처럼 님 더 많이 소통하겠습니다.​​  퀴즈 설명중이신 나무처럼 님!! ​본격적으로 나무처럼 님이 준비한 게임들 선물들도 많은 분들이 보내주셔서 더욱 즐거웠어요!!막불감동님이 보내주신 ~ 식사 가능한 쿠폰부터 신세계 이마트 쿠폰 1만 원~ 5만 원까지 ( 돈이 제일 좋아요.. ㅋ)  지나 님의 하트 베어 티아라 님의  꽃다발 선물 등등천하무적 가위바위보 여왕 쑥토리님이  큰 웃음을 주었어요가위바위 보라도 잘 해야 한 개라도 받을 텐데....내게는 선물이 안 오나 봐요ㅜㅜ.​​  조별 게임전 비장한 선수들 ​이 중에 제일 신났던 스피드 퀴즈~~~~~~~~비장한 각 조의 선수들 1조: 요안나 님 . 지나 님2조: 킴매트 님, 토리님3조: 나나 님, 열쇠친구 님​​  차분한 1조  1조 열쇠친구님과  나나님 나무꾼과 선녀 같은 ~ 잘 하셨으나 게임이니 ~~ ㅋ​ 2조가 승리 조마조마했어요..2조 킴매트님과 토리님​ 환상의 콤비  이렇게 큰 웃음 주시고 잊지 못할 동창회를 만들어 주셨어요!!!ㅎㅎ​​    노력의 댓가!! 드디어 2팀이 승리하고 봉투를 꺼내는데....토리님 열심히 뛰어다니신 결과 5만 원짜리 당첨!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ대박이예요​​  에헤라디야~~  토리님 때문에 더욱 하루가 즐거움이었네요~~​​  나무처럼 님의 흐뭇한 미소 토리님과 킴매트님의 기쁨 뒤로 흐뭇한 얼굴로 바라보는 아빠의 모습? ㅎㅎㅎ이들보다 더 즐거워하시는 행님의 모습!!큰일을 해 주셨습니다!  감사합니다.​​​  조별 선물 배달이요 조신하게 선물 배달해 주시는  현관매트의 달인 킴매트님!​​​  승자의 여유 토리님!  오늘의 승자는 뭐니 뭐니 해도 토리님이네요~~!!축하드려요!​​​    티아라 삼행시도 당첨되어  티아라 님의 귀한 꽃다발 상 타시고, 지나님이 주신 빙고 게임으로 게임의 여왕 등극하신 라엘 !! 라엘언니 님 오늘 상 복 터졌어요!!​​      마지막을 아쉬워하면서 불을 붙인 케익블로그 나무처럼 심화반의 잊지 못할 따뜻한 동창회였습니다.​​​ [강의 공지] 매일 변신하는 네이버, 블로그 교육으로 따라잡기![강의 공지] 매일 변신하는 네이버, 블로그 교육으로 따라잡기!본격적인 휴가 시즌이 시작됩니다. 해외여행...blog.naver.com [강의 공지] 매일 변신하는 네이버, 블로그 교육으로 따라잡기![강의 공지] 매일 변신하는 네이버, 블로그 교육으로 따라잡기!본격적인 휴가 시즌이 시작됩니다. 해외여행...blog.naver.com 나무처럼 선장님을 따라 가면 망망 대해 바다에서도 태풍이 몰아 치더라도우리를 잘 인도 해 주실 것이라 믿습니다.잘 따르겠습니다~~!! ​​​​​​​ 놀라지 마세요!(나무처럼 블로그 심화반 동창회)놀라지 마세요!(나무처럼 블로그 심화반 동창회)​마지막 예약손님이 많이 늦는다고 해서 다음 날로 예약 ...blog.naver.com 블로그 동창회 후기 1등은 라엘언니를 추천해요~!! 동창회 관련 자세한 이야기는 이곳으로 들어가 보시면 생생 한 동창회가 기다리고 있답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-동창회 폭로전-동창회 폭로전은 동창회에서 만난 다섯 동물 캐릭터들의 현재와 과거가 교차적으로 드러나는 액자식 구성의 단편 소설입니다. 동창회에서 만난 이들은 각자의 울분을 토하면서 싸움을 시작합니다. 시작된 싸움은 서로의 과거를 폭로하며 점점 더 진흙탕이 되어갑니다. 이 다섯 캐릭터들은 우리 주변 어디에서나 있을 법한 대표적인 캐릭터들이며, 우리는 이들의 복잡한 사연을 다루면서 인간관계를 풍자함과 동시에 그들의 이야기에 깊이 공감하고자 합니다.스테디스튜디오스테디스튜디오(steadystudio)는 2인 독립출판 스튜디오입니다.  시각디자인을 전공한 2명의 작가들이 자체적으로 글을 쓰고, 일러스트레이션을 그리고, 기획을 하고 있습니다. 스테디스튜디오는 지속가능하고 꾸준한 독립출판을 위해 지어진 이름입니다.128mm X 182mm72 pages스테디스튜디오(steadystudio) ₩ 12,000> 노말에이 온라인 구매 ​동창회(동대문구 주민들의 창조적인 학습모임(會)) 2기 참여자를 추가 모집합니다. □ 대상 사회적경제, 사회혁신, 사회적가치 등의 주제에 관심을 갖고 해당 분야의 지식을 습득하길 원하는 주민 또는 창업 준비 주민 (3인 이상 팀)​□ 학습기간 2021년 9월 ~ 11월 (월 1회 모임)​□ 지원내용 학습 활동에 필요한 전문가 배치, 현장답사 또는 견학, 식비 및 다과비, 학습장소 등​□ 모집기간 2021년 7월 15일 ~ 8월 14일​□ 신청방법 첨부된 신청서 작성 후 e-mail (master@eastse.net) 접수​□ 선정결과 4팀 선발 이후 개별 연락  동대문사회적경제지원센터동대문구 사회적경제 지원센터는 협동조합, 사회적 기업, 마을기업, 자활기업, 소셜벤처 등 사회적 경제조직의 관련 사업을 지원하고 있습니다eastse.net 첨부파일양식_동창회 2기 신청서.hwp파일 다운로드 ​ 서울대학교 총동창회에서 이사급 회원들과 임원들에게 보내주는 수첩과 포켓용 다이어리이다. 작년에는 메모지를 끼워 넣은 탁상용 목판까지 보내주었다. 서울대학교는 1968년까지 각 단과대학 동창회만 있었는데, 여러 단과대학 대표들이 모여 서울대학교 총동창회 발기인 총회를 가졌다. 이에 창립준비위원회를 거쳐 1969년 2월 12일 서울대학교 총동창회 창립총회가 개최되었다. ●서울대학교 종합화  총동창회는 1968년 2월에 창립서울대학교 단과대학들은 1970년대 중반까지 서울특별시 종로구 동숭동(문리과대학, 법과대학), 연건동(의과대학, 간호대학, 치과대학, 약학대학), 을지로(사범대학), (현) 노원구 공릉동(공과대학, 교양학부), 성북구 종암동(상과대학), 경기도 수원시(농과대학) 등 곳곳에 나뉘어 있었다. 이에 서울대학교는 종합화 계획을 세우고, 1975년에 농과대학(현재 농업생명과학대학, 수의과대학)과 의과대학 본과만을 제외하고 단과대학들을 모두 새로 세운 관악캠퍼스로 이전하였다. 새로 지은 관악캠퍼스의 상징인 교문은 1978년에 설치가 완료되었다. 아래 오른쪽은 서울대학교, 왼쪽은 서울대학교총동창회 휘장인데 수첩에는 서울대학교 휘장을 사용하고 있다.    ●서울대학교 휘장의 탄생과 의미  세계화를 지향하는 대학 - VERI TAS LUX MEA (진리는 나의 빛)국립서울대학교 휘장의 역사는 1946년 개교 당시로 거슬러 올라간다. 경인 지역 각지에 흩어져 있던 단과대학을 연계하여 국립서울대학교란 이름으로 탄생했다. 당시 서울대학교 휘장은 미술대학 도안과 학생이 학장의 지시로 만들었다는데, 그 후 약간의 변형을 거쳐 1975년 현재의 휘장과 같이 변경하여 정식으로 채택되었다. 그 전에는 단과대학명을 세겨넣었다.옛날 로마 국장(國章)의 테두리 장식모양으로 되어있는 월계(月桂) 잎을 양쪽으로 둥글게 연결한 것으로 그 테두리를 잡았다. 그리고 그 안에 상부에 외국에서 문장(紋章)을 새겨 넣는 방패를 놓고 「국립서울대학교」라는 뜻의 ㄱ, ㅅ, ㄷ 자(字) 를 배합한 휘장을 새겼다. 또 그 밑에 펼쳐진 책을 놓고 공부하는 전당을 상징하면서 VERI TAS LUX MEA (진리는 나의 빛)라는 라틴어(羅典語)를 써놓았다. 많은 학문의 원전이 라틴어로 되어 있어서 그 원천적 뜻을 상징하기 위해 라틴어를 사용하였고, 또 세계화를 지향하는 대학으로 가자는 뜻이 담겨있다. 그렇게 하여 월계엽(月桂葉) 장식 속에 방패와 책이 들어가기는 했으나 왜 그런지 그것만으로는 허전한 기분이 들었던지 그 바탕에 공부를 상징하는 펜과 민족의 앞날을 밝힌다는 뜻의 횃불이 교차되어 오늘날과 같은 휘장이 탄생한 것이다.동창회 휘장은 대학교 휘장을 그대로 둔 채 다만 책속의 라틴어로 써넣은 것을 없애고 한글로 진리(眞理)라고 써넣었다. 그 바탕에 둥근 가장자리에는 당시 모교의 15개 단과대학을 상징하는 모양을 넣고, 이것이 동창회 휘장이니만큼형설(螢雪)의 공(功)을 쌓아 졸업했다는 표시로 반딧불의 두 줄기를 넣어 문양을 가볍게 하면서 온 사회를 빛낸다는 뜻을 주었다.  (구) 서울대학교 본관 (종로구 동숭동 대학로 마로니에공원)손팀장님의 사진과 조인했어요.ㅎㅎ저도 찍었으나 그리 됐어요.ㅎㅎ사진이 많으니 감안하시고 봐주세용^^   안가면 후회했을 나무처럼 심화반 동창회, 순항의 닻을 올려라!지난 7월 12일 7시!​​ 1기: 막불감동, 비숲, 오렌지, 요안나, 정실장,지나, 참조은의사, 티아라,뚫슈2기: 가론,나무기러기,라엘언니,마음처럼,미친초록,예랑이, 좋은날,킴메트,토리3기: 겨자씨,꼬마언니(사정상 불참),도윤,쑥토리4기: 나나,메밀공방,무지개,손팀장5기: 열쇠친구6기: 블리오,우쭈주,폴리안나,김진욱변호사​붕~~~~~~~출발합니다. 넘어지지 않게 꼭 붙드세요.^^     분명 난 약수역에 내렸는데, 약속장소랑 멀어지는 느낌이 든다. 지도를 보며 걷는데, 꽤 힘들다.에라이~ 택시를 잡아타고 다시 목적지앞에 내렸건만 보일질 않는다.전화 한통화에 목적지를 쉽게 찾아내고 저 멀리 나무처럼님이 보인다.(안심 휴~)나 말고도 길치인 사람이 몇 분 계셨다는 소리에 안도감이 ㅋㅋㅋ​이름표를 붙여야는데, 어째 휴대폰 액정에 가 붙어버렸냐!!!커버까지 벗겨지고, 뽀글뽀글 탄소 터지듯 내 폰이 그 상태가 됨.  정실장님께 부탁할걸...​도와주기로 철썩같이 약속을 했으나, 일이 생겨 늦어버렸기에 도착하자마자 주변을 둘러볼 새도없이 주방으로 직행했다.이미 모든 세팅이 다 되어 있었다.무지개님과 메밀공방님의 활약이 컷으며, 나무처럼님 비숲님 등 미리 오신분들이 풍선도 불어주고 세팅에 함께 해주셨다.​       세팅되어 있는것좀 보시라. 어머어마하게 준비해주셨고, 알록달록 휘황찬란하게 예쁘기도 하고 얼른 맛보고 싶다.​   아~내 사진 갑자기 뜬금없다. 넘 눈부셔~~~~(빵이 주를 이루는데, 정육점같아 ㅋㅋ)          한 쪽엔 뷔페처럼 음식이 모자랄것을 대비해 정갈하게 담겨져 있다.   우리팀이 모여 앉았던 자리이다.^^    티아라 언니가 꽃들을 다시 매만지고 계신다.언니가 만지는 꽃들을 난 무조건 좋아한다.ㅎㅎ    이웃들과 눈 인사라도하면서 인사다닐 시간에 이런 사진이나 담고..참석키로 한 멤버에게 일이 생겨 아주 잠깐 마음이 편칠 않았기도 했다.    자리를 채워 앉다보니 저희 팀엔 또 한번 불러본다.선수입장!! 막불감동님 - 막불감동 식사권을 마구 풀어주셔서 분위기 빵빵 터짐.메밀공방님 - 용산에서 전 부치면서도 일찍 오셔서 무지개를 도와 큰 일을 해내심. 다행히 뒤집개는 두고 오셨다함비숲님 - 닉네임 스티커를 만들어주셨고, 차분하셔서 한마디 말도 못나눔라엘언니님- 선물득템의 왕, 토리님과 더불어 그날의 주인공은 라엘언니였음.토리님- 우리 멤버가 맞은걸까? 인기 좋아서 여기저기 가 계셔서 공석됨.무지개님 - 이 자리를 위해 가장 많이 애를 쓴 멤버 중 한 사람. 진짜진짜 수고 많았음(토닥토닥)마음처럼님 - '마음이'라는 닉네임에서 변경, 자주 왕래를 못했던 사이라 앞으로..오렌지님 - 메모해둔 2기 기수에 안 계셔서 또 생소함. 한 분을 미처 이웃추가 못했던걸까?죄송~같은 자리에 앉아도 모두 개인별로 인사드릴 수 없었으며, 더욱이 다른자리에 계신 이웃분들에게도 그러했다.    어느 정도 배를 채우고 본격적인 게임에 들어갔다.먼저 몸풀기 게임으로 가위바위보로 '나무처럼님을 이겨라'인데, 우째된게 이날 내가 계속 잘 이기더라. (나 왜 이래~어리둥절)​게임의 종류는 다양했다. 이웃분들의 닉네임으로 4행시짓기, 3행시 짓기가 이어지고(요런거 나 아주 좋아한다. 스피드 있으면서 잼있기도 하다.)지나님이 준비해주신 빙고게임, 이웃 방문자수 맞히기, 팀별 대항 스피드 게임, 10초내 복잡한 우리말 말하기,  나무처럼님의 탄생시간 맞히기등 쉴새없이 게임이 즐겁게 이어졌다.   그렇게 해서, 요렇게 선물을 받으러 몇 차례 나갔더니!처음엔 보기좋게 꽝!(큰 웃음 줬다. 그러면 된거지!ㅎㅎ)두번째부터는 막불감동님 식사권 2번 당첨 + 30초 PR(꽤 떨렸다.)세번째는 스크랩 1회권- 나무처럼님이 내 포스팅을 스크랩해주시는거다.(몇 분이 꽤 부러워하심)​      한 무더기 쌓여진 선물들 보세요.선물 협찬해주신 이웃분들 모두 감사하다.^^ 선물들 인증하기멀리 부산에서 오신 나나님의 수제비누와예랑이님께서 주신 컬러풀한 3종 수첩, 무지개님의 샌디밥 떡볶이막불감동님의 식사권 모두 잘 쓸것이다.  3시간의 시간이 훌쩍 지나고,여러사람들의 손길로 뒷정리를 끝낸뒤 남은 음식들도 알뜰하게 포장해서 가셨다.​긴 하루가 마무리되어가듯 내 몸도 스멀스멀 피곤이 확 몰려온다.2차까지는 함께하지 못하고 돌아올 수 밖에 없었다.나무처럼님과 함께 한 동창회는 산으로 가지 않고 무사히 순항할 수 있었다.마지막으로 이런 자리를 만들어주신 나무처럼님께 무한 감사를 드린다​장소제공 및 재료준비등 모든 업무를 도맡아 해준 무지개님현장의 사진을 예쁘게 생동감있게 담아준 손팀장님의 모습을 남기며 그날 추억의  한 페이지를 접는다.​    ​​ 이런 동창회가 어디 있을까?연말 동창회 참석하려면?​8기 심화반 공지 낼 오픈된다.https://blog.naver.com/treewg/221564118960 [7기 심화반 모집] 파워블로거 되는 법, 네이버 로직부터 전략까지.[7기 심화반 모집] 파워블로거 되는 법, 네이버 로직부터 전략까지.어느덧 2019년의 절반을 넘어서고 있습...blog.naver.com ​ ​회화중학교 동창회에서 즐거운 시간을 보내게 되었습니다. 중학교를 졸업한지 벌써 40년이 훌쩍 넘었습니다.오늘 회화중학교 재부 동기들이 모여 여수 향일암을 여행하면서 학창시절의 추억을 더듬어 담소하고 즐기는우정의 잔치마당을 열었습니다.​​​​ 회화중학교 20회 졸업생중 재부산 동기들이 중학교 동창회를​ 개최하여 여수 향일암으로 출발하기전 재부 회장님이 40여명이 모인 동창생들에게 인사 말씀을 하시는 군요.​​​회화중학교 동창회 회원을 태운 관광버스는 출발하여 사천 휴계소에서 휴식하였고, 준비한 음식과 소주 한잔을 나누었는데 이런 자리에서 이렇게 먹는 그 소주 한잔과 수육의 맛은 정말 일품이었습니다. 중학교 동창회 행사를 준비한 친구들께고마움을 표시하고 여행은 시작되었습니다.​ 시원하게 뚫린 여수 대교와 이순신대교를 건너 쪽빛 바다의 여수 향일암에 도착하였는데 그렇게 맑은 남해바다는 흐린 날씨 탓에 볼 수없어 안타까움을 자아내게 되었습니다.​​​향일암을 여행하면서 항상 챙기는 것이 돌산도 갓김치이고 오징어에 막걸리 한잔은 지정 코스로 되어있습니다.더운 날씨 탓에 시원한 막걸리는 꿀맛이었죠.​​​회화중학교 동창회 친구들이 향일암을 오르고 향일암에서 바라본 남해 바다의 전경과 좋은 친구들과 담소를 나누며 즐기는 여행은 ​그 무엇과도 바꿀 수 없는 추억의 중학교 동창회 모입입니다.​​​여수 향일암은 신라시대 원효대사가 머물면서 유명해진 암자입니다. 바다를 바라보고 절벽에 자리한 향일암은돌산도 갓김치와 함께 유명세를 떨치고 있습니다.​​​여수에 도착한 회화중학교 동창생들은 여수의 바다를 바라다 보면서 점심식사를 맛있는 게장정식으로 ​하고 여수 오동도를 둘러보고 오후부터 따가와진 햇살을 받으면서도 즐거운 동창회 여행을 즐겼습니다.​​​​​하루의 여정을 마무리 함에 있어 아쉬움을 남기는 여자동창생들의 건배가 아름답네요.  동창회에 모인 친구들이 손에 손잡고 우정을다지고 건강한 내일을 기약하면서 아쉬운 작별을 고해야 했습니다.​​​  ​제35대 강도묵 총동창회장 선임​충남대학교 총동창회(회장: 강도묵)는 12월 12일 오후 6시 30분, 유성호텔에서 2019 충남대학교총동창회 정기총회 및 송년의 밤 행사를 개최했다.​이날 정기총회에서는 제35대 총동창회장으로 강도묵 현 동창회장을 선임했다. 강도묵 총동창회장의 임기는 2년이며 33대, 34대, 35대 총동창회장을 수행하게 됐다.​이날 행사는 이사회와 정기총회, 자랑스러운 충대인 시상, 축하공연 및 경품추첨 등이 진행됐다.​이날 ‘자랑스러운 충대인’ 상은 오경옥(간호 70) 명예교수, 소완섭(체육 74) SM개발 대표이사, 김영호(식품공학 75) 작가, 강영욱(법학 78) 대전일보 대표이사, 김희정(간호 79) 충남대학교병원 간호부장, 이석훈(산림자원 80) 한밭수목원장, 서정만(법학 81) 대전지방변호사회 회장, 김상균(음악 82) 대전예술의전당 관장, 민인홍(행정 83) KEB하나은행 충청영업그룹 대표, 한성일(국어국문 86) 중도일보 국장, 이관수(법학 02) 강남구의회 의장 등이 수상했다.​총동창회는 지난 1년 동안 충대인 등반대회, 총동창회배 골프대회, 충대인 조찬회 등 다양한 사업을 진행해 동문들을 결속했으며, 재학생들에게 장학금을 전달해 후배들을 격려했다.​강도묵 총동창회장은 “충남대학교의 위상이 날로 높아지고 있어 총동창회장으로서 매우 기쁘고 감사한 마음”이라며 “총동창회장이라는 무거운 중책을 다시 맡겨주시니 모교 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다.  ​https://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2453638&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage=​ ​​ 모두들 안녕~~DJ 단웅입니다!​오늘은 아주 훈~훈~한 소식을 가지고 찾아왔습니다!​​ ​​“개교 73주년을 맞는 우리 대학이 구국, 자주, 자립의 창학이념에 더해 혁신적인 교육환경을 구축하고 4차 산업혁명이 요구하는 창의적인 인재를 양성하는 명문 사학으로 도약하길 바랍니다.” 동창회 신임 회장으로 취임한 이상배(경제학과 81학번, ㈜대양엔지니어링 대표) 회장​바로 이상배(경제학과 81학번) 동문의 발전기금 전달 소식입니다.​ ▲ 이상배 신임 총동창회장(왼쪽)이 김수복 총장(오른쪽)에게 발전기금 약정서를 전달했다. ​​지난 17일(수) 이상배 신임 총동창회장은 모교 및 동문 사회 발전을 위해 써달라며 발전기금 4억원을 전달했습니다. ​이 신임 회장은 “포스트 코로나19 시대의 새로운 대학 교육을 개척하는데 모교가 의미 있는 가치를 만들 수 있도록 작은 보탬이 되었으면 하는 바람”이라며​ “모교와 동문 사회를 새로이 이어줄 가교가 돼, 21만 단국인의 저력이 발휘될 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 소감을 전하셨습니다. ​​​ ▲ 발전기금 전달식 기념촬영. (왼쪽부터) 총동창회 양영석 사무국장, 이문주 사무총장, 이상배 신임 회장, 김수복 총장, 안순철 대외부총장,강상대 비서실장, 서문석 학생처장, 노승완 대외협력처장 ​​​죽전캠퍼스에서 열린 발전기금 전달식에는 김수복 총장, 안순철 대외부총장, 강상대 비서실장, 노승완 대외협력처장, 서문석 학생처장 등 대학관계자와 단국대 총동창회에서는 이상배 신임 회장, 이문주 사무총장, 양영석 사무국장이 참석해 자리를 빛냈습니다. ​​한편, 이 신임 회장은 단국대 경제학과를 졸업 후 1987년 ㈜대양엔지니어링을 창업해 전기 배관 자재 등을 생산하여 국내외 건설 현장에 납품하는 등 국내 굴지 중견기업을 경영하고 있습니다. 이 회장은 지난 4월 23일 단국대학교 제48회 총동창회장에 선임되었습니다. 이 회장은 지난 2004년부터 모교 총동창회 부회장을 역임하였으며, 현재 단문장학회 이사로 활동하고 있습니다.​​​​​단국을 빛내 주시는 선배님께 깊은 감사를 표합니다!  ​​​​​​​​​날개단대 13기 취재팀 조연화  2019년 12월 7일 토요일​“2019 현일고등학교 총동창회 송년의 밤 및 회장단 이·취임식” 2019 현일고등학교 총동창회 송년의 밤 및 회장단 이·취임식 개최를 진심으로 축하드리며 지난 임기 동안 동창회 발전과 화합을 위해 열정적으로 활동해주신 이임하시는 허복 회장님의 노고에 감사드립니다. 아울러 총동창회를 이끌어 가실 임동섭 회장님을 비롯한 신임 회장단 여러분의 취임을 축하드립니다. 자랑스러운 현일고등학교 동문 여러분은 지역사회는 물론 사회 각계각층에서 눈부신 역량을 발휘하여 미래의 주역으로써 지역을 대내외에 널리 알리고 위상을 높이는데 커다란 역할을 수행하여 왔다고 생각합니다. 앞으로도 구미를 더욱 발전시키고 지역의 화합과 단합을 위해 현일고 동문 여러분께서 앞장서 주시리라 믿고 저 역시 지역 발전을 위해 함께 노력하겠습니다. #장석춘 #구미을 #자유한국당 #국회의원 #현일고등학교 #송년의밤 #이취임식 #현일고등학교                 ​ ·​​​​​​﻿모교 개교 120주년을 기념하는 경맥제가 열렸습니다.2016년에 개교 100주년 기념행사를 했는데, 어떻게 3년만에 120주년 기념행사가 열리죠?연대를 올리는 걸 역사학에서는 가상이라고 하는데, 대체로 순수한 의미는 별로 없습니다.연혁을 바꿀 때는 좀 더 신중했으면 좋겠습니다.내 생각에는 개교 120주년보다 개교 103주년이 훨씬 더 근사해보입니다. ​우리는 대봉동 시절에 학교를 다녔기에 이전한 지 35년 된 황금동 교정은 아직 어색합니다.교훈석만은 옛날 그대로라 반갑습니다.모든 것이 변하더라도, 변하지 않는 것이 있어야 우리는 살아갈 수 있습니다.​모교 운동장에는 각 기별 텐트들이 사방으로 빼곡하게 들어서 있습니다.뒷전으로 물러난 OB 기수들의 텐트에도 수많은 동문들이 찾아왔습니다.​​천경준 총동창회장을 배출한 47회의 텐트가 가장 넓은 면적을 차지했습니다.서울에서 40명, 대구에서 57명이 참석하여 대성황을 이뤘습니다.이렇게 많은 동기들이 모인 이유는 천경준 총동창회장에게 힘을 실어주기 위해서입니다.한 사람이 절대 할 수 없는 일도 많은 사람이 모이면 할 수 있습니다.우리 동기에서 총동창회장이 나왔으니 우리도 주인정신을 갖고 참여하려는 것입니다.건강이 좋지 않아 아픈 동기들까지 참여하여 대성황을 이루었습니다.서울 동기들은 새벽 6시 30분 출발하느라 대부분 잠을 설치고 내려왔습니다.우리는 모두 설레는 가슴으로 모처럼 만난 옛 친구들과 정담을 나눕니다.​오전 10시, 개회식이 시작됩니다.역대 총동창회장의 화려한 면면입니다.우리가 다닐 때 총동창회장은 이효상 국회의장이었습니다.나는 아직도 개교기념일에 이효상 총동창회장이 하신 연설을 생생하게 기억하고 있습니다.​​드디어 천경준 총동창회장의 치사가 시작됩니다.총동창회장에 당선되고, 모교의 동문들 앞에 첫 선을 보이는 자리입니다."제 소개를 좀 하겠습니다. 저는 30여년 전에 우리나라 최초로 휴대폰 개발 책임을 맡아서, 여러분이 아시는 애니콜을 최초로 개발한 사람입니다."운동장을 가득 메운 동문과 동문 가족들 사이에서 탄성과 함께 박수가 쏟아집니다.자신의 영역을 초월해서 더 큰 영역에 알려진 인물은 그 만큼의 가치를 갖는 법입니다.​​"과거 농업국가이던 우리 나라는 지금 세계 6대 수출국이 되었습니다. 거기에는 우리 동문들의 기여가 컸습니다.""3·1운동 때 모교 학생의 84%가 거리로 뛰쳐 나가 대한독립을 외쳤습니다.""6·25 때는 학도호국단으로 나간 동문 중 53명이 목숨을 잃었습니다. 모교는 전국에서 두번째로 많은 사망자를 낸 학교입니다.""1960년 2월 28일에는 고등학교로서는 전국에서 처음으로 독재정권에 맞서 싸웠습니다."그는 모교의 역사와 전통에 대해서 경외심을 갖고 말합니다.그는 이과 출신답게 숫자를 정확하게 제시하며 말합니다.정확한 숫자를 말하는 것만으로도 객관적이고 과학적이라고 말할 수 있습니다.그는 업무와 관계 있는 숫자도 정확하게 파악하고 있습니다.그것이 총동창회장 업무의 첫걸음이라고 생각하고 있으니까요.이과 출신 총동창회장의 등장으로 새로운 리더십이 발휘되리라는 예감이 듭니다.​​"헌재 우리 나라는 위기에 처해 있습니다. 경제가 어려워지고 질서가 무너지고 있습니다. 나라가 어려울 때마다 우리 동문들은 나라를 구했습니다. 어떻게 하면 나라를 구할 수 있는지 알고, 생각하고, 행동해야 합니다."​​그는 모교의 후배들에게 교훈을 인용하며 나라를 위해 생각하고, 행동하라고 말합니다.그는 사실 자신도 총동창회장에 "당선되었다"고 생각하지 않는 사람입니다.그는 개인의 명예를 위해 그 자리를 탐내거나 맡은 것이 아닙니다.남들이 안 하려고 하는 자리를 어쩔 수 없이 "받았다"고 생각하는 사람입니다.그가 총동창회장 자리를 해석하는 수준은 결코 낮은 수준의 욕망이 아닙니다.그는 손해보는 길을 가는 것으로 자신의 윤곽을 뚜렷하게 만들어온 사람입니다.사진을 찍어놓고 보니까, 그의 얼굴이 박태준 포항제철 사장과 비슷하다는 생각이 듭니다.짙은 눈썹, 눈매, 빛나는 눈, 훤칠한 이마에 안경까지 박태준 포철사장과 닮았습니다.​나는 동기생이 총동창회장이 되고, 이렇게 전체 동문 가족들 앞에 선 것이 기뻤습니다.그의 연설을 현장에서 듣고 목격하면서 나는 일종의 상승 상태를 경험했습니다.운동장에 운집한 동문, 가족들도 나처럼 일종의 상승 상태를 경험했으리라 생각합니다.특별한 인물과의 커뮤니케이션은 우리들 존재의 질에 대단히 큰 영향을 끼칩니다.대회 임원 명단입니다.여기 이름 석자를 넣기 위해서는 각고의 노력이 필요합니다.그러나 아무리 폼나고 신나고 좋은 일도 오직 그만큼일 뿐입니다.그것은 모두 한계가 있으며 그 이상으로 무슨 대단한 일은 아닙니다.​경맥제 기념식이 끝나고 조금 있으면 점심 시간입니다.아무리 험한 세상이라도 소박한 밥 한 그릇과 국 한 그릇만 있으면 얼마든지 살아갈 수 있습니다.예상 외로 많은 동문들이 참석해서 한때 밥이 떨어져서 새로 짓기도 합니다.잔치에 넉넉하게 준비한 음식이 모자랐다는 것은 그만큼 대성황을 이루었다는 말입니다.​천경준 총동창회장님은 운동장의 모든 텐트로 모든 기수들을 찾아갔습니다.무려 1시간이 넘도록 일일이 수많은 사람을 만나고 건배하고 이야기를 나누었습니다.그는 대면접촉을 늘리고 다양한 사람들과 다양한 수준의 커뮤니케이션을 하고자 합니다.그가 배려해야 하는 집단의 크기는 5만 명이고, 수많은 층차를 슬기롭게 통합해야 합니다.그는 마지막으로 동기들과 함께 앉아 혼자 제일 늦게 점심을 먹었습니다.컴퓨터, 휴대폰을 보는 일과 사람 만나는 일은 살아가면서 제일 피곤한 일입니다.그가 얼마나 피곤하고 배가 고팠는지 동기들 옆에서 비로소 한술 뜨고 잠시 편히 쉽니다.아무리 피곤해도 총동창회장이 된 그가 앉은 자리는 저절로 빛이 납니다.​잠시 짬을 내어 기념촬영도 합니다.모두 97명의 동문이 참석했습니다만, 사진을 찍은 동문은 65명 정도입니다.우리 나이에 아직 살아 있다는 것, 우리 동기에서 총동창회장이 배출된 것이 자랑스럽습니다.​잠을 설치고 내려온 서울 동문들은 오후가 되자 눈꺼풀이 천근입니다.짧은 만남과 영광스러운 자리를 뒤로 하고 모두들 서울로 올라가야 합니다.짧은 만남에도 우리들이 학창시절부터 이어온 우정의 순수함은 다 들어 있습니다."잘 가라, 잘 있으라" 건네는 한마디에도 풍부한 의미가 담겨 있습니다.마지막으로 모교의 푸른 하늘을 본 것은 언제 였던가요?마지막으로 옛날 그 친구를 만난 것은 또 언제였던가요?한 길 사람 속에 잠긴 70년의 시간을 꺼내는 것은 수월한 일이 아닙니다.선한 생각으로 걸어가면서 뒤에 선한 생각을 많이 남겨주고 싶은 하루입니다.산청 신안초등학교 총동창회&38회 동기생 정기모임 ​산청신안초등학교는 역사가 아주 깊다.1920년 4년제 보통학교로 개교하였고,1940년 신안공립국민학교로 개칭하였다.이후,1990년 신안초등학교로 개칭하여 2019년 87회 졸업생을 배출하였고 현제 99년 역사를 갖고있다.​산청군 신안면 하정리 원지마을에 있는 신안초등학교는 농촌지역의 특성인 학생수 감소가 아니라,꾸준히 학생수가 늘어나면서 유지를 하는  학교이다.​지역 특성상 원지마을에 급격한 인구유입으로 초등학교 학생수가 꾸준히 유입하는것이다.단,원지마을 인구 유입하고 애향심은 별개 인것 같다.원지마을에서 살다가 다른곳으로 이사를 간다던지,다른곳에서 살다가 장사를 하기위해 원지로 들어오는 경우가 많아 대도시 초등학교 처럼 동창회개념이 점치로 희석된것 같다.​예전 우리가 학교 다닐때는 자연마을(상정,하정,원지,야정,수대,신기,원하정,산성,창안등등..)에서 선조들이 뿌리를 내리고 살아서 지방의 돌하나,나무 한그루 까지 아끼고, 전통으로 여겼는데...​​2019년 **회졸업생이 총동창회를 추진해야하나여의치 않아 41회와 총동창회에서 또 한번 총동창회를 추진하였다.​41회동문과 총동창회에서 공동으로 2019년 총동창회 추진 한다고 고생 많이 하였습니다.​   산청군 신안초등학교​       41회 회장 주정근씨 인삿말     진주 한마을 섹스폰 봉사단                초등학교 12시10분 점심시간우리는 단성면 남사리 덕구식당으로 자리를 옮겼다. 신안초등학교경상남도 산청군 신안면 원지로4번길 18     이번 모임에는 류병은,구용덕,류영태,최주섭,이종국,주인숙,류영필,류방형,강근이,정석권,정혜옥,윤도경친구가 참석하였다.               착하다!차 가져 왔다고 술 먹는 사람 없다.​2019년4월13일 신안초등학교 총동창회&38회 동기생 정기모임 덕구식당경상남도 산청군 단성면 길리 34  ​ 기해년 맞이하여 " 2019년 서울인의 밤"의 신년회가 정초에 그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스 그랜드볼룸에서 1000여 명이 동문이 참석한 가운데 거행되고 있다. ​개교 73주년이자 총동창회 창립 63주년이다. 1회 선배로부터 70회가 넘는 후배 동창의 이르기까지 함께하는 자리이다. 모교의 현  박노근 교장선생님과 함께 작년도 전국 고교야구 우승팀도  동참하였다. 무엇보다 운동과 함께 학업도 2019년도 대학 수시 입학이 전국 최고였다는 멘트에 우뢰와 같은 박수로 답했다.​심운도 #경희궁을 떠난 지 50주년이 되는 해로 의미가 있는 행사다. 올해의 서울인상은 동기회장 허만회가 수상했다. 동창이라는 키워드는 최적의 소통 서클이다. 인연이자 귀인이다. 퇴임하는 총동창회장은 서울고인이 되어서 "인생의 터닝 포인트"였다는 말을 남겼다. 이제까지 총동창회의 양대 주추돌인  산악모임(총산)과  건설인 모임(서건회)에도 가능한 참석 해오며 그들과 함께 반세기를 끈끈한 정을 나누며 함께 해왔다. ​작금의 국내의 정치 및 경제  상황의 어려움에도 서울고인의  선도적 참여가 요구된다. 우렁차게 부르는 교가 가사처럼 "이름을 네바다에 휘날리는 젊은이"처럼 삶을 열정으로 일관되게 정진해야 할 것이다. 동창회의 지속 발전을 기원하며 모두가 붉은 와인 잔을 높이 들었다. ​#심운 2019.1.14. 월  자랑스러운 서울인의 상 21회 허만회   영화감독 이장호선배(16회) 색소폰 연주.(가수 이장희도 서울고 출신) ★이장호 감독은 20 대인 1974년에 첫 작품 <별들의 고향>를 세상에 내놓았다. 관객 46만 명을 넘기며 한국영화 흥행 신기록을 세웠다. .  2019.1.14.           https://blog.naver.com/imeng/221574414808?fbclid=IwAR0uadGA4zkgizZvHpV-iAgd8NsTXoT05UCwC4qSinQD0vnqD3znDNLHeaw 나라를 지키고, 현충하는 서울고2013년 6월 4일, 수도방위사령부가 서울고 강당에서 서울고 동문 6.25 전쟁 참전용사들을 초청, 참전용사 ...blog.naver.com https://youtu.be/HpZTD6udjHA ​   14~18년도 뉴스제작경진대회 동창회역대 참가자 초청 공개토론회 현장!  날씨가 유난히 좋았던 4월 14일 토요일 오전. 대전시청자미디어센터에 2014-18년도 학교뉴스제작경진대회 역대 참가자들이 모였습니다. 이들이 오늘 모인 이유는 지난대회에 참여하며 겪었던 경험과 의견을 담당자와 미디어강사에게 제안하여 이를 2019년도 경진대회에 반영하기 위함인데요.     ​ 중간고사를 앞둬 바쁜 시기였지만, 동창회 취지에 공감한 30명의 참석자들이 모여 성황리에 시작되었습니다.    ​첫 시간은 김지수 강사가 진행한 레크리에이션!오랜만에 만난 친구들끼리 마음도 열고, 본격적 토론을 위한 워밍업의 의미로 김지수 강사가 밤새 준비했는데요.          ​​다행스럽게도 참가자들이 이 시간을 신나게 즐겨줘서 어색함도 사라지고 즐거움으로 가득할 수 있었습니다. ​   신나는 레크리에이션 시간에 이은 두 번째 시간은 전준현 강사가 진행한 경진대회 공개토론회!경진대회 참가를 중심으로 과거-현재-미래로 나눠 의견을 자유롭게 나누는 방식으로 진행되었는데요.1.경진대회에 어떻게 참여하게 되었는지2.참여하면서 좋았던 프로그램이나 부족한 부분은 무엇인지, 3.현재의 나는 경진대회를 통해 무엇이 달라졌는지를 서로 공유하며 토론을 발전시키는 방식으로 진행하였습니다.​       ​ 토론을 통해 도출된 몇몇 눈에 띄는 의견들을 살펴보면, “심사원들의 연령이 높고 대부분 방송 전문가로 구성되어 있어 청소년들의 목소리를 이해하기에 부족한 부분이 있다. 다양한 연령대로 심사위원을 구성하여 청소년들의 목소리에 더 집중해주길 바란다.” “대회 운영 중 학교 담당 선생님들께 정보가 많이 전달되지 않아 불편하다.” “교육에 불참한 학생들을 위해 동영상을 홈페이지에 올려주었음 좋겠다.” “우리의 목소리가 더 널리 빠르게 퍼질 수 있게 제작한 뉴스를 플랫폼에 업로드 해줬으면 좋겠다.”등 참가자의 시선에서 날카롭고 소중한 의견들이 있었습니다.            열띤 토론을 끝낸 후에는,함께 피자를 먹으며 자유롭게 대화를 나누는 시간을 가졌고,희망자들을 대상으로 2019년 경진대회를 위한 경험자들의 대회추천 인터뷰 촬영이 진행되기도 하였습니다.     즐겁게 웃고 떠들고 토론하는 사이 시간이 훌쩍 지났던 뉴스제작경진대회의 첫 번째 동창회! 이번 공개토론회를 통해 나온 참가자들의 의견들을 잘 반영해 더 나은, 2019 청소년뉴스제작경진대회로 돌아올 것을 약속드립니다.​​ 글 김지훈 선임사진·영상 박상준 보조강사(경진대회 3회, 4회, 5회 참가) 이젠, 익숙해지는 그 단어.  갑장    갑!!! 질 말고 갑장.제주어로 동창? 동갑?   얼레,제주어 인줄 알았는데 알고보니 그냥 한자어네요.이런. ㅋㅋ 그래도 원래의 국어는 아닌가 봅니다.  어느덧 시간이 많이 지나버린 추석,벌써 10월도 많이 흘렀네요. 추석을 보내고 나니, 바로 가까운 사촌의 안좋은 소식과 팀장직을 내려놓는 일과이것 저것 겹치다 보니 정신 없는 나날을 보냈네요. 그러다 보니.. 아직까지도 일안하고 놀고만 싶은 요즘입니다.히히.    추석 전전날 까지도,신나게 일하다가 늦게 내려간 동창회 모임,  연락 못하고 지내고,평소 연락을 하진 않지만, 오랜만에 만나면 여전히 즐겁고, 어제 만난 친구 같은동네 친구들  다른 친구들도 연락이 되면 좋으려만,이제는 하례리에 남아 있거나 제주도에 남아 있는 애들만 모이게 되는 동창회네요. ​  1차 고기집에서 간단히 먹고,난 늦은 죄로 대충 먹구 2차는 천지연폭포가 있는 로즈마린에서 추억을 이야기 하며 다시 술 ㅋ 예전에는 술 가격도 싸고,더 분위기 있는 곳이지만, 이제는 음..살짝 2% 부족한 괜찮은곳 ㅋ  먼저 결혼을 한 친구의 아들, 윤이까지 ~ ​   애를 봐주는 이모들 때문에친구 와이프도 편하게 술 한자리 ㅎㅎ 그래, 이제 돌잔치 할라면나와, 내 카메라와 친해져야..ㅋㅋ 돌잔치때도 잘 부탁 하자. ​  천천히 로즈마린의 풍경을 보면서 술한잔 기울려야 하지만,옛이야기를 하면서 바쁘게 보낸 동창회, 예전에는 고구마 구워 먹든 로즈마린이였지만, 성인이 된 요즘은 술 먹는 곳. ㅎㅎㅎ ​   친구가 찍어주는 사진에,추억 한가득 사진 한장 난 왜케 호빵이지.         곧 결혼 하는 친구의  ..............    이건 너만 잘 나온 셀카라고 디스 받은   ㅋㅋㅋ  동창회 사진을 빙자한 셀카사진.    낼 모레면 결혼하는 신부라,  이쁘게 물이 올랐군!             ​  슬슬 애들도,하나 둘 결혼 하고, 다들 생활이 달라지니까 그냥 재밋기도 하고, ​  몸과 마음은 달라졌어도,만나면 예전 같은 그 친구들 연락은 자주 못해도 만나면 반가운 동네 친구들. 이렇게 한번 두번 만나다 보면,안보이던 친구들도 나오면서 점점 커지겠지! 히히. 룰루 랄라~  머리나 마음이 많이 힘들었던 9월이 지나,이제 가을 10월! 가을은 가을이라, 이런 저런 생각이 참 많은 요즈음 이지만,하나씩 정리되고 시간이 흐르니 참,그저 그런 요즘. 언제나 처럼,앞으로는 어떻게 할 지 생각만 하면 될 듯!과거는 그립지만, 난 언제나 앞으로는 어떻게 할 지만을 생각 하는 나름 현실 주의 ㅋㅋ.   지역을 사랑하는 순수한 마음으로 나눔활동 이어​선덕고등학교 총동창회(회장 김중천)가 지난 1월 22일 도봉구청 소통협력실에서 성금 및 연탄 전달식을 가졌다. ​이번 전달식 전, 선덕고등학교 총동창회는 지난해 12월 28일 연탄 3,000장(15가구, 200장)을 관내 저소득 가구에 배달봉사를 했다. 어려운 이웃들의 추운 겨울나기를 돕기 위해 연탄배달봉사를 먼저 진행 한 것이다. ​이동진 구청장은 “지역의 어려운 이웃들을 위해 의미있고 따뜻한 마음을 나눠주신 선덕고등학교 총동창회 여러분들께 큰 감사를 드린다. 저소득가정에 여러분들의 따뜻한 마음이 전달되길 바란다”고 말했다. ​한편, 선덕고등학교 총동창회는 △2018.06.29 백미 180kg △2019.02.01 성금 100만원 △2019.05.02 백미 580kg을 후원했으며, 지역소외 아동돕기, 지역 불우이웃 돕기 등 지역을 사랑하는 순수한 마음으로 나눔활동을 이어오고 있다.​▲사진설명- 선덕고등학교 총동창회가 지난 1월 22일 도봉구청 소통협력실에서 성금전달식을 가졌다.​■출처- http://www.igangbuk.com/news/bbs/board.php?bo_table=hangsa&wr_id=4460 ​​이번주, 3월 25일 목요일 늦은 10시! 아티스츠 카드 라디오 방송(앱)과 더불어 애프터눈레코드 유튜브 채널에서,싱어게인 2라운드에서 좋은 무대를 보여주었던 매력적인 뮤지션 23호 최예근님과 함께 싱어게인 동창회를 합니다! 😆🙌🏻여러분 함께 즐겨주세요!​#싱어게인#아티스츠카드#싱어게인23호#싱어게인70호 #재주소년#최예근#애프터눈레코드​​방송보러가기 ▼▼▽▽애프터눈레코드 유튜브 채널 afternoon recordsafternoon records 재주소년 / 유해인 / 홍혜림 / 유하 / 폴린딜드 / 1972 / 이사라 / 오소영 / 규민 / 송용창 / 어른아이 / 두 아저씨 / 종코 / 소소상점 / 허소미 / 전호권 / 어바웃어보이 / 수후 / 몽글 afternoonrecord@daum.netwww.youtube.com 아티스츠 카드 앱 다운 받기 ​안드로이드 Artists’Card: Live Music Cast & Concert - Apps on Google PlayWhat if you are a listener who wants to communicate directly with artists and listen to their live? You can now enjoy live music online and communicate with artists without going to the venue. Artists’Card is a live music platform where you can enjoy live performances anytime, anywhere. We invite yo...play.google.com 아이폰 ‎Artists’Card: 라이브 음악 방송 & 콘서트‎라이브 음악 온라인 콘서트 플랫폼, 아티스츠카드! 온라인 공연을 통해 팬들과 소통하고 싶은 아티스트라면? 아티스트와 직접 소통하고 싶고 그들의 라이브를 듣고싶은 리스너라면? 공연장을 가지 않아도 이제 온라인으로 라이브음악을 즐기며 아티스트와 소통할 수 있습니다. 아티스츠카드는 언제, 어디서나, 라이브 공연을 즐길 수 있는 라이브 음악 플랫폼 입니다. 아티스츠카드로 당신을 초대합니다! ▶ 라이브 음악 온라인 콘서트 온라인에서 당신만의 라이브 공연을 펼쳐보세요. ▶ 신청곡 & 선물 기능 좋아하는 곡을 아티스트에게 신청하고 가상…apps.apple.com ​ 고등학교 첫 동창회농장에서 첫 바베큐파티2021년 5월 23일안녕하세요 표고버섯 농사짓고 있는A급농부 자디스 입니다.어제 저녁에 동창들이 놀러를 왔습니다.20살때 보고 처음으로 만나고 처음으로 하는 동창회우연하게 연락하다가 줄줄이 연락되서 시간맞는 친구들끼리만모여서 조용히 우리 농장에서 동창회를 했습니다.  ​친구들이 각 지역에 있고 바베큐파티를 하고 싶다해서고기 구워먹을 수 있는 준비와 고기만 사서 농장에서 기다렸습니다.​​​​​  ​바베큐그릴도 아는 형님네서 빌려와서 구워먹었는데농장에서 처음하는 바베큐 파티라 잘될란가 했었는데생각보다 잘되고 농장에서 고기먹으니 맛도 더 좋더라구요​​​​​ ​고기는 부족하지 않게 사서 와서고기는 계속 구우면서 먹었습니다.​​​​​ ​고기먹으면서 옛날 얘기 많이 나누고재밌는 시간을 보내었습니다.​​​​​  ​친구중 한명은 제 옛날사진을 아직 갖고 있는 친구도 있더라구요제일 친했던 친구가 저장하고 있었는데세월이 정말 빨리 흘러가네요​​​​​  ​문경에 오면 늘그렇듯술마시고 다음날엔 한성짬뽕에 가서 짬뽕을 먹었어요이젠 저는 한성짬뽕이 질려버렸습니다.한달에 두번이상은 오는것 같네요 하하​​​​​  ​한성짬뽕을 먹고 다들 집으로 돌아가기전각자 버섯들을 싣고 갔습니다.모두다 할당량들을 강매를 해버렸습니다 크크그래도 흔쾌히 친구 사업한다고 하니깐 많이 사가주더라구요​​​​​ ​첫 동창회를 문경으로 정하고 찾아와줘서 고마웠고이 계기로 더 많은 친구들을 볼 수 있는 계기가 되었으면 좋겠네요다들 조심히들 올라가고 짧지만 즐거웠던 하루였다! 조마초등학교를 졸업한지 시간이 점점 흘렀는데이렇게 11년차 총동창회에참석할 수 있어서 더 고맙다.내가 가장 사랑하는 친구 몸이 마니 아파서  친구는총동창회에 참석을 하지못해 못내 아쉬움으로다가왔습니다.멀리서 와준 친구들.....정말 감사 감사.......그래도 옛추억의 친구들이너무 좋습니다.     친구들이랑 열 맞추어 행사 openning     우리 조마초등학교36회 친구들...사진으로 인증샷을 해 주어야 ㅎㅎㅎ​     친구들이랑 맛난 음식을 먹고행사빈행 31회 선배님들고생많으셨습니다.​       우리 친구들은 작년에도 경기가 좋지않다고 생각했지만 얼굴을보았고...​     2019년 올해도 힘들었지만 또다시 그자리에서 우리는 다시금 얼굴을 보고 웃을 수있는 이 시간이 너무 좋았습니다. ​       행사진행을 추진하면서오락을 넣었는데.트럼펫을 연주하시는 이분들의 모습에또다시금 감탄을자아냈습니다.​    대선배님께서 이모임에서활동을 하고 계신다고 말씀해 주셨는데부럽습니다.취미로 배워서 이렇게 많은 후배들 앞에서연주를 할 수 있는 기회가주어졌다는 사실도우리에겐 신선한 충격이었습니다​         운영진에서 여러가지 게임을진행하였고.다치는 분 없이 잘원활한 진행이 더 아름다웠습니다.​           응원을 하며 못내 아쉬워도 하고       하루 선배님 후배님들과인사를 나누며 오늘 하루행복한 시간이었습니다​       사랑하는 조마초등학교 졸업선배님 후배님...내년에 이자리에서 다시활짝 웃는 모습으로만나길 소원합니다.​             상품권 추첨과 더불어경기는 빠르게진행하며 간신히 비를 피해가며행복한 시간을마무리 했습니다.​경희네와송댁...즐거움으로 시작친구들이랑 즐거운 식사...차를 마시며하루를 더 나누고사랑했습니다.​ 이화 동문들이 함께하는 ‘2019년 이화인의 밤’ 행사가 11월 25일(월) 오후 6시 그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스 호텔 그랜드볼룸에서 개최됐다. ‘이화인의 밤’은 23만 이화 동창 네트워크의 저력을 확인하고, 모교와 소통하고 공감할 수 있는 장으로 총동창회(회장 남상택)가 매년 주최하는 연례행사다. 이날 행사에는 장명수 이화학당 이사장, 김혜숙 총장을 비롯해 장상·신인령·이배용·김선욱 전 총장, 내·외빈과 이화 동창 1,200여 명이 참석했다.    이명경 총동창회 부회장의 사회로 진행된 1부 행사에서 남상택 총동창회장은 인사말을 통해 “‘이화인의 밤’은 한해를 마무리하는 시기에 존경하는 선생님과 선배님들을 만나는 자리이자, 23만 이화 동창의 저력을 확인하는 특별한 시간”이라며 행사의 의의를 밝히고 “젊은 동창들의 이야기에 귀 기울이며 더 가까이 다가가고, 선배 동창들의 지혜를 모으는 등 화합과 도약을 위해 부단히 노력하겠다”고 밝혔다.  ​ 이어 70여 년간 아동복지 현장에서 한국 복지 발전에 기여해온 설원복지재단 상임이사 사지숙 동문(교육 55년졸)에게 제13회 ‘아름다운 이화인’상을 수여했다. ‘아름다운 이화인’상은 우리 사회의 그늘진 곳에서 소외된 이웃을 위해 나눔과 섬김, 봉사의 이화 정신을 묵묵히 실천하고 있는 이화 동창을 찾아 격려하고 널리 알리기 위해 총동창회이 제정한 상이다. 총동창회는 사회복지라는 단어조차 없던 해방 직후부터 반세기가 넘는 세월 동안 아동 복지 현장을 지킨 사지숙 동문의 헌신을 기리기 위해 올해 수상자로 선정했다.사지숙 동문은 “그동안 많은 상을 받았지만 졸업생으로서 아름답게 살아온 생을 인정하고 칭찬해주는 이화인상을 수상하게 된 것이 가장 빛나는 상인 것 같아 행복하다”고 소감을 밝히며 상금으로 받은 1,000만 원을 동창회에 쾌척했다. 동창회는 사 동문의 기부금을 사회의 소외된 이웃을 위해 사용하겠다고 밝히며 나눔의 실천을 이어갔다.   시상식 후에는 총동창회의 모교발전기금 전달식이 진행됐다. 총동창회는 1년간 이화 동창들이 정성껏 모은 학교 발전기금을 매년 ‘이화인의 밤’ 행사를 통해 전달해오고 있으며, 특히 올해는 2억5천만 원의 발전기금을 전달해 이화 동창 네트워크의 힘을 확인할 수 있었다. 김혜숙 총장은 먼저 “이화가 여기까지 올 수 있었던 것은 여러 동창 분들이 물심양면으로 도와주신 덕분이었다”며 감사의 인사를 전하고 소프트웨어 중심대학 선정 및 이화의료원 개원 등 지난 1년간 학교의 다양한 성과를 소개했다. 김 총장은 이러한 성과를 발판으로 본교의 첨단 융합 교육 역량을 키워나가고, 학관 리모델링 등의 계획 하에 이화의 발전을 위해 노력을 다해나갈 것이라고 밝혔다.장명수 이사장의 건배 제의로 시작된 2부 만찬행사는 조형예술대학 동창중창단 및 이화발레앙상블의 공연 등으로 꾸며진 작은 음악회와 선물 증정식으로 이어졌으며, 이화를 향한 사랑과 발전을 기원을 담아 참석자 모두가 함께 한 교가 제창을 마지막으로 행사가 마무리됐다.    ​ 필자는 고 김영삼 대통령을 잘 모른다.   그런데 김영삼 대통령 하면 필자의 머리에 떠오르는 몇 가지 단어가 있다. YH 사건, 단식, 3당 합당, 하나회 해체, 외환위기 등이다. 금융실명제 도입도 빼놓을 수 없다. 임기 말년이 안 좋았지만, 그도 취임 초기만 해도 굉장히 높은 인기를 누렸다. 대도무문大道無門과는 거리가 먼 3당 합당을 했지만, 금융실명제 도입이나 군대 내 사조직 하나회 해체는 대도무문에 어울리는 통 큰 결단이었다. 김영삼 대통령을 잘 모르는 사람의 생각이다.   개혁을 어렵게 하는 숨은 이유잘 알지도 못하는 김영삼 대통령을 글머리에 올린 것은 우리 사회의 개혁을 어렵게 하는 한 가지 요인을 말하기 위함이다.  한국 사회의  이리저리 얽힌 사조직이다.  우리나라 사람의 모임-사조직 사랑은 각별하다. 모였다 하면 모임을 만든다. 학교를 나오면 학교 동창회, 군대를 다녀오면 군대 동기회를 만든다. 사조직은 종류가 많다. 초중고 대학 동기, 동창회, 지역별 향우회는 물론이고 같은 직장 안에서도 직무별 직급별로 모임이 있다.  성이 같아도 나이가 같아도 모임을 만든다.  필자가 사는 함양에는 전직 공무원 부인 모임도 있다고 한다. 이런 사조직은 일반 기업이나 공직사회는 물론 자유로운 비판정신을 생명으로 하는 대학 사회에도 만연해 있다. 교수 사회의 출신학교별 애증과 차별은 상상 이상이다. 심지어 자유로운 영혼의 소유자(들이어야 할)인 연예인들조차  사조직으로 우의를 다진다. 텔레비전 연예프로에 나와 선배님 후배님 챙기는 연예인들을 보면 어이가 없다. 선배, 후배는 자기네들끼리 모였을 때 쓸 말 아닌가. ​ 선배는 후배의 밥이 아니다필자가 대학 다닐 때 있었던 일이다. 그 당시 대학에는 '선배는 후배의 밥'이라는 문화가 있었다. 학년이 높거나 입학연도가 빠르면 술값이나 밥값을 내어야 하는 불문율이다. 필자의 고지식은 여기에 의문을 달았다. 한 번은 후배들과 술을 먹고 계산을 하기에 앞서 선언을 했다. "오늘부터 계산은 나누어서 하자." 분위기가 싸해졌다. 그때 후배들의 표정을 어떻다 해야 할까, 벌레 씹은 표정이 아마 그런 것이리라. "선배라고 해서 따로 벌이가 있는 것도 아니고, 부모한테 타 쓰기는 마찬가지다. 그리고 (선배는 후배의 밥이라는)이런 잘못된 문화가 보스정치라는  문화를 낳는다. 국회의원이 돈 많은 보스가 사주는 밥과 술을 먹으면 국민의 꼬붕(부하)이가 아닌 보스의 꼬붕이가 된다. 내가 내는 밥과 술을 먹으면 너희들은 내 꼬붕이 밖에 안된다. 그래서는 우리가 염원하는 민주화를 이룰 수 없다." ​대충 이런 요지의 말을 한 것 같다. 그날 모자라는 술값은 후배가 시계를 맡겨서 해결했고, 필자의 권력은 급격히 약화되었다. 각종 사조직이 민주주의의 발전을 가로막는 주요한 장애물이라는 생각은 지금도 변함없다.​기회와 정의 공정을 흔드는 사조직사람들이 모여서 사이좋게 지내는 것은 좋은 일이다. 문제는 사회 전반에 거미줄처럼 얽힌 이런저런  사조직이 사회를 유지하기 위해 만들어놓은 규칙을 깨기 일쑤고  공정과 정의를 해친다는 것이다. 순전히 친목을 도모하기 위한 모임도 있지만, 대부분 사업상의  필요나 세상살이의 방패를 얻기 위해, 또는  출세에 도움이 될까 해서 모임을 만든다. 모임이 가진 그런 성격 때문에 모임은 자연히 폐쇄적이고 배타적이 된다. 다른 모임이나 사람을  차별하고, 다른 사람의 기회를 빼앗는데 이용된다. 같은 학교 출신끼리 똘똘 뭉쳐서 타 학교 출신을 배척하고, 같은 지역 출신끼리 힘을 합쳐 타지역 출신의 기회를 가로막는다. 같은 회사, 같은 기관의 구성원이면서도 출신 대학, 출신 지역이 같다는 이유만으로 따로  뭉쳐서 서로 밀어주고 당겨주는데, 그 회사 그 기관이 순조롭게 돌아갈 리 없다.  더구나 국가기관을 특정 대학이나 특정지역 출신들이 장악하면 국민을 위해 봉사해야 할 공조직이 사조직화 된다.   정치도 경제도 사유화된다. 국민은 설자리가 없게 된다.  기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로운 사회는 먼 나라 이야기가 된다.​학연이나  지연  같은 것을 바탕으로 하는 사조직은  기회와 공정, 정의를 흔드는, 드러나지 않는 민주주의 걸림돌이다. 필자가 동창회나 향우회를 멀리하는 이유다. ​​​​​​ 서울 송파구에서 동창회 정기총회 행사가출장부페 음식으로 진행되었습니다.저희 부페 음식으로 동창회가 진행되는 만큼맛있는 음식으로 즐거운 시간 되실 수 있도록정성을 다하여 출장부페를 준비하였습니다. 현수막에 씌여진 '반갑다 친구야!'란 문구가왠지 정겹고 따뜻하게 느껴지네요. ^^친구, 동창이라는 단어는그렇게 뭉클함이 들게 합니다. ^^​​ 이제 즐거움을 두 배로 만들어 줄맛있는 부페 세팅을 시작해야겠습니다. ^^​ 식당이 있는 장소를 대관해주셔서음식을 놓을 자리가 깔끔하게 준비되었습니다.이제 정성껏 준비한 음식들을 세팅하면 되겠지요? ^^​ 먼저 따뜻한 메뉴들을 준비했습니다~음식을 데우는 시간이 필요하기 때문에약속한 식사 시간보다 30~40분 먼저 세팅을 시작했습니다. ​ 소갈비찜, 베이비 크랩, 도가니 수육, 깐쇼새우 등동창회 행사를 위해 준비한 따뜻한 메뉴들이먹음직스럽게 데워지고 있네요~​ 동창회 정기총회가 끝날 때까지찬 메뉴의 음식들도 신선하게 드실 수 있도록꼼꼼하게 체크하여 세팅하였습니다. ^^정갈하고 넉넉하게 준비된 음식들이정말 맛깔스럽게 보이네요.  디저트류까지 깔끔하게 세팅하여보기도 좋고 먹기도 좋은 맛있는 출장부페 음식으로동창회 정기총회 행사가화기애애한 분위기 속에서 잘 마무리되었습니다.저희가 준비한 음식을 맛있게 드시고동창회 행사에 도움이 되었다고 해주셔서저희 팀도 기쁜 마음입니다. 내년 행사에서도 다시 뵈어요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MBC창사 60주년 다시 보는 전원일기 동창회. 내 유년의 농촌 드라마 혹은,휴먼드라마의 주인공들을 대거 한 프로그램안에서 들여다 볼 수 있는 반가움에 이끌렸다. 국민 어머니 김혜자 배우님를 필두로 최불암,김수미,고두심,김용건,유인촌,박순천,박은수,김혜정외 그 시절을 함께했던 조연 배우들까지.내노라하는 유명 배우들의 인터뷰와 그 시절의 드라마속 휴머니즘을 회상하는 이야기로 전개되는 다시보는 전원일기 동창회. 얼마전 친정집에 갔다가 어머니께서 즐겨보신다기에 함께 보기도 했었는데저해상도 화면에 화질도 떨어지고 워낙 오래된 드라마라 빤한 스토리라고 딴청을 피우다가 드라마에 빠져든 어머니의 한마디가 마음에 와 꽂혔다. 젊었을땐 너무 바빠서 연속극 볼 시간조차 없었는데 지금 보니 참 재밌더라 하시던, 그런 어머니의 생활 덕분이었을까 나는  전원일기 매회분을 볼 수 있었다.주1회씩 매주 화요일 저녁을 TV앞으로 불러 앉히던 장수드라마 휴먼다큐시리즈.나는 이 드라마를 할머니와 항께 보았던 기억이 새록새록 하다. 故정애란 배우님 딸 예수정마치 드라마속 노 할머머니역  故정애란배우님 같았던 나의 할머니. 그 시절이 그리운건 소중한 사람들과 함께 했던 시간의 흔적들이 녹아들었기  때문이리라. 그시절의 영남이,수남이처럼. 드라마의 인연으로 다시 얼마전 재회했다는 두사람   전원일기와 함께 울고 웃었던 배우들의 장수드라마속 애정과 애환을 토로하며 다시 눈시울을 적시기도 하던 장면들은 그들이 전원일기에 쏱은 열정이 고스란히전해져 왔다.  노모와,김회장님으로 여은심으로 큰아들,큰며느리,작은아들 내외,영남과수남이까지  전원일기의 화두는 대가족이 함께하는 평온한 밥상머리에서 점화되곤 하였다. 세월을 켜켜히 이고 선 고목처럼 그 시대의 농촌 시대상을 반영하고자 했지만때로는 혹독한 시련앞에 결방을 맞기도 했다는 김정수 작가의 회상을 찬찬히 따라가다 삶의 애환을 녹여 내려던 고뇌에 찬 작가정신에 밑줄을 긋는다. 씬과씬 묘사와 연기와 극본과 배우의 몰입도가 일치해야만 하나의 장면으로 연출되는 드라마의 완성도는 시청자의 최종적인 공감도로 극대화 된다.아무리 배우가 연기를 잘하고극본이 좋다 하더라도 시청자가 등을 돌린다면 그 드라마는 성장이라는 이름표를 끝내 달 수 없으리라. 이리 고왔던 배우 김혜자님그녀에게도 세월은 비켜갈수 없는 묘령의 시간 세속의 연이였을까 그녀에게서 나는 자꾸 작가 故박완서 선생님이 오버랩된다.두분다 친근함이 묻은 국민 어머니 같은 푸근함이 베어있다. 물론 극중 역할 때문이기도 하겠지만 심지가 굳은 대쪽같은 대목에서편안하면서도 자기 길을 걷는 뚝심을 한결같이 고집하고 있음을 알게됐다. 아쉽게도 그 시대의 달라진 시대상을 반영하지 못했다는 비판의 목소리를  불명예로 종방에 이르렀던 전원일기는22년의 일기로 막을 내렸다.그럼에도 불구하고최장수 드라마로 손꼽히는 비결은아직도 즐겨 보는 우리 어머니와 같은 열혈 시청자가 있기 때문이다. 다음주 금요일 3회 방송이 또 이어진다고 한다.박은수 그의 근황이 궁금했던 펜으로써 나는 다시 전원일기 동창회 3회차를 고대한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 새로운 시작을 하는 분들 많으시죠?새내기, 신입사원은 물론 새로 이사를 가시는 분들, 새롭게 연애를 하시는 분들,새로운 취미를 가지시는 분들, 첫 아이를 낳아 육아를 시작하는 분들 등등~이렇게 새로운 뭔가를 할 때는 설레이는 마음!다들 공감가시죠?요즘 먹고 사느라(?) 바빠서 친구들도 자주 못봤는데요~특히 여자들은 애 낳고 살림하고 일하다보면 친구들에게 더 소홀해지기 마련이더라고요!하지만 여자들은 오랫만에 만나도 바로 어제 만난듯이 수다를 떨 수 있어 꼭 자주 만나지 않더라도 좋은 점인 것 같아요~저도 곧 있을 동창회(거창하게 얘기하면 동창회지만 오랫만에 만나는 친구들의 모임)를 위해서사실 여자들끼리 만나면 본의 아니게 입는 옷이며 가방이며 메이크업 스타일도 보게 되잖아요~결혼하더니 애가 힘들어 보이네....그런 소리 안 들으려면 신경쓰고 가야죠~ㅎㅎ또 새해가 되어 1살 더 먹었으니 나이도 덜 들어보이게 연출해야겠죠??베이스 메이크업은 촉촉하고 커버력있게~어찌보면 두 조건을 모두 충족시킨다는 것이 모순일 수도 있겠으나 이니스프리 앰플쿠션 을 사용하면 가능한 일이랍니다.요새 얼굴이 붉게 달아오르는 주간이라 ㅎㅎ 피부톤을 균일하게 잡아주고 보습력은 덤~~건조한 피부는 주름이 도드라져 보이기 때문에 최대한 촉촉하게 표현하는 게 좋아요.동창회 나가서 반가운 얼굴 보다가 주름 막 도드라지면.... 넘 슬플 것 같아요..ㅠㅠ그렇다고 완전 찐득찐득하게 하면 바람에 머리카락 달라붙고 힘들어요.앰플쿠션이면 과하지 않아 겨울에 딱 사용하기 좋답니다.다음은 아이메이크업으로~1. 눈두덩이에 베이지색 섀도우를 넓게 펴 발라줍니다.아이메이크업은 펄감이 과하게 두드러진 것보다 쉬머하거나 세미매트한 것을 추천!!!동안 메이크업에서는 눈매의 보정이 가장 중요하니 컬러나 펄감을 두드러지지 않게 해주는 것이 포인트에요.2. 언더에도 동일한 컬러를 발라 밑작업을 해줍니다.전체적으로 칙칙했던 눈매가 한톤 밝아지는 느낌이 들어요.3. 이어서 좀 더 진한 컬러의 베이지를 눈두덩이에 덧발라 그라데이션해줍니다.4. 블랙 라이너를 이용해서 윗 라인을 또렷하게 그려줍니다.눈꼬리는 내려그려 눈매를 반달모양으로 만들어줍니다.5. 마스카라는 윗쪽에만 발라주고 언더라인에 펄감이 들어간 섀도우로 애교살을 강조해줍니다.6. 동안 메이크업에서는 반달눈매, 애교살을 특히 강조해서 메이크업을 해주면 되요.아이섀도우 색감은 피부톤과 비슷하면서 좀 더 화사한 컬러를 선택해주세요~눈화장이 진해질수록 나이가 플러스되어 보일 수 있기 때문에 눈화장은 최소한의 것만 해주는 것이 좋답니다. 치크는 예전에 소개해드린 이니스프리 꽃물틴트밤 을 입술 대신 볼에 톡톡 찍어발라줬어요!발색력도 좋고 그라데이션도 잘 되고 촉촉함도 만족스럽고요~촉촉한 앰플쿠션과 궁합이 아주 좋았답니다.금잔화 컬러를 선택해 따뜻한 웜톤의 코랄 치크를 완성해주었어요!입술도 입술주름이 도드라지면 더 나이들어 보여요~입술색을 파운데이션으로 커버한 다음에 입술 중앙에서부터 바깥쪽으로 이니스프리 리얼 플루이드 루즈 2호 를 발라줬어요!리얼 플루이드 루즈가 촉촉하고 입술을 도톰하게 보이게 하고 시간이 지나도 색감이 제법 남아 있더라고요~  동창회 모임에서 바르면 좋을 또 다른 컬러들!쿨톤의 피부에 가깝고 와인, 퍼플 등의 섀도우를 사용한다면 리얼 플루이드 루즈 3호를~ 웜톤의 피부에 가깝고 오렌지, 브라운, 카키 등의 섀도우를 사용한다면 리얼플루이드 루즈 9호를 추천!립컬러와 섀도우 컬러를 매치를 잘 하면 메이크업이 더 조화로워 보일거에요! 이렇게 해서 완성한 방부제 동안 메이크업!치크와 립은 코랄 컬러로~ 눈매는 화사한 베이지의 느낌으로~눈썹은 너무 각지지 않게 완만한 각도로 그려줍니다.나이를 1살이라도 마이너스 시켜주는 동안 메이크업의 비법이랍니다~이 메이크업 동창회에서 어떻게 보일지 두근두근~그리고 얼굴을 밝혀줄 수 있는 (형광등을 켠듯한..ㅎㅎ) 화이트 블라우스와 연보라색 코트!여기에 진주 악세사리를 매치해주면 동장회룩 완성!오랫만에 친구들과의 만남이 더욱 설레어지는 순간이에요!메이크업에 사용된 제품들입니다.1. 파운데이션 : 이니스프리 앰플 쿠션2. 아이섀도우 : 이니스프리 22 폭신폭신 캐시미어, 25 황금물결 들판3. 언더섀도우 : 이니스프리 섀도우펜슬 2호 핑크 오로라4. 아이브로우 : 우드버리 매트브로우 모카5. 치크 : 이니스프리 꽃물틴트밤 금잔화6. 립 : 이니스프리 리얼 플루이드 루즈 2호7. 아이라이너 : 샤넬 8. 마스카라 : RMK 매트 마스카라 블랙이니스프리는 리얼웨이 메이크업이니깐~~동창회에 나가서 이런 메이크업, 이런 패션으로 나가고 싶어요!동창회 다녀오면 이런 다이어리를 남기고 싶은 마음도 쑥쑥!!울 이웃님들도 오랫만에 만나는 친구, 지인들에게 더 어려보인다, 방부제 먹었냐??ㅎㅎ 라는 말 듣게끔 동안 메이크업 마스터해보세요^^* 저는 위 이니스프리 리얼 플루이드 루즈를 홍보하면서 ㈜ 이니스프리로부터 경제적 대가(제품,원고료)를 받았습니다.   ​   ​박용우 한솔엔지니어링 대표님께서 최고경영자과정 제18대 총동창회장에 취임하셨는데요~!​한밭대 최고경영자과정 총동창회는 지난 10일 저녁 7시 유성컨벤션에서 열렸답니다!​​ 박흥용 제17대 회장의 이임과 박용우 제18대 신임 회장의 취임식을 진행했는데요​    박용우 신임 회장님에 대해 더 알아볼까요?​ 한밭대학교 건축설비공학과 학사 및 산업대학원 건축설비공학과 석사과정을 마쳤고, ​제23기 최고경영자과정을 수료 후 2017년 제15대 최고경영자과정 총동창회장을 역임하였으며 이번에 제18대 회장으로 재임하게 되었답니다!​​ 또한, 1993년 기계설비공사 및 신・재생에너지 설비 설치전문기업인 한솔엔지니어링을 설립․운영하여 ​지식경제부장관 표창(2008), 대전광역시장 표창(2010) 등을 수상하였으며, 모교 발전을 위해 2천 4백만 원의 발전기금을 기부한 바 있답니다.​​​  매월 네 번째 수요일 오전 7시 30분, 분야별 전문가 및 화제의 저자를 초청하여 특별 강연을 듣는 유익한 시간을 마련하였습니다. ​2월은 오지탐험가로 더 유명하신 도용복 (주)사라토가 회장님의 '음악이 있는 세계 문화기행' 입니다. ㅇ 일시 : 2월 24일 (수) 오전 7시 30분 ㅇ 장소 : SNU 장학빌딩 2층 베리타스홀 (공덕역 8번 출구) ㅇ 강연자 : 도용복 사라토가 회장 ㅇ 주제 : 음악이 있는 세계 문화기행 ​#도용복​ #사라토가​ #오지탐험가​ #수요특강​ #서울대학교총동창회​ #서울대총동창회서울대학교 총동창회  ​   ​​https://www.youtube.com/watch?v=ey6v2x4NSdo ​   ​2019 아프로 동창회Annual Reunion (AF-PRO)- 한아프리카재단 (The KOREA-AFRICA FOUNDATION)   아프리카를 잇는 행사, 그리고 아프리카 대륙 각 나라에서 협력하여 지내는 분들이 모내는 장인 아프로(AF-PRO) 행사가 지난 12월 5일 더플라자 호텔 22층 다이아몬드 홀에서 열렸는데요. 작년 행사에 이어 두 번째 펼쳐지는 행사 저 Sam도 참석했답니다. 전공생이기도하고, 사회적기업에도 참여를 하는 등 개인적으로 애착이 참 많은 대륙 : 아프리카. 이 곳을 사랑하고 이 곳에서 비즈니스를 하는 분들이 모인 자리였답니다. 다양한 네트워킹은 물론, 이들을 연결해주는 행사였죠.​​   ​​​    ​ 이번 행사는 시청 앞에 위치하고 있는 플라자호텔 22층 다이아몬드홀에서 진행되었어요. 개인적으로 두 번째 방문해보는 플라자호텔 ㅎㅎ 정말 왜 사람들이 성공을 희망하고 노력하는지에 대해 한 번 쯤 더 이해가 가는 순간이었어요. 정말 시티뷰가 정말 예뻤어요. 자리에 참석해서 웰컴드링크 겸 화이트 와인 한 잔도 마셔보았는데요. 입장을 하면서 드링크를 나눠주시며 각 조에 해당되는 분들끼리 모여 네트워킹을 하는 자리를 가져보았답니다.​   ​ 이렇게 명찰에는 랜덤으로 조를 나뉘어, 자리를 마련해주었는데요. 정말 다양한 분들이 오셨다라는 것을 느낄 수 있었던 자리였답니다. 개인적으로 정말 더욱 더 노력해야겠다고 느낀 행사였죠. 케냐에서 사업하시는 분, 저의 주 전공인 나이지리아 가나 내 분들을 타겟팅으로 하여 사업을 하시는 분들 등 다양한 분들을 만날 수 있었는데요. 아프리카라라는 공통의 주제를 가지고 있는 분들이 모여 이야기하는 총동창회의 느낌을 살려주는 행사였죠.​​   ​ 특히, 이번 행사에 있어서는 조금 특별한 면이 있었는데요. 아프리카라는 주제를 통해 살아가는 각자의 이야기들을 모음 책이 발간되었기 때문이에요. 개인적으로, 다양한 이야기들을 나눌 수 있는 자리가 정말 뜻깊었는데, 이분들의 이야기를 글로서 따라갈 수 있는 기회를 제공해주셨기 때문이에요. 테이블 내에는 간단하게 볼 수 있도록 배치가 되어 있었는데요. 나올 때 기념품과 함께 한 권씩 같이 배부해주셨답니다.​    ​ 이번 2019 아프로동창회 (AF-PRO)는 한아프리카재단 (THE KOREA-AFRICA FOUNDATION) 주최로 열렸는데요. 한아프리카재단 이사장님을 비롯 이를 구성하는 의원님들까지 참가하여 개최를 축하하는 이야기를 해주시는 등 다양한 이야기들을 들을 수 있는 자리였답니다. 축하 공연으로는 열정적이고 멋진 춤을 감상할 수 있는 공연이 있었는데요. 바라칸 젬베 공연이 이어졌답니다. 공연을 하면서 다 함께 배워볼 수 있는 드럼서클이 있었기도 했고 말이죠 :) 참석자들의 호응을 이끌면서 동시에 즐길 수 있는 자리가 되어주고는 했었죠!​   ​ 건배사 순간은 정말 뜻깊었는데요. 아프리카타운이라는 사회적기업을 설립하고 그리고 대표를 맡고 있는 분께서 진행해주었는데요. 이번 자리에 있어 가장 어린 대표를 맡고 있는 친한 동생이 이 순서를 맡아주었죠. 엄청 떨려하던데, 내용이나 구성면에서 멋지게 보여주었던 것 같았어요!​   ​​네트워킹 시간을 갖고 간단하게 먹을거리를들고오면서 사진을 한 번 찍어보았어요. 인스타에올릴 때 시티뷰를 한 번 찍어보았는데. 와...뷰가 정말 이뻤어요. 멀리 광화문은 물론 시청을중심으로한 을지로와 종로쪽 뷰를 감상할 수있었답니다. 플라자호텔 내에서도 가장 위층에위치하고 있어 더욱 인상깊은 모습을 볼 수 있었죠!​    ​ 이번 행사에 있어, 더욱 신기하고 즐거운 순간을 만들어주었던 공연은 사실 하나 더 있었는데요. 한국에서 판소리를 전공하시고 공부하시는 분께서 직접 자리를 빛내주셨기 때문이에요. 한복을 입고 연습하신 판소리인 흥부가를 펼쳐주셨기 때문이에요. 개인적으로 판소리라는 장르를 고등학교 이후로 처음 접하였는데, 한국인으로서 살짝 반성하는 계기가 되었답니다 ㅎㅎ 우리의 소리를 살짝 잊고 살았던 것 같았거든요.​​   ​​같은 조에 위치하고 있으셨던 분들과 얘기 나누며간단하게 식사도 진행했었구요. 자취하면서 못먹었던다양한 음식들을 먹을 수 있어 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ개인적으로 회를 너무 먹고 싶었는데, 이번 행사에참여하면서 나름 포식을 하고 왔답니다 :)​​   ​ 이번 한아프리카재단이 주최한 아프로(AF-PRO)동창회의 사회로는 유튜브에서 인기를 얻고 있는 콩고 왕자 분이였던 조나단님이 같이 하셨는데요. 실제로 얼굴을 뵙긴 처음이라 너무 반가웠답니다. 개인적으로 두 번째 행사로 접어든 이번 행사에 있어 가장 좋았던 점은 다양한 분들을 만날 수 있었던 기회가 된 것이었어요. ​​ 사실, 아프리카라는 대륙 내에는 정말 다양한 국가들이 있는데, 이와 네트워크 / 사업을 하시는 분들이 많이 없을 뿐더러, 만나는 자리도 잘 없었는데요. 이번 행사를 통해 관련분들을 만나고 같이 이야기하며 서로 소통할 수 있는 좋은 기회가 되었답니다. 전공생으로 그리고 관심이 있는 한 사람으로 현지에 대한 이야기, 비즈니스에 대한 이야기를 할 수 있는 소중한 기회가 되었기 때문이랍니다 :)  더 플라자서울특별시 중구 소공로 119  ​ ​​“드러나지 않게 활동하는 교정위원들, 격려와 칭찬이 큰 힘” 나이 60이 넘어서 중요한 직책을 거듭 맡게 됐다며, 백락광 회장은 웃어 보인다. 물론 그 웃음 뒤에는 무거운 책임감이 깔려있다. 그는 올해 대구지방교정청 교정연합회장 취임 만 1년을 맞음과 동시에 김천중·고 총동창회(송설총동창회) 제34대 회장으로 취임했다. 김천소년교도소 교정협의회장 8년 역임백락광 회장이 김천소년교도소와 인연을 맺기 시작한 때는 1998년이다. 교도관이었던 친구 아버지의 소개로 발을 디딘 것이 이제 20년이 넘는 세월이다. 20여 년 동안 수용자 자매상담 등 각종 교화행사에 참여했고 취약계층 중식지원, 도서 기증, 난타 북 및 의상 지원, 불우수용자 영치금 지원, 명절특식 지원, 불우수용자 가족 돕기 등을 진행했으며 교정시설에 교화지원금 및 코로나19 확산방지를 위한 감염예방용품을 기부했다.   활동을 시작한 지 10년이 넘었을 때, 부지런하고 열정적인 그에 모습을 눈여겨본 교정위원 선배들이 그를 협의회장으로 추천했고, 여러 차례 거절한 끝에 수락한 그 자리에서 8년을 봉사하며 지냈다. 보통 2년이 임기이지만 8년이라는 긴 시간을 김천소년교도소 교정협의회를 이끌며 교정활동의 활성화와 홍보에 앞장설 수 있었던 것은 백락광 회장의 열정과 탁월한 리더십이 있었기 때문으로 보인다. 백 회장이 교정 활동을 시작할 당시에 김천교도소는 일반 성인교도소로 성인범죄자들이 수용돼 있었다. 2009년 12월 31일에 다시 김천소년교도소로 개편되며 현재는 소년수와 성인 미결수가 수용돼 있다. 김천교도소 당시에는 중범죄를 저지른 장기 수용자들이 많았다고 한다. 중한 죄를 짓고 들어와 있는 사람들과 이야기를 나누고 교정 활동을 한다는 게 솔직히 두려울 법도 하지만, 그는 수용자들과 진심으로 다가가는 법을 오랜 시간 동안 터득한 듯했다. “신입 교정위원들은 처음에 철창과 철문이 가득한 교도소가 굉장히 두렵고, 중한 죄를 지은 범죄자들을 만나는 것도 힘들 테지만, 오래 활동하다 보면, 그들도 우리와 똑같은 사람이고, 어쩌면 우리보다 더 여린 마음을 가진 사람이란 걸 알게 될 겁니다. 그들은 범죄자이기 전에 그저 외로운 한 인간인 거죠. 죄는 미워해도 사람은 미워할 수가 없어요” 교정 활동은 다양한 직능, 종교 등으로 나눠 이뤄지고 있으며 정규교육을 받지 못해 배움이 부족한 이들을 위한 교육도 진행된다. “기억나는 수용자가 한 명 있는데, 살인으로 중형을 선고받고 복역 중이었어요. 글을 읽지 못해서 한글 교육을 받았고, 한글을 깨우치면서 그가 한 말이 있는데, “빨리 내일이 왔으면 좋겠다”라고 하는 겁니다. 이유를 물어보니 “내일이 오면 새로운 글자를 배울 수 있어서 기다려진다”고 하더군요. 그의 말을 듣는 순간 내가 하는 작은 일이 누군가에게 새로운 삶에 대한 큰 희망과 의지를 심어주는 일이라는 것을 알고 앞으로도 더욱더 열심히 교화사업에 임해야겠다는 생각을 하게 됐습니다” 2019년 6월 1일 대구지방교정청 교정연합회장으로 선출된 백락광 회장은 현재 취임 만 1년을 맞으며 교정 활동의 꽃을 피우고 있다. 제34대 송설총동창회장으로 취임하며 많은 축하를 받은 백락광 회장은 앞으로 동문 활성화와 학교 발전을 위한 큰 포부를 밝혔다. “국가 일 대신하는 교정위원들의 노고, 적극적으로 알리고 칭찬했으면”2019년 6월 1일 대구지방교정청 교정연합회장으로 선출된 백락광 회장은 현재 취임 만 1년을 맞으며 교정 활동의 꽃을 피우고 있다. 전국 54개 교도소 중 대구·경북 지역에 18개의 교도소가 있는데, 각 교도소에서 활동하는 교정위원들의 활동 및 정보를 공유하고 지원해주는 역할을 맡은 것이다. “교정교화사업은 욕심이나 벼락치기로 되는 것이 아니라 마음을 열고 끈기를 가지고 묵묵히 임한다면 수용자들이 성공적이고 안정적으로 사회에 복귀하여 정착할 수 있을 것이라는 말을 교정위원들과 자주 나눕니다”라며 그는 덧붙여 “기본적으로 생활하는데 필요한 최소한의 영치금도 없는 수용자들이 많습니다. 그래서 교정위원들과 십시일반 모아서 영치금이 없는 수용자들을 돕는 일을 취임 이후부터 중점적으로 진행해오고 있습니다”라고 강조했다. “수용자와 자매 상담을 하면 매달 정기적으로 만남이 진행되는데, 위원들은 수용자들을 만나러 갈 때마다 치킨, 피자 등 젊은이들이 좋아하는 간식거리를 사서 갑니다. 수용자들은 이런 음식들을 기다리는지, 아니면 사람이 그리운지, 그 한 달을 교정위원을 만나는 날만 손꼽으며 기다립니다. 위원들은 그 기다림을 절대로 저버릴 수 없다는 걸 알지요”라고 말한 그는 “수용자들도 국민이기에 국가에서 보살피고 돌보아야 하지만 여러 가지 여건상 손길이 미치지 못하는 부분이 있습니다. 그러다 보니 상당 부분 민간인의 봉사로 교정교화가 이뤄집니다. 그런데도 교정위원들의 활동은 별로 소개되거나 드러나지 않고 제대로 된 평가도 못 받는 듯합니다. 물론 보상을 바라고 하는 활동은 아니지만, 국가가 좀 더 적극적으로 격려하고 칭찬해줄 수 있는 제도마련이 필요하다고 생각합니다”라고 밝혔다.백락광 회장은 한옥의 매력에 빠져서 10여 년 전에 금오산 뒷자락에 ‘학이재’와 ‘일신당’이라는 한옥을 지어 지금까지 살고 있다.‘한옥 전도사’라는 또 다른 모습김천시에서 1988년에 남곡건설(주)을 설립해 올해로 32년 차를 맞는 경영인이기도 한 백락광 회장은 ‘한옥 전도사’라는 또 다른 모습이 있다. “30여 년째 건설회사를 운영해 오면서 수많은 종류의 건축물을 지어 보았습니다. 현대식 건축물은 편리하긴 하지만 왠지 딱딱하고 갑갑한 느낌이 듭니다. 그에 비해 한옥은 선이 부드럽고 아름다우며 사방으로 열려있어 어디에서나 드나들 수 있고 문만 열면 바깥세상과 바로 소통할 수 있는 구조입니다. 이러한 한옥의 매력에 빠져서 10여 년 전에 금오산 뒷자락에 ‘학이재’와 ‘일신당’이라는 한옥을 지어 지금까지 살고 있습니다” 전통방식으로 문화재전문가들이 지었다는 그의 집은 전통 한옥의 모습을 고스란히 담아내, 지역의 명소이자 한옥을 공부하는 사람들의 견학코스로 손꼽힌다. 또한, 세종시 최초로 한옥 상가를 완공했고, 현재 한옥 카페로 유명한 ‘헤이믈’이 운영 되고 있다.   백락광 회장은 최근 90년 역사의 명문 사립 중·고등학교인 김천중·고(송설) 34대 총동창회장으로 취임하며 많은 축하를 받았다. 김천에 거주하는 총동창회장은 20여 년 만이라 그 활동에 거는 기대가 크다. 대구지방교정청 교정연합회장과 송설총동창회장은 책임감이 큰 만큼 그의 60대를 더 빛나게 해줄 활동이 되리라 생각한다.   “수용자들이 지난 잘못을 반성하고 출소 후 사회에 복귀하여 선량한 시민으로 살아갈 수 있도록 건강이 허락할 때까지 물심양면으로 지원을 계속할 계획입니다”라며 그는 “사업도 30년 넘게 해왔는데 지금까지 IMF를 비롯한 숱한 경제위기 등의 어려움을 겪으면서도 열심히 할 수 있었던 건 게으름 피우지 않고 묵묵히 노력하는 모습을 고객들이 좋게 봐주셨기 때문입니다. 우리 회사에는 2, 30년 이상을 근무한 장기근속자들도 많습니다. 그 직원들 덕에 제가 더 책임감을 느끼고 열심히 합니다. 1998년부터 구미녹색환경이라는 환경관련 회사도 운영 중인데, 직원들의 노고에 늘 감사합니다. 제가 기독교인이라 ‘감사’란 말을 좋아합니다. 제 주위 모든 분에게 감사드리며 앞으로도 끊임없이 노력하는 모습 보여드리겠습니다” #부산여고 #부산여고재경동창회 #부산여고재경동창회보제33호  #부산여고 #부산여고동문 #부산여고총동창회 #동백 #부산여고동문카페https://m.cafe.naver.com/busangirlshighseoul/28033호m.cafe.naver.com부산여고 재경 동창회보 제33호 발간 /특집 재경동창회 역사서울대총동창회 홈커밍데이 참석(2019.10.20). 올해가 서울대 총동창회가 발족한지 50주년이고 홈커밍데이를 한지는 40회째라고 한다. 서울대는 원래 단과대학을 모아서 발족해서 단과대별 행사가 아직도 건재하고 있다. 1975년 관악캠퍼스로 이전될 때 말도 많았으나 그때 옮기기를 잘 했다는 생각이 든다. 몇 년만에 홈커밍데이에 나가서 정문에서 버들골까지 걸어보니 못보던 건물들이 많이 들어섰다. 1975년 석사논문 쓰는 중이어서 관악캠퍼스에 드나들때에는 여기저기 건물이 듬성 듬성있었으나 지금은 빼곡하게 들어차 있다. 자동차, 김치냉장고 등 경품이 다채롭고 많았으나 평생 경품 당첨된 사례가 없고 교통 혼잡을 피해 일찍 자리를 떴다. 평소 보기 어려운 많은 사람들을 만났다. 가을이 깊어가는 관악캠퍼스는 신림동에 살면서 내가 대학원 논문을 마쳤고(대학은 용두동)딸과 아들이 법대와 경영대를 다녀 인연이 깊다.​     우리의 영원한 대장 혁이진이언니가 말씀하셨습니다. 곧 그레이트북스 빅마마 10주년 동창회가 있을 예정이니 꼭 와야한다. 그래서 저는 이 얘기를 들었을 때부터 오늘 이 날을 손꼽아 기다렸어요. 드디어 오늘 문래역 엘리시안뷔페 여기 한번 빅마마는 영원한 빅마마~! 그레이트북스 빅마마 10주년 동창회 갔다왔어요. ​​​       며칠전부터 사전답사해서 가는 길 사진 찍어 올려주시고 드레스코드는 빨강이다. 빨간색 악세사리나 옷을 준비해라. 단톡방에 알려주셔서 저는 마침 새로 산 티셔츠가 빨간 줄무늬라 이거면 됐구나 잘 모셔두고 있다가 오늘 입고 갔다 왔답니다. 미리 알려주신 길대로 문래역 엘리시안뷔페 아주 잘 찾아간 건 물론이구요. 쬐끔 빨리 도착해서 사진찍었는데 음식이 하나도 없어서 놀랐으나 그레이트북스 빅마마 10주년 동창회 식사시간이 12시반이라 아직 음식 셋팅 전이더라구요.     오늘의 행사를 위해 아침부터 샵 가서 예쁘게 메이크업 하고 오신 혁이진이 언니! 언니네 남매랑 우리집 남매가 나이도 같고 성별도 같아서 그때 그 시절에는 언니만 따라 다니면 체험학습이나 독후활동 다 같이 으싸으싸 할 수 있어서 얼마나 힘이 났었는지 이제야 새삼스레 깨달아요. 사람이 지내보고 나서야 나중에 안다고 하잖아요. 언니의 에너지를 반만이라도 닮아야하는데 못난동생은 당신을 언제나 존경하고 사랑합니당. 10주년 동창회 준비하시느라 너무 신경 많이 쓰시고 고생 많으셨어요. 언니는 진짜 앞으로 주욱~ 복 받으실거에요. ​​​     10년의 시간 함께해서 고맙습니다. 그레이트북스 직원분들과 빅마마 스텝분들 오늘 빅마마 10주년 동창회 준비하시느라 너무 고생하셨더라구요. 수고많으셨어요.     빅마마 운영진 소개 순서입니다. 우리 둥이맘님 말씀도 잘 하셔요. 제가 빅마마 활동 할 때는 스텝분중에 백사장님 계셨는데 오늘 참석 못하셨더라구요. 백사장님~ 오늘 못 뵈서 아쉬웠어요. 진짜 조만간 빠른 시일내에 별내로 한번 갈게요. ​​​   출발~ 그레이트북스 카페 10주년 빅마마 동창회 추억속으로 ~ 동영상을 준비하셨더라구요. 예전 우리 빅마마 아이들 독후활동 했던거 체험활동가서 사진 찍었던 거 그 사진들을 모두 다~ 찾아서 이렇게 동영상 만드느라 정말 고생하셨어요. 중간중간에 저희집 남매 자꾸자꾸 등장하니까 새록새록 옛날 생각나고 그 시절이 그립고 아쉽고 다시 가고 싶고 눈물 나더라구요. 같은 시기에 활동 했었던 빅마마 아이들 어렸을 적 사진 보니까 정말 반가웠구요. 아이들 사진 보니까 지금 정말 많이 컸더라구요. ​​​   빅마마 10주년 감사장 수여식 저는 지금 그레이트북스 빅마마 카페 들어가서 제가 올린 게시글 확인해보니까 빅마마 3~11기(중간에빠지기도하고) 활동했더라구요. 아들래미 초등3학년때였던 2010년부터 딸래미 초등6학년때인 2016년까지 7년을 함께 한 빅마마 카페 친구들 ~ 10년전에는 또래아이를 키우는 아줌마 친구들이었다면 지금은 제 인생에서 빼고 얘기 할 수 없는 인생친구로 계속된 인연을 이어오고 있지요. 저기 명단에서 다른 분들 다 오셨는데 오늘 못 오신 밍크로즈언니~~ 너무 보고 싶어요. 잘 살고 계시지요?! 서로 안부를 묻고 살았어야 하는데 제가 맨날 이래요. ​​​   빅마마가 그레이트북스에 전하는 이야기 하늘과바람 민서맘님 말씀 너무 잘 하시더라구요. ​​​   빅마마 아이들에게 보내는 편지 레이진님 말씀 하실때 사진을 못 찍었어요. 죄송. 목소리는 여전히 꾀고리 같으세요. 멋진걸~ 언제나 항상 그렇지만 제가 배워야할 점이 정말 많은 정말 바쁘게 사는 블로그이웃 동생이랍니다. 큰아이 작은아이가 학년도 같고 성별도 같아서 큰아이 초등3학년때부터 고3인 지금까지  10년동안 함께 하는 친한동생이자 스승이자 친구입니다. 아들래미 고3 되니까 더 자주 연락하게 되더라구요. 고3엄마들의 속마음을 터놓을때가 10년지기 친구밖에 더 있겠어요. 항상 고마워요. 멋진걸님 ​​​   그레이트북스 사장님 10년전부터 빅마마 발대식 할때마다 뵈었지만 딸래미 초등 졸업하고는 못 뵈었으니 저는 거의 3년만인가요?! 여전히 그대로시고 언제나 한결같이 좋은 책 만드는 장인정신을 이어가는 분입니다. 그레이트북스 빅마마는 10주년이지만 그레이트북스 출판사는 16주년이래요. 출판사 20주년이 되면 전국의 공원에 그림책 열차 도서관을 세우시겠다고. 분당율동공원에 열차 두량 또는 세량정도 내부를 개조해서 그림책 도서관으로 꾸미겠노라. 앞으로 4년 남은 그레이트북스 20주년 기념 그림책 도서관 사업 얘기를 하시며 아직도 꿈을 꾸는 소년이신 사장님... 건강하세요. ​​​              손재주 많은 우리 둥이맘이 준비한 코너 그레이트북스 빅마마 원데이 클래스 은팔찌 만들기... 너무 예쁘죠. 서로 노안이라 잘 안 된다 투덜거리면서도 다들 후딱후딱 만들어 인증샷도 찍고 즐거웠어요. 둥이맘님~ 우리의 영원한 총무님 항상 감사해요. ​​​       맛난 점심 먹고 수다 떨다가 그냥 헤어지기 아쉬워 2차로 커피까지... 커피 시원하게 쏴주신 혁이진이언니 다시 한번 감사드려요. ​​   정성이 가득한 수제 수세미와 빅마마 10주년 딱 적혀있는 텀플러 맛있는 점심도 주시고 선물도 주시고 추억도 한아름 주셨습니다. ​​   좋은 자리 마련해주신 그레이트북스 감사합니다. ​​ 어린이를 위한 책, 그레이트북스 빅마마 : 네이버 카페어린이를 위한 책, 그레이트북스 빅마마cafe.naver.com 그레이트 책으로 독후활동 하는 엄마들의 모임 그레이트북스 빅마마 카페 궁금하신 분들 링크 타고 카페 방문해보세요. 좋은 일 많이 생기실 겁니다. ​​​​ 마음:온2017.01.26  ‘누구에게나 엄마가 필요하다’(이하 맘프) 동창회 후기 요청을 받고 내가 맘프를 접하게 된 시기로 돌아가는 시간을 갖게 되었습니다. 2013년 하반기에 보건소에서 봉사하는 기간에 맘프를 만났습니다. 지금까지의 소중한 시간들 안에서 자신의 다양한 시각으로 세상과 마주하게 되었고, 많은 변화를 느끼게 되었습니다.​  자신의 내면 성장 과정을 통해 지역 치유활동가로 활동을 하고, 다양한 치유활동가분들과 교류가 이루어졌습니다. 시간이 흐를수록 지역에서 활동하는 과정 중에 함께했던 분들의 소식이 궁금할 때 서초구 보건소에서 기쁜 소식 하나를 접했습니다. 작년 연말 즈음해서 맘프와 함께했던 분들을 만나 뵐 수 있는 자리를 만들어 주셨습니다. 이름하여 ‘맘프동창회’. 얼마나 반가운 소식이었는지 모릅니다.​  저와 함께 활동했던 분들도 궁금하고 무척 보고 싶었습니다. 몇 분이나 뵐 수 있을까? 하는 설렘으로 제 안으로 가득하게 차올랐습니다. ‘맘프동창회’ 당일의 현장은 지난 맘프 프로그램처럼 세팅되어 있었습니다. 준비된 치유 밥상으로 식사하고, 차를 마시며 따스한 시간을 함께했습니다. 처음 만났던 그 날로 돌아가서 서로를 다시 한번 아우를 수 있는 참 소중한 자리가 되었습니다. 서로의 안부를 묻고, 서로 궁금했던 이야기보따리를 하나씩 풀어놓았습니다. 오랜만이라 서먹할 것 같았지만 참 자연스러운 분위기에 시간 가는 줄도 모르고 이야기꽃을 피웠습니다. 얼마나 행복한 시간이었는지 모릅니다. 반가운 얼굴들과 마주할 수 있어서 너무 행복했습니다. ​  이야기꽃이 한참 피어오르는데 약속된 시간이 되었습니다. 함께할 때는 몰랐지만 한걸음 물러나서 거울에 비친 저 자신을 보았을 때 이 자리에 있길 참 잘했다는 생각이 들었습니다. ‘맘프동창회’가 끝나는 게 너무 아쉬워서 서로 연락처를 주고받고 꼭 다시 만나자는 약속을 하며 이야기 마당이 정리되었습니다.​  처음 ‘맘프동창회’라는 이름의 만남이 무척 궁금했었습니다. 그런데 그 궁금증만큼 정말 뜻깊은 자리였습니다. 서초구 보건소에서 맘프를 함께 경험했던 분들 모두 참석하진 못했지만, 이 만남을 통해 자신의 내면을 볼 수 있는 의미 있는 시간이었습니다.​  저에게도 맘프를 만난 것이 인생을 살아가는데 큰 도움이 되리라고 생각합니다. ‘맘프동창회’ 다녀온 느낌을 두서없이 썼습니다.(죄송하고 쑥스럽네요.) 항상 생각하는 부분인데요, 맘프에 관여하시는 모든 분께 감사합니다. 우리가 함께 호흡할 수 있어서 참 행복했습니다.​  정유년 새해가 밝았습니다. 항상 건강하시고 행복한 나날이길 기원합니다.​글 : 마음:온 치유활동가 문득영님 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​ 연동초등학교41회,죽마고우, ​초딩이동창회,​오색농장입니다 어린시절 코흘리게, 죽마고우 초딩이동창들이 어느세 갑을 훌쩍 넘기고서 2018호 열차에 몸을 싣고 시속 64~ 65키로로 달려와 한해의 종착역에 15여일 남기고서 송년회를 겸한 동창회를 하였답니다 ​​동창회를 하면서 서로의 얼굴에 그려진 살아온 세월의 흔적들 그 흔적들을 더듬으며 잠시 생각에 잠겨봅니다 ​​멋진 당신의 인생 폭설이 내린 머리에는 머리카락보다 더 많은 사연이 있고 주름이 깊은 이마에는 괴뇌하며 견딘 세월의 흔적이 있고 ​휘어진 허리에는 알차게 살았다는 인생의 징표인데그 값진 삶을 산당신에게그 어느누가 함부로 말하겠는가​​남은 삶이 짧아도그 깊은 삶의 무게를 누가 가볍다 하겠는가 당신이 남긴 수많은 발자국그 값진 인생은 박수받아 마땅하리,,,​​​1968년 2월 어느날 초딩이 교문을 나선 280여명의 연동초 41회초딩이 동창들중 45 명이 참석한 2018년 동창회 ​  언제 어디에서 만나도 한없이 반가운 초딩이 친구들​​  가을 끝자락에 그 숱한 단풍들이 낙옆이 되어 흩날리드니 올해도 여지없이 혹한의 겨울을 줄려고 그렇게 붉게 물들어갔나 봅니다 ​ 초딩이 어린시절 동지섯달 긴긴밤에 동치미 한그릇과달달한 고구마와의 협치가 겨울의 제맛이었고그시절 그때가 그리워지는초딩이시절 겨울방학 ​   세월은 흘러가는 물과 같다더니 어느세 중년의 터널을 지나 노년의 길로 접어들어 시속 64키로를 질주하며몸과 마음이 미쳐 따라갈 수 없을 많큼 달려가는 세월 ​인생 90​우리에게 주어진 남아 있는 인생 3/1 30여년 세월무었보다 건강 보듬고노년의 행복 달달하게 맛보며 아름답게 살아 가자구요 고교 동창회 회무 감사하는 날고교 동창회의 감사를 맡고 있다.벌써 4년째이다.동창회 감사라고 설렁설렁 할 것 같지만 그렇지 않다.공과 사는 구분해야 하는 일이고감사는 총회에서 선출한 것이기에 그만큼 책임이 있다.게다가 감사 결과를 총회에 보고해야만 한다.총회와 송년회를 앞두고 2018년 회무 감사를 했다.미리 일정을 조율하여 정한 것이지만이렇게 카톡으로 사무국장으로부터 감사를 받겠다는 연락이 왔다.​밥 먹으면서 해도 되잖냐고 음식점으로.회장 사무실 건물 지하 '순남시래기'​​밥 먹기 전에 먼저 회비 감사부터 하고.금액과 구체적 내용은 가렸다.회비 수입과 지출 하나하나 따져 맞춰보고사무국장은 그간의 영수증까지 준비했다.영수증보다는 쓸 곳에 제대로 썼는지, 더 쓸 곳은 없는지회비 수입과 지출이 적절했는지를 따진다.작년에 했던 임원진들의 연회비 납부가 부진하다는 지적을 또 한다.그간 수고한 사무국장에게는 박수를 보내고.배고픈데 밥 먹자.시래기집이니 시래국도 먹고.다섯이서 간단하게 소주 네 병 반주로 하고.함께 감사를 맡고 있는 예비역 육군 대령 승권이와 찰칵.좌로부터 회장 이지우, 사무국장 유방근, 나, 감사 안승권, 총무이사 송은섭다 함께 기념으로 찰칵.​한 장 더.밖으로 나오니 거리는 미리 크리스마스 기분이다.​​건물 앞 크리스마스 장식을 뒤로 하고 단체로 찰칵.​​한 번 더 다정하게~~~!고교 동창들, 언제 반나도 반가운 친구들이 아닌가.건강하자. 건강하게 오래오래 만나자.이들을 21일에 만나 총회와 함께 송년모임을 갖는다.- 오늘 일기 끝​5월16일 배재102동창회 주관으로 제40회 배재총동축구대회가 명일동의 배재고등학교 운동장에서 열렸습니다. ​​5월 중순인데도 한낮의 햇볕이 뜨겁습니다.  새벽부터 운동장에 나와 기수별로 그늘 차양과 탁자, 의자를 배치하고 아이스박스와 얼음을 준비해 준 102회 동문들께 감사말씀 드립니다. 운동장 전체를 빙 둘러가며 천막이 쳐졌습니다. ​​  배재89회 동창회를 대표하여 출전하는 축구선수 들입니다. 패기만만한 모습입니다.  ​총동축구대회에 참석해 주신 동문 들의 사진을 올려 봅니다.  지역모임이나 동호회 모임에서도 만날 수 없었던 친구 들도 많이 나와 주었습니다. 가끔 보기도 힘 든 얼굴 들을 이런 행사를 통하여서 나마 만날 기회를 만들어 주는 총동창회에 감사 말씀 전합니다. ​​행사 때면 늘 빠지지 않고 참석해 주는 김묵휘동문, 김창수동문의 모습입니다.  ​김성만 동문은 동부인 하여 참석해 주셨습니다.  늘 붙어다니는 두사람의 모습이 보기 좋습니다.  ​지원호 동문은 이번에도 아이스께끼를 한아름 찬조해 주셨습니다.  더운 날이면 늘 우리의 갈증을 채워주는 단비 같은 동문입니다.   이택규동문은 저런 귀요미 포즈를 누구에게 배웠을까요?​​ "나도 할 줄 알어!"​​ 이광우 동문도 함께했습니다.  바쁜시간도 점차로 지나가고 있으니 앞으로는 자주 만날 수 있게 되겠지요. ​학자 풍의 박명구 동문, 늘 사람좋아 보이는 전호천 동문, 부지런한 강호범 동문, 백영기 동문도 참석하여 주었습니다.  백영기 동문은 이날 저녁 빙모상을 당했습니다.  삼가 조의를 표합니다  ​오랬만에 조병남 동문이 동창 들을 만나러 왔습니다.  박명구 동문과 함께 사진을 찍는 두사람의 모습이 참 행복해 뵈는군요.    오산에서 열차로 통학하던 정덕연동문도 모처럼 참석했습니다.  언젠가 눈이 펑펑 왔던 날 기차 연착으로 오전 나절을 지각하고 선생님 앞에 억울해서 눈물이 글썽글썽 했던 까까머리 정덕연 학생이 생각 났더랬습니다.  환갑에 접어든 나이에 안희정동문과 함께 선 모습이 참 보기 좋습니다.  장정완 동문과 지원호 동문이 오늘 대회에 참석한 전체 동기 들을 위해 열심히 고기를 굽고 탁자로 퍼나르는 봉사를 해 주셨습니다.  고맙습니다. 사실은 그보다 먼저 한참 동안을 연기 맡아가며 고기 굽는데 애써준 서태성동문을 사진 찍었어야 했는데... 총무가 정신줄을 놓고 있다가 사진 찍을 기회를 놓쳤습니다.  미안합니다. 꾸벅~ 먹고, 마시고, 굽고, 떠들며 늦은 봄날 화창한 햇빛 아래 체육대회 분위기가 무르익어 갑니다.   총동창회장 곽명근 선배님이 개회식 축사를 하고 있습니다. ​사진 왼쪽에 담지 못한 인원과 천막 아래 앉아 개회사를 듣는 인원을 합치면 대략 400~500명의 동창 들이 대회에 참여한 듯 합니다. ​​배재89동기회를 대표하는 축구선수 들입니다.​​첫 대전은 상대편의 선수 부족으로 부전승을 거두었습니다.  89기는 여지껏 한번도 선수 부족으로 인한 부전패를 겪어 본 적이 없습니다.  자랑스러운 일 입니다.첫 경기 부전승 후 2번째 경기에서 배 나온 강호범 선수가 강력한 슛을 날리는 모습입니다.  준결승에서 1:0 승을 거둔 우리 선수들을 경기장 옆에서 응원하고 있는 우리 동문 들의 모습입니다.  마지막 남은 결승을 기다리며 89회 대표선수 들이 휴식을 취하고 있습니다.  총동창회장께서 89동창회 본부를 찾아 주셔서 단체사진을 찍었습니다.  카메라를 자동으로 놓아서 저도 귀퉁이에 자리 잡을 수 있었습니다. 대망의 결승전입니다.  강호범 선수의 전력질주 입니다.  혈압도 높은 동문이... 쯧. ​​윤석로 선수의 몸을 던지는 투혼.​​비록 나이 차이를 극복하지 못하고 3:0으로 아깝게 패하기는 했지만 훌륭한 분투였습니다.​​인근 생맥주집 HOF 파타야에서 뒷풀이를 하며 총동축구대회 89동문 만남의 즐거운 하루를 마무리 했습니다.  이로써 총동축구대회가 모두 끝났습니다.  한 선배 기수님 들도 같은 생맥주집에서 뒷풀이를 하더군요.   김승호동문과 선배님입니다.이래저래 총동축구대회는 선후배간의 우정을 돈독하게 하는 귀중한 기회 인듯 합니다. 동문 여러분 모두들 수고하셨습니다.  즐거운 하루였습니다. PS : 혹시 사진이 필요한 동문께서는 zjukim@hanmail.net 김종웅에게 메일 주시기 바랍니다.        원본 사진을 보내드리도록 하겠습니다.​​​춘천고등학교 40회 졸업 50주년 기념 및 송년회 ​일시 : 2018년 11월 24일 (토) 17시 : 시계제막식(모교 소운동장)기념식 및 만찬 : 18시 - 디아팰리즈 2층 (구 행복에식장)​  동문회 참석자 등록과 이름표를 나누어주고...오랜만에 뵙네요! 이름표가 없으면 누군지 모르는 나이가 되었으니...모두 반갑고 감사합니다! ​사회 : 본동창회 고문 이무섭 식전행사 : 춘천색소폰콰르렛 연주트럼펫공연을 하는 동안에 여러 동문들의 얼굴이라도 보려고 하였는데동영상을 걸어다니며 찍었기에 많이 떨리지만 그 만남의 기분만이라도 느끼기 바랍니다!^^아래에는 참석동창들의 스넵사진 모습들을 부치네요!﻿​​​식전행사로 섹소폰 공연이 끝나고 이어서 50주년 기념 및 송년회가 시작된다.​나는 셀카로나 인사 드리고요..^^  ​​​​국민의례 동영상​​​축사 : 춘천고등학교 정명균(44회) 총동창회장  ​​총동창회장 인사말 동영상 ​​축사 : 춘천고등학교 김운기 교장선생님  ​​춘천고등학교 교장선생님 인사말 동영상40회 김경수 동창회장 인사 김경수 동창회장의 중간에 큰절까지 하면서 여러동창들에게 감사하며더욱 발전되고 60주년 행사까지 바라보며 건강하게 살자는 다짐으로 인사하는 김경수 회장인사 동영상 풀이다.​춘천고등학교 역사관 조성기금 및 장학기금 기탁역사관 조성기금 기탁자 : 이브자리 대표이사 고춘홍 (제40회) 기금 : 일금 오백만원정 (￦5,000,000원) ​​기금 : 장학기금 일금 오백만원(￦5,000,000원)기탁자 : 춘천고등학교 제40회 동창회 회장단 및 내빈소개​​춘천고등학교 총동창회장 및 모교 춘천고등학교 교장선생님을 비롯하여내빈을 소개하고 춘고 40회 50주년 기념행사를 위하여 수고한회장단을 소개하므로 반세기 50년 만에 만난 친구들 박수로 서로를 환영하며 화기애애하고 멋진 기념식과 송년회가 시작된다. ﻿춘천고등학교 교가 제창 동영상﻿춘천고등학교 응원가 제창 동영상축하케익 컷팅​기념촬영을 하였는데...정말 세월의 흐름은 어쩔 수 없는게다.어느 동창의 말과 같이 까까머리 학생이 이렇게 이름표를 봐도 엣날 뛰놀던 친구들은 다 어디가고 쭈굴텅 영감들만 보인다고 하니...ㅎㅎ세월을 이길 장사는 하나도 없으니 사는 데 까지 건강하고동창회도 많이 참석들 하고 행복하게 지내기를 바라네요! ​​﻿기념식이 끝나고 식사를 하면서 2부 순서를 기다린다.​오랜만에 부르는 교가와 은원가...비록 70대라서 그런지 가사와 음정 옛날깥지는 못하지만...노익장으로 더욱 강건하게 살자는 그 마음과 패기는 학생시절이 부럽지 않아 보였다.^^ ﻿​2부 노래자랑과 여흥 사회 : 김정한 40회 대표 MC​​김정한 사회자 입담도 좋고 유머로 진행하느라 수고가 많았소이다!​﻿1번타자 40회 대표가수 조금구 노래 나갑니다!^^조금구 노래 동영상﻿​﻿​​이재영 노래 동영상​박민인 부부 합창 동영상​박세학 동창 노래 동영상﻿​​이승모 동창 부부 노래동영상배드부 마스타 출신 음악가정의 노래 수준이 다름니다!^^​양승원 동창 노래 동영상​​​40회 50주년 기념과 송년회를 하던 지난 주 24일(토)은마침 첫눈이 내리고 모교 교정모습을 오랜만에 보았기에눈 내린 모습이 아름다워 별도로 아래에 부친다.나와 같이 자주 모교를 방문하지 못한 동창들 보세요!나는 이날 좀 일찍 도착을 하였는데도 이 사진들을 찍으며상록탑을 보며 한서남궁억 선생님의 생각을 하다가 소운동장의 시계탑 제막식에 참석을 못하기도 하였네요...^^우리 춘천고등학교 제40회가 졸업 50주년기념으로 제막한 소운동장 디지털시계가 5시 3분을 가르키고 있다.후배들이 운동장에서 휴식을 하다가 공부시간에 늦지는 않을 것 같네요!^^ 아래에 눈 내린 춘천고등학교 모습을 무순으로 부친다. 마침 이날 춘고 20년 후배인 60회도 홈컴잉 30부년 동창회를 하고 있었는데어느 후배에게 부탁하여 나도 기념촬영을 한나 했다.특별히 내가 관심을 가지고 한서남궁억 연구회와 (사)한서남궁억무궁화선양회 사무에 관심을 가지고 있어서춘천고등학교 선배님들의 상록회도 한서남궁억 선생님의 무궁화정신, 신앙과 애국 애족의 나라사랑 농촌계몽 상록수 정신에 영향을 받은선배님들의 독립과 희생이었다고 생각하기 때문이다.  https://blog.naver.com/jbjoo0537/220568886373주진복 / 한서남궁억연구회 포럼 지정토론자료 - 남궁억 선생의 농촌활동과 구국운동﻿﻿ 전운성 교수의 ”남궁억 선생 시대의 강원농업과 농촌생활“에 대하여 주 진 복 (전 농촌...blog.naver.com한서 남구억 선생의 농촌활동과 구국운동에 관심이 있는 분은 위 바로가기 주소를 크릭하여 참고하시기 바랍니다!      2018 고교 동창회 송년모임에서2018년 12월 21일 금요일, 늦은 6시 30분고교 동창회의 송년 모임이 있었다.종로5가 기독교연합회관 17층(앗~~! 우리도 17회 졸업인데~~!)송년회가 있을 연회장 무대에는 이렇게 현수막이 걸려 있다.​​빔프로젝트에서는 지난 1년간의 활동을 슬라이드로 소개한다.밥 먹고 합시다~~!!오는 대로 먼저 저녁부터 먹는다.​​한 접시만으로도 배가 부르다.요즘 들어 부쩍 양이 줄었다.나이 들면 위도 쪼그라드는 모양이다.​​넋놓고 먹고 있다가 사진기에 박혔다.7시 경, 정족수 채웠고 대충 먹었으니 총회 시작할까~~~!​​안건 올라와 있는 대로 순서에 맞춰 하나씩.​​국기에 대한 경례는 엄숙하게​​순국선열과 먼저 간 동창을 위한 묵념.​​이어지는 안건 상정.공로패와 감사패 수여하고,감사 보고 및 결산 보고 하고,이사회에서 추천한 신임 회장 인준하고,감사도 선출하고. ​교가 제창은 우렁차게​​축하케익 촛불 끄고 절단하고.감사 자격으로 앞에 섰다.​​사진상으로는 산악회 신임 임원 인사중인 것 같은데,왜 저기 섰지~~~?뭔가 보충 설명하는 모양인데, 기억이 안난다. (거~~ 참~~!.)​​단체로 찰칵. (데스크탑 화면일 경우 이미지 클릭하면 크게 볼 수 있다.)이어지는 여흥.끼가 있는 동창들, 흥이 있는 동창 부인네들이 한데 어우러진다.​​​나는 음주가무(飮酒歌舞) 중에서 주가무와는 친하지 않다.​그래서 그냥 훌륭한 관객이 된다.곡이 끝나고 춤이 끝날 때 힘껏 박수를 보내면 된다. ​막간을 이용하여 3학년 4반 모여라.​친구 사진 찍는데 뒤에서 고춧가루 붙이기.​​나를 부르기에 돌아봤더니 찰칵.​​그래 니 얼굴이 내 얼굴이다.​​틈틈이 어울려 사진 찍고.이어지는 행운권 추첨.행운권과 나는 별로 친하지 않다.어쩌면 이런 행운권보다는 깜짝 놀랄 뭔가 하나 곧 터질 듯~~~그런 희망이라도 있어야 하지 않겠는가.그래도 참석자 모두가 받는, 기념 타올과 생활용품 한 박스는 챙겼다.동창들 만나는 시간은 언제나 즐겁다.언제 만나도 반가운 친구, 우리는 동창이다.내가 만들어낸 것이 아니라어디서 많이 듣던 것을 내가 제안하여 동창회 현수막에 쓰기 시작했는데말하면 말할수록 듣기 참 좋다.미리 크리스마스에 새해 복 많이 지으란 인사도 나누고.내년에도 건강하게 만나자.종로 5가에서 동탄행 전철 탔다가 용산에서 동인천 급행으로 갈아타고 슝~~!- 오늘 일기 끝 각종 공연을 관람하다 보면때로는 조금은 덜 다듬어진 무대를 보는 것도 신선한 경험입니다.세련되고 매끈한 무대에서는 볼 수 없는, 폭발할 듯 뜨거운 열정을 확인할 수 있기에기꺼이 즐거운 마음으로 무대에 동화되는 자신을 발견하게 되죠. 반대로, 잘 짜여진 기획을 바탕으로 만들어진 공연의 경우에는실수나 어색함으로 인해 긴장할 필요 없이 그저 이끄는 대로 따라가기만 하면 되기 때문에편하게 무대를 즐길 수 있습니다.다만, 참기름 독에서 빠져나온 것 같은 뺀질거림(경상도에선 이런 걸 '미깔스럽다'고 합니다 ㅋㅋ)으로 인해다소 서운한 느낌이 들 때가 간혹... 있습니다.김장 김치를 기대하고 있는데, 오이피클이 나온 것 같은 느낌이랄까...특히 정해진 순서 외의 즉흥적인 뭔가를 기대하고 있을 경우엔 더욱 실망하게 되지요...ㅋㅋㅋ 이문세 콘서트의 경우,분류를 하자면 후자에 가깝지만 사실은 그렇게 분류해버리기에는 좀 억울합니다.아마도 이는 <이문세 독창회>라는 하나의 브랜드로 자리를 잡아가는 동안 매번 진화하고 있기 때문일 것입니다. 굳이 한 가지 흠을 잡자면 지금껏 대극장에서만 공연하다 보니소규모 콘서트에서와 같은 '친밀함'을 느낄 수 없다는 점 정도가 아닐지.(그러나 이도 올해부터는 해당사항이 되지 않습니다. 이유는 아래에...) 콘서트 때마다 매진 사례를 거듭하며, '보고 또 보고' 관객을 양산하는 것을 보면<이문세 독창회>가 갖고 있는 매력이 꽤 크다는 것을 짐작할 수 있을 것입니다. 저 역시 그동안 새로워진 이문세 독창회를 기다려 온 '보고 또 보고' 관객 중 하나로,이번 콘서트가 작은 무대(서강대 메리홀)에서 열린다는 소식을 접하고는 티켓 오픈 할 날만을 손꼽아 기다렸습니다.그리고는 서울 공연 마지막 무대(4월 8일)로 재빨리 예매를 했죠 ^^v 그런데 이번 이문세 콘서트의 제목은 독창회가 아니라 <동창회>였습니다.같이 노래부른다는 의미, 우리 모두 동창이라는 의미에서 그렇게 지었다는군요.그리고 콘서트를 보고 나오면서 정말 같이 '동창회'를 한 듯한 기분이 들었습니다.3시간여 계속되는 콘서트 내내 같이 호흡하고, 즐기고, 박수치며, 즐거워할 수 있었거든요. 그럼 여기서 이문세 콘서트가 얼마나 여우 같았는지(좋은 의미인 거 아시죠??) 몇 가지만 말씀드리죠. 공연 시간이 되자 실내가 어두워지면서'아,아...' 하고 박경림의 목소리가 들리더군요.휴대폰을 끄라는 안내 메시지인 줄 알았더니, 꺼져있는 휴대폰도 꺼내라는 박경림의 말에 다들 잠시 멀뚱멀뚱...오늘 콘서트에서 듣지 못할 것 같은 노래인데, 꼭 듣고 싶은 노래가 있으면 문자메시지로 보내라는 박경림의 멘트와 함께무대 스크린에 2000-*** 이라는 번호가 떴습니다.그리고는 핸폰 매너모드 준수, 녹음 및 촬영 금지 등의 메시지가 이어졌습니다. 콘서트 진행상 필요한 일이기도 했겠지만늦게 오는 관객들에 대한 배려 & 늦은 관객으로 인한 다른 관객들의 피해도 줄일 수 있는 일거삼득, 아니 일거사득의 일이었습니다.더군다가 다른 사람도 아닌 박경림의 멘트라니...ㅋㅋㅋ다들 박경림의 멘트에 재미있어 하며 콘서트에 앞서 분위기를 띄울 수 있었거든요 ^^ 물론, 그렇게 보낸 문자는 곧바로 집계가 되었으며재미있는 사연은 소개가 되고, 노래 중 한 곡은 이문세의 즉흥 노래로 이어졌습니다. 콘서트의 여우 같은 면면을 계속해서 나열해보면...제일 먼저 그 공연을 예매한 사람과 제일 마지막에 예매한 사람에게도 깜짝 선물을 주었으며관객 모두 이문세가 선물한 초콜릿을 하나씩 먹을 수 있게 배려도 해주었고임신 중인 관객 커플에게는 즉석기념사진을 선물로 주었고더불어, 이문세는 객석에 묻혀서 깜짝 단체 사진을 찍기도 했습니다.그 사진은 곧장 무대의 스크린으로 전송!!관객들 모두 진짜 동창회에 와서 기념사진을 찍는 듯한 착각이 드는 부분이었죠. 마지막 노래(진짜 앵콜곡)가 끝난 뒤 막이 내려진 상태에서는무대 제일 뒤에 다시 나타나 열창해, 관객들의 감동을 더해주었고 (위 사진)공연장을 나서는 관객의 손에는 후원받은 녹차가 한 병씩 주어졌으며아쉬워하는 사람들은 누구나 포스터를 가져갈 수 있게 했습니다(물론 프로그램과 엽서 세트도 공짜). 그러나 이게 끝이 아니었습니다. 허전한 마음에 서강대를 떠나지 못하고 밤 벚꽃을 찍고 있는 저에게 문자메시지가 한 통 왔더군요."열 다섯 번의 서울 공연이 다 끝났군요..가슴 설레는 무언가를 기다려야겠네요 - 이문세 드림" 순간... 가슴이 뜨끈뜨끈해지면서수많은 콘서트 중에서 이문세 동창회를 골라서 오기 참 잘 했다, 그런 생각이 들었습니다.(단체문자가 이렇게 감동적일 수 있다는 거, 참 놀랍지 않아요?? ^^) '이문세 동창회'를 그냥 '콘서트'라고 부르기에는 미안한 이유는아마도 이런 감동을 주려는 진지한 노력 때문일 것입니다. setLayoutPhoto2Preview("free", "5", "0", "0", "http://blogfiles.naver.net/data25/2007/4/10/150/sizedown_sizedown_sg105166-eeunice.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2007/4/10/269/sizedown_sizedown_sg105167-eeunice.jpg|http://blogfiles.naver.net/data18/2007/4/10/83/sizedown_sizedown_sg105170-eeunice.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2007/4/10/275/sizedown_sizedown_sg105171-eeunice.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/4/10/6/sizedown_sizedown_sg105172-eeunice.jpg|http://blogfiles.naver.net/data25/2007/4/10/296/sizedown_sg105242-eeunice.jpg"); 사진 : 콘서트장 스케치   다음은 좋은콘서트(www.goodconcert.com)에서 퍼온 공연 포스터^^ 단체, 동호회, 동창회, 협회 등 모임에서의 고유번호증 발급 절차 및 구비서류와 세금신고 의무​​   ​​​안녕하세요.시은행정사사무소입니다.​신년을 맞아 각종 모임에서도 새로운 한 해를 잘 보내기 위해 준비를 하고 계십니다. 그동안은 조금 주먹구구식으로 모임을 운영했는데 체계적인 단체가 되길 원하시거나,모임이 규모가 커져서 회원들로부터 받는 회비가 커져서 개인의 통장으로 관리하기 어려워짐에 따라 고유번호증을  발급받아 운영하고자 하시기도 합니다.​​​   ​​​친목회, 동호회, 지역주택조합 등과 같이 비영리를 목적으로 두는 단체를 비영리단체라고 하며, 비영리단체의 이름으로 통장을 개설하거나지원사업에 신청하는 등의 활동을 하기 위해서는 고유번호증이 필요하게 됩니다.​​​   ​ 고유번호증의 종류고유번호증 발급 시 처음 고려할 사항은 어떤 형태의 고유번호증을 발급받을지 결정하는 것입니다. ​▶ 법인으로 보는 단체1. 법인 설립등기를 하지 않아 법인 등록번호는 없고, 세법상 법인으로 보는 단체를 말합니다.2. 수익이나 재산을 구성원에게 배분하지 않아야 합니다.​​​   ​​​▶ 법인이 아닌 단체(개인으로 보는 단체)1. 임의단체라고도 합니다.2. 단체의 설립 및 구성, 해체 등이 자유롭고 변형이 쉽습니다.3. 친목회, 동아리 등 작은 모임에 어울리며 단체 통장을 관리하기 위한 목적인 경우가 많습니다.​​​   ​ 고유번호증 소지 단체의 세금신고 의무세법에서는 수익사업을 해야만 사업자등록증을 발급해줍니다.수익사업을 하지 않는 단체에 대해서는 세금계산서나 계산서의 발급을 못하는 고유번호증을 교부하여 줍니다.​​   ​​​고유번호증을 가지고 있는 단체는 아래의 신고만 이행하면 되니 참고하세요.   ​​ 단체가 수익사업을 시작하면?고유번호증을 발급받은 단체가 수익사업을 시작하려면관할 세무서에 수익사업개시신고를 하고 사업자등록증을 받아야 합니다.수익사업에서 발생되는 소득에 대해서는 법인세 또는 소득세 신고·납부의무가 발생합니다.​​   ​  ​고유번호증 발급 대행시은행정사사무소 시은행정사사무소서울특별시 광진구 능동로 327-1 303호  ​#고유번호증#고유번호증발급#고유번호증이란#고유번호증발급절차#고유번호증발급방법#고유번호증발급서류#고유번호증구비서류#고유번호증발급대행#고유번호증대행#단체고유번호증#협회고유번호증#동호회고유번호증#공방고유번호증#고유번호증민간자격증#고유번호증준비#고유번호증세금#고유번호증세금신고#고유번호증세금납부#단체설립#고유번호증세금납부방법​​  2019년 12월 14일  관내 식당에서 년말 동창회 모임에 27명이 참석하였다.춘천과 안양, 인천, 서울, 강릉등 에서 친구들을 보고 싶어서 한자리에서 오랜만에 만난 친구들..그저 화기애애한 표정들이다!  서로의 안부를 물어보며 출석을 체크해본다.. 화제의 이야기가 뭐든? 우리들이 이 세대에 살아가는 또래의 옛 친구들로 부담이 없어서 아주 편한 분위기이다.그래, 친구들아!  이대로만 아프지 말고 살자!  혼자말로 되뇌어 본다..​ 우리는 북한강을 무대로 아름다운 추억을 간직한 소중한 인연들이 얽혀져 있는 공동체인 것이다.세상은 몇번씩 변하였어도 고향산천의 자태는 거의 변한 것이 없고, 우리들의 우정도 그대로인데, 가금씩 건강이 안 좋은 비보가 들려 온다..현실을 직시하면서도 허망한 생각이 든다..​ 회장님의 건배사에 이어, 안주에 술을 마시며, 이야기 꽃의 양념을 첨가하니, 금상첨화이다.밝그레한 얼굴빛에 목소리의 톤은 올라가고.. 그래, 모두들 행복해보였다!시간이 흘러, 노래방에서 음주가무에 노래를 부르니, 삶의 스트레스를 한 방에 훅 날려 보내는 듯하였다. 어찌나, 즐겁게 잘들 노는지? ㅋ ㅋ 미리 예약한 숙소에서 이런저런 이야기를 하며 좌담회가 열렸다.오늘이 가장 젊은 날!  이대로만 살았으면 좋겠다..         ​   동창회 풍경 날이 따뜻해지면 슬슬 시작되는 게 또 하나 있다.학교별로 동창생들이 모여 펼치는 체육대회다.지긋한 중년부터 힘이 팔팔한 청년들까지 모인다.덕분에 시골학교 운동장엔 모처럼 활기가 넘친다.지난 날을 추억하기엔 이보다 더 즐거운 건 없다. 지금 운동장엔 총동창회 체육대회가 진행 중이다.어제는 하루 종일 비가 부슬부슬 봄비가 내렸고오늘은 눈바람이 불어 제법 추운 날씨에다가 질퍽거리는 운동장이지만 그래도 모두들 즐겁다.투박한 사투리로 오가는 대화들이 마냥 재미있다. 날씨 관계로 오전에 운동 프로그램을 서둘러 마치고 오후엔 아예 노래자랑으로 종목을 바꾼 모양이다.주거니 받거니 취기도 조금씩 오르기 시작했고이젠 면내가 온통 떠들썩한  노래잔치가 되어 버렸다.그래도 시끄럽다 항의하는 이 없으니 이게 바로 시골이다. 이맘때면 주말마다 꽤 불편한 일이 하나 생기게 된다.면내에 없어진 학교까지 네 번의 체육대회 참가다.여러 주말을 반납해야하니 별로 반갑지 않은 일이다.먹고 살자면 감당해야 할 몫도 있어야 하는 법이니,그래도 할 일이 있다는 건 즐거운 일이라 위로한다. 오늘 영순초등학교 총동창회로 부터 감사패를 받았다.폐교 위기에 처한 학교를 극복해 낸 공로라고 한다.그저 남들이 하는 일을 했을 뿐인데 부끄럽다.원래 부하를 잘 만나면 공은 대장의 몫으로 돌아온다.같이 노력해준 직원들과 도움의 손길들에 감사한다. 개회식 내빈으로 국회의원에 시장에 시의회 의장에도의원에 시의원까지 소위 고위층(?)이 대거 참석했다.'선거철이 다가오나 보다'라는 생각이 듦은 오산일까?거들먹거리며 얼굴만 내밀고 썰물처럼 사라지는 그들.속 보이는 유치한 행동은 그 사람의 품위를 손상시킨다.                                           (2013년 4월 7일)  나주공산초등학교 53회 동창회 2019. 6 .1 (토) 오후 6시   장소: 고구려 홍대점(02-3144-4675)  주소;   서울 마포구 월드컵북로 14  * 홍대입구역(지하철 2호선 1번출구) 졸업후 42년만에 만난 날이다어찌보면 환갑전이라도 이렇게 만났으니 그나마 다행이란 생각을 든다길 거리에서 스치며 지나간들 쉽게 알아 볼 수 있었겠는가?이번 기회에 얼굴 봤으니 그럴일은 없겠지요 우선 이 모임을 주선한 박화서 친구께 감사하단 말을 전하고 싶고,함께한 친구들 덕분에 모처럼 웃고 즐겼던 밤이였나 싶네​떡 본김에 제사 지낸다고 아래와 같이 임원을 구성하여 동창회를 결성하게 되었다 하여 많은 관심과 협조가 필요할것 같다서울경기 나주공산초등학교 53호 동창회 임원진​회장; 박화서총무; 차유선산악회 회장; 이광명운영진; 금곡리(이영숙), 상방리(차유선), 복용리(김영희), 남창리(배미랑), 동촌리(이국배),           화성리(이순덕, 최영순)참석인원 28명강성열, 강운천, 김기성, 김문석, 김민섭, 김정재, 김헌재, 박화서, 이광명, 이국배, 이동배,이성율, 이오림, 한정현, 정승운김점례, 배미랑, 유희숙, 이남례, 이수경, 이순덕, 이영숙, 차유선, 최경자, 최영순, 최현숙,황경자, 황유정​​△▽ 회의안건 및 소개...​7080에서 여친들 기념샷~"차유선,최현숙, 최영순, 이수경, 배미랑, 이순덕, 이영숙, 황경자, 유희숙, 김점례, 최경자.​차유선최영순, 이수경, 배미랑, 이순덕​분위기 살리는데는 술한잔이 최고..​김헌재, 이동배, 김기성​이오림, 김민섭, 김헌재​이남례, 이영숙, 최영순​늦게 온 황경자 와 배미랑...​이광명, 박화서​1차는 여기서 마무리 하고 7080으로 이동...초대회장 박화서 건배제의...​광주에서 올라온 정승운...​화성리 이순덕...​금곡리 강성열...​총무님이 신났어요.​황유정, 김점례​최영순, 이수경, 배미랑, 이순덕, 이영숙, 황경자, 유희숙, 김점례,최현숙,최경자끝자락에 앉아 있는 친구는 동촌리 이성율이라네.​김정재, 황경자, 유희숙, 김점례​이순덕, 한정현은 뭐가 그리 좋은고..ㅎㅎ​​차유선, 김기성​강운천, 이영숙, 김정재, 황경자, 유희숙, 김점례체력이 다 됐나 표정들이...친구들 얼굴 익히라고 이름 달아 놨는데 제대로 됐나 모르겠네​아!  승운친구가 남긴 메세지가 생각나서 적네요40년 된 묵은지 맛을 보는 특별한 힐링의 시간이였다고... 6월에는 18년 전에 졸업한 석사 과정이 25년이 되네요.​그래서 동창회가 알리칸테에서 열릴 예정입니다.​10년, 15년, 20년 때는 직접 모든 동창회를 준비했었고 보통 200명 정도 참석했는데 금년에는 어떤지는 잘 모르겠네요.​1달 전에 몇 동창들과 만나 맥주 한 잔.​   여자분이 나보다 한 살 많고 나는 7차, 네 옆에 있는 파트너는 13차, 그리고 세 명의 녀석들은 23차라고 합니다. 세월 빨리 지나갑니다.   내가 대학원에서 재직했을 때는 티셔츠, 폴로, 모자, 백... 다양한 MERCHANDISING을 준비했었는데 그런 추억이 있네요. 시계도 있었고 뭐 많았어요.​그래서 제가 준비했던 것 중 남은 것은 이런 물품입니다.​대학원에서 COORDINATION을 맡았을 때 만들었던 핀.   그리고 명함 함. ​다만 이것이 아주 금방 지저분해지더군요.   그리고 만들어 보았던 열쇠고리. 아이디어는 스위스 국제 지재권 기구인 wipo에서 비슷한 열쇠고리가 있길래...     ​다 추억이네요.​#마덕리 #스페인 #스페인일상 #스페인추억  독바위역 - 족두리봉(370m) - 향로봉(535m) - 코뿔소바위 비봉(560m)  - 사모바위(540m) - 승가봉(567m) - 문수봉(727m) - 대남문 - 보국문 - 정릉매표소족두리바위                                                                                                   * 크게 보시려면 '클릭'하세요.​족두리봉에서 비봉능선을 바라봅니다.​족두리봉(370m)에서...  향로봉(535m)  비봉(560m)  문수봉(727m)  보현봉(725m)을 바라봅니다.향로봉으로 오르면서 족두리봉을 뒤돌아봅니다.향로봉 오르기... ​비봉(560m)​​                                                      염초봉(640m)                                 백운대(836m)   노적봉(716m)   만경대(799m)     ​   나월봉(635m)                                 나한봉(682m)                     상원봉(715봉)                         문수봉(727m)     연꽃봉오리바위               나한봉(682m)       상원봉(715봉)                문수봉(727m)                                                          보현봉(725m)           나월봉(635m)                                   나한봉(682m)                              상원봉(715봉)                        문수봉(727m)​ 비봉(560m) ​코뿔소바위​​​​​​​​​​​​​​​ 제화형의 중학교 동창회 작은 모임사과를 예쁘게 깍는 제화형...  ​​​​ 그들은 55년을 꾸준히 만나고 즐겁게 산행도 합니다. 부럽구요. 또한 고맙습니다. 반갑습니다. 선배님.후배님들 . ​외부에 있어 글쓰기가 여의치 않아 블로그로 대신합니다.​어제 동창회 임원분들 연락  공유하자고 한 말씀 드린건데. 이렇게 짧은 시간에 이렇게 많은 우리가 있는 줄 미처 몰랐습니다. 이렇게 보석들이 널려있는 데 잠시 잊고 있었던 보물상자 를 다시 발견한 느낌이었습니다.​우리가 어디서 다시 만날지 몰라도 우리끼리는 서로 사랑하고 아껴주면서 살아야겠다 는 생각을 합니다.​   ​​​통계학적으로 볼 때, 현재의 기술의 발전 속도를 감안하면, 아마도 우리들의 대부분은 길게는 1960년대 중반에서  짧게는 2000년 전후에 태어나서 2060년에서 2120년 정도까지 대한민국 이라는 나라에서 살것으로 95%이상의 확률로 예측 됩니다.​그런 우리들 대부분에게 있어 "인생 전반을 통틀어 가장 아름다운 시기가 언제일까" 라고 돌아보면. 대부분의 사람들이 공감 하는 시기 중 하나가 "사회복지학과 에서 대학생이라고 불리며 보내던 때인 분들이 많을 겁니다, (현역에 있는 재학생들은 아직 못 느낄 수도 있습니다.)​​사회복지학과 동창회는 이런 공통점을 가슴한켠에 안고 사는 사람들 입니다. 수 많은 선택 가능했던 "가지 않은길" 을 두고 이길을 같이 걸어 온 사람들이죠. 이들 대부분은 지금까지 봐도 따스하고 괜찮 은 사람들이었습니다.​​여러 형편상 다른 길을 걸어오긴 했지만 그때 만났던 선배.후배님들이 그런 사람들이었던것 같습니다.​1983년 부터 복현동에서 그런 길을 걸었던 사람들이 이제 는 아마도 1500명 가까이 되는 것 같습니다. 선배님들이 안계셔서 힘들고 아쉬운 순간도 있었는데. 지금은 우리나라 어떤학과를 가더라도 결코 부족하지 않을만큼 놀라운 보석같은 선후배님들이 넘치는 행복한 시간 속에 살게 되었습니다.​ 이 소중한 이야기들을 그룻을 지금 부터 준비해야 할 때입니다. 앞으로 100년간 지속될 수 있도록.... ​   ​호텔앞 카페에서 본 이 문구가 계속 따라 다니네요. 가족까지 합치면 3000명가까이  되는 의미있는 주인들이 서먹하지 않게 만날 수 있는 그 무엇인가를 불현듯 고민하게 되었습니다 ​​이제부터. 이런 보석을 꿰는 작업을 해보고 싶은 마음이 생겼습니다.  관련한 방식에 대하여. 여러분의 의견과 가용자원을 감안하여. 다시한번 틀을 만들어 보려고 합니다.​​​​​대개, 너무 거창하기만 한 것들은 지속가능하지 않습니다.​​우리 내부에 다양하게 포진한 탤런트 를 하나씩 하나씩 수면위로 올리는 것 부터 시작하겠습니다. 짧은 순간 올라운 다양한 지역과 다양한 직장들 속에 빛나는 우리 식구들 댓글 보며.  이건 무조건 되겠구나 하는 생각을 해봅니다.​​내년 이맘 때에는. 1.지금 모르고 있던 선후배님 이름을 두배 이상 알게되고.2.우리가 가는 곳 마다 누가 있는지도 알게되고3.신입생 들이 가고 싶어하는 이유가 한가지 이상 늘어나고4. 올해보다 더 많은 교류가 자발적으로 생길 수 있는 ​​ 그  무엇인가를 만들어 봅시다.​다양한 방법론 에 대하여 열린 마음으로 수용하는 조직  문화를 선호합니다.  자발적으로 하고 싶은 일이 되도록 디자인 해 보겠습니다.  하는 일에 정답이 따로 없다는걸 알기 때문에 별로 부담감도 없습니다. ^^​​관련하여 첫번 째 정리되는 생각을 일주일 후에 공유 하겠습니다. 저는 그림을 그리는 사람으로 역할을 할 예정입니다. 주체는 여러분 들이십니다 .​​​외부에서 보면 우리나라에서 가장 아름다운 동창회의 롤 모델이 되어 봅시다.​​​​​​ 어제 예기치 않은일로 누군가는 희생을 감수해야 하는 상황이 생겼었습니다. 언제나 처럼 저는 자발적으로 자원 하는 사람이었습니다 우리가 따지고 보면 아닌것 같아도 그런 사람들입니다.​살면서 안계셔서 못 들었던 조언이나 방향성을  아무 부담없이 할 수 있는 우리가 되도록 노력해 봅시다.​​​여긴 한 여름. 30도가 넘는 날씨에 크리스마스 트리가 이색적이네요.     ​​지닌 주 모임에서 우리동기(86)  중에서 비주얼을 담당하던 이상봉을 반갑게 만났습니다.  그때는 들이댈수가 없었는데... .  보석 같은 이야기 1500가지 + 알파가 막 궁금해지기 시작 했습니다.​​여러가지 중에 제가 할 수 있는 보따리 부터 풀어 보겠습니다.​​다음 주말에 다시 연락드리겠습니다.​​많은 호응과 격려에 감사드리며 늘 행복하세요!​ 2016.6.14.5년 전 오늘[전남 나주]1박2일[나주향교][금성관][서성문]고향나들이~~[동창회모임]요즘 여행다니기 참 좋은날씨네요 ㅎㅎ 1박2일 오랜만에 친정엄마도 보고 친구들도 만나고 고향길에 다녀왔네요^^ 생각만 해도가슴이 아리고 추억이 있어 그저 웃음이 나오는게 고향인것 같아요. 새벽6시에 졸린눈을 비비며 설렘을 가슴에 담고 출발~~~시골집을 내려가기 위해 인천서 서울 언니집에 도착하여 이것저것 챙기...또자하우스 고교 동창회 정기 이사회에서11월 8일 목요일.고교 동창회의 2018년 하반기 정기 이사회가 있는 날.이미 문자로 연락을 받았다.비는 내리는데, 우산을 받고 지팡이도 짚고손이 두 개라 다행이었다.부천역까지 걸어와  1호선 전철타고서울역에서 4호선 갈아타고명동역에서 하차.엘리베이터를 타렸더니 다시 삥 돌아와야 하기에 그냥 계단으로 나왔다.명동역은 꽤 깊다.도착하니 우선 식사부터 하란다.반갑게 악수들 나누고.나는 무엇이든 잘 먹는다.여러 가지 천천히 알맞게 먹었다.오늘 매생이국을 맛나게 먹었는데 그것은 사진을 안박은 모양이다.날이 궂어서인지 평소보다는 참여한 이사들이 적다.총무가 일일이 확인전화하여 의결 정족수는 채웠단다. 감사 자격으로 회장과 나란히 앉았다.​​국민의례는 엄숙하게.​​상정된 안건에 대한 활발한 논의들.​​왜 저렇게 웃었을까.동창들을 만나면 저렇다.함께하는 시간이 참 즐겁다.​​총회에 추천할 신임 회장을 뽑아 축하하고.​​ 다같이 찰칵.가뜩이나 적게 모인 이사들 - 먼저 가버린 동창도 꽤 되다 보니 단체사진이 참 단촐하다.그래, 맞다.<언제 만나도 반가운 친구! 우리는 동창이다!>졸업30주년 행사 때 내가 만든 문구인데 지금까지 계속 써먹는다.- 오늘 일기 끝네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 몇 년 전에 재경동창회에서 모교를 위해 봉사하던 임원진들이 1년에 2번씩 모이는 날이다.장소는 한우리 본점, 미리 예약한 20명 식탁이 놓인 방이다.2018년 지난해엔 여러 가지 이유로 만나지 못했다. 2017년 9월에 만난 후 오늘 만남이니 1년 6개월 만이다.반가운 얼굴들 마주하고 수인사로 한참을 떠들썩하다가 맛있는 한우리 점심특선 A코스로 점심 식사를 했다.밑반찬 4가지호박죽, 물김치보쌈김치버섯잡채야채샐러드녹두전두부쌈보쌈황태구이는 홍어 무침 대신이다.깨죽식사는 밥과 된장찌개, 물냉면과 비빔냉면 중 택일인데 나는 비빔냉면 주문​ 총무 재량으로 도가니탕을 하나씩 주문해서 집에서 저녁식사 맛있게 하라 하니 이렇게 고마울 데가!감동한 어느 선배님이"총무님, 여기 모일 때마다 이렇게 집에 싸갖고 갈 선물을 줍니까?""예, 그런데 회비는 2배로 걷겠습니다. ㅎㅎ"지난 20일 몽골 울란바타르시 성긴하이르구 주민센터에서 코이카 글로벌연수 동창회 KACoM(KOICA Alumni Club of Mongolia)의 주관으로 자원봉사활동이 진행 되었습니다. 동창회원들은 코이카의 지원을 받아, 매년 자원봉사활동을 통해 이웃에게 나눔을 실천하고 있으며, 올해는 특히 게르촌 밀집지역의 아동청소년을 대상으로 봉사활동을 기획하였습니다.활동에는 G.Sharavdemberel 동창회장과 산업부 및 노동부 소속 동창회원 6명이 참여하였고, 코이카 몽골사무소 글로벌연수 담당자들이 함께 했습니다. 이번 행사를 통해 성긴하이르구 내 초등학생 50명에게는 책가방과 학용품을, 26번 유치원에는 놀이용품을 증정하여 개학을 앞두고 있는 아이들에게 작은 기쁨을 선물하였습니다. 앞으로도 KACoM 동창회의 다양한 사회공헌활동을 통해 동창회가 활성화되고, 지역사회에 기여할 수 있기를 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​최고위관리자과정 총동창회, 장학금 전달식✔️ 4명의 재학생들에게 각 1백만원 씩 총 4백만원 전달 ... !​​🏆산업정보대학원 최고위관리자과정 총동창회(회장 노영조)에서 재학생들에게 장학금을 전달했습니다. 이번 전달식에서는 학과에서 추천을 받은 재학생 4명에게 각 1백만원 씩 총 4백만원이 전달되었습니다~! ​​    “모교 경운대학교가 구미의 명문대학으로 발전해가는 모습에 조금이나마 보탬이 되고자 하는 마음에 전달하게 되었습니다. 열정과 패기로 모교를 빛내는 훌륭한 인재가 되어주길 기대합니다.” - 노영조 총동창회장님​​​   “매년 대학발전기금과 장학금을 전달해준 최고위관리자과정 동문들께 감사와 고마움을 전하며, 지속적인 관심과 성원이 이어지기를 바랍니다" - 경운대학교 한성욱 총장님 ​​​   선배님~ 감사해요!지난 2003년 개설된 경운대 최고위관리자과정은 지역 CEO 인재양성 과정으로 지역 및 국가 경제발전, 지역 봉사활동 등 다양한 역할을 수행하고 있습니다. 또한 경운대학교 산업정보대학원 최고위관리자과정은 매년 대학 발전을 위해 원우회가 1천만원의 대학발전기금을 기탁하는 등 모교에 대한 남다른 애정을 가지고 있습니다. ​​   ​   ​ ​ 동창회 못 감. 탈탈 털림.동창회는 준비가 되면 가는 걸로.방-하! ​방탈출에 맛들린 방린이....적성은 모르겠지만 흥미는 많아서 열심히 하고 있다원래 많이 검색해보고 몇 일전부터 예약하고 가는 편인데완전 갑자기 당일 예약하고 다녀온 건대 머더파커 2호점의 <동창회>  ​방린이 3명이서 아주 패기롭게 예약을 했다사실 어려운 건 알고 있었는데 난이도가 순한 인기 테마들은평일임에도 다 차있어서.. ㄸㄹㄹㄹㄹ힌트 팍팍 써서 탈출만 하자! 라는 마음으로 예약함​  방탈출 날 가져요 얼마 없는 내 통장을 바치리​ ​​정이의 인생테마 중 하나라는 건대 머더파커의 <동창회>포스터만 보면 샤랄라 굉장히 산뜻한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후.​​ ​건대 머더파커 2호점의 프리미엄 테마이다얼마 전 건대 머더파커 1호점의 프리미엄도 했는데역시 프리미엄이라 인기가 많은가?암튼 예약을 하고 달료갔다​​ ​​<동창회>는 3인에 66,000원이다오 혼방은 만원대인데 포스터가 무서워보여서 할 엄두는 안 남ㅋ​ 건대 머더파커 2호점 할인은?건대 머더파커 1호점과 동일하다SNS팔로우나 좋아요를 누르면 1,000원 할인계좌이체나 현금 결제시 1,000원 할인중복은 안 된다최대 1,000원 할인임!​​  ​​맨날 밥 먹거나 술 먹으러 갈 때지난 곳인데 이젠 방탈출하러 온다나 . 스며들었다 . 방탈출 .​​ ​​간판 갬성적으로 좀 예뿌네 ㅋ ㅎ꽁꽁 숨어있는 느낌이 아니라 찾기가 쉬웠다​​ ​​후. 일주일 안에 머더파커 1,2호점 다 와보넿ㅎㅎㅎㅎㅎ얼른 잘해서 다른 것도 다 하고 싶다​​ ​​건대 머더파커 2호점엔 5개의 테마가 있다 이 중 2개는 혼방 테마!!! 나중에 쫄보 탈출한다면... 도전....해볼까?ㅋ ㅋ ​​​  ​난이도에 쫄아가지고 긴장한 상태로 입장했다​ 건대 방탈출 머더파커 2호점<동창회> 결과는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9문제 남기고 fail................​들어가자마자  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​*방탈출 멤버 : 방탈출 경험 5회 미만의 방린이 2명과 나, 3명 모두 흥미는 있지만 실전 경험치가 많이 필요함, 나를 제외한 2명은 문제 잘 푸는 편임​​1. 스토리, 단서, 힌트-스토리는 그렇게 특별하진 않다 스토리가 중요한 게 아님 그냥 문제 풀러 들어간 방이라고 생각하면 된다 근데 머더파커의 세계관은 괜찮았음 연결 되는 것도 굿-가이드는 딱딱 있긴 한데 그렇게 직관적이진 않다 관찰력도 좀 필요함 여기저기 꼼꼼하게 보세요-무전기로 실시간 힌트를 받아야 해서 불편하긴 하다 힌트 마음껏 쓰고 싶은데 눈치 보임ㅠ 태블릿이나 휴대폰으로 받는 힌트가 짱이여-그래도 문제가 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 탈출은 실패했지만 나와서 넘 재밌었다고 계속 얘기해씀ㅋㅋㅋㅋ​2. 장치-거의~ 자물쇠였다 문제 푸는 방식은 다양하고 신선했지만 결국엔 자물쇠로 풀어나가야 함-신박하게 풀어나가는 게 많아서 좋았다 어느 정도 몸을 쓰기도 해야해서 허리 아프거나 다리 아프면 비추​​3. 인테리어, 활동성-인테리어는 딱히 볼 게 없다 문제 위주라. 문제 문제 문제. 인테리어가 예쁘다 해도 볼 시간이 없써 방린이들은...-놀라는 거 없고 어두워서 불편한 것도 없었다 -활동성은 꽤 있는 편이라 치마 비추 짧은 바지나 하이힐 다 비추 방탈출은 편한 옷과 신발이 최고여.. 실내화나 슬리퍼 대여 없다-나처럼 방향 감각 없고 길치면 좀 힘들 수 있다 -3명부터 플레이가 가능한데 딱 3명이 좋다 4명5명6명 다 비추 ㅋㅋ3명 넘어가면 진짜 정신 없을 듯​​4. 총평  -방린이 3명이 가서 탈탈 털렸다 패기는 넘쳤으나 탈출은 실패.. 근데 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 문제에 대한 만족도는 높았다 재밌었음-서로 간의 협동과 설명이 정말 중요하기 때문에 어느 정도 손발이 맞고 친한 사람들끼리 가야한다 서로 도와가면서 풀어나가야 함-방린이끼리는 탈출 못 한다고 보면 될 것 같다 ㅇ_ㅠ... 적어도 고수 1~2명은 꼭 있어야 함 ! 우리는 문제가 많이 남아서인지 결말이나 남은 문제들도 설명을 못 들었당 흑흑 너무 궁금해 미쳐벌여......-힌트를 많이 써서라도 탈출하자! 했는데 힌트 많이 쓰고도 탈출 못해서 아쉬워 ㅠ 힌트를 받고도 한번에 이해가 안 가는 문제들이 있어서 나의 한계를 느꼈닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 경험치 많이 쌓아야지 흐엉 .. 직원분께 힌트를 너무 많이 달라고 해서 화나신 듯 ,, 나중엔 한숨 쉬시면서 힌트 말씀해주셨다 ; 눈치 엄청 보면서 힌트 받고 직원분 들어오시고 나갈 때까지 눈치 엄청 보면서 나옴 힌트는 휴대폰이나 태블릿으로 받는 곳을 선호하게 될 것 같다 ​ 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 ​  ​​#건대방탈출 #건대놀거리 #건대데이트 #건대방탈출추천 #머더파커 #건대머더파커 #건대머더파커2호점 #건대방탈출추천테마 #방탈출동창회 #머더파커동창회 #김파커 #머더파커동창회후기 #방린이 #방탈출 #방탈출테마 #건대머더파커방탈출 #건대머더파커방탈출동창회 #건대동창회 #건대놀거리추천 #건대3인방탈출 #3인방탈출테마 #방탈출테마3인 #건대3인방탈출 #건대3인놀거리 #건대방탈출동창회 김천성의여고 동창회- 차행사 -다식준비2- 양갱만들기9월 12일 토요일은 김천성의여고 총동창회입니다.차행사를 위하여 다식으로 복숭아와  키위 말리기를 하였으나 키위가 너무 신맛이나서 단호박 가루와 말차(녹차)가루를 이용하여 양갱을 만들어 보았습니다.재료 물 200cc, 한천가루6~8g, 흰설탕 60~80g, 백앙금500g, 단호박가루 2t, 물엿 2T,양갱만들기1. 정량의 물에 한천가루를 넣어서 20분정도 불려 줍니다.양갱만들기2. 다 불린 한천을 중블에서 끓여줍니다. 한천은 혼합한 재료들을 굳혀주는 기능을 하지요 양갱만들기3. 불을 끄고 정량의 백앙금, 설탕, 단호박가루를 혼합니다. 양갱만들기4. 위에서 혼합한 재료를 풀어 줍니다.위의 재료에서 다소 양을 가감할 수 있지만 특히 식품에서 색을 내는 재료는 많이 첨가하지 않습니다.양갱만들기5. 혼합한 재료들을 다시 끓여 줍니다.이때 정량의 물엿을 첨가하여 양갱이 윤기나게 해 줍니다.양갱만들기6 . 끓인 재료들이 굳기 전에 양갱틀에 부어줍니다.굳어진 다음에 양갱이 잘 떨어지도록 양갱틀에 물을 뿌려 사용합니다. 양갱만들기7 .말차가루 첨가하여 만든 양갱입니다.30분정도 실온에서 방치하여 굳어지면 냉장보관합니다. 福자 쓰여있는 사각틀과 꽃모양의 둥근틀을 준비하였습니다. 손님을 맞이하는 일은 끝날때까지 온통 신경이 쓰입니다.김천성의 여고 동창회에 오시는 내빈과 선후배님들에게 다식이 마음에 드실지 모르겠습니다.9월 12일 모교에서 뵙기를 바랍니다네이버 선생에게 한천에 대하여 전문적인 내용을 같이 들어보시겠습니다한천은 우뭇가사리과의 해조류인 우뭇가사리 등을 주원료 하여 물리적, 화학적 처리로 추출된 점질성 복합다당류인 혼합물을 건조시킨것이다. 찬물에는 녹지 않지만 더운물에는 녹는다.한천의 효는은 성질이 따뜻하여 몸이 찬 사람이 먹으면 혈액을 정화하고 호르몬 분비를 정상화시키며 소화흡수 기능이 지나치게 왕성한 사람들의 비만 방지에 좋다한천만으로는 식용이나 약용으로 사용하지 않고 대부분 젤리, 양갱들을 만들 때 보조재료로 쓰이며 최근에는 저칼로리 식품소재로 많이 이용되고 있다.전통된장, 맛있는 전통된장, 순조된장에서 김천성의여고 동창회- 차행사 -다식준비2- 양갱만들기를 소개해드렸습니다.  제30회 #고령초등학교 #총동창회 #체육대회 가 열려 찾아가봤습니다.​이른 시간부터 내리기 시작한 비는 마치 기다렸다는듯 총동창회 시작전 그쳐 다행입니다.​어린 시절 뛰어놀던 모교에서 추억을 되새김하며 마치 운동회가 열린듯 교우들의 적극적인 참여와 친목된 모습들이 보기 좋았습니다.   제30회 고령초등학교 총동창회 체육대회에는 62회,63회,65회,66회,67회,69회,70회,71회,72회,73회,74회,75회,76회,80회,81회 많은 교우들이 자리를 채워주었으며,행사장 한쪽에는 상패와 경품들이 보입니다.   올해는 공로패 전달식이 있었습니다.   제30회 고령초등학교 총동창회이자 체육대회에 우승, 준우승 등 많은 상들이 준비되어 있는 모습들입니다.      행사가 시작되기 전 내빈소개와 축사가 있었습니다.   곽용환 군수께서는 축하와 고령소식을 전하였습니다.​"역사와 전통을 자랑하는 고령초등학교 총동창회 체육대회 축하드리며,고향에 오신걸 진심으로 환영합니다.  오늘하루 멋지게 할 수 있도록 동문여러분들이 기도하고, 염원하였기에 쌀쌀하지만 좋은날씨가 아닌가 싶습니다.고령 관내에 폐교된 학교가 많습니다. 그렇지만 백십년이 지난 고령초등학교는 유일하게존속되면서 동문여러분들이 자부심을 가지고 대외적으로 많은 관심을 가지셨으면합니다.​동문 행사가 많이 늘 수 있도록 여러분들이 많이 홍보를 해서 고령전체의 롤모델이 되는 모교가 되길 바랍니다."   그외에도 많은 내빈분들이 소개되었구요고령초등학교를 졸업하신 회장님들도 많이 방문해 격려와 좋은자리를 함께 하셨습니다.   행사를 위해 갖추어야 할 격식 '국민의례'를 했습니다."국기에 대한 경례"   안전한 총동창회 체육대회를 위해 선서를 합니다.       한마음으로 고령초등학교 교가를 큰소리로 불렀는데요세월이 지났음에도 잊혀지지 않는 교가는 잠시 학창시절로 돌아가는 기분마저 들었습니다.   ​본격적으로 제 30회 고령초등학교 총동창회 체육대회가 시작되며 다들 자리에 돌아가동창 친구들과 안부를 전하며 맛있는 점심시간을 가졌습니다.​운동장에서는 여러 종목의 대회가 시작되고 있었습니다.​​다양한 현수막이 눈길을 끕니다.​​오랜만에 만나는 동창들과 점심을 함께하고 본격적인 체육대회가 시작되었습니다.   주산팀,금산팀으로 나뉘어져 각 기수별로 족구 대회가 시작되었습니다.연습 시간때는 움직이지 않던 몸들이 서서히 본대회가 열리며 열정적으로 뛰어다니는 모습입니다.어릴적 가벼운 몸놀림으로 친구들과 뛰어놀던 장소에서 어엿한 어른이 되어 그때 그시절의 포즈를 잡아보기도 합니다.       세대가 다양한 만큼 팀 형성도 고루 나뉘어져 즐겁게 시합을 해봅니다.    곽용환 군수께서 푸짐한 경품 추첨도 합니다.   인증샷도~찰칵 찍어봅니다.   2019년 환갑을 맞이한 62회 선배님들을 위한 떡케이크 커팅식이 있었습니다.다 함께 축하의 마음으로 커다란 떡케이크를 자르고 우정과 건강을 위해 화이팅 하셨습니다.​'환갑 축하드립니다. 두번째 인생의 시작. 늘 청춘으로 사세요'   어린시절을 함께 해왔던 교우들과 추억이 있는 모교에서 동기애를 보여주며 펼친결과입니다.​부상자없이 총동창회 체육대회를 잘~마쳤습니다.​오랜 역사를 자랑하는 고령초등학교 선배님들의 모교사랑,고향사랑을 볼 수 있는 기회였습니다.   ​ 안녕하세요 동창회장소 하기 좋은공간서울의 중심 사당동 이수역에 위치하고있는 감성포차 놀이터 입니다. 놀이터는무료로 전체대관이 가능한 공간으로각종 행사및 동창회장소, 동문회장소, 대/소모임에 좋은공간입니다.추천!!각종 행사에 필요한 BG음악은 직접 선곡하실수있어 편리합니다또한 무선마이크가 구비되어있어행사에 편리하게 이용가능합니다.에코조절또한 가능하여, 노래부르시기에도 적합합니다.TJ미디어 스크린 노래방이 깔려있어1차 2차를 한공간에서 즐길수있어 편리한 장소입니다.휴대폰 충전과 와이파이또한 편리하게이용하실수있습니다.한켠에는 추억의 오락을 즐기실수있도록게임이 설치되어있습니다.30여가지의 다양한 안주와~~소주 맥주 양주등 다양한 주류까지~간편하고 편리하게 동창회, 동문회를 즐기실수있습니다.또한 조명의 조도조절이 가능하여~~노래방, 클럽처럼 활용하실수 있습니다.흡연또한 편리하게 프리스모킹 존~~이벤트 룰렛을 이용하여 술자리의 흥을 더하실수있습니다.다양한 서비스로한공간에서~~~각종행사를 즐기실수있습니다.동창회 장소때문에 고민이시라면~~감성포차 놀이터와 상의해보세요.오시는길 약도~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.12.8.제14대 총동창회장에 69 친구 박재옥이 취임하는 날이다. 며칠전까지만 해도,온라인 취임식에 69 친구들은 거리 두기 지키며 참석할 수 있다 했다. 아모르뮤즈 여러 친구들이 참석하겠다 했다. 가서,축하와 격려의 박수를 크게 쳐주자 했다.  ​12월 4일, 69 임원 3명만 식에 참석하고, 다른 친구들은 식이 끝난 후 만나 점심을 함께한다고 연락이 왔다.12월 7일, 취임식 전날, 식 후 모임도 취소되었다고연락이 왔다. 거의 1년 동안 코로나가  세상을 휘두르고 있구나.. ​8일, 어느날보다 찬란한 아침 해가 떴다. ​11시. 이화 100주년기념관 화암홀 ​믿음직스런 친구 , 어떤 어려운 일이나 힘든 일도 말없이 해낼능력있는 친구,단정하고 성실함의 표본같은 친구.이화가 참 복이 있구나 !우리 69 친구들은 참 복이 많구나 !​How quietly I speak, God hears !​   ​충남대학교 총동창회(회장 강도묵)는 지난 8월 28일(수), 대전 유성구에 위치한 유성컨트리클럽에서 '제3회 충남대학교 총동창회장배 골프대회'를 개최했다.​2017년 처음 시작돼 올해로 3회째를 맞는 골프대회는 충남대학교 동문 및 구성원들의 화합과 상호교류 및 친목을 도모하고 모교의 발전과 총동창회 활성화를 목적으로 개최됐다.​이번 대회에는 총 40팀(160명)이 참가했으며 샷건방식(플레이어들이 각 각의 홀마다 위치해서 동시 시작하는 경기방식)으로 시작해 챔피언십 개인전 및 신페리어방식의 단체전과 개인전으로 진행됐다.​특별히 숏홀(파3홀)에서는 총동창회관 건립기금 조성을 위한 홀인원 이벤트를 실시해 큰 호응을 얻었다.​강도묵 충남대학교 총동창회장은 "올해로 3회째를 맞는 이번 골프대회를 통해 동창회의 활성화도 기여하고 동문상호간의 친선도모할 목적으로 골프대회를 개최했다"며 "골프대회 수입금 전액을 모교 후배들의 장학금으로 전달할 예정"이라고 말했다. ​https://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2447785&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage=1​ ​ 일반고 전환을 앞 둔 덕수고:모교 발전 위해 덕수고총동창회 '30억원 지원'모금사업에 나섰습니다​현재 성동구에 위치한 덕수고는 2022년 3월부터 일반계열 신입생을 모집하며, 2024학년도 3월까지 3개년간 순차적으로 송파구 위례지역으로 이전할 예정인데요.​덕수고총동창회, 덕수장학재단 등 덕수고의 동문들이 모교 발전을 위해서 10년간 30억원을 지원하는 모금사업에 나섰습니다. ​▶ 보도자료 보기 https://enews.sen.go.kr/news/view.do?bbsSn=171413&step1=3&step2=1​사립학교 동문들은 100주년, 50주년을 기해 모교를 위해 모금을 하고 후배들에게 장학금을 주는 경우가 많습니다. 기존의 성동구 특성화고의 성공적인 마무리와 송파구에서 새롭게 출발하는 공립 덕수고의 발전을 위해 동문들이 이렇게 나서주는 것에 대해서 교육감으로서 더없이 감사를 드립니다. ​​ 덕수고 총동창회, 일반고 전환하는 모교에 30억원 기부(서울=뉴스1) 장지훈 기자 = 서울 덕수고는 덕수고총동창회·덕수장학재단 등으로부터 특성화고와 일반고가 결합된 종합고에서 일반고로 전환하는 내년부터 10년 동안 총 30억원을 지원받아 학교 발전 기금으로 활용하기로 협의했다고 7일 밝혔다. 덕수고와 덕수고총동창회, 덕수장학재단은 이날 성동구 덕수고에서 '덕수고 발전계획' 추진을 위한 업무협약을 체결했다news.v.daum.net ​ 경기도 양주에 위치한 죠이타운에서동창회 모임 출장부페 행사가 있었습니다.오랜만에 만나는 반가운 친구분들과즐겁고 정겨운 시간 보내실 수 있도록저희 팀은 행사에 필요한 기물과 음식들을 챙겨동창회 행사장으로 출발하였습니다. 여름 휴가철에 오면 좋을만한 장소지요. ^^바로 옆에 수영장과 쉴 수 있는 공간이 붙어 있어아이들과 함께하는 가족 모임 장소로도 좋을 듯합니다. ​ 테이블과 의자는 기존에 비치되어 있어​테이블 위에 감색 테이블을 씌워깔끔한 식사 자리를 준비해드렸습니다.​ 식사 자리 가까이에 메뉴 테이블을 세팅하였습니다.따뜻하게 드실 메뉴와 찬 메뉴를 따로 분류하여정갈하고 먹음직스럽게 세팅해드렸습니다.​ 먼저 따뜻하게 드실 메뉴부터 준비하였습니다.​동창회 시작부터 마무리되는 시간까지따뜻하고 맛있게 드실 수 있도록 미리 데워 준비하였습니다.​ 찬 메뉴의 음식들도 신선하고 풍성하게 준비하여만족스러운 식사가 되실 수 있도록정성을 다해 준비해드렸습니다.​ ​과일 모둠과 떡 모둠, 수정과 등후식으로 드실 디저트류까지저희가 준비한 음식들을 맛있게 드시며동창회 친목모임 출장부페 행사가 잘 끝이 났습니다.반가운 얼굴들을 오랜만에 만나풍성한 잔치가 열린 듯하여저희 연회팀도 뿌듯한 마음입니다. 건강항 모습으로 내년에도다시 뵐 수 있기를 바랍니다. ^^동창회 출장부페 행사를 마치고고객님께서 남겨주신 이용후기입니다.동창회에서 수송동 맛집인 동서네낙지를 맛있게....군산음식점**안녕하세요**매월 첫번째 금요일은 우리 동창회가 있는 날입니다바쁜 나날을 보내다 보니...몇번 못나갔는데오늘 시간이 되서 칭구들과 맛좋은 음식을 먹고 호프도 한잔하는 소중한 시간을 갖았습니다...^^우리가 오늘 먹은 음식은 "동서네 낙지"입니다...일단 함 바바요....ㅎㅎ일단 위치를 소개해야 할듯요...ㅎ예약하고 가시면 더 좋겠지만...바로 가도 금방 나오네요...ㅎ가격은 요래요래 하네요익산에선 맛좋기로 소문나서 예약 안하면 못먹는다고 하네요..ㅎ저희는 낙지전골 중으로 하나하고 소솝창낙지볶음을 중으로 하나 먹었어요내부는 깔끔하고 막 먹고 싶어지는 ....ㅎㅎ요건 전골입니다...기본 반찬도 이렇게나 많이나오네요..ㅎ저는 낙지볶음을 먹었는데요참 맛이 좋았어요..갠적으로 좋아하는 맛...ㅎ넘 맛이 좋아서 동서네낙지를 맛집으로 인정합니다..^^칭구가 버너옆에 글라스를 놓아서 집다가 그만...디어 버렸어요..근데 하필 가운데 손가락을 디었네요...꺼내면 약간 이상한 모습으로 보일듯...ㅎㅎ제가 추천하는 하이라이트...세공기를 뽁아서 먹었어요...머거떠요...너무나 맛쪼아서...굿...^^요건 사장님이 이쁘게 봐달라고..썹쑤로 주신건데...완전 맛이 좋았어요..ㅎㅎ이쁜말 많이 하면...사장님께서 썹쑤로 주실꺼에요...^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​﻿쇼호스트 되서도 든든한 선배들이 많다면 얼마나 좋겠을까?그리고 공채관련 정보가 가득한 인프라가 존재 한다면 또 얼마나 좋겠을까? ​그런데 그런 '동창회' 가 현실에 존재한다면?​​​​오랜 전통과 7년 연속 최다 진출자를 배출해 내고 있는이원석 아카데미엔 수강생을 기반으로 활용하고 있는 특별한 ​단체 방이 있다.​이 단체 방은 17년 동안 쌓인 이곳 아카데미 출신 현직 쇼호스트 선,후배는​물론 현재 공부 중인 수강생들도 모두 모여 하나의 이야기 방을 이룬다.준비 과정부터 쇼.호.스.트가된 후 소식은 물론​홈쇼핑 공채 소식들과 홈쇼핑 공채 시 실시간 정보들까지 ...타 아카데미 학생들도 부러워하는 이 단체 방을이원석 원장은 학생들에게 적극 활용할 수 있도록 권장한다.​​​​​"쓰레기 PT도 올려보세요""400명이 넘는 현직 쇼호스트, 같은 목표를 가진 학생들이 보고 피드백을 해 줄 껍니다." ​"자신감을 가지고 올려보세요.""자신의 실력이 모자르다고 해서, 부끄러워서 올리지 않는다​면눈에 뛰는 스스로의 발전은 늦게 올 수 밖에 없습니다."또한, 앞서 살짝 밝힌 바와 같이 홈쇼핑 쇼핑 호스트 공채 시엔 실시간 정.보 알림 기능으로도 ​작용한다.​​​​오디션 현장 분위기는 물론, 심사위원들의 구성과 질문 방법.그리고 오디션 진행 과정까지.자신의 욕심을 버리고 모든 부분을 공유한다.아마도, 이런 모습들은 이미 이곳 아카데미의 단체 방을 이용 하면서조금이라도 도움을 받았거나,또 서로 도움을 줌으로써 스스로의 만족감을 얻은선,후배 기수들의 애정이 쌓인 결과라고 볼 수 있다.  ​​​​이 단체 방은 전적으로 이원석 패밀리라고 불리는사람들이 함께 만들어가기 때문이다.이원석 아카데미는 광고성 글과, 서로의 마음에 상처를 줄 수 있는 요지가 있는 것들을 사전에 차단할 뿐.대부분의 의견 교류와 정보 교류는 열려있다.모두가 들어오고 싶어하는 이원석 아카데미의 단체 방.이곳을 다니다가 다른 학원을 간 학생들도, 절대 나가는 일이 없다는 그 곳!​​​​​쇼호스트 지망생이라면 내심 부러워 하고 들어오고 싶어하는 ​​﻿​​이 단체 방의 이유가 아마도 서로를 아끼고 응원하는 이원석 패밀리의 마음에 있지 않을까 싶다.​ ﻿﻿ 동창회모임 장소 블루밍하우스 B L O O M I N G H O U S E안녕하세요~ 블루밍하우스입니다.초복에 모두들 맛있는 삼계탕이나 바삭한 치킨 한마리씩 드셨나요?!날이 더워서 그런지 입맛이 없다는 분들이 많더라고요.더울 때일 수록 잘 챙겨드시고 특별히 건강관리에 유의하시는게 좋을 것 같아요.그리고 여름이 특별한 이유는 바로 여름휴가가 아닐까 싶습니다.꼼꼼하게 여름휴가계획을 세우셔서 모두들 즐거운 휴가가 되셨으면 하는 마음 뿐^^ 1년 행사 중 빠질 수 없는 모임, 그것은 바로 동창회모임이죠.각자 사회생활을 하느라 바쁘지만 오랜만에 친구들과 얼굴을 보면서 친목도모도 할 수 있고 또 활발한 교류를 통해서 사교의 장이 될 수있는 특별한 모임에 대충 식당하나를 빌려서 할 수는 없잖아요. 블루밍하우스가 동창회 모임장소로 좋은 이유를 지금부터 친절하게 알려드리겠습니다. 주택을 고풍스러운 스타일로 개조를해서 야외정원과 1층, 2층 지하 홀로 구성이 되어 있는데요.천고가 높아서 그런지 고급스러운 느낌이 드는 곳에서 진행되는 행사라 만족도가 높은편이에요. 블루밍하우스는 스몰웨딩, 소규모 웨딩뿐만 아니라 웨딩장소로 유명한 곳이지만돌잔치, 각종 기업행사등 각종 행사 진행 경험이 풍부해서동창회모임장소로도 손색이 없답니다.자연과 함께하는 고풍스러운 공간에서 열리는 행사라 고급스러움이 묻어나요.  역삼동에 위치하고 있는 프라이빗한 공간에서 진행되는 동창회모임 차가 없으셔도 2호선 역삼역과 9호선 언주역에서 도보로 5분거리일 뿐만 아니라 역에서 셔틀버스를 운행하기 때문에 교통편이 정말 편하다는 장점을 가지고 있는 블루밍 하우스, 50명정도의 소규모 동창회는 물론 300명까지 소화를 할 수 있고 시간에 구애받지 않은 여유로운 동창회모임 행사를 진행할 수 있습니다.음식도 출장업체가 아닌 블루밍하우스 내 전문 쉐프님들이 직접 조리를 해주시기 때문에 핑거푸드, 뷔페식, 코스요리 등 요리 선택이 폭이 넓다는 점 참고해주세요. 특별한 순간, 블루밍하우스와 함께 잊지못할 추억을 만들어보는거 어떠세요? 동창회모임, 이제 더이상 고민하지마시고 블루밍하우스에 많은 문의 부탁드리겠습니다 :)명문 사학인 군산중앙고등학교 총동창회 회장이란 막중한 책임을 부여해주신 2만여 동문 여러분들에게 진심으로 감사드립니다. 책임감으로 어깨가 무거움을 느끼지만 맡은 바 책무를 완수 할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다. 동문 여러분들의 적극적인 참여와 관심으로 총동창회가 한층 더 발전하는 2020년 한 해가 되기를 바랍니다.지난 6월 19일 제15대 군산중앙고등학교 총동창회장에 취임한 김성호(60) 회장의 각오에서 김 회장의 총동창회에 대한 남다른 열정이 느껴진다. 그동안 코로나19 바이러스로 인한 여러 가지 어려움으로 수개월 동안 취임식을 연기했던 김 회장은 이날 전북산악연맹(회장 김성수)과 군산보건소의 지원과 협력을 통해 행사장 입구부터 철저한 방역시스템과 인력을 배치하여 무엇보다 안전한 취임식을 위해 철저히 준비해 왔다. 김 회장의 지도력과 세심함이 돋보였던 모습이다.  김 회장은 군산중앙고 총동창회장으로서 집중력 있는 동창회 발전을 도모한다는 각오를 담아 임기 2년의 단임제를 실현하겠다고 강조한다. 총동창회장 공약의 큰 밑그림을 물어보는 질문에 일순위로 밝힌 내용이다. 단 한 번의 임기 동안 혼신의 노력을 기울여 총동창회와 모교 발전을 위하고 나아가 지역사회의 발전에 기여할 수 있는 활동에 모든 역량을 다 쏟겠다는 의미이다. 총동창회의 선순환적 계승을 통해 많은 동문들의 참여기회를 확대하고 발전을 도모하겠다는 구상이다.  또한 군산중앙중·고 통합 총동창회를 결성하겠다는 김 회장은 이를 통해 범 광동인의 일체감과 화합을 다질 수 있도록 활동을 전개할 계획이라고 말한다. “총동창회의 기틀을 한층 더 강화시키기 위해 시청 등 직장 재직 동문회의 참여와 활동을 적극 지원하겠다.”며, “아직 동창회를 결성하지 않은 기수의 모임 결성과 활성화를 지원하는 일에도 앞장 설 계획”이라고 강조한다.  이와 함께 보다 활기찬 총동창회의 운영을 위하여 지역사회 다방면에서 성공한 동문들을 발굴하여 총동창회에 대한 다각적인 의견을 나누고, 더 많은 동문들이 참여하여 총동문회의 새로운 도약을 이루는 데 이바지할 수 있도록 적극 노력하겠다고 다짐한다. 회장으로서 먼저 발품을 팔고 찾아가는 적극적인 모범을 보이겠다는 의지를 엿볼 수 있는 대목이다.  더불어 현재 왕성한 활동을 펼치고 있는 골프회(앙골회)를 비롯하여 산악회, 당구회 등 동문들이 다양한 동아리 활동을 즐길 수 있고 동문 간 소통과 친목을 더욱 다질 수 있도록 제반 운영을 활성화하고, 부회장단 회의의 매월 정례화를 통해 총동창회 발전의 원동력이 되는 의견 수렴과 공고한 단합을 적극 도모하겠다고 밝힌다.​ 김 회장은 특히 동문 대리운전을 통한 수익사업 전개와 동문 사업장에 홍보 스티커 부착, 모교 태권도부 부활 등 총동창회 주요 사업들을 적극 검토해 구체적인 방안이 마련되는 대로 추진할 계획임도 힘주어 덧붙인다.  김성호 회장은 “중앙고 총동문회가 오늘까지 쉼 없이 달려온 것은 선후배 동분 여러분들의 동창회에 대한 애정과 성원이 있었기 때문이다. 취임식을 빌러 먼저 동문 여러분들께 깊이 감사드립니다. 모교의 발전은 물론 지역사회 발전을 위하여 노력하고 기여하는 중앙고 총동창회가 될 수 있도록 모든 노력을 아끼지 않겠다. 지금까지 해주신 것처럼 참여와 성원을 해주시길 바라고 또 굳게 믿겠습니다.”는 각오와 당부를 다시 한 번 밝힌다.김성호 회장은 1979년 중앙고등학교를 졸업했으며, 현재는 평화동에서 ‘전북안전유니폼’을 운영하고 있다. 중앙고 총동창회의 산증인으로 모교뿐만 아니라 지역사회의 마당발로 화려한 인맥과 친화력을 인정받고 있다.  또한 ‘(사)문화기획 평비재’ 이사장, ‘군산장애인종합복지관 후원회 나누는가’ 감사, ‘민주평화통일자문회의’ 자문위원과 ‘사랑의장기 기증운동본부 전북지부 친선대사’ ‘군산시 장애인체육회’ 부회장, 그리고 ‘군산시 새마을 중앙동협의회’ 회장, ‘(사)보훈무용예술협회 군산지부’ 고문 등 여러 사회기관과 단체에서 봉사활동을 꾸준히 해오는 등 매사에 열정과 적극적인 모습을 보여주고 있다.  김성호 회장은 마지막으로 “총동창회가 동문들 간의 소통을 충분하게 이루고 상호 발전과 친목을 도모할 수 있도록 동문 여러분들도 적극 참여해 주시고 아낌없는 관심과 성원을 보내 주시길 기대합니다. 회장으로서 모든 사업과 활동을 제일 먼저 고민하고, 제일 먼저 앞장서 실천하겠다.”며 취임사의 한 구절을 다시 한 번 강조한다.​​한편, 군산중앙고총동창회 신임 집행부 명단은 다음과 같다. ◇회장 ▲김성호(22)◇수석부회장 ▲최동철(22)◇부회장 ▲설경석(22), 이정호(25), 김경운(26), 고행준(27), 홍관표(28), 이상현(29), 하승호(30), 이행선(31), 강정남(33), 양성관(34), 홍성철(35), 조동진(36)◇감사 ▲문영(19), 신기섭(20), 조영보(27) ◇사무총장 ▲신복식(24) ◇사무차장 ▲김제칠(27), 장병훈(32) ◇총무국장 ▲전채호(23) ◇기획국장 ▲박태준(29) ◇문화국장 ▲전병수(35) ◇협력국장 ▲최원용(32) ◇상조국장 ▲양성용(28)  오랫만에 동창회에 참석했다.​주연일  등원 시켜 놓고  차를 타려면  일찍부터  서둘러야한다.전날  시어머니  제사여서  온형제가 다녀간터라  눈이 안떠지는  아이를 깨우는 일부터  쉬운건  아녔다.​강남역 6번 출구.   일일향.  12시.혜선이   일등.   나는  이등.​참으로  오랫만에  먹어보는 요리다.이름도 너무  어려운  전가복.  어향동고.하지만  그  맛은  일품이었다.탕수육도  두툼한데  육즙은 살아있게 튀겨나온것이  처음 대면하는  맛이다.​수다와  웃음.그중에  관심병 있는 친구도 있고교회 얘길 실컷 나눌 친구도 있고할미가  되는게  소원인 친구도 있다.​각자의 삶에서  여고시절로도  갔다가현재에서도  머물다  암울한 정치 얘기도 한몫한다.   자주 만나면 더 좋겠다싶었다.탈 서울해서  용감하게  사는 나.돌아오는  길은 좀 더뎠지만 이곳  수안보 내 삶의 터전이  참 좋다.​오늘은   감사가 너무 많았던 날이다.옥션 알림톡의  비비고만두 배송문자로  깜놀했고(누군가 잘못보낸줄 알고 옥션에  연락했더니 태연언니다),  혜선이의  선물. 영주의 선물.나도  누군가를 위해 작은 정성이라도 자주 선물해야겠지?주연이와  월악이가  신났다.                 각종 모임의 단체통장 개설하는 법(고유번호증 발급)임의단체 설립신청 ▶고유번호증 발급 ▶ 단체통장 개설​​   ​​​안녕하세요.시은행정사사무소입니다.​연말이 다가오고 있습니다. 각종 친목모임이 많아질 시기입니다.한 사람당 적어도 2~3개의 모임에는 활동하고 있으시지요?계모임, 친목회, 동호회, 동문회 등 각종 친목단체 활동을 하자면 회원들의 회비를 걷고 관리하고정산하는 과정에서 생기는 이런 저런 문제 혹은 회비 관리로 고민하시게 되죠~​​​   ​​​작은 모임은 회원 개인의 명의로 된 계좌를 이용해 회비를 관리하는 단체가 많죠. 그런데 이렇게 관리하면 계좌명의인에게 세금문제가 발생하거나 또는 당사자의 개인적인 문제로 모임의 회비를 투명하게 관리하기가 어렵죠. 통장을 따로 개설하고 싶어도 은행에서 통장발급이 많이 까다로워 계좌개설이 여간 어려운게 아닙니다.​​이.럴.때. 임의단체를 설립하면 고유번호증 발급이 되어해당 단체 명의의 단체통장 개설이 수월해집니다.​​​   ​  임의단체가 무엇인지 모르시겠다구요?임의단체 혹은 비영리임의단체 혹은 비영리단체라는 명칭으로 혼재해서 사용됩니다.​임의단체는 개인으로 보는 단체와 법인으로 보는 단체로 나뉘는데​​개인으로 보는 단체(법인이 아닌 단체)▶법인으로 보는 단체 등록의 자격을 갖추지 못한 단체로 소득세법의 적용을 받습니다. ▶대표자 변경시 등록을 폐쇄하고 다시 등록해야 합니다.​​​   ​​법인으로 보는 단체▶겉으로는 법인처럼 보이지만 법인설립등기를 하지 않으므로 법인격이 없습니다. ▶그 구성원들에게 수익을 배분하지 않는 단체로서 법인세법의 적용을 받습니다. ▶고유번호증과 단체(명의) 통장이 발급이 가능합니다. (단, 수익사업이나 기부금영수증 발행 불가)▶대표자 변경시 변경신청만 하면 됩니다. ​​​   ​​  임의단체 설립신청 ▶고유번호증 발급 ▶ 단체통장 개설임의단체 설립 신청서류-고유번호발급 신청서-단체의 정관  또는 회칙-대표자 선임 관련 서류(회의록 등)-임대차계약서-단체회원명부-대표자 신분증-단체 직인 ​​​   ​​​처리기간▶법인으로 보는 단체 신청시 10일▶개인으로 보는 단체 신청시 3일     위 서류를 준비하여 관할 세무서에 신청하시면 됩니다.​​  단체통장을  개설하기 위한 고유번호증 발급 문의 및 상담010-2925-1573​ 시은행정사사무소서울특별시 광진구 능동로 327-1 303호  ​​​#동호회단체통장#동창회단체통장#단체통장개설#고유번호증발급#단체통장#고유번호증 #임의단체#친목회회비관리#친목회회비#법인으로보는단체#임의단체설립#협회설립#단체고유번호증#고유번호증발급#모임통장#단체명의통장#단체통장발급#단체통장개설방법#단체통장개설 목동초등학교 동창회가 있는 날 정말 오랜만에참석을 합니다. 예전에 초등학교를 다닐때는 목동초등학교 주변이 전부 논이였습니다.그때는 목동이 정말 땅 값이 싼지역이였는데요그이유는 목동아파트 주변이비만 오면 항상 침수가 되는 지역이였기 때문입니다.그때 땅을 사놨으면지금 재벌이 되었을 텐데 ㅎㅎ아쉽네요~~~^&^예전에 저의 외삼촌이 목동에서쌀가게를 하셨는데요 ㅎㅎ비가오면 1층에 있는 쌀을전부 2층으로 옮기느라 온 친척이다 함께 나르던 기억이 납니다.초등학교 다닐때 논길을 걸어서다녔었는데 지금 생각해보니전철역으로 약 2정거장 거리네요 ㅎㅎㅎ참 많이도 걸어다녔네요 ㅋㅋ 최근에 너무 바쁘고 일주일내내 수업이 있다보니 거의참석을 못했습니다.한 5년정도 되었나봐요!예전에는 반모임위주로 모였었는데지금은 동창회가 되어버렸습니다 ㅎㅎ참석해보니 아는 사람이몇사람 밖에 안됩니다.오랜만에 이 낯선 느낌! 많은 분들이 생각하는 것과다른 부분들이 있는데요수강생분들은 제가 낯을 안가릴거라고생각을 많이 하십니다. 하지만사실 제가 워낙 내성적인 성격이라이렇게 어색한자리를굉장히 싫어하는 편입니다.오직 강의할때만 활동적인 모습을 보입니다 ㅎㅎ 많은 목동 초등학교 동창들이 참석을했습니다."반갑다 친구들아!말은 안했어도 반가운거 알지!"사정이 있어 끝까지 참석을못하고 자리를 떴습니다.다음에 참석하면 좀더 친해질 수 있는 기회가 있겠죠!가끔식 이런 동창회를 참석하면옛날 생각이 많이 납니다.   출처 : KOICA Fellowship Community facebook  KOICA(한국국제협력단·코이카)의 글로벌 연수 프로그램 ‘씨앗(CIAT)*’은 개발도상국의 경제사회 발전을 이끌어갈 인재를 양성한다. 연수생들은 자국으로 돌아가 연수 경험과 지식을 지역사회에 공유하며 희망의 ‘씨앗’을 싹 틔운다. ​ CIAT을 거쳐간 2,800여 명의 연수생 회원을 가진 필리핀 귀국 연수생 동창회(Philippine KOICA Fellows Association, 이하 PHILKOFA)의 전 회장 주디 베르무도(Judy A. Vermudo)씨의 이야기를 통해 연수생들이 자국으로 돌아가 어떤 활동을 펼치고 있는지 들어본다.​　　　　※ KOICA의 글로벌 연수 프로그램 '씨앗(CIAT)'에 대해 자세히 알고 싶다면 여기로! 코이카 글로벌 연수 사업 ‘CIAT’개발도상국에 우리의 성장 노하우 전달 CIAT(Capacity Improvement and Advancement for Tomorrow)...blog.naver.com *CIAT(Capacity Improvement & Advancement for Tomorrow): KOICA에서 실시하는 글로벌 연수사업으로 개발도상국의 정책 입안자, 공무원, 분야별 전문가 등을 국내에 초청하여 우리나라의 개발 경험과 기술을 전수하는 사업. 아시아와 아프리카를 중심으로 전 세계 100여 개국의 인사들을 초청하고 있으며 2016년까지 25년간 총 174개국 64,906명의 연수생을 배출했다.  한자리에 모인 PHILKOFA 회원들 (출처 : PHILKOFA facebook) 한국에서 쌓은 연수 경험과 지식 필리핀 지역사회에 좋은 '씨앗' 될 것 　　PHILKOFA 전 회장 주디(Judy A. Vermodo)Q. 지난 11월 부산에서 열린 ‘KOICA 귀국 연수생 동창회장 회의’에 참석했다. 전 세계에서 모인 동창회장들을 만날 기회가 흔치 않은데, 회의에 참석한 소감이 궁금하다.​A. 먼저 KOICA가 연수생 동창회를 글로벌 연수 프로그램의 연장선으로 적극 지원한다는 점이 좋았다. 매년 이 회의를 통해 KOICA와 귀국 연수생의 연대를 지속할 수 있을 뿐만 아니라 각국 동창회 간의 유대를 끈끈하게 만들 수 있다. 동창회마다의 고유한 경험과 사례를 공유하면서 서로에게 도움을 줄 수 있기 때문이다. 동창회장 모임은 연수생들을 대표해 각국 동창회를 한자리에 모아 서로의 발전을 돕는 가장 훌륭한 방법이라 생각한다.​Q. 필리핀 귀국 연수생 동창회 ‘PHILKOFA’에 대해 소개해달라.​A. 2001년에 시작된 PHIILKOFA는 올해로 18주년을 맞이한다. 우리는 연수생들이 필리핀으로 돌아와 연수경험과 지식을 지역사회에 적용할 수 있게 돕고 있다. 구체적으로 자원봉사, 정기적인 지식확산 세미나 개최, 현지 대학, NGO 등 다양한 기관들과의 네트워크를 구축한다. 궁극적으로 지속가능한 개발을 위한 현지 고유의 메커니즘을 만드는 것을 목표로 하고 있다. 작년 활동 중에는 팜팡가(Pampanga) 지역 산 페드로(San Pedro) 초등학교에 식수 펌프를 기증한 활동이 가장 기억에 남는다.  Q. 약 2,500명의 회원을 가진 PHILKOFA는 비교적 규모가 크고 활동적이다. 전 동창회장으로서 동창회의 효과적인 운영과 발전을 위한 의견이 있다면?  　　　　　　2017 PHILKOFA 임원총회 A. 창립 기념 행사나 연례 총회, 총동창회, 봉사활동, 친선 스포츠 경기 등 다양한 행사를 기획하는 것이 중요하다. 이런 행사들은 회원들에게 동료애와 소속감을 길러줄 수 있다. 더불어 모든 회원들이 동창회가 진행하는 활동에 대해 공유 받고 참여할 수 있어야 한다. 따라서 페이스북, 홈페이지, 소식지 등 다양한 매체를 적극 활용하여 동창회의 활동 계획과 소식들을 회원들에게 전달하는 것도 중요하다. Philippine KOICA Fellows Association, Inc.Philippine KOICA Fellows Association, Inc. 좋아하는 사람 326명 · 이야기하고 있는 사람들 5명. The Philippine KOICA Fellows Association (PHILKOFA) is an alumni association of Korean Government Scholars organized in 2001.www.facebook.com PHILKOFA의 다양한 활동사진이 보고싶다면? Click↑Q. PHILKOFA가 필리핀 지역사회 그리고 개인적인 삶에 어떤 영향을 주었는지 궁금하다. A. 먼저 생필품 기부나 의료봉사와 같은 봉사활동을 통해 지역 주민들에게 PHILKOFA와 KOICA를 알리고, 지식 확산 세미나를 통해 지역사회의 역량을 강화할 수 있었다. 누에바 에시하(Nueva Ecija)에서 이루어진 의약품, 문구류 기부와 ‘고부가가치 작물 수확 후 관리 방안과 농업 기계화 역량 강화’ 지식 공유가 대표적이다. 개인적으로는 PHILKOFA를 통해 불우한 지역 주민들을 만나고 그들을 위해 봉사할 수 있는 기회를 얻었다. 개인적인 업무로 바쁜 와중에 PHILKOFA를 통해 필리핀 지역사회를 위해 봉사할 수 있는 시간을 가질 수 있어 뿌듯하다.  누에바 에시하(Nueva Ecija) 지역 피웃(Piut)초등학교 기부봉사 Q. PHILKOFA를 통해 다양한 활동을 하며 생긴 소중한 경험이 있다면?A. 정부의 손길이 닿지 않는 외딴 지역을 찾아가 봉사활동을 하면서 동료애가 생겼다. 16년이라는 오랜 세월 동안 동창회 활동을 하면서 회원들과 만들어간 유대관계와 우정은 나에게 소중한 자산이 되었다. 현재 나와 가장 친한 친구들은 모두 ‘PHILKOFAan(필코파인)’이다.  PHILKOFA 회원들의 크리스마스 파티  Q. 마지막으로, PHILKOFA와 함께 이루고 싶은 목표가 있다면?​A. 먼저 필리핀 사람 누구나 ‘PHILKOFA’라는 단어를 봤을 때 우리가 어떤 단체인지 바로 알만큼 알려지길 원한다. 또한 정부의 지역개발사업 파트너가 되고 싶다. 우리의 연수경험을 적극 공유하면서 현지 대학, 민간단체와의 네트워크를 구축하고 나아가 지역에 적합한 프로젝트를 발굴하는데 도움을 줄 수 있으리라 생각한다. 더불어 KOICA와 PHILKOFA에 대한 긍정적인 이미지를 제고할 수 있다. 이를 위해 KOICA도 PHILKOFA가 필리핀 현지에서 다양한 사업을 수행할 수 있도록 적극 지원해주길 희망한다.   ​ <총동창회, 간호학과 국가고시 응원>⠀취업 핫플레이스, 거제대학교👍⠀거제대학교 총동창회(회장 윤진석 대표)가간호학과 국가고시를 응원하고,그동안 열심히 준비한간호학과 학생들을 위해스타벅스 상품권을 전달해주셨습니다🥳⠀국가고시 5년 연속 합격률 100%달성을 기원하며, 국가고시 합격을 위해그동안 부지런히 노력한학생 여러분 모두모두 고생 많으셨습니다🥰⠀⠀#취업 #핫플레이스 #거제대학교 #총동창회 #간호학과 #간호사 #국가고시 #합격 #기원 #스타벅스 #상품권 #전달 #예비간호사 #여러분 #모두 #고생했어 #수고했어 #거제 #대학교 #대학생 #장학금 #맛집 #고등학생 #고3 #수험생 #예비고3 #입시 #상담 #문의 #환영 안녕하세요! KOICA 콩고민주공화국 사무소입니다. :D지난 4월 12일, 킨샤사 유일 한식당인 예원(Yewon)에서 석사학위 귀국연수생 환영 및 동창회 참석 격려 만찬이 있었습니다!  ( 한식당 예원 포스팅 : https://blog.naver.com/koica_drc/220970408690 )    콩고민주공화국의 글로벌 연수 프로그램 참가 연수생을 중심으로 형성된 동창회 AMIKO (Amis de la KOICA / 코이카의 친구)의 회장 및 사무총장, 석사학위 과정 귀국 연수생 11명,KOICA 이동구 소장, 이건희 부소장, 강민지 개발협력코디네이터, 현지직원 Clareine, 김지영 YP, 박예린 YP 가 이 날 자리를 함께 했습니다. 귀국 연수생분들은 KOICA 글로벌 연수 사업의 일환으로서 국내대학과 공동으로 실시하고 있는 석사학위과정(Scholarship Program)의 2017년 선발 연수생들로, 2017년 여름부터 2018년 말 혹은 2019년 초까지 17개월간 한국에서 양성평등, 글로벌 보건안보, 수자원관리, 농축산 가공, 금융핵심인력양성, 수산발전, 대기과학 등 11개의 각기 다른 전공의 석사학위 과정을 이수하고 귀국했습니다! 이 날 이 자리에서는 이동구 KOICA DR콩고 사무소장은 AMIKO 동창회 회장, 사무총장과 함께올해 동창회 활동 지원 계획 방향에 대해 논의하는 시간을 가지기도 했습니다.   더불어 이동구 사무소장은 귀국 연수생들을 대상으로 과정을 훌륭하게 이수하고 귀국한 것을 축하하며귀국 연수생들의 동창회 활동 참여를 독려하였습니다.  이동구 사무소장의 격려사에 이어 동창회장의 격려사,연수생들의 간단한 자기소개와 한국에서 갈고 닦은 한국어를 뽐내는 시간도 이어졌습니다! 카이스트에서 석사 과정을 마친 연수생 대표 Nicky Tshimpe는콩고민주공화국 정부 및 대한민국 정부에 감사의 뜻을 전하며,한국에서 얻은 경험들을 토대로 연수생들이 국가 발전의 교두보 역할을 할 수 있기를 희망한다는 의미를 담아 기념품을 전달하였습니다!  이후 식사자리에서는 연수생들이 한국에서 생활하며 느꼈던 추억과 희노애락을 함께 공유하는 시간을 가졌습니다.(고국을 떠나 타지에서 홀로 지내는 생활에서 느끼는 점들을 잠시나마 공감 할 수 있었답니다....☆)    또한 석사 연수생 오리엔테이션에서 개선 될 사항과, 이제는 어엿한 멘토로서 올 해 석사과정 연수생으로 선발될 후배들에게  조언 해주고 싶은 부분들에 대한 의견을 청취하기도 했습니다!무사히 한국에서 17개월간의 석사과정 연수를 마치고 돌아온 이들과올 해에도 동창회 활동을 주체적으로 이끌어나갈 AMIKO!   앞으로 펼쳐질 그들의 눈부신 활약을 기대해보도록 하겠습니다!KOICA DR콩고 사무소가 언제나 응원합니다!     ​ 건대 파티룸 모임장소 동창회 잘 했어!​요즘 어딜 가나 코로나 때문에 마음대로 못가서 답답한 거 나뿐이 아니지만주기적으로 만나는 초등 친구들 우리 언제 보냐며 칭얼칭얼..ㅠ 만났으면 벌써 만났을텐데 짜증나는 코로나19 언제 끝나나.. ㅠ​조금 잠잠해지면 만나자고 미루고미루고​외국발 유입확진자가 또 숫자 늘려주네그래도 내국인은 숫자 잡혀가는 거 같아 조심조심 놀아볼까​​  ​여기는 건대에서 가까운 파티룸 유명한놀이터 건대점파티룸에서 조용히 우리끼리 놀자식당이니 사람 많은 곳보다 파티룸 하나 빌려 노는 게 더 안전할 거 같아​이 곳 사장님 매일같이 손님들 손 닦는 모든곳을 살균력 99.9% 제품으로 닦고 뿌리고 하신다고​안에 손소독제, 소독제 완비되어있고친구들에게도 손 수시로 닦게하고파티룸 한 장소에는 1팀만 받으니오히려 불특정다수가 사용하는 다중이용시설보다는 안전하겠다 싶어!!​​​​ 유명한놀이터 건대점서울특별시 광진구 능동로16길 48 지층  ​서울특별시 광진구 화양동 5150504-0905-4318tel:010-8677-7520연중무휴 24시간​​http://qr.kakao.com/talk/Uh6A.6UmMuI87X8GvzAgsNVlK1U KAKAO존재하지 않는 URL로 접근하셨네요... URL을 확인하시고 다시 시도해주세요 [KAKAO.com 홈으로] qr.kakao.com http://pf.kakao.com/_SkxeTj 유명한놀이터모든 놀이문화가 모여있는 스튜디오형 파티룸 [유명한놀이터] 강남, 건대점pf.kakao.com ​​​​​​​  ​먹고 놀고 할 재료들 바리바리 준비해서 컴온컴온낮시간이 편해서 낮 이용 5시간이용했뜸!​​​해타임 낮 12시~5시 (5시간 사용)달타임 저녁 7~아침 8시 (13시간 사용)평일에는 시간당 사용도 가능 (단, 최소시간 5시간)​​​  ​놀거리 다양했던 건대 파티룸노래방은 기본이지유~~​​  ​​​   ​다트 게임, 포켓볼, 탁구대, 게임기, 보드게임 등 놀거리 다양다양게임기에 게임만도 천 가지 라니..다 놀지도 못해 아쉽아쉽 ㅋㅋㅋ담엔 밤으로 13시간 놀아볼꺼나~  ​​​​​   ​이 뇬석들은 술부터 달려주기애주가 아니랄까봐 ㅋㅋ분위기는 술이 조금 들어가야 제맛!!ㅋㅋㅁ​​​   ​아직 다 모이지 못한 상황슬슬 게임기로 몸 풀어주기게임기는 옛날 오락실 게임기가 제일이야!! ㅋㅋ​​   ​게임으로 내기도 하고심부름도 시키고우리모임 인원 8명이었는데 파티룸이 넘나 넓어~~1년 전만 같았어도 여기서 공놀이 했을 텐데좀 놀다가 다들 넉다운  아니 대체 1년동안 무슨 일이 있었던거야왜 그리 할배들이 됐는지..ㅋㅋ​​  ​​   ​가만있어도 즐거운 우리들졸업한지 횟수로 몇해야오래도 만나는 우리그래서 더 좋은가..ㅋㅋㅋ​건대 파티룸 모임장소, 소모임, 생일파티, 브라이덜샤워 등등 추천추천작지만 주방도 있고 가스렌지는 없지만 전자렌지 있어 간단 패스트푸드 해먹기도 좋고우리끼리 실컷 큰 소리로 떠들고 웃어도 남의 눈치 볼 필요없어 우리에겐 이런 파티룸이 딱이야​대관료 지출있어도 먹을음식, 술 사와서 먹으니 작년보다 지출이 더 준거 같으네 돈 굳었다 XD​​  ​​​건대블랙점https://blog.naver.com/famousfaces/221379412634 [건대 파티룸]유명한놀이터_블랙[건대 파티룸]유명한놀이터_블랙 안녕하세요 유명한놀이터 호스트입니다. 유명한놀이터는 건대 블랙점, 핑...blog.naver.com 건대 핑크점https://blog.naver.com/famousfaces/221383882368 [건대 파티룸] 유명한 놀이터_핑크안녕하세요 유명한 놀이터 호스트 입니다. 오늘은 유명한 놀이터 핑크방에 대해서 알아볼 건데요 유명한 놀...blog.naver.com ​강남점https://blog.naver.com/famousfaces/221384045437 [강남 파티룸] 유명한놀이터_강남안녕하세요 유명한놀이터 호스트 입니다.오늘은 유명한 놀이터 강남점을 소개해드릴 텐데요 ​​​유명한 ...blog.naver.com ​부산 서면점https://blog.naver.com/famousfaces/221813846922 [부산 서면 파티룸] 유명한놀이터_서면점​​​​안녕하세요 유명한놀이터 호스트 입니다.오늘은 유명한 놀이터 부산서면을 소개해드릴 텐데요​드...blog.naver.com ​ 영상부터 보고 가시개!   12월 20일, 남양주 팔당 애견동반카페 카페스토리를 방문했다   여기도 크리스마스 분위기 뿜뿜!   조량이 부족해서 플래시를 터트리느라어째 매섭게 나온 개딸ㅋㅋㅋㅋ실은 서울펫쇼 다녀와서 피곤 노곤한 상태   스트로브를 사용하면 이런 느낌이지만    스트로브 없이 더 화려한 불빛그러나... 엄청난 노이즈와 저 누리끼리함은보정으로도 커버가 안된다    엄마 아빠가 잠깐 저녁 먹는 동안차에서 1~2시간 정도 잤는데평소 낮잠 시간에 비해 짧았는지피곤 노곤한 개딸엄빠가 미안ㅠㅠ   음료부터 주문하기 위해 입장연말연시 모임 예약이 가능하다고 쓰여있었다남양주 팔당 애견동반카페 카페스토리단체 모임으로 딱이지!   특이한 건 입장띠가 생겼네?10월 방문했을 때에만 해도 없었는데여쭤보니 생긴지 얼마 안 됐다고 하셨다   실은 이 날 카페스토리에서카페더펫샵 동창회가 있었다!2018년에는 참여하지 못하여서 아쉬웠는데올해에는 참여할 수 있었다        들어가자마자 자리 잡은 개딸뭐 하는 거야.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       알고 보니 친구들 중 생일인 아이들이 있었다크리스마스가 생일이라니!!ㅎㅎ그래서 케이크를 가져오셨다는..     시간이 지날수록 점점 늘어나는 인원들그리고 멈머들!!    "난 졸려.."​친구들이 이렇게 많이 늘어났지만여전히 졸린 얼굴의 개딸ㅋㅋ      나무랑 송이도 왔네!     나무는 아는 사람은 다 아는 고아독의 마스코트!송이는 꼬미가 입고 있는 뮤니쿤트 의류의 모델도 했다!    간식에 모이는 멈머들ㅋㅋㅋㅋ      이날 펫쇼에서 사간 캥거루 육포가아이들에게 최고 인기였다우리는 주머니에 넣어놓고조금씩 쪼개서 모이는 아이들에게 나눠주었다물론! 엄빠 허락을 받지 못한 아이는 주지 못함..      이날 체감상으로는 20팀 정도 모인 것 같았다ㅋㅋ   "너네.. 재밌어 보인다?"     누가 엄빠 개딸 아니랄까 봐 겉도는 중ㅋㅋ사람이 많을수록 말수가 줄어드는 꼬미아빠는멈머들이랑 간식으로 피리 부는 사나이 놀이를 하느라 바빴고엄마는 사진과 영상을 찍느라 바빴다는ㅋㅋㅋ        각종 광고와 모델을 했던몽무 조아도 볼 수 있었다!       계속 배회하는 최꼬미ㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진들 보니까 왠지 미안한..ㅠㅠ엄마가 더 챙겨줄 걸 그랬나 봐 그치?            사실 이렇게 많은 아이들이 한곳에 모이고사고가 나지 않는 것도 신기하지만..모두들 매너 있는 보호자님들이고아이 케어를 각별히 했기 때문에 가능했던 것 같다    우리가 펫쇼에서 구매한 럭키박스와다른 분들께서 기증하신 각종 물품들로가위바위보 이벤트가 벌어지고 있는 현장!!역시 이런 자리에서 빠지면 서운하지..ㅋㅋㅋ                 얼떨결에 꼬미아빠가 가위바위보를 맡기도 했다ㅋㅋㅋ일명 꼬미아빠를 이겨라! 또는 꼬미아빠에게 져라?!ㅋㅋ    그리고 빠지지 않는 간식타임!다들 하나같이 기다리는 모습..구석에 있는 최꼬미를 찾아랏!!ㅋㅋㅋㅋ  너무 어둡기도 하고 사진촬영이 힘들어서영상을 나름 열심히 찍었더니이렇게 편집할 만큼 남았다ㅋㅋ  카페스토리경기도 남양주시 와부읍 팔당로81번길 74-65  CAFESTORY 카페스토리 남양주(@cafestory_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,509명, 팔로잉 598명, 게시물 308개 - CAFESTORY 카페스토리 남양주(@cafestory_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #골든리트리버 #골든리트리버최꼬미 #남양주애견동반카페#카페스토리 #팔당카페 #팔당애견동반카페#카페더펫샵 #동창회 <공학홍보대사 E2VJ>■ 대상 - 적극적이고 재치있는 건강한 이미지의 공과대학생 - 인스타그램 계정 필수 소지 및 사진업로드, 리그램 등 활동이 많은 자 - 개인 블로그 또는 페이스북 등 기타 SNS활동이 추가로 가능한 자 - 인물사진 포함된 별도의 온라인 지원서 및 공과대학 30초(이내) 홍보동영상 제출자 - 대외 활동 또는 온라인 지원 홍보활동 경험이 있는 자■ 주요활동내용 - 공학페스티벌 행사 홍보 SNS미션 필수 참여 - 공학페스티벌 홍보동영상 촬영 모델(웹사이트 및 대내외 홍보) - 온라인 사전홍보활동 (개인소유 SNS 및 대외활동) - 행사기간 프로그램 운영 지원(인터뷰, 프로그램 참여 등) ■ 활동기간: 2020년 11월 1일 ~ 2020년 11월 27일■ 제출방법: 첨부의 홍보대사 지원서와 지원자의 공과대학 30초(이내) 홍보동영상을 16일(금)까지 거점메일(projectbee@pusan.ac.kr)로 제출■ 참가지원 - 활동지원금 50만원 지급(거점센터 지원) - 우수 및 최우수 홍보대사 선정(공학교육혁신협의회) - 공학교육혁신협의회장 명의의 공학페스티벌 홍보대사 임명장 발급 - 소정의 다양한 기념쿠폰 및 기념품 제공​<E2동창회>■ 대상 - 현재 산업체에 재직중인 공과대학교 졸업생 - 2012~2019년도 공학페스티벌 참가자 및 관람자 - 인터뷰 및 프로그램 참여를 성실히 수행할 자■ 주요활동내용 - 행사기간 프로그램 참여: 언박싱 공학챌린지, 인더스트리 미팅, 개막식 및 시상식 초청, 창의적 종합설계 경진대회 전공 및 분야별 컨설팅, 그 외 공과대학생을 위한 회사소개 및 진로 컨설팅 인터뷰 등 - 페스티벌에 관심있는 산업체 엔지니어를 대상으로 ‘초대동창’ 모집■ 활동기간: 2020년 11월 23일 ~ 2020년 11월 27일   ※ 가급적 온라인 인터뷰나 VJ가 찾아가서 진행할 예정   ※ 사전 녹화의 경우 페스티벌 이전에 촬영할 수 있으며, 참여자의 일정에 따라 유동적으로 협의 가능■ 제출방법: 첨부2.엑셀파일 작성 후 16일(금)까지 혁신메일(picee@pusan.ac.kr)로 제출■ 참가지원 - 프로그램 참여도에 따라 상품 및 기념품 제공, 활동 내역에 따라서 활동비 소정지급.​■ 문의: 공학교육혁신센터 051-510-3766 / picee@pusan.ac.kr 공학교육거점센터 051-510-3767 /projectbee@pusan.ac.kr   첨부파일2020 E2VJ, E2동창회 포스터.pdf파일 다운로드 첨부파일첨부 1. 2020 E2VJ 및 E2동창회운영계획(최종).hwp파일 다운로드 첨부파일첨부 2. 동창회 명단.xlsx파일 다운로드 첨부파일첨부 3. 홍보대사 지원서(OO대학교 이름).hwp파일 다운로드 ​ ​얼마전예정에 없던 택배가 왔는데 득템했습니다...​​​여행용 파우치 6종 세트!두둥!​​역시 공짜가 기분이 좋은 법이지요.​​​   ​​​택배 박스를 여니요런 상자가.​​여행을 자주 다니는 편은 아니지만일단 선물은 기분좋기 마련입니다.​​​   ​​​종이박스를 여니큰 파우치에 작은 파우치들이 담겨있습니다.​​​   ​​​다 꺼내보니 이렇게 구성되어 있네요.​​​재질이 맨질맨질하면서가벼운 폴리 소재여서무게가 가벼워 여행용으론 딱입니다.​​​디자인이나 컬러가 세련되진 못하지만공짜 선물은 그런거 따지면 안됩니더.​​​   ​​​오호 이 파우치는딱 사이즈도 그렇고수납력도 그렇고여행용 보다는사우나갈때 바디용품 넣기 딱 좋습니다.​​​   ​​앵간한 샴푸, 린스, 바디클렌저, 바디로숀,면도기, 칫솔, 때밀이수건,스킨 등등 까지 다 들어가기에 충분한 공간입니다.​​이 파우치를 보고10년 정도 썼던 낡은 사우나용 작은 가방을 버렸습니다.감사합니다 동창회...​​​​   ​​​그 외 다른 파우치들입니다.여행할때 속옷이나 용도에 맞게 작은 소지품들을 넣기에 좋아보이는군요.​​​​   ​​​물건이 제법 많이 들어갈 사이즈입니다.양말 등은 접어서 여러켤레 넣기에도 괜찮아 보입니다.​​​​   ​​​다양한 크기와 수납력.​​​   ​​뒷면은 시원하게 망사입니다.​​잘 쓰겠심더.​​최근에 소액이나마 장학금 기부도 했습니다.   블로그 동창회란? 저도 태어나 처음 들어봤지요.다니던 학교 동창회도 안가던 사람이 '블로그 동창회'라는 것을 가 보았습니다. 비오던 겨울. 다른 사람들은 가을을 느끼고 있었지만 저는 일찍부터 겨울옷을 꺼내입던 10월 언저리?였나요?그 즈음에 G단조님을 통해 '나무처럼'님의 블로그강의가 있다것을 알게 되었고,문명과는 조금 거리가 먼 한 사람으로써 조금이나마 문명인이 되고자, 들었던 수업이었죠. 그 후로 잠자고 있던 블로그를 다시 깨워사람과의 소통이라는 즐거움에,깊은 겨울잠을 자고 있어 다시 깨어나지 않을것만 같던 오감들이 다시 살아나기 시작했더랬습니다. 그리하여 바로 어제,그 많은 수업을 듣고 각기 다른 사연들로 각기 다른 즐거움을 찾지만서로의 공감을 발견해가며 블로그를 즐겨 하시는분들과 함께나무처럼님의 즐거운 '블로그 동창회'를 하게 되었습니다.    도착하자마다 앉은자리 뒤에 멋진 그림이 한 점. 이곳은 '피카커피' 입니다. 길치인 제가 조금 헤매긴 했어도 나름 빠른시간내에 도착지점을 손 쉽게 찾을 수 있어서 기뻤던 장소. 들어서자마자 탁 트인 시야로 편안해보이는 쇼파와 구석구석 주인장님의 손길이 느껴지던소품과 그림들이 멋졌던 장소. 특히나 우리들의 동창회 장소를 제공해주셨다죠~(동창생이기도 했고요~ㅎ)음식도 푸짐하게~그야말로 '파티'를 연상케 하는~보기만해도 웃음꽃 지어지는 음식들로눈도 즐겁게 위도 즐겁게 해주신분입니다.    근처에 갈일이 있다면,다음엔 느긋하게 커피 마시면서 실내 구경을 구석구석 해보고 싶었던 곳.    일단 자리에 앉으면 티아라님이 협찬해주신 장미꽃으로 눈을 하트로 만들어줍니다. 생화인만큼 은은한 장미향이 마음을 들뜨게 해주더라구요^^    거의 50명 이상을 육박하는 많은 인원들이 모인 자리인만큼 음식도 푸짐하게~ 자미라다 티아라님의 손길이 느껴지던 멋스러움이 한껏 크리스마스를 기다리게 하네요..    방울방울져 있는듯한 나무열매가이날의 즐거운 기분들을 모아놓은듯이 귀엽습니다. 나무 사이로 살짝 보이는 '나무처럼'님의 등짝이...따뜻해 보이는군요. ㅋ    와인파티인만큼 와인과 어울리는 치즈와 올리브~앙증맞은 미니사과가 여기서도 눈을 즐겁게 합니다.    제가 빕스가면 그렇게 즐겨먹는 음식중에 하나죠~ 그런데....제가 앉았던 자리에는 없었던;;;;  사실을 사진을 보고 알았네요......흑.    하앍. 보이시나요? 저 알찬 허벅지와 매끈한 종아리로 이어지는 라인으로숨을 죽여가며 보게 만드는 식감이 느껴지시나요? 그런데,,,,이 녀석도 제가 앉은자리엔;;;;; 울지 않겠습니다.그저 사진만으로도 마음이 풍족해지니까요.....아마도....    보자마자 아기자기함이 사랑스러웠던 치즈케익을 보며,,없어지기전에 먹어야겠다는 결심을 굳게 했더랬죠. 결국 먹었습니다.조금 많이, 모양만큼이나 맛도 부드럽고 깊은 치즈맛에 빠져버렸는데,역시 욕심이 컸던거죠...넘 많이 챙겨놨다가 배가 심히 불러오기 시작합니다. 초반부터.    한개, 두개,,먹다보면 그 심심한듯한 맛에 푹 빠지게 만드는 녀석.    저희들을 추운 겨울을 취기로 달래주실 와인님들~ 이것 말고도 참 음식이 많았습니다. 피카커피 주인장님의 넉넉한 마음만큼이나 눈도 마음도 배까지 든든했던 날.    미니단보만큼이나 작은 내년도 미니 달력도 선물받고~(즐디님의 협찬이었던가요? ㅎ 벌써 가물가물..)    어제저녁까지만해도 생각났었는데,급 기억이 안나는...멋지고 씩씩한 힘이 있던분의 협찬으로 동창회에 참석한 모든 인원에게 넉넉하게 선물해 주신  '크로마스크' 나무처럼님이 발음하기 초콤 힘들어 하시던 녀석이었는데,집에서 간단하게 컬러코팅 헤어마스크 = 일명 미용실에서는 '매니큐어' 를 할 수 있는 제품입니다. 겨울에 푸석해지기 쉬운 머리에 고영양을 선물해줄 녀석인거죠~    요건 이젤님의 정성 가득한 선물꾸러미!    안에는 제가 좋아하는 사랑스런 보라종이에 이렇게 손글씨로멋진 편지까지 적혀 있습니다.    편지에도 선물에도 직접 뜨신것들로 어여쁘게 장식이 되어 있었는데,,어쩜 그 색상 배합이 이렇게나 이쁜거죠~ 겨울, 마음까지 따뜻해지는 선물로자세히 알지는 못해도 함께 시간을 보내었다는 이유만으로마음을 든든하게도마음을 따뜻하게도마음을 즐거움으로 가득하게 해주었던 날이었죠. 처음 경험해보는 자리였지만워낙 낯을 가리는편이라 다양한 분들과 이야기를 다 나눠보진 못했지만그저 그렇게.한 공간에서 서로의 온기로 얼굴 자세히 보지 않아도 이미 친구가 된거 같은 느낌을 주었던 시간. 감사합니다. 그 자리를 빛내주신 모든 분들께. 멋진 마음선물 주셔서           광나미이야기날씨가 화창한 어제와 오늘순천 이읍초등학교 36회 동창회가 보성회천에 있는 딸셋팬션에서 열렸더랍니다서울에 부산에 대전에 광주에 순천에 송광에 전국에 흩어져 살고 있지만오랜만에 보는 친구들40여년만에 보는 친구들도 있었다오조금 늦게온 몇몇 친구들은 안 보이고대략 40여명는 모인것 같네요아직은 팔팔하죠   멋드러지게 지은 한옥집야트막한 야산을 개간하여 한옥단지를 조성했더라구요멀리로 영천저수지가 내려다 보이고 근처에는 녹차밭도 있어요  텃밭에는 상추 고추 딸기 깻잎 등을 심고 ㅡㅡ주인장의 정성이 엿보입니다화단에는 갖가지 꽃나무한옥과 어울려 한폭의 수채화를 연상케 한답니다펜션과 어울리는 관상수가 몇 있었으면 좋겠죠​  갖가지 음식재료들많이 준비한다고 했는데 워낙 먹성이 좋아서돼지고기 삶고 굽고 장어에 홍어하성태 회장  준비하느라 애썼답니다 ~~박수~~  ~ 반갑다 친구야 어여 오시게 ~친구들의 단체사진들밴드에 올라온걸 다시 편집했다오​  오는길에 대한다원보성녹차밭에도 들러 보고  딱 지금 55살많이도 살았고 앞으로 살날도 이만큼 남았는데 맞나요한해한해 좋은 추억 만들어 보아요     밤새 놀다가 ?오늘은 또다른 하루가 시작되고   딸셋펜션전라남도 보성군 회천면 영천길 211-34  딸셋을 둔 부부가 딸셋펜션이라고 이름을 지었다오홈페이지 주소는 https://hst1478.modoo.at/ [보성민박 딸셋펜션 -  홈] 보성민박 가족펜션 한옥펜션 단체숙박 한옥민박 보성펜션 가족모임 민박숙박 불빛축제보성민박 보성펜션 보성한옥펜션 딸셋펜션에서 힐링을~~hst1478.modoo.at ​ 동창회 결산 보고회에서지난 4월 15일 일요일에 고교 동창회에서 봄맞이 놀이로 와인열차 여행을 했다.수술하고 퇴원한 후 집에서 요양 중이라 참여하지 못했다.그러나 동창회 감사를 맡고 있다고 결산 보고회에 참석하란다.걷기는 조금 힘들지만전철을 타는 것이라 길을 나섰다.부천역까지 걸어가 1호선 타고신길에서 5호선으로 갈아타고 광화문역까지.조금 걸으면 약속 장소가 나온다.장작구이 <나무향기> 이다.주변에 꽤나 알려져 있는 곳이다.​화단에 꽃들이 눈에 들어온다.<노랑꽃창포><작약>결산내역서를 놓고 이런 저런 이야기들이 오간다.집단 지성 - 이렇게 머리를 맞대고 대화를 나누면 기발한 아이디어들이 떠오른다.훈제오리, 갈비살과 삼겹살 세트.밑반찬도 먹을 만하다.사무국장 유방근과 동창회장 이지우준비위원 임승탄과 감사 안승권감사인 나와 준비위원 이주호안승권이 오기 전에 이 사진을 찍었던 모양이다.별 것 아닌 것 같지만, 행사를 하고 나면 그때그때 이렇게 결산 보고를 한다.감사를 맡고 있기에 종종 이렇게 임원들 얼굴을 대한다.내게는 참 든든한 동창들이다. 초등동창회 연안식당 해산물 푸짐  오랫만에 #초등동창회 나선날아침 일찍 가족봉사다녀와서집안일 해놓고 쉴새없이 바쁜 오후!​사실 전날 작은아이 반모임있어늦게까지 맥주마셔서피곤하고 힘든 아침을 시작했는데...​​저녁엔 초등 아니 #국민학교동창반창회가 있어 먼길 나섰다.​​​​​   모임장소는 #연안식당 노원점​예약이 안되는 관계로밖에 살짝 대기하고 있다가 들어왔다.​​​​​   연안식당에 #꼬막비빔밥 이 유명한 건 알고 있었는데...친구가 #꼬막무침 먹고 싶단다.안주용 꼬막무침을 주문하고​​​​​   #해물탕 도 주문...​초등 졸업하고 30여년만에 처음 만난 친구!​모임을 몇 년동안 했는데가끔 한명씩 친구들이 모임에함께 하니 더 반갑고 좋더라.​​사진 찍으라고 친절하게뚜껑 열어줌..ㅍㅎㅎㅎ​​​​   해물탕 얼큰 시원하더라.​​​​   풍성하게 들어간 해물~~굿!!​낙지다리 자르고 있으니직원분이 해산물 먹기좋게손질? 잘라준다.​​​​​   밑찬으로 나온 게장도 맛있고미역국도 맛있다.​30여년만에 만난 친구와 처음의어색함을 천천히 벗어갈 수 있었던시간이다.​​신기하다.30여년의 시간이 무색하게서로의 이야기 아주 자연스럽게풀어가는 것이...​​​​​   친구들이 더 오고 추가로 주문한해산물​싱싱한 낙지는 탱글탱글 식감이참 좋다.​장소 잡은 친구가 얼마전 모임에서연안식당을 다녀와해산물이 좋고식당자체가 깔끔했던 이미지로이곳을 정했다는데...​괜찮구먼..​​​​   친구들 모이고 꼬막전도 추가~​오랫만에 나오니 새롭게 만나는 친구들고정멤버들..ㅎㅎ모두 반갑고 좋더라..​​​​   1차를 끝내고 친구들이 2차난 집으로 오려했는데....모임장소가 너무 멀어서 늘 아쉬움,,ㅡㅡ​느즈막히 온다는 친구들이 더 있고함께 한 친구들이가볍게 맥주한잔 더 하자는 제안에결국 발목 붙들려 2차!​호프집에서 맥주마시며이야기 나누는데 꽃파는 할머니 등장거나하게 한잔 걸친 친구들이꽃을 몇송이 사서 나눠준다.​남편도 안사주는 꽃...ㅎㅎㅎ우연이겠지만 오랫만에 만난친구들에게 받은 꽃선물 좋다.​어릴적의 추억, 기억만으로 알고 있는친구들이 그땐 코찔찔~흘리고 다녔던 때로우린 이야기한다.ㅎㅎㅎ곧 반백살을 바라보는 나이되어만나 사는이야기 서로 풀어내는 것이그저 신기하다.​어제일 같은 국민학교시절의 기억 소환친구들과 그렇게12월의 마무리 송년회를 하며알딸딸한 시간을 보냈다.​과음으로 인해 일요일 아침은나에게 없었던 것.아흑....그래도 즐겁다.^^​​​ 연안식당 노원점서울특별시 노원구 노해로 521 (상계동, 정일빌딩) 1층 103,104호  핸디로밸리에서 딸기봐봐 친구들 첫 동창회를 갖기로했어요.장소 섭외부터~심상찮은 분위기오늘 날씨도 너무나 좋았고 음식도 맛있었고~좋은 사람들과 좋은 모임은 언제나 콜!!입니다.도훈군 2월에 딸기봐봐졸업하고 언제나 동창회에 불러주실까 기다렸다지요?그런데 말씀이 없으셔서 우리끼리 날짜와 장소 잡고 진행!너무나 그리운 원장선생님, 바나나선생님, 똥치할아버지까지 모두 참석해주셨답니다.도훈군이 딸기봐봐 1회 졸업생이거든용!친구들이 거의 3년차라 다들 서로 너무나 잘알고 친했었지요.핸디로밸리에서 모임을 가졌어요.여기 아시는 분들 많더라구용!저도 고양낙농치즈체험 하면서 그냥 지나왔는데..일반캠핑장으로만 알고 있었다죠?그런데 여기가 유명한 캠핑레스토랑이라니~~오늘 제대로 놀아보았답니다.안으로 들어가보니 벌써 여러분 와계셨어요.도훈군 발이 빨라졌어요.친구들과 바로 합류!10명중 한명을 제외한 모든 친구들과 부모님들 참석!캠핑레스토랑 답게 텐트가 곳곳에 설치되어 있어요.그냥 자기꺼 들고와서 캠핑하는걸로 알것 같네요..그런데 전부 준비되어 있는 곳이랍니다.어른13분, 아이 10명 에약!아이들 캠핑 의자까지 명수에 맞춰서 요렇게 준비해주셨네요.찬들이에요.요것들 정말 맛있어요.쌈장 좋아하는 도훈군..ㅋㅋㅋ전 오이피클~10만원짜리 두세트 주문하고 생고기 추가한 것 같네요.훈제고기위에 박혀있는거 첨엔 기름이나 물렁뼈인가? 했는데 마늘이에요.굽다가 빠져서 자세히보니 마늘이..간이 싱겁기는 했지만..쌈장에 찍어먹고 소금을 따로 주셔서 소금 뿌리며 구웠네요.아이들 밥과 국추가각 천원씩! 계란찜도 요렇게~~요 실리콘 냄비 요즘 대박인데..여기서도 구경하네요.생고기 지글지글~~~아이들 부터 밥과 고기로 배채우고 놀라고 한다음~엄마들 수다시간!생맥주 짱!거품 요렇게 높게 쌓아서 올리는 기술도 신기했어요. 여기쯔음에 딸기의 원장선생님과 바나나선생님..똥치미할아버지 도착하셨어요.매일매일 도훈군 출근전에 데려가주며 인사하고..퇴근하면서 데리러갈때 다시 들려서 그날그날 일상들 들려주셨던 기억이 새록새록하네요.종일반이 도훈군 혼자일때도 있었어서..도훈이가 짠하기도하고..선생님께 죄송하기도하고~일단 상담할때 모든걸 지원해주시겠다는 원장선생님께서는 정말 3년동안 도훈군을 위해 선생님들 출근시간까지 앞당기며배려를 해주셨답니다.언제나 죄송하고 감사한맘 가득이네요.제가 워낙 표현을 잘 못해서..오늘도 도훈군 학교일상 상담만 받았네요. 똥치미 할아버지께서는 여전히 아이들과 몸으로 놀아주시고~엄마들을 위해 상추 한아름씩 준비해주셨어요.원장선생님과 바나나선생님의 구구절절한 편지와 아이들 사진으로 만들어진 열쇠고리까지..많은 준비를 해주셨네요.정작 도훈군은 편지한장 못썼는데..아직도 전 생각이 많이 짧네요..배불리 고기구워먹고 라면 주문!요런 스텐판에 라면 끓여먹는것도 특이하고~잼나네요.5시부터 예약해서 9시까지 였는데..9시가 훨씬 넘어 파장분위기가 된것 같아요.아이들끼리 워낙 친하니..잔디밭에서 나올 생각을 안하더라구요.무궁화꽃이피었습니다, 피구, 축구도하고 비눗방울놀이, 모래놀이 등등 자기들끼리 어찌나 잘 놀던지..놀아주는 사람 따로 없어서 1학년되니 자기들끼리 룰짜고 체계적으로 잘 놀아용!핸드로밸리는 아이들 놀리기에도 안전하고아무것도 준비안하고 몸만 오면 되는 장소라 편하게 놀다왔답니다.캠핑 분위기만 제대로 내고 왔지요!마지막 나오면서 커피숍앞에서 한컷!야경도 넘 이뿌죠?아이들 요 푸른 잔디밭에서 오후내내 굴렀네요.다음 부터는 조금더 일찍 보는걸로!집에가자는 말에도 아이들 아쉬움에..이제 초등이된 귀여운 우리아이들과 즐거운 추억 하나더 추가되었답니다.다음번에는 수영장 달린 펜션 1박 알아보려구요.20명 안팍이 사용할꺼랍니다.좋은 정보 있음 알려주세용^^덕양구 관산동에 위치한 핸디로밸리가을단풍질때도 이뿌다는데..동창회 일년에 두번 하자고~계획을 세워봅니다.^^좋은 친구들과 행복한 시간 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가업타운의 리더 정연준의 동생이자 재즈보컬이자 작곡자이자 015B객원맴버 출신이였던'정연욱'타인의 이름으로 더 유명해졌던 그가 1996년 오로지 그 자신의 1집 앨범을 발표 하는데,그 중 '동창회에서'는 윤종신 작사가의 그 특유의 찌질하고(?) 극 사실주의 적인 감성을 표현하고 있다'조금더 도톰해진 너의 손에는 또 다른 약속 끼워져 있네'차마 고백하지 못한 학창 시절 여인에게 여전히 반지를 보고 안타까워 하는 소심한 마음을 노래하고 있다.아이러브스쿨이 유행하기전에 이 노래를 작사한 윤종신의 예지력이 놀랍다ㅎㅎ아이러브스쿨과 싸이월드로 대변되는 그시절의 감성보다 훨씬 전에 고스란히 이노래에 담겨있고,시간이 훌쩍 지난 지금 이 시점에 또 다른 의미로 가사들이 다가온다.--------------------------------------------------------------------------------https://youtu.be/0VkgGjbGux4동영상동창회에서 - 정연욱1996년 발표된 명곡 업타운 리더 정연준의 동생이자 015B객원가수 이자, 재즈보컬이자 센세이셔날한 'FRESHMAN의 사랑'을 부른 '정연욱'...youtu.be다 그렇듯이 세월 속에서 너도 많이 변했구나 한참을 바라 보면서 그 때 니 모습 아직 남아 있는지 찾고 있어 행복해보여 옆 친구들과 얘길하는 니 모습은 조금더 도톰해진 너의 손에는 또 다른 약속 끼워져 있네한 동안 잊었지 어느 일년을 가장 설레였던 시절을  어느 새 이렇게 지쳐버렸는지 자꾸 너에게 내 모습 숨기게 돼오 니가 행복해졌다면 나도 흐뭇해야 하는데 솔직히 그 렇진않아 오 오늘도 인사 안할께 자신없거든 예전처럼 널바라보는건다 부러워 했었지 그때 우리를 그만큼 서로 위했으니까그후론 지겹단 이유로 너를 버린 나에겐 쓰린 후회뿐이야 사범대학 동창회 참석(2020.11.19). 오늘부터 코로나 1.5단계로 격상되어 100명 정도가 사전 예약된 회원 중에 60명만 참석토록 조정했단다. 예년 같이 애국가는 불렀으나 의례적인 회장인사, 서울대총동창회 회장 축사, 사대동창회 전 회장에 대한 감사장 수여로 간단히 세레머니를 마치고 식사를 했다. 후배들이 나와서 하는 합창, 교가 제창 등은 생략하고 간단하게 끝냈다. 끝나고 나오는데 찬바람이 거세게 불기 시작한다. 내일 기온이 많이 내려간단다.  ​안녕하세요!계명문화대학교 입니다!​​이제 늦가을이 되면서아침 저녁으로는 꽤 쌀쌀한날씨가 계속되고 있습니다.​​그런 학생들을 위해마음 따뜻해지는 소식 하나를 들고 왔습니다.​​그것은 계명문화대학교유아교육과 총동창회에서대학발전기금으로 1,000만원을 기부했다고 합니다!​  유아교육과 총동창회, 대학발전기금 기부  유아교육과 총동창회에서 대학발전기금 기부 후 기념촬영을 하고 있는 박승호 총장님(왼쪽 여덟번째)과 김숙희 회장님(왼쪽 열번째) ​ 계명문화대학교 유아교육과 총동창회는 지난 21일 총동창회원 14명과 함께 박승호 총장님을 찾아 학교발전과 인재육성을 위해 써달라며 대학발전기금으로 1,000만원을 전달했습니다.  전달식 이후, 담소와 대학 본관 1층 ‘명예의 전당’ 앞에서 기념사진을 찍는 등 즐거운 시간도 가졌습니다.  ‘명예의 전당’에는 대학 발전기금 및 장학기금을 기탁하신 분들의 고마움을 표현하고자 녹명에 성명 또는 단체명을 새겨, 현재까지 550여개의 녹명이 명예의 전당에 등록되어 있습니다.​    유아교육과는 계명문화대학교의 57년 역사와 함께하는 학과인 만큼 애교심과 후배들을 사랑하는 마음 또한 남다르다. 후배들이 잘 성장하고 양육되는데 보탬이 되고 모교의 발전에 조금이나마 힘이되고자 뜻을 모았다. 계명문화대학교 유아교육과 김숙희 총동창회장님한편, 유아교육과에서는 2012년 5월에 계유회(유아교육과 동창모임회)에서 2,000만원, 2013년에 2,300만원, 2014년에는 1,500만원, 2016년과 2017년에 각각 1,000만원을 기부하는 등 해마다 후학들을 사랑하는 마음을 전하고 있습니다. 참고로 계명문화대학교 유아교육과는 유아교육 분야의 유능한 교사 및 전문지도자 양성을 목적으로 1962년 2월 계명대학교 병설 여자초급대학 보육과 설립을 시작으로 57년의 역사와 전통을 자랑하는 계명문화대학교의 대표학과입니다. 계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교  ​  인천여성가족재단 총동창회는 1월 2일(목) 새해를 맞이하여 지역 어르신들을 위하여 따뜻한 떡국 한 그릇에 정성을 담아 점심 식사를 대접하였다. 단원들은 바쁜 와중에도 어르신들을 위한 급식봉사에 일손을 보태고자 매월 1,3주 목요일마다 급식봉사에 참여한다,  총동창회는 무료급식 뿐만 아니라 어르신 무료급식을 위한 기금마련 바자회, 지역 환경을 위한 굴포천 정화 활동 등 한 겨울 추위가 무색할 만큼 열심히 활동하고 있다. 울집에 헥사곤 동창회가 열렸답니다.맨먼저 빨래 바구니 퍼렁이 헥사곤 군께서 자태를 저 멀리 욕실옆동에서모임을 위해 나오셨구요.두번째 cd플레이어 분홍양께서 거실에서 다섯걸음이나 걸어야 하는딸 방에서 택시타고 나오셨구요.세번째로 에어콘 덮개 삼색재매께서 아주 가까운 거실동에서 오셔셔자리 하셨네요..어머나!.네번째로 깍두기 인가요?안방화장실 선반위에서 정말 열걸음이나 걸어 나오신 헥사곤 친구드레스덴 양께서도 참석해 주셨네요...인형선반에 잠자고 계신 드레스덴은 미용실에 다녀 오시지 못해서사진을 찍을수 없다 하여 극구 사양 하셨구요. 거실 놀이터에서 진흙 묻히며 놀고 계신 쿠션 드레스덴 아가씨는화장을 못하여 사진을 역시 극구 사양 하셨네요.ㅋㅋㅋ이상 1002호 헥사곤과 드레스덴의 동창회 입니다.ㅋㅋㅋ인하대 총동창회, ‘연회장’ 장학금 기부‘취준생 후배들 힘내라’- 4천 80만원, 저소득층 취준생 후배들 위해 연말연시 회식 대신 장학금 기부 양동순 기자ㅣ 기사입력 2021/01/20 [16:45]  ▲ 왼쪽부터) 이용기 인하대학교 총동창회장, 조명우 인하대학교 총장코로나19 취업난을 겪고 있는 후배들을 위해 인하대학교 선배들이 나섰다.    인하대학교 총동창회(회장 이용기)는 지난 19일 인하대 본관 2층 이사장실에서 취업준비장학금 모금을 위한 ‘연말연시 회식비를 장학금으로(이하 연회장)’ 캠페인에 4천 80만원을 전달했다.   인하대는 코로나 취업난으로 어느 때보다 추운 겨울을 나고 있는 학생들을 격려하자는 취지에서 지난해 12월 취업준비생들을 위한 첫 장학금 캠페인 ‘연회장’을 시작했다. 회식비를 기부하면 4학년 저소득층 학생들에게 취업준비장학금으로 지급할 예정이다.   최소 후원금은 10만 원이며 월별로 분납 후원도 가능하다. 후원자에게는 2021년 새해 달력과 인하대 기념품을 발송하고 기부금 영수증도 발행한다. 후원계좌는 하나은행 748-910002-32805(예금주: 인하대학교)이며, 문의는 인하대 발전협력팀(032-860-7196)으로 하면 된다.   이용기 인하대 총동창회장은 “코로나19로 취업시장이 얼어붙어 힘든 시간을 보내고 있는 후배들을 응원하기 위해 동문들이 십시일반 회식비를 모았다”며 “선배들에게 받은 따뜻한 마음으로 취업난을 이겨내고 내리사랑을 이어가는 인하인이 되길 바란다”고 말했다.   조명우 인하대 총장은 “코로나로 동문들도 다들 힘드실 텐데 깊은 모교 사랑과 후원에 감사드린다”며 “늘 한결같은 동문들의 모교사랑이 후배들에게 귀감이 되리라 생각한다”고 감사를 표했다. 트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/01/20 [16:45]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28559&section=sc101&section2=[e조은뉴스] 인하대 총동창회, ‘연회장’ 장학금 기부‘취준생 후배들 힘내라’왼쪽부터) 이용기 인하대학교 총동창회장, 조명우 인하대학교 총장코로나19 취업난을 겪고 있는 후배들을 위해 인하대학교 선배들이 나섰다. 인하...www.egoodnews.kr​.​나는 어제 죽었다 내 인생에서 요즘 술 제일 자주 먹는다 어제는 그냥 많이 먹음 걍 술을 들이 부었다 .. 원래 진짜 애들 보기 전까지 잠수 타고싶었는데 막상 애들 보니까 텐션이 우주까지 치솟음 ㅜ 진짜 이게 얼마만에 모이는 건지 몇명은 못왔지만 그래도 많이 모였다 그래서 더 신남 .. ( 이왕 먹는거 먹고 죽자고 마심 )지금까지 몰랐는데 나 술 좋아 하나 ......?진짜 어제 애들이 안챙겨줬으면 길바닥에서 자고 있었음 .. 애두라 곰아웡 ♥️아니 어제 지민이가 애들이랑 먹으라고 아이스크림 애들 거까지 다 사주고 소리는 초코에몽 애들 거까지 다 사줬다 .. 진짜 기뮤리 친구들 잘 뒀다 고마워 💙​ 갤러리 보다가 발견 .. 나 손으로 꼼지락거리는거 좋아하는데 결국 저거 또 만들고 있었네 ? 점점 늘어가는거 같기도 하고 ^^ 아니 진짜 어제 뭐 거즘 동창회 였어 덕분에 난 오늘 6시까지 취해 있었어 지금도 정상은 아닌거 같아 하하애들아 얼른 또 모여 .. 각종 모임 #동창회 #계모임을 하게 되면 회비를 관리하는 계좌를 개설하게 된다.총무가 은행에 가면 #고유번호증 을 받아 오라고 하는데 어려워서대부분 총무명의(000) 형태의 통장을 개설한다.그런데 만약 총무가 빚이 있다면 이 통장은 압류될 가능성이 있다.​이를 방지하기 위해단체 명의로 고유번호증을 받고통장을 개설할 수 있다.  #진남초등학교 42기 참사이회 고유번호증 필자는 이번에 진남초등학교제42기 #참사이회 회장을 맡았고동창회 명의의 고유번호증을 받아은행에 통장을 개설하였다.​체크카드도 받아유용하게 이용할 수 있게 했다.  참사이회 명의 통장 고유번호증을 받기 위해서는세무서에1. 사업자등록 신청서(법인이 아닌 단체의 고유번호 신청서)2. 단체의 회칙3. 정기총회 서류(대표자 선임)4. 사무실 임대차 서류5. 단체의 직인을 준비하여 제출하면 된다.대리인이 신청할 경우대표자의 신분증과 인장이 필요하다.​대표자가 직접 할 경우 홈텍스로도 가능하다.​​​​http://www.sisafocus.co.kr/news/articleView.html?idxno=116520 은행 빚있는 동창회 총무, 회비 통장 압류된다? 임의단체 계좌 개설시 임의단체 확인서류 제출해야 동창회 총무로 회비 통장을 관리하는 김 씨는 최근 본인의 연체채무와 동창회 명의 예금을 상계처리한 B은행의 업무처리가 부당하다는 민원을 제기했다. B은행은 이 계좌 개설할 때 단체정관 등 임의단체 확인서류가 제출되지 않아 개인 계좌로 분류될 수밖에 없으며, 가입 당시 이러한 내용을 안내하고 확인서를 받는 등 업무 처리에 잘못이 없다는 입장이다. 16일 금융감독원에 따르면, 임의단체 계좌를 개설할 때 정관·의사록 등 임의단체 확인서류를 제...www.sisafocus.co.kr   ​  2020년 초등학교 동창회  탁상 달력/탁상 카렌다 제작 후기​"친구야~ 안녕~""오랫동안 추억을 간직하고, 우정 절대로 변치 말자~"​​초등학교 시절 친구들과 졸업을 앞두고 다들 이렇게 약속을 하죠.하지만, 세월이 흐르다 보면 쉽게 잊히는 것이 초등학교 시절의 동창생이 아닌가 싶습니다.​" 뜬금없이 웬 초등학교 동창생 타령이냐고요? "​오늘 소개해 드릴 인쇄물의 제작 후기가 초등학교 동창생 모임에서 신청하신도초 중앙 국민학교 39회 동창 모임 탁상 달력이기 때문입니다.정확히 말씀드리자면 초등학교 동창생 모임 달력이 아니라, 국민학교 동창생 모임 달력이네요. ㅎㅎ    위의 사진은 탁상 달력의 표지 사진인데요,도초 중앙 국민학교 39회 제주도 여행 기념이란 타이틀이 눈에 띄네요.국민학교에서 초등학교로 명칭이 바뀐 지 30년 가까이 되지 않았나요?그런데 그때 당시에 39회 졸업생이시면...어느 지역에 있는 초등학교인지는 몰라도 최소 70년 이상의 역사와 전통이 있는 학교인 것 같습니다.​​       2020년 도초 중앙 국민학교 39회 기념 탁상카렌다의 1월부터 4월까지는졸업앨범에 있는 오래된 사진을 넣으셨습니다.졸업앨범 관리를 꽤 잘하셨는지, 30여 년이 지났음에도 불구하고 사진의 상태가 매우 양호합니다.2020년 탁상 달력을 한 장 한 장 넘길 때마다 옛 추억을 떠올릴 수 있겠죠?​​    국민학교를 졸업하고 어느 정도의 시간이 흘렀는지는 모르겠으나,다시 함께 할 수 있다는 사실만으로 큰 행복을 느끼셨을 것 같습니다.그러한 행복을 2020년 탁상 달력에 담으셨네요. ^^​    2020년 한 해 동안 탁상 달력을 보실 때마다어릴 적 친구들의 모습과 세월이 흘러 중년이 된 친구들의 모습을 다시 한번 되새겨볼 수 있지 않을까 싶습니다.​​    비록 세월이 흘러 중년의 모습이 되었으나,어릴 적 초등학교 동창과 함께라면 언제나 어릴 적 그때 그 시절로 돌아갈 수 있지 않나 싶습니다.국민학교 동창이 아닌 다른 모임에서 만난 사이였다면이처럼 즐거운 시간을 보낸다는 게 어려웠겠지요.하지만, 국민학교 시절 친구는 영원한 국민학교 친구니까~ 다 이해해 주겠죠? ^^​​    1월부터 ~ 4월까지의 사진 속 까까머리 친구의 모습은 찾아볼 수 없지만,카페에 둘러앉아 옛이야기를 하고 있는 중년의 모습도 친구의 모습이 맞는 것 같습니다.​도초 중앙 국민학교 39회 졸업생분들의 과거와 현재의 시간이 공존하는 공간이이번에 BOT에서 제작한 2020년 탁상 달력 / 탁상 카렌다 임에 틀림이 없는 것 같습니다.   탁상 달력의 마지막 장에도 도초 중앙 국민학교 39회 제주도 여행 기념이라는 문구를 넣어드렸습니다.​아마도 2021년이 되어도 이 탁상 카렌다는 절대 버리지 않으실 것 같네요. ^^​​  도초 중앙 국민학교 39회 제주도 여행 기념으로 제작한 2020년 탁상달력의 제작 사양을 말씀드리면 아래와 같습니다.​★ 제품 명칭 : 알뜰형 탁상달력 ★- 내지 크기 : 260mm x 185- 삼각대 크기 : 260x190- 내지 종이 : 180g 모조지- 검정색 트윈링 제본- 제작 부수 100부​11월 초에 동창 모임이 있다고 하셔서 2일 만에 시안 작업에서부터 택배 발송까지 신속하게 처리해 드렸습니다.지금까지 제작 의뢰받은 2020년 탁상 달력 주문 건 중에서 가장 빠르게 진행된 사례가 되었네요. ^^​​​도초 중앙 국민학교 39회 동창 모임 탁상 달력이 마음에 드시나요?알뜰형 탁상 달력의 제작 단가 확인은 아래와 같구요.   제작 의뢰 방법은 BOT카카오톡 채널을 이용하시면 보다 자세하고, 친절하게 상담해 드리도록 하겠습니다.http://pf.kakao.com/_TvBxkC BOT프린팅BOT프린팅 블로그의 카카오톡 채널 아이디 입니다.pf.kakao.com ​​  BOT블로그는 인조인간의 정신으로 내일도 최선을 다하겠습니다. ["인조인간"은 "인쇄물제작을 돕는 사람"을 뜻하는 말입니다.]#탁상달력 #탁상달력제작 #탁상카렌다제작 #동창회달력 #동창회탁상달력 #탁상카렌다 벌써 다녀온지 한달이 되어가네요.^^  작년 연말, 이문세 공연이 취소되었다고 흥분을 하면 포스팅을 했었지요.ㅎㅎ그 공연 대체 일정 잡아달라고 했더니, 주최측에서 인천과 의정부 중 택하라고 하더라구요. 그래서 아무래도 집에서  그나마 가기 수월한 의정부 공연을 택해서 갔더랍니다. 의정부라서 사실 좀 기대를 덜 하긴 했는데..., 규모는 크지도 작지도 않고 적절. 관객들의 연령대는 좀 높았으나 그분들 때문에 더 즐거운 공연이 되었답니다. 분위기 마구마구 업 시켜주셨거든요.. 7시 30분 공연, 이문세의 공연에서 빠지지 않는 박경림의 안내멘트와 함께.. 공연이 시작되었답니다. 이문세의 공연은 이문세의 동창회 라는 주제로 진행이 되다 보니, 모든 관객들이 함께 부를수 있고, 함께 공감할수 있는 공연이었답니다.게다가 노련한 솜씨로 관객들을 끄는 문세아저씨의 힘. 이래서 연륜이라는게 있는거구나 싶었지요. 공연 시작하면서 관객들을  끌어들이기 위해 합창을 시작, 합창곡으로 시작한 노래는 "사랑이 지나가면", 이 노래 모두 함께 부르고자 가사를 전광판에 뿌려주셨는데, 전 세계언어로 보여주신다고 하시더니만    아래 보이는 영어가사..  그렇게 공연이 시작되었답니다.   춤도 추시고. 통기타 하나에 기대 잔잔한 노래도 부르시고..   밴드와 함께 열창중. 포스있게~ 열창중.  그리고 관객과 함께 단체 사진촬영. 그리고 그걸 화면에 뿌려주셨죠.. 그 사진이 사이트에 올라오니, 요렇게~...  구탱이에 얼굴좀 나와보겠다고 고개 쭈~욱 내밀고 있는 휴양.ㅋㅋㅋ    가능한 관객과 함께 하고자 했던 문세아저씨..  공연이 끝나고 몇곡의 앵콜곡을 끝낸뒤에도, 관객들이 나갈때까지 커튼 뒤에서 노래를 불러주셨답니다.   3시간의 공연이 끝이 났습니다.너무 웃어 배꼽을 가출시킬뻔한 시간들. 콘서트가 이런거구나 싶었던 시간들..너무 열심히 노래를 불러 콘서트가 끝나고 난뒤에도 입속에서 맴맴 돌았던 문세 아저씨 노래... 지하철을 타고 오는데, 날라온 문자 한통."봄비가 내리는건 따뜻한 봄이 가까워진 거겠죠? 여러분의 매일이 따뜻한 봄날이 되길- 문세드림" 요즘같이 우울함이 계속 되는 때, 그때의 사진과 노래를 들으면서 멀리서 하는 공연이라도 다시 한번 가봐야겠다 싶습니다.문세 아저씨~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.< 2008.3.29- 이문세 동창회 의정부 공연  중..>   ​재단법인 충남대학교 총동창회 장학재단(이사장 강도묵)은 지난 9월 9일(월) 오후 7시, 유성호텔 다모아홀에서 ‘2019학년도 2학기 장학증서 수여식 및 이사회’를 열고 장학생 20명에게 3,000만원의 장학금을 전달했다.​이날 행사에는 강도묵 이사장과 전득수 총동창회 사무총장을 비롯한 이사진이 참석해 학생들에게 장학증서를 수여했고, 이후 만찬에서 참석 이사들은 장학생들에게 학업과 진로에 대한 조언과 덕담을 나누며 선후배간 따뜻한 소통의 시간을 가졌다.​강도묵 이사장은 “총동창회 장학재단은 앞으로도 후배들을 위한 지원을 아끼지 않고 든든한 지원군의 역할을 할 것”이라며 “장학생들이 오늘의 자리를 기억하면서 학업에 열중하고 후회 없는 학창시절을 보내 훌륭한 인재가 되어 다시금 학교에 장학금을 기부하는 선순환 구조가 만들어졌으면 한다”고 말했다. ​http://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?code=sub07_0703&mode=V&no=2448982&upr_ntt_no=2448982&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703​ ​ 우리 대학 법조/법대로스쿨동창회는 12.10(목) 총장실을 방문하여 「2020년 또또장학회발전기금」 1.7억원을 전달하였다.  기금전달식에는 우리 대학 김준영 이사장, 신동렬 총장, 주영수 상임이사, 유홍준 (인)부총장, 이동환 법인국장, 김일환 법학전문대학원장, 권철 교수, 동창회에서는 조재연 대법관, 이영진 헌법재판관, 김상봉 법조동문회장, 위철환 법대로스쿨 동창회장, 김원준 김앤장법률사무소 고문, 박진환 부장판사, 이창근 변호사, 이남철 법무사, 국중권 동창회간사장, 허기원 변호사, 윤성철 변호사, 안재훈 변호사가 참석하여 성황리에 개최되었다. 「또또장학금」은 1997년 당시 수원지법에 판사로 근무하던 이영진 판사의 제안으로 법조인이 힘을 모아 사마헌에서 사법시험을 준비하던 가정형편이 어려운 성적우수자에게 지급된 장학금이다. 이 장학금은 법조인들이 1인당 100만원씩 매년 또는 격년으로 출연하고 있으며, 1억원 가까이 모금된 적도 있어 법조동문 모두가 학교의 애정을 갖고 있지 않으면 이뤄지지 않는 법대 사랑愛 장학금이다.「또또장학금」은 해를 거듭하면서 장학금을 받은 후배들이 또 다시 출연하여 다음 후배들에게 지급한다고 하여 명명된 장학금으로 2009년 로스쿨 출범 이후에도 지속적으로 명맥이 유지됨은 물론, 오히려 규모가 더욱 확대되고 있다. 이번 「또또장학회발전기금」은 재판연구원과 검사임용률 등 성대로스쿨 위상이 국내 최고수준으로 높아짐을 더욱 고양하기 위하여 동문들 130여명이 후배사랑의 장학금 용도뿐만 아니라, 로스쿨의 발전과 학습 환경의 개선 등을 포함하는 포괄적인 형태의 발전기금을 출연하게 되어 명명된 기금이다. 신동렬 총장은 환영사를 통해 “우리대학 로스쿨이 4가지 지표에서 최상위권에 랭크되고 로스쿨의 위상이 점점 높아지는 것은 훌륭한 위치에 계신 동문분들이 모범을 보이고 잘 이끌어주신 덕분이라고 생각한다. 대학도 사회인으로 경쟁력을 갖출 수 있도록 법률지식의 전수는 물론 AI 등 첨단지식과 인성교육에도 최선의 노력을 다하겠다”고 밝혔다. 이어진 동창회의 조재연 대법관을 비롯한 김상봉회장, 위철환회장, 이영진 재판관은 인사말에서 “동문들이 큰 자랑과 긍지를 가질 수 있게 학교의 높은 위상과 비약적인 발전을 위하여 노력해 주신 이사장, 총장, 법인과 교직원들에게 감사드린다. 동창회도 학교법인, 대학과 더욱 힘을 합치고, 한층 더 활성화하여 많은 후배들에게 더욱 더 많은 기회가 주어질 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 마지막으로 김준영 이사장은 감사말씀을 통해 “사회적으로 어려운 상황임에도 불구하고 모교를 방문해주신 법대/법조를 대표하는 동문분들께 감사드린다. 우리 로스쿨이 현재의 발전된 위상을 갖출 수 있게 된 건 대학의 노력뿐만 아니라 동문들의 위상이 높아지고 학교사랑을 실천해주신 덕분이며, 우수한 교수님들을 더욱 많이 모시고 아낌없는 투자를 통해서 최고의 로스쿨이 되도록 배전의 노력을 기울이겠다”고 말했다.​편집 박진실 기자벌써 11월. 11월 12월이 되면 연말 송년회 약속이 많이 잡히실텐데요. 동창회 회장, 총무님들은 이번 연말 송년회기념품 뭔가 실용적이면서, 센스있는 것으로 준비 하려고 많이 찾아 보실테고, 회사 송년회 준비하시는 분들도 괜찮은 아이템 찾고 계실텐데요.​ 오늘 수연기프트에서 연말 동창회 기념품 으로 인기 많은 아이템 몇가지 소개해 볼게요~​1. 패션캐리어파우치 (수연 코드no. 241174)    ​사진에 보이는 바로 이 제품입니다. 작년에도 동창회, 송년회 기념품 으로 인기가 많았던 아이템 중 하나, ​요런 캐리어파우치는 여행갈때 아주 유용하게 쓰이기도 하고, 보조배터리나, 화장품, 귀중품등을 보관하는 용도로도 안성맞춤 파우치랍니다.    이렇게 가운데 부분에 칼라 인쇄, 에폭시 스티커를  부착할 수 있습니다. 저희 수연기프트 고객님께서 행사 기념품으로 제작 하셨던 사례 ​   파우치 색상은 블랙, 핑크, 베이지 세가지 색상 중 선택 가능하시구요. 색상 혼합도 가능합니다. ​​   양방향으로 여닫을 수 있는 지퍼 부착 ​   ​PC 소재 하드케이스라 외부 충격으로부터 내용물을 안전하게 보호해 주고, 넓은 내부공간과 내부 메쉬 파티션으로 내용물을 구분해서 수납이 가능하도록 해줍니다. 생활방수기능이 있어서 여행, 캠핑, 야외활동시 내용물이 젖지 않도록 고안된 제품​​   넓직한 내부공간과 메쉬파우치로 내용물 분리 수납 가능.    스트랩을 탈부착 할 수 있다는 것도 장점이겠네요~ 실용적이면서도 센스있는 파우치 동창회기념품 으로 어떠세요? ​*제작기간 : 시안확정 발주 후 3~5일 뒤 출고됩니다. (정상영업일 기준) *인쇄, 포장지 포장 비용 별도 추가됩니다. *제작문의 : 수연기프트 ​​2. 곰발바닥 하드 캐리어 파우치 (중) // 비행기 하드캐리어파우치 (대) 수연 코드no. 209004​처음 소개한 패션캐리어파우치는 인쇄비가 발생했지만, 지금 소개할 곰발바닥 하드캐리어 파우치는 100개 이상 제작시 실크1도 인쇄가 무료입니다!!​   ​(중) 사이즈의 곰바발닥 파우치(대) 사이즈의  비행기 모양 파우치  두가지 종류가 있구요. 사이즈에 따른 단가 차이는 있습니다. ​   (대) 비행기 모양 파우치 코드no. 205696​   인쇄 예시. ​*100개 이상 실크1도 인쇄 무료   (칼라 인쇄시엔 인쇄비 추가됩니다) * 제작기간 : 시안확정 발주 후 3~5일 뒤 출고 (정상영업일 기준) * 제작문의 : 수연기프트 ​   ​​​3. 두번째 소개할 연말기념품 (동창회, 송년회, 망년회 등등) ​두번째 소개할 아이는 올해 특히 많이 찾았던 제품인 블루투스 이어폰입니다.    QCYT1 블루투스 이어폰 5.0(수연 코드no. 226552) ​​   연말 회사 송년회 기념품 으로 좋을 블루투스 이어폰. ​블루투스이어폰도 가격대가 천차만별이라 지금 소개하는 요 아이는 조금 가격대가 있는 제품이랍니다. ​일년에 한번 연말기념품  송년회에 직원분들께 드리는 거라 좀 괜찮은 아이템 찾는분들께 권해 드리고 싶네요. ​충전케이스에서 이어폰을 꺼내드는 순간 전원이 자동으로 켜지며, 스마트폰과 바로 연결이 됩니다. (*처음 사용시 스마트폰에 블루투스 장치 등록 필수) ​버튼을 한번 누르면 음악이 재생되고, 충전케이스에 보관을 하면 전원이 자동으로 종료됩니다. ​   완전 무선 블루투스 이어폰  QCY T1​     ​     인체 공학적 디자인으로 귀에 완벽하게 맞으며 동전보다 가벼운 무게감으로 외이도에 밀착되어 오랫동안 착용이 가능하고 떨어질 걱정 할 필요가 없습니다. 사용시  LED가 깜빡이지 않아서 은폐성도 좋습니다. ​   ​   ​레이져 인쇄 예시. ​*제작기간 : 시안확정 발주 후 3~5일 뒤 출고 (정상영업일 기준) *인쇄, 포장지포장 비용 별도 추가됩니다. *제작문의 : 수연기프트 ​​​4. 무선 블루투스이어폰 5.0 프로그램 이어셋 i11   블루투스 이어폰 5.0프로그램 버젼 이어셋 i11(수연 코드no. 232809) ​조금 저렴한 가격대로 블루투스 이어폰 찾고 계신분들께 권해 드리는 아이입니다!!5.0 최신 프로그램 사용하고 있습니다. ​   보관과 충전을 단 한번에!!​챌린지 하이브리드 에어 블루투스 이어폰은 최대 4시간 재생가능하며, 보관시 충전캡슐케이스에 보관과 충전이 동시에 가능합니다!!​   ​​이 아이는 비교적 저렴한 가격대로 제작이 가능한 블루투스 이어폰입니다. *100개 이상 제작시 실크1도 인쇄 무료. 포장지 포장 무료 *제작기간 : 시안확정 발주 후 3~5일 뒤 출고 (정상영업일 기준) *제작문의 : 수연기프트 ​​   ​​5. 회사 연말기념품 (송년회, 망년회) 세번째 추천 아이템 무선충전기 ​캐리어파우치와 무선이어폰에 이어 세번째 소개할 아이템은 무선충전기!! ​   ​ALIO 멀티 고속 무선 충전기 (수연 코드no. 242054) ​요즘 무선고속충전기 많이들 찾으시는데요. 지금 소개하는 이 아이는 100개 이상 제작시 풀컬러 인쇄가 무료 지원되는 아이라 더 인기가 많은 것 같아요.    넓은 공간에 인쇄를 할 수 있어서, 풀칼라 전면에 인쇄도 가능하고, 많은 내용을 인쇄 할 수도 있습니다. ​   ​상단의 무선충전과 측면에 usb 멀티포트와 일반충전포트가 있어서 동시에 3개의 스마트기기를 멀티 충전 할 수 있습니다. ​​   ​*제작기간 : 시안확정 발주 후 3~5일 뒤 충고 (정상영업일 기준) * 100개 이상 제작시 인쇄 무료, 포장지 포장 무료 * 제작문의 : 수연기프트 ​​​6. LED 우드탁상시계 (소) 수연 코드no. 208420​마지막으로 소개할 연말기념품 인기 아이템은 led 우드 탁상시계입니다.    비교적 저렴한 가격대에 괜찮은 동창회기념품 찾고 계시다면, 이 아이템 어떠세요?  *100개 이상 제작시 실크1도 인쇄 무료 * 예쁜 디자인케이스에 넣어드려요~ * 제작기간 : 시안확정 발주 후 3~4일 뒤 출고 (정상영업일 기준) ​​​   ​위 사진에 보이는 예쁜 디자인케이스가 기본이라 이대로 연말 동창회 송년회 기념품으로 선물하기에도 좋습니다!! ​*포장지 포장 요청 하시면 별도 포장 비용 추가되요~   ​*100개 이상 제작시 실크 1도 인쇄 무료 (100개 이하 제작시 인쇄비 추가됩니다) ​   ​학회, 동창회기념품 으로 굿!!       건전지와 충전케이블 모두 사용 가능하지만, 건전지는 수명이 짧아서, 케이블 연결해서 사용하시길 권해드려요~ ​*충전케이블 구성품에 포함되어 있음. ​   led로 시간이 표현 되니까, 인테리어 효과도 괜찮아요!!   ​시간, 온도, 날짜등 표현 가능!! ​   ​칼라 인쇄도 가능합니다. (칼라인쇄시 인쇄비 추가 됨) ​​​​오늘 소개한 몇가지 제품  말고도 다양한 가격대의 실용적인 아이템 많으니, 수연기프트 쇼핑몰에서 확인해 주세요~^^​   ​   ​   2019년 5월에 제고 동창회 모임을 마치고월하네 심심정에서 간단히 2차 주회가 열렸다.​​​​​​2019년 10월 19일 제천중학교 총동문회 야유회​​금년엔 경상북도 도청, 하회 마을, 병산서원을 둘러보고 왔다.​​자세한 내용을 보려면 아래 주소를 클릭해 보세요!https://blog.naver.com/okckfof/221708765833​​ 경북도청, 병산서원2019년 10월 19일(토)제천중학교 총동문회 가을 야유회 가는 날이다.금년도 행선지는 경북도청, 하회마을, ...blog.naver.com   경북도청에서​​​​​  경북도청을 방문하여 안내를 받고 있는 제천중학교 동문들​​  하회 마을에도 들렀다.​​  병산서원을 둘러보고2019년의제천중학교 총동문회 야유회를 마쳤다.​​​2019년 12월 12일제천중학교총동문회 송년의밤 행사가 있었다.   금년엔 특별히 마술 공연이 있었다.​  사람을 공중에 띄우는 마술 공연​  볼링 그림을 그리고 실제 볼링공으로 변환 시키는 마술​  향토가수 초청 공연​​  제중18회 동창, 건배!​  제중 18회 동창 3인조 색소폰 연주18회 동창 노래자랑​​이 날 월하 선생은 경품 추첨에 당첨되어 양말세트를 받아왔다. 18회에서는 2명만 경품 추첨에 당첨되었다.​​​​​12월 17일제천고등학교 20회 동창회  멀리 대전에서 온 친구도 있고,평창 미탄에서 택시를 타고 온 친구도 있었다.2명은 고교 졸업후 처음 만나는 친구라 더욱 반가웠다.​  총동문회장의 공로패를 대신 전하였고,졸업후 첨 만나는 친구와 반갑게 인사도 나누고~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금주 첫 회의 참석은 단과대학 총동창회 이사회였다(2020.2.27). 회의가 연기 또는 취소되었으나 오늘은 예산과 사업 등이 있어서 이사회를 했는데 출석 인원이 반정도 였다. 장학재단 이사회도 겹쳐서 했는데도 그렇다. 그래도 마스크와 장갑을 끼고 나오신 분들은 나를 포함하여 용감하다할 수 있다. 정부는 기본적으로 마스크를 쓰라고 해놓고는 마스크가 없어서 살 수가 없는 넌센스가 계속되고 있다. 오늘은 기온이 13℃로 따뜻했음에도 미세먼지, 초미세먼지 모두 별로 없는 청정에 가까운 날씨였다. 그래서 우리가 회의를 하는 건물과 여기서 선명하게 보이는 옆건물 그리고 하늘 사진을 찍었다. 이 좋은 봄날에 코로나바이러스 때문에 온 나라가 난리다.  오늘 회의 장소인 호암교수회관 옆 건물은 2004년 내가 원장으로 있으면서 초대 관장으로 겸임하여 개관한 기관이다. 개관을 위해 8개월 간을 눈코 뜰새가 없이 지냈고 체중이 3kg이나 줄었었다.​ 뒤늦은 조행기... 요즘 연일출조로 몸이 ... 말이 아니네요 ㅠ​18일 광어 다운샷!​- 선상낚시 처음하시는 영광동창회 11분 독배 출조 -​독배라서 천천히 출항을 했습니다. 6시30분 ㅎㅎ 아 여유롭고 조으다...!! ㅋ​첫포인트에서 한마리 올라오니 다들 열정적은 전투낚시 태세!!​마음가짐은 이미 프로급이셨습니다.​이날 놓친 광어가 참 많은데요 ㅠ 도시어부 방송 영향인지.. .ㅋㅋ​들어뽕 하지 말라니깐 들어뽕하시다 놓치고 .... 랜딩중에 펌핑하지 마시라니깐..​본능적으로 펌핑 하시다 털리고...​이날 얼굴보고 놓친 고기만 7마리... 너무 안타까워서 얼굴보고 놓친 고기 숫자까지 기억하네요 ㅠㅠ​전부 처음하시는분들이라서 글밭만 공략했습니다...​여밭에 넣었다가 둔턱 하나 넘으면 올킬... 으엉 ㅠㅠ​포인트가 정말 한정적이더군요 ㅠ 사실 내파쪽에 광어 붙어 있는걸 알면서도 ..​거기는 바닥이 전부 날카로운 여밭이라 갈 생각조차 못했고 중내만 글밭만 공략해서​한마리 한마리 긁어 모았습니다.​오랜만에 뜰채 들고 뛰니 어색하더라구요 ㅋㅋ​그래도 광어의 특유 비릿내는 굿이였습니다. ^^​12시에 점심 드시고 1시에 회 떠드리니(2년만에 배에서 칼잡아봅니다.) 2시까지 맛있게 즐기며 드시더군요 ㅎㅎ​뭐 거의 반나절 낚시죠... ㅎㅎ​​다들 만족하신다고 2시30분에 입항했습니다.​독배의 묘미 아니겠습니까? ㅎㅎ 고생들많으셨습니다.!​     가즈아호의 선상에서 제공되는 아이스크림!! 더운 낮에 기가 막히쥬!?​     갑오징어의 습격... ㅋㅋ 야금야금 웜 박살났네요 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*주관적인 리뷰글입니당*방의 분위기나 스포일러가 될 수 있는 부분이 약간 포함되어 있어용​[매장정보] 졸업을 위해 마지막 하나 남은동창회 테마를 플레이하러 온머더파커 건대 2호점이다2인팟으로 자주 다니다보니3인 테마인 동창회를 플레이 못했었는데좋은 기회가 생겨 그 유명한 3인팟으로플레이할 수 있게 되었다 룰루   하지만 결과는 처참했다...2문제 정도 남았을 때 타임오버가 되어서그래도 결말까지는 다 볼 수 있게 해주셨다오늘은 탈출실패다ㅠ  ​[동창회/3인 도전/탈출실패]​[테마정보]  [발단 - 머더파커]​​사장님이 직접 만드는수제 테마들로 유명한 머더파커건대 2호점으로 도전!!​[전개 - 동창회] 동창회가 열린다고 한다혜정이에게 우리 어디서 만날까물어보는 연락이 왔다과연 이번 동창회에선무슨 일이 생기는걸까​[위기 - 동창회의목적]그냥 딱 머더파커스러운인테리어의 끝판왕이었다동창회라고해서 엄청 화려하고추억돋는 그런 인테리어를생각하시면 대단히 실망하실 것 같다난이도가 높은 테마인 만큼그냥 문제방 서타일의인테리어라고 생각하시는게 좋고머더파커 특유의 막 엄청 별거 없는그런 인테리어라고 생각하시면 된다포스터에 나와있는 저 번호대로뒤에 알파벳을 찍어보면 단어가 나오는데모 테마를 해보신 분들이하면그 단어만 보고도 대충 어떤 느낌일지감을 잡으실 수 있을듯하다동창회 테마는 3인 이상을필요로 하는 테마인지라꽤 넓고 거대한 편이었고그냥 3인이 제일 좋다조도는 적당한 편이었다​[절정 - 1학년 10반 모여라]오늘의 TMI고1때 10반이었다(?)그게 중요한게 아니라동창회 테마는 상당히 어렵고빡센 난이도의 테마였다뭔가 연달아 후기 올리는 테마들이다 난이도가 높거나 하는 아이들이네...꽤나 오랜만에 실패했던 테마였고이거 이후 최근까지딱히 실패한 테마가 없으니....엉엉동창회는 일단 매우 독특한구조로 시작 및 진행되는 테마고이게 체감 난이도를 몇배 상승시켰다별거 아닐 문제들도 더 어렵게 만드는 그런 요소였고아무래도 다른 테마에서 흔히 사용하지 않는 것이다 보니여러모로 더 빡세게 느껴졌다동창회만의 그 요소가 아니더라도전체적으로 문제 수도 매우 많은 편이고문제들 난이도도 제법 높은 편이라빠르게빠르게 해나가는 것을 추천드린다그래도 어느정도 풀었는지는 대충알 수 있게 되어있어 그나마 나았다또 공간 구조가 매우 헷갈리게 되어있어테마 안에서 길을 안잃어버리는 것도 중요했다나는 계속 헷갈려서 고생했었다 힝이거 때문인지 개인적으로는파커4보다 동창회가 더 어렵게 느껴졌다동창회 테마는 스토리가 꽤중요한 테마였고플레이하다보면 크게 어렵지 않게무슨 스토리인지 파악이 가능했다머더파커 유니버스를 좋아하시는 분들이라면이해하는데에 더 지장은 없을 것 같았다동창회 테마는 장치보다는자물쇠가 더 많은 편이었고상당히 독특한 수제장치들을만나볼 수 있는 테마였다살짝 목공실에 온 것 같은 느낌도 조금 들었고테마 안의 여러 요소들을 겁나 잘 활용한문제들도 많이 만나볼 수 있어서푸는 맛이 상당히 재밌고 좋았다뭐 연출이나 이런건 기대를 안하시고 가는게훨씬 좋을 테마였다동창회 테마는공포도는 없었고활동성은 꽤 있었다생각보다 스케일이 큰 테마였고동선이 복잡하기도 해서은근히 몸을 많이 움직여야 했다물리적으로 혼방은 절대 불가능이다어렵고 그래서 실패하긴 했지만그래도 상당히 잘만든 재밌는 테마였다머더파커는 매번 이런 독특한 구조와 구성의테마들을 오픈해줘서 너무 좋다><신매장도 얼른 나와줬으면  [결말 - 추천합니다]☆어려운 테마를 좋아한다☆☆3인팟을 짤 수 있다☆☆독특한 구성이 뭔지 궁금하다☆ 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 http://murderparker.com/m/main.html 머더파커(Murder Parker) 방탈출카페X 부탁드립니다. 오늘 하루 보지 않기 지점위치 길찾기 전주1호점 머더파커 전주시 완산구 풍남문2길 48 (전동 168-5번지) 2층 ☎ 010-5160-6542 풍남문 마주보고 오른쪽 혜민당한약국 옆 시장으로 향하는 길로 걸어다가보면 나오는 남부시장 북문(야시장 입구)간판이 보임, 맞은편 '송월타월 건물 2층' (송월타월 옆 골목길에 계단 위치) 남부 새마을금고 앞 풍남문상인회 고객주차장에 주차하시면 1시간 무료 주차권을 드립니다. (해당 주차권은 남부시장 소속 공영주차장에서 모두 사용 가능합니다...murderparker.com ​   지금은 초등학교로 이름이 바뀌었지만 국민학교를 졸업한지 어언 수십년이 지난 어느날...육학년때 같은 반이던 친구에게서 연락이 왔더군요.초등학교 우리기수의 회장이 되었으니 겸사겸사 체육대회때 얼굴이라도 한번 비춰달라는 내용이었습니다.   체육대회가 열리는 날은 주일이라 예배를 제쳐두고 갈수는 없어 고민이 되더군요.오랜만에 연락온 반가운 친구의 부탁을 외면할 수도 없었지만 저도 어린시절의 친구들을 무척 만나보고 싶었습니다.그간 이런저런 일들로 초등학교 동창회엔 참석하지 않았었는데 연락을 받고 보니 올해는 유난히 그립고 보고픈 마음이 봇물터지듯 일더군요.   교회에서 성가대로 봉사하고 있는터라 예배를 마치면 오후 찬양연습까지 마치고 귀가하던 형편이었는데 동창회 체육대회 참석을 위해 예배가 끝나자 오후 찬양연습을 제치고 득달같이 친구들에게 달려갔습니다.두시간 가까이 이동하여 교정에 들어서니 분위기가 최고조에 달해 있더군요.수십년만에 보는 친구들의 얼굴이라 금방 알아볼수 있는 이들도 있었고 긴가민가하기도 해서 기억을 한참 더듬어야했던 친구들도 있었지만 서먹함은 금방 사라지고 시간이 지날수록 초등학생때의 나이로 돌아가는 느낌이었습니다. 예배를 위해 입었던 양복을 갈아입지 못하고 친구들과 합류해는데 기어이 릴레이 시합에 밀어넣어 양복입고 구두신은체 달리기에도 참가했지요.​   어린시절엔 넓기만하던 운동장이 손바닥만하게 느껴지는 것에 새삼 신기해하며 맘껏 지르는 함성소리와 응원소리 그리고 음주가무와 웃음으로 가득 메워진 교정의 모습에 가슴이 저절로 부풀어 오르더군요.친구들과 선후배님들의 우스꽝스런 모습들을 보면서 박장대소하고 맘껏 웃음을 나누었습니다.​   초등학교때 남자아이들은 배불뚝이 아저씨가 되었고 여자아이들은 세월의 흔적은 배어있지만 세련되고 이쁜 사모님이 되었더군요.그런 모습들도 신기하고 반가웠습니다.체육대회에 동기들이 많이 참석하지는 못하여 조금 섭섭했지만 참석한 친구들의 모습이나마 유쾌한 기억으로 담아둘 수 있어 감사했습니다.부모님과 저녁식사가 약속되어 있어 그들과 저녁뒷풀이까지 동행할 수 없음이 아쉬웠지만 다음을 기약하며 교정을 나섰습니다.좀더 일찍 참석하고픈 마음으로 내년이 기다려집니다, ​​#엔시티 #엔시티빙의글 #nct #nct빙의글 #재민빙의글 #나재민 #재민​​w. 비애츄※공감과 이웃추가는 사랑입니다 (+댓글도♡)​​  ​​제3회 xx고등학교 21회 졸업생 동창회 7/10일(토) ..........아..벌써 동창회할때가 되었나..라는 생각과 함께 누워있던 몸을 일으킨 나는 막 일어나서 부은 눈을 연신 비비며 문자를 다시 한번 확인했다.​​​​....나재민도 오려나....벌써 3번째 동창회지만 나재민과 마주칠까봐 1번째고 2번째고 바쁘다는 핑계로 동창회를 나가지 않은 여주다​​​​여기서 나재민이 누구냐 하면 고등학생때 여주의 지독한 짝사랑이였고, 또 다른 수식어는 여주의 전남자친구..2년을 짝사랑했고 그 짝사랑의 결실을 맺은건 고3때였다.​​​​지독한 짝사랑이였기에 시름시름 앓았던 날도 있었다.이렇게는 못산다 싶었던 여주는 고3이되자마자 대뜸 재민에게 고백했다.그리고 결과는 성공적..​​​​나재민을 왜 좋아했더라....아마 다정해서였겠지..그 다정이 만인에게 다정해서 헤어졌지만...뭐 대학교도 멀어서 헤어진것도 없지않아 있었지만 그건 딱히 중요한 핑계는 아니였다..과거를 생각하니 한숨이 나온 그녀는 출근이나 하자 라는 생각과 함께 자리에서 일어나 화장실로 향했다.​​​​D-2​​​​​....아침 동창회 문자부터 시작해서 되는 일이 하나도 없었다.아무래도 나재민 생각 때문이겠지..좀처럼 집중을 하지 못하는 여주에 대리님이 한숨을 쉴 정도였다.그도 그럴것이 평상시엔 너무 완벽할 만큼 일을 잘했던 여주였기에.. 나사가 빠져있는듯 해보이는 여주는 익숙하지 않았다.​​​​다른 회사와 달리 개방적이고 프리한 회사인 덕분에 심하게 깨지지는 않았다.혼났다기 보단 무슨일 있냐 걱정해준게 더 컸다.거기서 전남자친구 때문에 동창회를 가야할지 말아야할지 고민이에요 라고 말하기에도..음..이상하지?​​​​그렇게 나사가 하나 빠져있는 상태에서 퇴근을 했고 그대로 집으로 돌아갔다.회사에서 차마 확인하지 못한 문자들.. 고등학교때 친구들이다.서로 바쁘다는 핑계로 오랜시간 보지 못했던 그들이였기에 이번만큼은 보고싶었다.따로따로 시간을 내서 보기 힘들정도였기에 동창회라는건 그들에게 중요한 모임 중 하나였다.근데 여주는 벌써 두번이나 불참선언을 했으니.. 이번에는 꼭 와야한다 라는 문자가 수두룩 빽빽이였다.​​​​"하아....."​​​​나재민은 어떨지 모르겠지만 난 좋은 감정에서 그와 헤어진게 아니였기에 계속해서 고민하고있는거란 말이야..​​​​여주의 말대로 모두에게 다정한 그였기에 얘가 내 남친인가 싶을때가 많게 느껴졌던 여주는 그래도 내가 아직 얘를 사랑하니까 라는 핑계로 수십번을 미루다가 결국 자신의 마음이 만신창이가 되고서야 그와 헤어졌다.​​​​만신창이가 된 와중에도 몇일이고 몇달이고 나재민 생각만 하면 울었다.헤어지고도 잊지 못해 울었다​​​​"아아아악!!!"​​​​과거를 회상하자니 머리가 아파진건지 침대에서 발버둥 치다 결국 그상태로 잠든 여주였다.​​​​D-1​​​​​"......."​​​​다행히 알람은 맞추고 잔건지 알람을 듣자마자 잠에서 깬 그녀는 일어나자마자 생각나는 전남친 나재민에 괴로워하고 있었다.​​​​'띠링'​​​​그 괴로움속에서 그녀를 구제해준건 문자소리였다.한치의 고민 없이 핸드폰을 든 그녀는 오늘까지는 동창회 참석여부를 알려줘야한다는 전학생대표의 말에 한숨을 내쉬었다.​​​​'그래..언제까지고 피하고 다닐 순 없잖아?? 내가 뭐 바람폈어?? 잘못한거 있어?? 아니잖아 김여주!'​​​​호기롭게 이런 생각과 함께 학생대표의 문자에 참석을 하겠다 답변한 그녀는 5분도 안가 핸드폰을 잡고 덜덜 떨어야했다.​​​​참석한다는 문자가 가자마자 내일 동창회 참여 명단이 그녀에게 전달되었기 때문이다.슥 내리면서 보는데...김여주 명단 바로 위에 나재민이라는 세글자가 적혀있었다.​​​​"아아아아아악!!!!!"​​​​머리를 쥐어잡을 시간도 없었다.그녀는 출근시간이 정해져있는 직장인이였다.괴로워 몸부림 치고있던 그때 마지막 알람이 울린것이다.지금 준비하지 않으면 지각한다는 마지막 알람이였다.​​​​"아악 짜증나!!!!"​​​​회사에는 다행히 지각직전에 출근을 할 수 있었다.그리고 오늘도 어김없이 어딘가 나사가 하나 빠져있는 여주였다.이틀째 삐걱이는 여주에 결국 팀장이 그녀를 따로 부를 지경이였다.​​​​"무슨일 있어요? 어제 오늘 여주씨 정신을 못차려서..""아....죄송합니다.."​​​​사실은요 전남친이 동창회에 온다지 뭐에요? 라고 말하고 싶었지만..그럴수있을리가..그저 한숨을 푹 내쉬는 여주에 팀장은 어깨를 두어번 두드려줬다.​​​​"주말 끝나면 원상복귀했으면 좋겠네..""아..네넵 정말 죄송합니다.."​​​​한껏 시무룩해있는 여주의 모습에 혼내기도 뭐한 상태라 팀장은 그저 주말이후에는 여주가 원래대로 돌아왔으면 좋겠다는 말로 대신했다.한마디로 오늘까지만 봐준다 이거지뭐..그걸 모를리 없는 사회생활 만렙인 여주였기에 연신 죄송하다 이야기해보인 그녀였다.​​​​그렇게 나사 하나 빠진 채 오늘도 어김없이 정시 퇴근한 그녀는 집에 들어가자마자 냅다 침대로 몸을 던졌다.어째서 출근하기 싫은 월요일보다 이제 주말이라 불금을 즐길 수 있는 금요일이 더 힘든건지...​​​​오늘도 어김없이 일하느라 핸드폰을 확인하지 못한 그녀는 쌓여있은 문자를 확인했다.어제와는 다른 문자들이였다.뭐??김여주가 드디어 3회차에 동창회를 온다구?? 아니 우리 여주 몇달만에 보는거지??등등 본인보다 더 신나있는 친구들이였다.​​​​그런 친구들의 문자에 피식 웃음이 흘러나왔다.나재민은 나재민인거고 친구들 보는건 좋았기에 자신도 모르게 흘러나온 웃음이였다.​​​​친구들의 신남에 본인도 신나지는것같은 그런 느낌이였다.뭐..입고가야하지... 동창회는 저녁쯤 한다고 했으니까..술에 취해서 진상부리는 일은 없어야하는데..​​​​그렇게 한참 상상의 나래를 펼치다 잠에든 그녀였고 동창회 당일은 오늘은 늦잠까지 잘 수 있었다.​​​​D-DAY​​​​​개운한 느낌도 잠시...와..나 진짜 오늘 나재민 봐야하는건가..라는 생각이 들자 문뜩 가기싫어진 여주였다.​​​​그애가 싫었지만 그애가 좋았다.심지어 여주가 그를 먼저 좋아했다.좋아해서 사겼고, 좋아해서 헤어졌다.그리고 지금은.....​​​​​'꼬르륵...'​​​​아..저녁을 안먹고 자서 그런가 점심이 지난 시간에 일어난 그녀의 뱃속은 요동을 치고있었다.그래..밥은 먹고 살아야지..라는 생각과 함께 자리에서 일어난 그녀였다.시간이 어떻게 지나간지도 모르겠다 그저 정신을 차리고 보니 동창회까지 2시간 정도 남아있었다.​​​​모임장소(식당)까지 최소 차타고 30분은 걸렸기에 준비하기까지 빠듯한 시간이였다.무언가 걱정할 틈도 없었다는 이야기였다.그렇게 후다닥 집을 나서 택시에 탑승한 그녀는 몰려오는 친구들의 연락에 지금 집에서 나섰다는 문자만 전송해보였다.​​​​숨을 고르고 그제서야 밖에 날씨를 확인하는 여주였다.날씨는 정말 그지같이 좋았다...아..이대로 가면 조금 늦겠는데....정말로 늦었다.ㅎㅎ..이대로라면 동창회 주인공 마냥 등장할 수 있을 정도였다.​​​​이야...이러고 싶지는 않았는데...식당앞에서 들어가는걸 꺼려하고 있는 그녀였다.그도 그럴것이 안에서는 동창회 모임이 시작된건지 시끌벅적한 상태였기 때문이다.그와 동시에 친구들에게 전화가 오고있었다.분명 어디냐 뭐 이런 이야기겠지.. 지금이라도 바쁜일이 생겼다 하고 돌아갈까..라는 생각이 든 여주였다.​​​​그때 닫혀있던 문이 드르륵 하고 열렸다.음...이건 예상 못했는데....​​​​ "......""......"​​​​문이 열림과 동시에 앞에 그림자가 져 고개를 올려보니 ...그곳엔 전남친 나재민이 서있었다.그도 당황했는지 한참 아무말도 못하고 서로를 바라보고 있었다.뒤에서 들려오는 소리에 놀라 그 시선을 먼저 피하는 여주였다.​​​​"야 나재민 거기서서 뭐해 두고온거 있어서 차에 갔다온다며""..아..어 그래"​​​​그제서야 정신을 차린건지 나재민은 자신의 시선을 피한 여주를 뒤로하고 본인의 차로 발걸음을 옮겼다.그리고...문앞에 서서 여주를 가리고 있는 꼴이 되었었던 그였던지라 그가 사라지자 문앞에는 그의 몸 뒤에 숨겨져있던 여주가 나타나게되었다.​​​​이런 등장..원하지 않았는데..정말로 주인공의 등장이 되어버렸다.내가 나재민이랑 사귀는건 애들 대부분이 알고있었기에 왁자지껄 했던 식당은 나의 등장으로 금세 조용해졌다.​​​​옘병..미리 도착해 있었어야했는데..라는 생각과 동시에 식당안으로 발걸음을 옮긴 여주였다.아무렇지 않아 보이는 그녀의 표정에 그제서야 그녀를 반기는 동창생들이였다.​​​​"야아 김여주! 벌써 동창회 3회차인데 이제 오기 있냐??""그니까 맨날 바빠서 못오고 언제 볼수있나 했다~개이뻐졌네!!"​​​​다시 왁자지껄해진 식당에 그제서야 웃어보이는 여주였다.대충 인사를 끝낸 그녀는 잽싸게 본인과 친했던 친구들에게 달려갔다.​​​​야아 몇달만이지??등등 시덥잖은 이야기들을 하며 오랜만의 만남에 신나있는 그들이였고 그런 그들의 반응에 자신도 모르게 신나져가고있는 여주였다.친구들 덕분에 나재민 때문에 축 쳐져있는 없을것같다는 생각이 든 여주는 부어라 마셔라!!하는 그녀들을 따라 술을 들이키기 시작했다.​​​​참고로 여주의 주량은 소주한병이다.부어라 마셔라 하면 금방 취한다는 이야기다...뭐..본인만 취한것도 아니고 테이블에 같이 있던 친구들 모두 취한 상태였다.간만에 기분좋게 취한 느낌이였다.​​​​그렇게 부어라 마셔라했는데도 질리지도 않는건지 계속해서 술을 시키는 친구들에 이상태로 가다간 죽어나겠다 생각한 여주는 바람을 쐬고온다는 말과 함께 비틀거리며 술집밖으로 나갔다.​​​​"와..아직 쌀쌀하네.."​​​​겉옷이 없으면 아직까지 쌀쌀한 저녁날씨에 저도 모르게 몸을 부르르 떨었다.그래도 술기운 때문인지 온몸에 열이 나고 있는 상황이였기에 그렇게 춥지는 않았다.술집 옆엔 작은 골목이 있었는데 어두컴컴하니 사람이 다니지 않는듯 해보였다.​​​​시끄러운 술집 앞에 서있는것 보단 골목 들어서는 초입에 쭈구리고 앉아있는게 조용하니 좋을것 같아 한참 바닥을 보며 쭈그리고 앉아있었을까​​​​문뜩 초코우유가 먹고싶어졌다.술마시면 초코우유가 먹고싶은건 20살 새내기때나 다름없었다.먹고싶으면 먹어야지 하는 마인드라 편의점에 가기위해 자리에서 일어나 모퉁이를 돌려던 순간 누군가와 부딪혀 그대로 뒤로 넘어갈뻔했다.​​​​안그래도 술취한 상태로 제대로 서있지도 못하는 상황이였기에 중심을 못잡았던 것이였다.눈을 질끈감고 통증을 받아들이려던 그때 내 손과 허리를 잡는 느낌이 들었다.​​​​아..부딪힌 사람이 잡아줬나보다..하고 감았던 눈을 뜨니.. 그곳엔 보고싶었지만 보고싶지않았던 나재민이 서있었다.아까와 같이 우리 둘 사이엔 아무말없이 정적이 흘렀다.이번에 그 정적을 깬건 나재민이였다.​​​​ "....괜찮아?""...아 어 미안"​​​​나재민의 목소리에 그제서야 정신차린 나는 허둥지둥 그의 품에서 벗어났다.얼굴이 달아오르는 느낌이 들었다.다행인건 술을 마셔서 그런지 티가 나지 않았다는 점..?무튼 이 어색한 상황에서 벗어나고 싶어 자리를 벗어나려는 순간 나재민이 내 손목을 잡아왔다.​​​​"이거""......"​​​​무언가 건내는 그의 다른 손에 밑을 내려다보니 그손엔 초코우유가 자리하고있었다.​​​​"너 술마시면 꼭 초코우유 먹잖아"​​​​하 결국 속으로 참고만 있던 말이 터져나왔다.​​​​"넌 여전히 모두에게나 다정하구나?"​​​​속앓이를 심하게 했어서 그런가 눈물이 나올 지경이였다.그 앞에서 울고싶진 않았기에 나재민이 잡은 손목을 뿌리치고 식당안으로 들어서려는 순간 그는 다시한번 내 손목을 잡아왔다.​​​​그의 손길이 다정해서 또 한번 울컥해 화를 내듯 소리를 질렀다. 왜이러는 거냐고 남들한테 하는 그 다정한거 나한텐 그만해도 된다고 뭐..술먹고 결국 폭발한거지..뭐... "초코우유 너한테만 사줬어"".....?"​​​​혼자 씩씩거리고 있는데 조용히 듣고있던 나재민이 좀처럼 알아들을 수 없는 말을 하는거야그래서 그게 무슨 말이냐는 표정을 해보이며 그를 올려다봤어​​​​"이제야 봐주는거야?"​​​​부딪혀서 허둥지둥 걔 품을 빠져나왔을때부터 지금까지 쭉 고개를 숙이고 있다가 처음 제대로 얼굴을 마주한거였거든....오랜만에 봐도 잘생기긴했더라.. 뭐 이런 실없는 생각을 하다가 아까 뜬금없는 초코우유 얘기 무슨말이냐 물어봤지​​​​"손도 너랑만 잡아봤어""...???""예쁘다는 말도 너한테만 해봤고"".....""뽀뽀도 너랑만 했어""...그게 무슨..""키스도 너랑만 해보.."​​​​키스 얘기에 나도 모르게 내 손으로 걔 입을 막아버렸어아니 난 그런얘기 낯간지럽다 생각해서 그런말을 잘 안하는 편이야..나도 모르게 주위를 둘러봤지..혹여나 동창생중 이 이야기를 듣지않았을까..하고 조마조마했던거지..​​​​그때 나재민이 본인입을 막고있던 내손에 깍지를 끼더라고 너무 놀라서 빼내려고 하는데​​​​"매사 웃는게 버릇이 되서 웃고있는거였어""....""그렇다고 다정한건 아니였어 여주야""......?""내 친구들한테 물어봐 웃고있어도 난 너 일이 아니면 매번 거절했어""....."​​​​갑자기 변명을 하는 나재민에 겨우 정신을 차리고 그걸 왜 이제서야 이야기하냐 했지​​​​"너가 이야기할 시간을 안줬잖아""....아?""헤어지자 하자마자 그 전부터 작정을 한건지 이사하고 번호도 바꿔버렸잖아""....아..""여주 너 친구들은 의리랍시고 바뀐 전화번호도 안가르쳐주고 유일한 희망이였던 동창회에서라도 볼수있을까 싶어서 매번 나온 동창회엔 바쁘다는 핑계로 안나오더라""....."​​​​​아니 할말이 없는거야..난 그때 내 속앓이 하느라 바빴거든..걔가 변명할 시간 조차 주지않았지​​​​"나 이런 정신사나운거 싫어하는거 너도 잘알잖아 그래도 너가 혹여나 여기 나오지않을까 싶어서...나는 너가 나올때까지 난 동창회 나올 생각이였어""...." "너만 바라봤어 너한테만 다정했어 여주야...좋아해.."​​​​그제서야 나도 겪어봐서 아는 너무나도 익숙한, 나처럼 속앓이하느라 고생한 얼굴인게 눈에 들어오더라..툭치면 울것같은 표정으로 나를 내려다 보고있는데 나재민의 좋아해 한마디로 인해 쌓여있던 여러 복합적인 감정들이 정리되는 기분..?​​​​그애가 싫었지만 그애가 좋았다.심지어 내가 그를 먼저 좋아했다.좋아해서 사겼고, 좋아해서 헤어졌다.그리고 지금은 좋아해서 나재민을 잊지못했다.​​​​​깍지끼고 있던 그의 손에 살포시 입을 맞추었다.그러자 그는 놀란듯 눈을 크게 뜨고 아무말도 못한채 나를 내려다보았다.그런 그를 향해 나는 살짝 웃어주며 말했다.​​​​"좋아해"​​​​내말이 끝나기 무섭게 그는 다급하게 나를 데려고 아무도 없는 어두컴컴한 골목으로 데리고 갔다.​​​​​​​​​​​후의 이야기는 반응이 좋으면 외전으로 써보도록 하겠다..!매번 제노의 빙의글만 외전 반응을 보고있어서 이번엔 재민이로 외전 반응을 확인해보겠다는 작가의 큰그림..☆​​​​ ﻿ ​연말 동창회선물 난연사 항공담요제작​﻿​​​한해가 얼마남지않은 요즘 많은 직장인,동창회,동호회등여러곳에서 각종연말모임계획을 갖고계시네요.^^​​한해를 즐겁게 마무리하는 연말 각종모임들중동창회모임은 좀더 특별한 모임이 아닌가 생각이드네요.​​어릴적 학창시절동창들과 매년 1,2차례 만남을갖으면서동창생들과의 우정을 지속할수있다는것이동창회의 가장 큰 의미이겠죠.^^​연말모임들중 동창회모임에서는 이러한 뜻깊은 의미를상기시켜주고 기억 할 수있는 동창회선물을준비하시고있는데,​이번 소곡초등학교 동창회모임에서는 동창회선물로​가을,겨울철 유용하고 실용적인 항고담요를제작하게되었답니다.^^​프리체크 난연사 쿠션 항공담요​(특대)​​이번 동창회선물로 준비하신 녀석은 겨울철 필수아이템중 하나인 쿠션무릎담요인데,​일반적으로 행사용품 및 판촉물로제작하는쿠션무릎담요와는 확실하게 다른 난연사 쿠션 항공담요로 동창회선물을 준비하게되었답니다.^^​​​​연말 동창회모임의 동창회선물로 소중하게 제작한난연사 쿠션항공담요는  일반적인 쿠션담요들과같은쿠션+담요의 기능을 가지고있지만 쿠션으로써는약간 납짝한 느낌이드는 녀석이랍니다.^^​( 쿠션감이 떨어지는 이유는 아래를 보시면 알수있습니다.)​극강의 부드러움을 자랑하는 극세사 쿠션커버는 부드러우면서 고급스러움을 자아내고있지요.^^​그리고 고급지퍼로 열고 닫을수있는 삼면방식으로극세사 쿠션커버에 담요를 보관하기에도 용이하답니다.​​​​동창회선물로제작한 난연사 쿠션 항공담요는선물의 의미를 전하게되는 인쇄제작을하게되는데인쇄방식은 자수인쇄로 제작을 하게된답니다.​​​​쿠션 커버 사이즈 - 24*20cm​​​​항공담요를 비롯한 모든 쿠션담요들은 이녀석처럼쿠션커버 or 담요에 자수인쇄를 하게되는데,​주문제작형 쿠션담요를 제외하고는 모든 쿠션담요들은자수인쇄로 제작을하게된답니다.​자수인쇄는 최대5도(5가지색상)으로 제작을 할수있으며,문구로만 이루어진 시안은 기본 자수비용으로 제작이 가능하지만 로고,이미지등은 별도 자수 견적을받으셔야된답니다.^^​ ​ ​​​​연말 동창회선물로제작하게된 난연사 항공담요의 쿠션커버를 펼치면 아래와같이 쿠션커버안에고급스러운 난연사 항공담요가 살포시 들어있답니다.^^​​​이번 동창회선물로제작한 난연사 쿠션 항공담요는특대사이즈로 제작을하였는데,​사무실등에서는 무릎담요로.. 여행 및 차량에서는일반담요로 사용해도 될 정도의 크기여서활용도가 넓은 녀석이랍니다.^^​난연사 쿠션 항공담요 사이즈소 - 115*75cm특대 -115*170cm​​​​​이번 소곡초등학교 동창회선물인 쿠션 항공담요가일반 무릎담요들과 확실하게 틀린점은​바로 원단재질의 차이 때문이랍니다.^^​일반적인 무릎담요들의 원단재질은 폴라폴리스로폭신하면서 따뜻하지만 열에 약한 단점을 가지고있답니다.​하지만 항공담요인 이녀석은 난연 아크릴사 100%로되어있어서 가벼우면서 부드럽고 보온성이 뛰어나고열에 강하여 불이 붙지않고 연기가나지않는답니다.​프리체크 난연사 쿠션 항공담요는기내 항공담요와 동일한 재질로되어있답니다.​​​​난연사 란 : 방염처리가 되어있어서 불이 잘 붙지않고연기가 나지 않습니다.​아크릴사 란 : 아주 가벼우며,부드러운 촉감과 포근함이있으며,보온성이 일반 섬유보다 월등히 뛰어나답니다.​​​​​일반 무릎담요보다 촉감 및 보온성이 뛰어난 항공담요는 원사의 차이로 인하여 다소 가격이 높으나​이번처럼 중요한 모임인 동창회선물등으로는손색없는 녀석이기에 의미와 가치를 더욱 가질수있는녀석이랍니다.^^​​​​난연사 쿠션 항공담요는 국내제작으로 제작되는 녀석이기에 더욱 믿음이가는 고급선물이 아닐수없겠죠.~^^​​​​위에서 말씀드렸드시 쿠션 항공담요의인쇄제작은 쿠션커버와 담요에 자수인쇄로제작을하게되는데,​쿠션or담요중 보통 한쪽에만 인쇄제작을많이들 하시는데, 이번 동창회선물로는 쿠션과담요 모두 인쇄제작을하게되었답니다.​​​​항공담요의 인쇄 역시 쿠션커버와 동일한 시안과동일한 색상으로 제작하게되었는데,​이녀석의 경우 많은분들이 금실로 제작되신줄 알고있는데,사실은 진노랑색으로 자수인쇄를 한거랍니다.^^​금,은실로 자수시 자수비용이 엄~청 높아진답니다.ㅎㅎ​​​​극강의 부드러움과 촉감이있는 극세사 커버로 쿠션처럼사용하거나 가볍고 보온성이 뛰어나며, 화재에도 강한 항공담요로 보근하게 연말을 보낼수있는 ​동창회선물로 제작한 의미있는 쿠션 항공담요는 만족도와 가치가 확실한 녀석이랍니다.^^​​​​쿠션 무릎담요는 겨울철 직장인,학생들에게는겨울필수품중 하나이기에 각종 모임선물, 행사기념품등으로꾸준하게 제작되고있는 녀석이랍니다.​​ ​​올 한해도 얼마남지않은 요즘 각종 친목을 위한 다양한모임행사가 많아지고있는데,​뜻깊은 모임행사선물로 쿠션 항공담요는 가치있게제작하기에 좋은 다양한 제품들중 하나로써실용성과 선물로써의 가치가 높은 녀석이랍니다.^^​​​쿠션 항공담요 이외의 다양한 무릎담요 및 전사담요로올 연말모임을 더욱 빛내고자 하신다면​지금 바로 연락주세요.​​​​​울산 중구 학성초등학교(교장 강인오)는 9일, 총동창회로부터 도서관 환경개선과 후배들을 위해서 편백나무 의자(315만원 상당)와 학교운동부 지원 발전기금 250만원을 기증받았다고 밝혔다. 역사와 전통을 자랑하는 학성초등학교 총동창회는 해마다 학교운동부를 지원하고, 졸업생들에게 장학금을 수여하는 등 모교사랑을 실천하고 있다. 특히 올해는 총동창회에서 도서관 환경개선을 위해서 편백나무 의자를 기증해 주었다. 피톤치드 가득한 도서관에서 책과 함께 생활함으로써 학생들이 오고 싶고 머물고 싶은 도서관이 되도록 하였다. 도서관을 이용하는 학생들은 “도서관에 오면 머리가 맑아져서 숲속에 서 책을 읽는 기분이 들어 도서관에 자꾸 오고 싶어진다”고 말했다. 강인오 교장은 “도서관 환경개선사업과 교기지원에 도움을 준 총동창회에 감사드리며, 선배들의 도움으로 설치된 편백나무 의자에서 미래의 꿈을 펼치기 위해 책과 함께 하는 학생들이 되었으면 좋겠다”라고 전했다.  PGA 75자동 올화이바무지우산 비올때 쓰고 있는 모습  체격도 좀 있는 편인데 #장우산 이라서 #우산 이 작아 보이질 않는 구나. 75cm 크기의 우산 이라서 사용성이 좀 편리 한 편 입니다. 펼쳐서 땅 바닥에 놓아둔 상태의 우산 모습    우산 설명 보충 크기 75cm(살대길이) x 8k(개의 살대를 가진 제품)살대 : 화이비살대(일반적으로 강한 바람에 강한 살대 임을 의미 함)고급 사출 손잡이는 플라스틱 손 잡이 이라는 의미 입니다. 우산 살대와 중봉을 설명함 현재 또닥 또닥 지붕과 창문 을 많은 빗 방울이 노크를 하고 있는 상황입니다. 제품 인쇄를 예시 해 두었습니다. 손잡이 인쇄시에는 무료로 해드리나 원단에 인쇄 할 경우는 300원 추가로 받습니다.물론 제작 기간도 3일 정도 더 오래 걸린 답니다. 손잡이네에 그립 감을 살리는 50mm 정도의 홈이 잇슴 이 홈 때문에 스크린 인쇄를 할경우에 #우산손잡이인쇄 할때 인쇄 글자수 등 (많이 넣을수 없슴) 의 애로 사항이 있을수 있으니손잡이 인쇄는 #패드인쇄  를 추천 합니다.#우산손잡이패드인쇄 를 권장 합니다. 마무리 선물 케이스 입니다. 총동창회 은행 써클 골프동호회 회장배 골프대회 #우산기념품 #홀인원기념품 으로도 많이 하는 #고급우산입니다.물론 우산 색상은 검정과 네이비가 있는 랜던으로 출하 합니다.​더 많은 제품 정보 안내 코너 입니다. pc판촉닷컴>우산,장우산-,김해우산, 김해판촉물, 김해상패, pc판촉닷컴,김해홍보물우산 HOME > 우산 > 장우산 2단우산 3단우산 5단우산 골프우산 양산/양우산 어린이우산 완전자동우산 우산선물세트 우의/장화 이중방풍우산 장우산 투명우산 팜므우산 패션우산 상품기획전 ★ 인기 우산 모음전 상품코드 231399 아놀드바시니 80폰지로고/장우산.자동우산 8,280원 상품코드 258408 협립 58 이중지스카이 우드곡자손 자동우산,양산 12,075원 상품코드 236359 메종70사각패턴화이바 8,625원 상품코드 201763 우산아트 70 늄폴리실버 장우산 5,520원 HOME > 우산 > 장우산 180676 지오베르...www.panchock.com 비가오면은 우산은 필수 입니다.우산은 부서져서 다시 사는 것 보다  비가올때는 쓰고 다니다가 그냥 모르고 두고 와서 다시 사는 사람이 더 많답니다.우산 잃어 버리지 마세요.  ​ 2019년  5월11일~12일 ㆍ#1박2일 총동창회 스토리 11일토요일  15:00#전야제 모습ㆍ#진주여고40회 3년만에  만났습니다​#서울팀ㆍ#부산팀ㆍ#창원팀ㆍ#진주팀ㆍ하동팀 100명쯤 모였습니다 .   ​​#56회주관기안내팀 후배들과  첫인사                                    서울팀의 ㆍ#진주여고40회   ​부산팀의 ㆍ#진주여고40회             ​창원팀의 ㆍ#진주여고40회       ​진주팀의 ㆍ#진주여고40회       ​#진주팀의 임원진ㆍ#진주여고40회   ​#하동팀의 #악양왕언니농원팀#진주여고40회#사랑팀ㆍ     #진주여고40회 ㆍ#진주팀회장ㆍ인사말씀ㆍ  #저녁협찬 ㆍ#2년마다 동창회경비협찬ㆍ친구의스토리어 모두모두​#이런일일 흔치않다ㆍ​#이런일일 흔치않다ㆍ​환호와 고맙다는 스토리입니다 ㆍ         ​#진주여고40회ㆍ#총동창회날의 전야재와 #멋찐친구스토리   #진주여고40회 친구들의 만남은  #여고시절 모습입니다  .#멋찐친구의 의견입니다ㆍ  올해 #70순맞이에 #총동창회 까지 한다는 #기쁨에  감동을 주는 스토리입니다   ​#마이크를 잡고하는 의견입니다ㆍ#진주여고40회 친구들아 오늘의 이모습 ♡♡♡ㆍ#건강하고☆☆☆ㆍ#즐겁게 ♡♡♡ㆍ #예쁜얼굴들에 감동을 받았습니다  #오늘저녁 진주포시즌  저녁파티1인50,000원100명분 70순맞이 기념으로협찬합니다ㆍ#진주여고40회의 모습이였습니다ㆍ     ​#진주여고40회 #오늘의모습은 #늙어가는 것이아니고 #익어가는 모습입니다 ㆍ     ​​#총동창회를#3년마다하기로 하였기에..!!만남의시간이 길다  #진주여고40회는 2년마다오늘처럼 건강하게 만나자 그리고 모든 #경비는 협찬으로친구들사랑하고 ㆍ#건강하게#남을위해 봉사하면서 2년마다 만나자ㆍ♡♡♡ㆍ                                     20회 동창회 년말 결산을 겸한 신년회가 종로 낙원상가옆 장군보쌈 신관에서 있었다.18명의 동창회원중 10명이 참석했다.생업과 가사때문에 참석을 많이 못했다.아직 활동이 왕성한 탓이라 긍정적 현상으로 생각된다.. 간단한 결산보고와 함께 임기가 만료된 회장겸 총무 재선이 있었는데현 회장의 재선을 강요(?) 받았다.오늘은 처음으로 안산에서 사는 정경자가 참석했다. 올해 계획으로는 열차여행 추진과 춘천에서 사업 때문에 참석이 어려운 허정자네 집에 한 번 가는 것을 추진하기로 했다.또 이번 모임은 참가회비를 걷지않고 전액 회비로 집행했다. 참석하는 사람이 손해를 보지않는 모임으로 끌고 가겠다는 회장의 의지 반영이다. 1차 식사후 2차는 노래방 3차는 커피값이 1,000원인 맥도날드로 가서 마무리 했다.종로에서 노래방에서 나오다 촬영을 마치고 귀가하는 송해선생을 맞아기념 촬영과 악수를 했다.또하나의 추억이었다​ 종각역에서 만나 모임장소로 이동중  종로통에서 싸고 맛있는 장군보쌈  마지쪄~~그지  음식 나올 동안 카메라 장난  장군보싼의 신관 --- 족발은 두 시 이후에 나오지만 오늘은 특별히 일찍 생산  첨 나온 정경자(두남이)   모두들 이제 마이 늙었다.환갑이니  오늘 혜숙이가 가져온 마약(발렌타인 17년) 때문에 더더욱 즐거웠다. 처음 나온 두남이를 위한 건배!! 이렇게 만나면 즐거운데~~~  회비 내고 나서는 많이 참석하는 게 남는 장사라는 것을 보쌈 김치가 최고 맛있었다-국산(추가는 한 사라에 7,000원)  아무리 지적해도 고쳐질 나이가 아니니~~~  서로 좋은 말만 해서 서로의 기를 북돋워 주자  이렇게 항상 웃는 얼굴로 다정하게 정창기를 본보기로 하면 된다  종자가 큰 호박---농산물품평회 나갈만큼 이제 인물어져서 동성같은 친구들~~늙어서 전기도 안통하는 나이인가? 많이 묵었다 아이가  우리가 먹어치운 음식들---막국수가 더욱 맛있음  60년대 맞춤법---사실 영어의 표기음은 문법이 없다.양복점에는 무대복이 노래방 가는 길에 만난 송해선생---혜숙 여사와 악수(그러고보니 여기가 종로 송해거리) 노랑옷 여자분은 보디가이드인지 아주 구면인것처럼 "해형" 하는 승학이 멀리 보이는 건물이 국일관 보기 드물게 1층이 노래방 모두들 1차 첫잔으로 마약(양주)을 먹은 탓에 헤롱헤롱   모처럼 모두 취해서 재미있게 놀았다. 앞으로 빼지말고 권하는 술 많이 마시고 이렇게 재미있게 놀자고  도시에서 만날때는 이렇게,열차여행이나 관광버스 여행은 맨정신으로 여행에 충실,건강을 위해서는 재경총동문회에 참석해서 걷기운동. 종로 낙원상가 뒷쪽에는 드럼통에 황토를 바른 군고구마 틀이 명물 인사동 다운 작은 공원 체인점이 아닌 닭요리집----조금만 유명해지면 체인점을 내는데 인사동길을 걸으며~~~여흥을 잊고 옆의 우산을 짚고가는 사람은 지나가는 행인이 아님.만수 갤러리에도 들러 문화수준도 높이고 대작 앞에서~~ 명희는 중간에 가는 일이 많음/그래도 참석해 주는 것이 고마운데 왜 그리 항상 바쁜지~  기독교 신자인 에술가의 작품 갤러리 관람은 마치고 센트럴파크텔 아래의 맥도날드에서 커피 한 잔씩으로 마무리  승학이 청주 갈 차시간 맞추고 있음 부산 시청 녹음광장옆 가로수밑에 늘어선 관광버스로 흥분된 낯익은 얼굴들이 환한 모습으로 모여든다.9시 출발, 이내 정다운 이야기들과 준비해온 음료수와 음식들을 나누어 먹으며 버스는 기분 좋게 달려 준다.어느새 남해고속도로에서 벗어나 하동 목도에 들어서니 찰랑찰랑  반짝반짝 섬진강이 정답게 반긴다~^^하동읍을 지나쳐, 달고 시원한 하동배로 유명한 만지들도 지나고 나룻배가 섬진강을 오르내리던 개치나루도 지나고   향수를 싣고 고향을 향해 달리던 관광버스가 대축마을 앞에 섰다. 언제나 넉넉해 보이는 무딤이들판을 보며 멱감고 다슬기 잡고 퉁가리 잡으며 즐거웠던 악양천 시냇물을 따라  총동창회가 열리는 악양초등학교까지 걸어볼 요량이다~*   화개 부춘리- 평사리- 부부송 -무딤이들판을 질러 -입석마을을 지나 꾸불꾸불 산길과 재를 넘어가는 지리산 둘레길의 팻말이 서있다.    언제나 계절없이 무딤이들은 넉넉한 모습이다.새파란 청보리와 지난 가을 벼를 수확하고 부산물인 볏짚으로 만든 소들의 영양식 사이로가 동글동글 논둑가에 서 있는 광경이 평화롭다~^^   이미 학교에 도착해 선후배 동창들과 즐거운 시간을 보내는 사람들도 많겠지만 우리들의 오늘 느린 이 발걸음 참 멋지다!   저만치 악양들, 무디미들판의 상징 부부송이 정답다~*   섬진강으로 흘러가는 악양천 냇가에 배고픈 새 한마리 먹이를 찾고 있다.   하늘이 먹구름 끼고 흐린 날, 여자아이들과 혹은 아지매들도 대소쿠리 하나씩 들고서 냇가에 나와 고동(다슬기)을 잡던 곳이다. 다슬기가 새까맣게 참 많았다. 우우우~~~ 그립다! 그 시절이.... 그땐 냇가에 자갈들이 많았는데 지금은 자갈들이 보이지 않는다. 아쉽다! 정비사업을 하면서 모습을 바꿔 놓았다.이잉~~~   저 마을이 입석 우리 동네다.내 어릴적에는 1,2,3,4반 120여호가 살던 마을인데 지금은 노인들이 훨씬 많은 여느 농촌마을과 같고 널널해 보인다~^^  악양천 시냇물을 따라 둑길을 걸으면서 변해버린 냇가 모습이 아쉽고 안타까웠다!반들반들 반짝반짝 빛나던  자갈돌들이 보이지 않았다.그 많던 자갈들 다 어디로 갔을까? 다 어디로 보내졌을까?그 자갈들 사이로 졸졸졸 흐르던 맑은 시냇물은 .......​  시냇물을 따라 학교로 가는 길에 있는, 악양면 정서리 매암차 박물관도 들렀다.  우리 학교 다닐 때 적산가옥이던 그곳이 매암차 박물관으로 꾸며져 있었다^^   우리집에도 내가 어렸을 때부터 녹차나무를 아버지께서 가꾸셨다.우리는 녹차를 잭살이라고 부르고 끓여서 사발로 마셨다.끓인 찻물을 조리로  받혀 사카린 몇알 넣고 한사발 쭈욱 들이키고 나서 이불을 뒤집어 쓰고 한참 땀 내고나면 몸은 이내 거뜬해졌다.아직 미륵딩이 오빠네 산에는 차나무가 무공해로 자라고 있다~^^  초등학교 시절 추운 겨울 날  보리싹을 밟던 보리밭이 지금은 이렇게 멋진 녹차밭이 되어 있다.마침 종민이 친구가 녹차를 사와서 녹차밭과 악양들과 시냇물을 내려다 보며 운치있게 의미있는 시간을 가졌다~*  악양면의 큰 잔치, 악양초등학교 통합총동창회 잔칫날이다~* 모두가 동심에 즐거움이 가득하다~!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장흥유원지에서 동창회장소를​​​​​​오랫만에 또는 어릴적부터 만나온 친구, 그 친구들과의 모임이 많아지는 시기에 이곳 양주장흥유원지쪽에 장소를 찾으시는분들이 부쩍 많은 시기입니다. 친한친구들의 소식도 듣고 맛난 음식도 멋으며 재미난 게임도 즐기면서 하루를 보낼 수 있는 동창회 장소로 일영둥지는 넓은 야외석과 인원에 맞는 자리배치와 어떤 게임이든 함께 할 수 있는 공간을 함께 갖추고 있는 곳입니다. 신나는 노래방시설과 가까운 거리는 차량지원이 가능하니 단골분들은 분주히 9월부터 예약을 서두르시기도합니다.  친한벗과 함께 오손도손 재미난 하루를 계획하고 계신다면 일영장흥유원지에서 하루를 보내시는것은 어떨까합니다. 참, 서울구파발등지에서 오실 경우 약20분정도안에 도착하는 가까운 거리입니다. 놀러가면서 오면서 차량이 막히는 힘들어지는데 이런 경우는 워낙 근거리에 있기에 차막힘없이 신나는 하루를 보낼 수 있습니다.​​​​상호: 일영둥지문의: 031-855-0617주소: 경기도 양주시 장흥면 삼상리 ​28번지 3호​​​​​​ 족구장2개가 참 좁아보입니다. 워낙 넓기에 그렇습니다. 축구골대도 보입니다.​​​  동창회의 묘미는 함께 어우러지는 지난 어린시절에 대한 추억이아닐까합니다. 단풍도 즐기시면서 하루를 보내보세요.     워낙 게임을 좋아하시는분들은 마음껏 족구게임을 즐기셔도 좋습니다.     서울근교에 위치하면서 자연속에서 즐길 수 있는곳이 이곳 일영이 아닐까합니다.     45인승버스 주차장이 넓어 4~6대도 충분히 한쪽에 주차가 가능합니다. 대략 100여분이 모여도 작아보일정도의 공간이니 참고하셔서 자세한 문의는 쥔장에게 하시길 바랍니다.   ​ ​ ​  제23회 총동창회친구들을 만나러 간다는 설레임은 늘 행복함이 함께한다51년전 초등학교를 입학하여 45년전 졸업한 우리의 모교 경산시 와촌면 계당리에 위치하고 있는 #계당초등학교태극기와 학교기와 만국기가 펄럭이는 우리의 모교 운동장 먼저 국기에 대한 예의와 순국선열과 먼저가신 모교의 선후배에게 묵념이 이어지고 올해 환갑을 맞이하는 우리 바로 위 기수이신 11대 선배님들의 환갑 축하가 단상에서 건배와 함께 후배들의 기립 박수와 함께 진행되었다내년이면 저 자리에 우리가 오르게 된다 생각하니왠지 모를 허전함과 함께 무언가 뭉클거림이 싸악 도는듯 했다ㅠ  오랜만에 만난 친구들 넘나 반갑고 좋았다정말 초등학교를 졸업하고 처음 만나는 친구들도 있었다그래도 우리는 어제 만나고 오늘 또 만난듯 이야기의 실타래는 끝임없이 이어졌다아직도 우리의 혈기는 살아 있다ㅎ총동창회회장님이 인사하러 오네ㅎ13대울 동생 열심이 릴레이 한다ㅋ나도 왕년에 좀 달렸지ㅋ예쁜 후배님들의 우리가락이 이어지고김두휘 친구 멋지고 간드러지게 뽑아 넘긴다우리 특별상도 받고요ㅎ금일봉과 함께~울 친구들 건강하여 내년에도 후년에도 웃는 모습으로 또 보자요하울이의 주말 일기 두번째.. 이야기를 시작합니다.. 우리 아빠의 핸드폰 카메라에 잡힌 우리들의 모습입니다..우리들은 각자.. 아픈 과거를 갖고 있고 제각기 다른 사연을 가진.. 유기견 아이들이었습니다.. 저... 하울이는.. 이날의 우리들 모습을 보면서.. 우리의 엄마 아빠들의 모습을 보면서.. 많은 것을 느끼게 되었습니다.. 여러분들도... 우리들의 모습.. 우리 엄마 아빠들의 모습을 함께 보시며... 함께 느껴보시길 바랍니다.. 레오는 어려서 엄마를 만나 몸도 마음도 건강한 아이입니다..우리도 이제는 레오처럼... 평범한 가정에서 사랑받으며 사는 평범한 아이들이 되었다고 생각합니다..여러분들이 보시기엔 어떨까요?? 그리고 우리 엄마의 모습에서는무엇이 느껴지시나요?? 우리가 구조되지 않았다면...우리가 살아있지 않았다면...우리들의 이런 행복한 모습을 볼 수 있었을까요??우리들도 엄마들도 행복한 시간.. 우리들의 이.. 행복한 시간을 영원히 기억할것입니다..그리고... 우리 아빠의 사랑... 몰리 누나는...우리들이 우다다하며 신나할때..엄마들이 수다를 떨며 즐거워할때..우리 누나는.. 자연과 친구가 되었습니다...이날도.. 개공원은.. 자연은... 몰리 누나의 것이 되었습니다.. 우리는 아픈 과거를 가진.. 유기견이었습니다.. 그러나 이제 우리는 그냥 평범하지만.. 날마다 행복한 일상을 만들어 가는 사랑받는 평범한 우리가 되었습니다.. 어쩌면.. 우리는 이 행복을 느낄 수 있게 되어서...매순간이 더 소중하지 않을까 생각해 봅니다.. 이데아 유기견 이야기.. 동창회는 끝이 났습니다.. 그러나.. 우리의 마음은 언제나 함께 할 것입니다... 소중한 생명.. 유기하지 마세요..소중한 내 아이.. 끝까지 책임져주세요..소중한 가족.. 사지말고 입양하세요.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿동창회는 정신적 고향과 같은 곳입니다.거기 어릴 적 추억이 있고, 친구가 있고, 정신적 성장사가 있기 때문입니다.학교 다닐 적 친구들 기억이 다 사라진다면 어떻게 될까요?﻿아마 우리들은 자기가 누군지 정확하게 모르게 될지도 모릅니다.동창생에 대한 기억은 우리들의 정체성을 이루는 근본 속성 가운데 하나입니다.오늘 반찬 가운데 부추김치는 맛이 좋았을 뿐 아니라 옛날 생각이 나게 합니다.우리 어릴 적에는 많이 먹었던 김치인데 요즘은 사라져가는 김치 가운데 하나입니다.사라져가는 것들 가운데 많은 부분은 우리들 가슴 속에 아직까지 남아 있습니다.​해물파전은 맛이 좋았습니다만 돼기고기 수육은 맛이 별로입니다.이 집에서 10년 넘게 동창회를 열었는데, 이제는 장소를 바꿀 때가 된 것 같습니다.칼국수와 수제비를 반반씩 섞은 칼제비입니다.칼국수도 수제비도 우리들이 어릴 적에 많이 먹었던 소울푸드입니다.소울푸드에는 단순히 영양학적 가치나 미각적 가치보다 정감적 가치가 풍부합니다.​오늘 이사회겸 임시 동창회에는 무려 26명이 참석했습니다.사장, 의사, 교수, 약사, 세무사, 법무사, 관세사, 지점장, 교사, 무도인 등이 함께 모였습니다.오늘은 주요 안건으로 봄 문화탐방은 거제의 이수도로 가기로 결정합니다.천경준 총동창회장 후보에 대한 서종택 회장의 정세판단 보고가 있었습니다.1) 2년 임기의 현 총동창회장은 45회 한준호(중소기업청장, 한전사장 역임) 선배임.2) 이번에는 46회에서 총동창회장을 배출하여야 했으나, 추천하려 하던 윤덕홍(교육부총리) 동문이 극구 사양하여 46회에서 후보를 추천하지 못하였고, 50회 김범일(대구시장) 동문에게도 출마 권유가 있었으나 본인이 극구 사양하여 결국 2019 이사회에서는 총동창회장 선거가 무산됨.3) 2019년 이사회에서 한준회 회장은 다음과 같이 약속함.   - 나는 중임하지 않는다. 빨리 후임 총동창회장을 뽑는 절차를 진행하겠다.   - 46회~50회에서 신임 총동창회장 후보를 추천해주면, 고문단 심의를 거쳐 빠른 시일 안에 이사회를 다시 소집하여 신임 총동창회장을 선출하겠다.​4) 위 3항에 의거하여, 47회에서는 대구동창회, 서울동창회가 만장일치로 천경준 동문을 총동창회장 후보로 추천하기로 결의하고, 이를 총동창회 사무국을 통해 2019. 2. 21 정식으로 접수하였음. 5) 2.21 현재까지는 천경준 후보가 기수별 동창회의 공식 추천을 받은 유일한 후보임.   - 48회 노동일(경북대 총장) 동문을 추천하고자 하는 움직임이 있으나 현재까지 본인 수락 여부는 알려지지 않음.6) 천경준 후보는, 뛰어난 인재들을 하나로 묶어 변화를 이루어내는 초국가적 리더십을 보여주면서 최고 수준의 스토리로 가득한 경력을 보여주었음.  - 경고 재학시절 독학으로 공부하여 양키시장에서 부품을 사와 라디오를 직접 제작함.  - 한양 공대 졸업 후 5년간 한국TV학원 강사를 한 후, KTC 공채1기 경력사원으로 입사함.  - 1년간 유럽 유학 후 귀국하여 전자교환기 국산화 개발에 성공, 전화가입비 대폭 인하함.  - 1980년, KTC가 삼성전자에 매각되어 삼성전자에서 휴대폰 개발을 담당함.  - 1989년, 삼성전자 무선연구실장으로 5년간의 연구 끝에 1994년 애니콜을 개발 출시함.  - 세계 최초로 휴대폰에 알람 기능을 탑재하고, 이어 음악 벨소리를 세계 최초로 개발함.  - 휴대폰에 전화번호 기억, 달력, 카메라, 문자메시지 기능 등을 세계 최초로 개발함.  - 휴대폰 개발 공로로 부장- 이사 - 상무 - 전무 - 부사장까지 5년만에 초고속 승진함.  - 이화여대 교수, 천종윤(조카) 박사가 '씨젠'(바이오벤처) 창업할 때 창업자금 투자, 6년간 운영자금 지원함.  - 씨젠은 '분자 진단 시약'을 개발, 생산, 판매하는 중견 코스닥 상장기업(2010년)으로 성장함.  - 경북고등 나온 것을 평생의 자부심으로 생각하고 모교에 대한 애교심이 뛰어남.​정세판단 보고 이후, 47동창회는 다시 한 번 만장일치로 다음 사항을 결의하였습니다.  - 천경준 동문이 총동창회장이 되도록 모든 동문들은 전력을 다한다.  - 천경준 동문이 총동창회장으로 선출되면 성공을 위해 모든 동문이 진심으로 협력한다.​ ​ ​#코로나 로 모임자리가 많이없던차에 반가운자리가있어열일뒤로하고 녀석들 얼굴을보러 한달음에 달려왔다~고딩때부터 30녀년 가까이 알고지내온#대전상고 #40회동기동창 #멋진친구들 이다~  ​  ​  ​  ​오늘 모임은 조개를 좋아하는 #내친구경수 가 최애한다는 #조개구이맛집더운날인데도 타닥타닥 화기를 뿜어내는 #조개구이 에 비지땀을 흘리며 소주를 한잔하니장소 추천한 #내친구경수 가 왜그리 얄미워보일까~~~ ㅎ칭그덕에 맛난 #조개구이 에 #해물라면 까징든든한한상에 기분이 좋아진다~   ​ #대전상고40회동창회#사무국장백경수사업마인드 도 훌륭해 대전에서 교육사업을하며 후학양성에도 힘을쓰지만친구들간의 유대관게를 중요시해 1년365일중 360일 술자리를 참여하는 #내친구경수친구지만 배울점이많은 멋진녀석이닷~~  ​1차를 마치고 기부니가 조아진칭그​  ​2차는 근처 맥주집에서 가볍게한잔~​ ​  ​사람좋은 내친구경수는 얼큰하게취해 대지를 베개삼아 노숙을하는중~ ㅋ간만에 부랄칭그넘들을보니 옛생각도나고 별거아닌일에도 깔깔대며 웃고 유쾌한시간을보냈다!!코로나 좀 잠잠해지면 #대전상고40회동창회 친구들 다같이모여 밥한번먹즈아~~~​울칭그들 항상건강하고 하시는일 느~~을 잘되길 기원하마!!​한때는 x세대였지만이젠 #꼰대 라 불리우는 나이니 딴데서 꼰대짓하지말고 #멋진중년으로 기억되는 남자가되장~​  ​ 2019 나주공산중학교 18회 동창회(합정동)일시: 2019. 12. 21(토) 오후 6시장소: 서교가든(02-324-8282)주소; 서울 마포구 동교로 120(서교동 466-1) ​바쁜 일상에 집중하며 살다보니 시간이 가는줄도 몰랐다다시는 오지 못할 순간속에 있다는게 왠지 허전하고 아쉽지만,시간은 잡을 수 없기에 소중한 인연이 이어질 수 있도록 노력해야 되겠다앞으로 남은 인생에서 오늘, 지금 이 순간이 가장 젊기에 우리는 만날 필요가 있다.​참석인원; 13명 김기성, 박화서, 강남구, 권용태, 이광명, 노유채, 강성열, 정병주, 정민채유희숙, 이영숙, 노미자, 박경요 ​세월이 흘렀지만,만날때마다 그 시절로 돌아간 듯한 마음,아직도 우리는 젋다고 생각하고 있는것 같다.​기성이 친구가 어제 무리했나 술을 거부했다살다살다 별일을 다 본다​일찌감치 모인지라 2차도 빨리 진행됐다2020년 상반기 모임은 광주전남과 상의해서 함께 하기로 결정은 했으나,결과는 두고봐야 할것 같다모임이 결정되면 모두가 함께 했으면 하는 마음이다그리고 총무님 권한으로 이번 모임엔 여친들의 회비는 받지 않기로 했고,노래방비 전액은 강성열 친구가 결재 했다고 한다.​ 참가자 회비(연회비: 30,000+당일회비: 30,000+찬조비)정민채 200,000, 박화서 100,000, 권용태 100,000, 노유채 100,000김기성 50,000, 강남구 50,000, 이광명 50,000, 정병주 50,000​본격적으로 한곡식 불러 봅니다총무님이 노래 준비를 많이했습니다 ㅎㅎ ​넌센스 퀴즈는 하나도 못 맞추고 박수만 첬다모처럼 오붓하게 보낸 시간, 이젠 마무리 할때~"'노래 잘하면 선물 준다더니, 저도 하나 챙겼습니다 ​친구들! 한 해를 돌아 보면서 부족한 것도 있었겠지만안 죽고 살아남은 것만 해도 대성공입니다2020년에도 넘치는 행복을 누리시고 건강하세요.일상 오랫만에 고등동창회 종로3가 고고고​​​3개월에 한번 모이는 고등동창모임한번 빠지게 되면6개월이 되는 아쉬움​지난 3월 모임에 못나왔더니오랫만에 친구들 만나러 나가는길이 마냥 신난다.​​​​​   능력자인 나의 친구들은 아직도사회생활을 모두 하고 있다.​다들 바쁜 시간 쪼개어 모이는 것이쉽지 않지만 그대로 만나면 좋은 친구들이다.​다들 일을 바삐 마치고 모이는 저녁7시배꼽시계를 잠재우기 위한장소는 종로3가역 바로 앞나주곰탕​서울, 인천, 경기 다들 사는 곳이흩어져 있어 모임의 대부분은서울 중심가​​​​​   도착하니 이미 주문 완료.앉자마자 나온 음식...숨돌릴 새도 없이 흡입부터~사실 화장실 급했는데 우선 배를 채우고...ㅍㅎㅎㅎ​친구들 완전 빵터짐.어떻게 참았냐고...ㅍㅎㅎㅎㅎ배고픈거 해결이 먼저쥐~~~다들 이심전심!!​​​​​   정말 번갯불에 콩구워 먹듯이 저녁을 폭풍흡입으로 마무리하고바로 옆으로 자리를 옮겨커피한잔의 여유~~~​​​​​   그리고 폭풍수다...ㅎㅎㅎ​올해 대학 입학한 아들 둔 친구가 난 젤 부럽더라.ㅋㅋㅋㅋ뭐 이미 대학 다니는 아이들이많기는 하지만 그래도 가장 가깝게차이나는 친구아들이기에...​한참 사춘기의 아이들 이야기와능력자 친구들의 회사이야기 조금~​담엔 모임외에 어디 콧바람 쐬러도한번씩 가자고 제안!!나이가 하나씩 차니 요런 소소한 일상탈출을친구들과 함께 꿈꿔 본다.​​​​​   만남은 늘 짧아.몇시간씩 앉아 수다를 떨어야하나다음날 출근을 생각하면마냥 수다를 길게 늘릴 수가 없다.​아쉬움 가득 친구들과 헤어져 버스타러 가는길!을지로에서 집에 바로 가는 버스가 있기에조금 걷지만 오랫만에 청계천도 보고야경도 눈에 담아보고 좋다.​​​​​   버스타는 곳을 얼마 남기지 않고멀찍이 보이는 서울타워!​날씨가 맑아 야경이 멋짐.혼자 쫑알쫑알 서울야경에 기분좋은 귀가길!! 원주대성중학교, 원주대성고등학교 제 39회 동창회여행 2부를 시작합니다.1부 올린지는 꽤 됬는데 요즘 바빠서 지금 올립니다.​친구들과 선생님들과 함께한 동해안 여행..즐거움과 감사함, 평생 남을 좋은 추억..​정동부채길을 트레킹한후 식당으로 이동합니다..   비록 처음 여행이고 처음 선생님들  모셨지만 하나도 어색하지 않고 옛 추억 소환하면서 소주한잔 기울이며 참 많은 이야기 나눈듯합니다.선생님들과도 옛 이야기 많이 한 참 즐거운 자리였습니다.   우선 원주대성고등학교 현 교장선생님으로 계시는 권영세교장선생님 건배사를 시작으로 달려봅니다.대성 39회 홧팅!!   이어서 박동만선생님..비록 세월은 못 비켜가셨지만 그래도 건강하셔서 감사드립니다.   그리고   우리반 담임선생님이셨던 박관수선생님..정년퇴임하셨다니 제자로써 찾아뵙지못한점 너무 죄송스러웠습니다.   하지만 예전이나 지금이나 늘 유쾌하시고 건강셔서 감사드리고 하나더 말씀드리면 늘 멋쟁이셨던 선생님..분홍티에 파란바지.. 멋지시죠??    예전 모습 그대로시고 제자 이름까지 아직 기억해 주셔서 더더욱 감사드립니다.김준겸친구 2학년때 담임선생님..   이경배선생님..풍채도 좋으셨었는데 앞으로도 늘 건강하시길 기원합니다..이종웅친구와 선생님..   권영세선생님과 김진만친구..두분 많이 닮으셨죠?? 참 비슷하다라는 생각 많이 했거든요.   주류회사에 근무중인 친구가 준비해준 선생님들 이름들어간 소주..  선생님들이 매우 좋아하시고 두병씩 챙겨가셨습니다..   순식간에 사라진 소주..술맛 진짜 좋았습니다..     이렇게 해서 점심식사까지 마무리하고 앞 해변에서 단체사진 인증 들어갑니다.다들 얼굴에 함박꽃들이 피었습니다.기획하느냐 고생들 많이 했는데 보람되서 다행이였습니다.다음엔 더더욱 많은 친구, 선생님들이 참석해 주셨으면 감사하겠습니다.그리고 12월 7일 대성 39회 송년회가 있으니 혹시 글 보시는분들은 꼭 참석부탁드립니다. 후진항강원도 삼척시 새천년도로 460  ​ 블로그 운영을 한지는 몇개월 되지 않았지만 정말 많은 이웃들을 만났습니다이웃님들의 블로그엔 참새美가 갖지못한 능력들과소소한 아름다움이 듬뿍 담겨 있습니다 많은것들을 보고 들으며 감상에 젖어보기도 하고 자신을 되돌아보기도 하며 행복을 엮어가고 있습니다 이웃님의 기분좋은 비누 주문을 받았습니다블로그상의 주문은 참새美의 마음을 설레게 합니다그래서 이익타산 따지지 않고 그냥 막 퍼주는 푼수가 되어보곤 합니다언젠가 정신 차릴날이 있겠죠~~ㅎㅎ 토요일 오후 동창회에 나갈 선물이라 하셔 3시 우체국 택배시간 맞추느라 죽는줄 알았습니다 내 동창생들에게 주는 선물을 만드는 기분으로 정성껏 만들었답니다비누들이 상자안에서 흐트러지지않게 참새美 로고를 하나하나 붙였더니나름 고급스러운 분위기도 있고 정성도 가득담은것이 한눈에 보입니다비누 한상자에 종이가방까지 두루 챙겨 넣었답니다내 친구가 받아볼 선물이라 생각하며요.....주문하신 이웃님의 맘에도 쏙 들기를 바랍니다     퍼주기 좋아하는 참새美!!!그버릇 어디 가나요~~찬바람나면 입술 갈라질까봐 영양가득 천연립밤이랑 미백에 좋은 진주 비누까지선물로 챙겨 드렸답니다사실은 립밤을 동창생 수대로 하나씩 다드리려 했는데 출혈이 너무 심해서리...모두 드리지 못해 죄송해요~~ 이해해 주실거죠?...   동창회가 토요일 오후 2시 여서 꼭 토요일 오전중으로는 받으셔야 한답니다우체부 아저씨께 부탁의 메세지도 남겨드렸답니다이웃님! 친구분들과 즐거운 시간 되시구요주문 다시 한 번 감사드립니다편안한 밤 되세요~~​​동창회기념품 LED탁상시계 모임선물제작​﻿​​​직장,학교등에서는 동기,동창모임을 갖으면서옛친구,동료 또는 현재의 친구,동료들과 좋은 유대관계를 맺곤하지요.​특히 초,중,고,대학교 졸업생들의 동창회모임은옛친구들과의 우정을 지속적으로 이어나갈수있는즐겁고 좋은 모임이죠.^^​​오랜만에 만남을갖게되는 동창회모임에서는 다양한 동창회기념품 및 모임선물등을 준비하여뜻깊은 동창회모임이될수있도록 하시고들있는데, ​이번 초등학교 동창회모임을 갖게된 동창회에서는​다양한 동창회기념품들중 미러타입의 LED탁상시계로모임선물을 제작하게되었답니다.^^​이번 동창회기념품으로 제작하게된 LED탁상시계제작에대하여 말씀드리도록하겠습니다.​미러타입 LED탁상시계 [H780-105] ​​​이번 초등학교 동창회를 맞이하여 동창회기념품제작을의뢰하신 담당자분께서는 동창회기념품으로어떠한 제품들이 좋은지 여쭤보시더군요.^^​보통 동창회기념품 및 모임선물들으로 티스픈,수저세트등을많이 선호하시는데, 담당자분께서는 온습도계에 관심을갖으시더군요.^^​온습도계도 동기,동창회같은 모임선물로 자주 제작되는녀석이지만 보통 겨울철에 좀더 선호되는 녀석이라미러타입의 LED탁상시계를 추천드렸답니다.^^​​​​동창회기념품으로 추천드린​미러타입 LED탁상시계의 기본구성은LED탁상시계 / 사용설명서 / 전용케이블 / 종이케이스되어있답니다.​​​​​미러타입 LED탁상시계를 처음 받아보시면LED화면 전면에 아래와같이 스크래치 방지를위한보호필름이 부착되어있답니다. ​​​동창회모임선물로 제작하게된 LED탁상시계의상단에는 아래와같은 다양한 기능의 버튼들로 구성이되어있는데, 총5가지의 기능 가지고있는 다재다능한 LED탁상시계랍니다.~^^​​​​이번 초등학교 동창회기념품으로제작하게된미러타입 LED탁상시계는 2가지타입으로되어있는데,  그중 와이드타입의 LED탁상시계로 모임선물을제작하게되었답니다.​와이드타입의 녀석이 좀더 인기가 많아서추천드리긴했지만...ㅎㅎ​ ​​미러타입 LED탁상시계 타입(와이드,스퀘어)​​​​​​동창회모임선물제작하게된 LED탁상시계의 전원방식은 2가지로 작동하게되는데,​첫번째는 아래처럼 건전지를 이용한 전원방식으로건전지를 이용하여 사용하시게될 경우필요한장소 어느곳이듯 설치할수있기에 효과적으로사용할수있고 인터리어효과까지 덤으로 볼수있답니다.^^​( 캠핑,여행시에도 휴대 할수있기에 유용한 아이템이죠.)​​ 두번째로는 LED탁상시계와 함께 제공되는 전용케이블을이용한 상시전원방식으로콘센트가있는곳 주변에서 사용해야만하지만건전지등을 교체 할 필요없이 지속적을 사용할수있답니다.   그럼 이번 초등학교 동창회기념품으로 제작된LED탁상시계의 기능을 살펴보겠습니다. 1. 12H/24H 모드의 LED 디스플레이  LED탁상시계의 주기능은 시계기능이죠.~^^12/24H 모드선택이 가능한 LED디스플레이로사무실,방,가게등의 분위기를 연출과 시간확인이용이하답니다.~ㅎㅎ 2. 온도계기능(섭씨/화씨) -Temperatue 이번 동창회기념품으로 미러타입의 LED탁상시계를추천드린 이유는 담당자분께서 온습도계를 원하셨기에온도계기능을 갖춘 LED탁상시계를 추천드리게되었답니다. 이녀석은 온도계기능을 탑재하고있어서 실내온도를바로바로 확인 하실수있도록도어있으며,섭씨/화씨 모드로 설정이가능하답니다.~^^ 3.LED화면 밝기조정 기능 LED탁상시계 제품들은 보통 LED디스플레이의밝기조절이 안되는 녀석들이 많이있어서숙면중 방해가될수있는데, 이녀석은 LED화면의2단계로 밝기조정이가능하여 취침시 편안한 분위기를만들수있답니다.~^^ ​ 4. 거울기능  이녀석은 이름처럼(미러타입) LED화면을 이용한거울기능을 겸하고있어서 직장내에서 사용시급하게 외모점검을할때 요긴하게 쓰이고있답니다.^^ 5. 알람기능 LED탁상시계인 이녀석은 시계기능에 필수요소인알람기능이 당연히 첨가되었답니다.^^ 특히 이녀석은  스누즈기능을 탑재하고있어서한번의 알람을 못일어나시는분들에게는 무척 유용한 기능이겠죠.~^^ 스누즈기능 - 알람이 알람시간에 울린 후 일정시간(5분)간격으로 재알람이 울리는 기능( 버튼 터치시 스누즈기능 해제됨) ​ 위와같은 5가지의 유용한 기능을 탑재하고있는LED탁상시계에는 모임선물로써 동창회기념을 나타내는인쇄제작을하게된답니다.   LED탁상시계의 인쇄제작은 상단면 좌,우측 빈공간에레이저인쇄로 인쇄제작을하게되는데, 레이전인쇄시 지워질 염려도없으며, 아래처럼인쇄사항도 또렷하게 나오기때문에  동창회기념품 및각종행사기념품으로 행사를 제대로 표현하기에 좋답니다.  ﻿깔끔한 레이저인쇄로 초등학교 동창회기념을제대로 알리수있도록 제품과 잘 어우려져서만족스러운 모임선물이되었답니다.~^^​​​​LED탁상시계는 동창회 모임선물로도 인기가좋지만각종 행사기념품으로 무척 반응좋은 녀석중하나랍니다.​​​실용적이고 생활팔수품인 LED탁상시계로 동기,동창회 및​각종 모임선물로제작하신다면받는이,주는이 모두가 만족해하시기에 충분하답니다.^^​LED탁상시계는 이녀석 이외에도 다양한 종류의LED탁상시계가 준비되어있으니,LED탁상시계로 모임선물을 준비하시고하시는담당자분들은 지금 바로 연락주세요.!!​​​​​﻿update법인으로 보는 단체의 등록신청의 경우 !!동창회.등 친목단체는  법인으로 등록이 안되었습니다.-사례가 없다고 합니다.그래서 법인아닌 단체의 고유번호등록을 하였습니다.3일만에 처리되어 지금은 동창회(소모임)통장으로 잘 쓰고 있습니다.​올해부터 지역모임동창회 일을 맡게 되었다.내 개인통장으로 공금을 갖고 있기가 거북하여 단체통장을 만들기로 하였다. 과거에 공동주택 입주자대표회의모임을 할때 비법인단체통장을 만들어 사용한 경력이 있는 나는 동창회도 단체통장을 만들수 있음을 알고 있었다.준비서류가 규약과 회의록이 있어야 하므로 동창회 연말모임에서 회의록을 작성해 두었고 규약을 그동안 준비해왔던 전임자의 기록들을 취합.정리하여 신구임원들에게 공지하였다.의견을 수렴하여 정리한 후 완성하였고 어제 세무서민원실을 찾아 접수를 하였다.  이제부터는 개인통장이 아니 단체통장을 사용하게 되어 마음의 부담을 덜게 되었다.여러분들도 해보시라!!P.S아래 양식을 법인이 아닌 단체의 고유번호신청과 법인으로 보는 경우의 고유번호신청의 차이점은 개인의 경우는 대표자가 바뀌면 폐업하고 다시 신청해야하는 번거로움이 있습니다.이에 반하여 법인으로보는 경우는 대표자만 변경하면 되므로 동창회등 단체의 대표자(회장)이 바뀌더라도 계속성을 유지하고 이에 따른 개설된 통장도 영속적으로 하나의 통장으로 관리할 수 있어 편리합니다.저도 법인으로 하는 고유번호등록을 하였습니다. 첨부파일[별지 제4호서식] 사업자등록 신청서(개인사업자용)(법인이 아닌 단체의 고유번호 신청서)¸ (공동사업자 명세¸ 서류를 송달받을 장소)¸  사업자 단위 과세 사업자의 종된 사업장 명.hwp파일 다운로드        (왼쪽부터) 이화정 기자, 민규동 감독, 김태용 감독, 이영진, 김규리, 공효진 1999년 12월 24일 <여고괴담 두 번째 이야기>가 개봉했다. 그로부터 20년이 지난 뒤 2019년 6월 30일, 영화의 주역들이 한자리에 다시 모였다.​부천국제판타스틱영화제는 영화의 20주년을 맞이해 화질이 개선된 디지털 복원판을 공개하며 조촐하게 동창회 컨셉의 ‘메가 토크’ 자리를 준비했다. 애초에 김태용, 민규동 감독만 참석 예정돼 있었지만 행사 며칠 전 배우 김규리, 이영진이 추가됐고, 행사 당일 공효진과 제작자였던 씨네2000 이춘연 대표가 참석하며 결론적으로 ‘메가톤급’ 게스트들이 한자리에 모이게 됐다.   (왼쪽부터) 민규동 감독, 이영진, 이춘연 대표, 김규리, 공효진, 김태용 감독  <여고괴담 두 번째 이야기> 속 한 장면 20년 만에 다시 만난 소감영화제 측에서 깜짝 준비한 20주년 기념 케이크의 촛불을 함께 끄는 걸로 행사가 시작됐다. 한 관객은 “케이크 안 던져요?”라며 영화 감상에 근거한 유머를 던졌다. 영화에서 연안(김재인)이 효신(박예진)과 시은(이영진)을 축복해주는 척하면서 케이크를 위로 있는 힘껏 던지는 장면이 나온다. 워낙 “초저예산 영화라 케이크를 던지는 것도 NG 날까 봐 조마조마하며 찍었다”는 비하인드와 함께 자연스럽게 이야기 시작됐다.    (왼쪽부터) <여고괴담 두 번째 이야기> 촬영 당시 김태용 감독, 민규동 감독  세상에서 가장 안 무서운 공포 영화?<여고괴담 두 번째 이야기> 앞에는 세상에서 가장 안 무서운 공포 영화라는 수식어가 붙었다. 이 영화를 만들 당시 김태용, 민규동 감독의 나이는 만 29세. 신인 감독의 패기, 반항(?)이었는지 전편의 흥행과 관객의 입증을 받은 상태에서 갑자기 다른 결의 작품을 내놓았다. 이를 두고 김태용 감독은 “반항이라기보다는 잘 몰랐던 것”이라고 표현했다. “기존 장르 영화에 대한 비틀기가 고민이었다기보다는 일전에 10대들을 다룬 단편영화가 있어 할 수 있지 않을까 싶었다”고. 민규동 감독도 “공포영화를 즐겨 보진 않았다”면서 “제작사 측에서 그래도 세 번 정도는 놀래켜 달라고 부탁해서 사물함도 만들고 피아노도 만들었다”고 밝혔다. 그러나 이춘연 대표가 사물함 장면(죽은 효신의 얼굴이 들어있는)을 보자마자 ‘이게 무섭냐?’라고 되물었다고 한다. 민규동 감독은 “백주대낮에 사람이 떨어지고, 아무도 공범의식을 갖지 않는 게 더 무섭지 않냐”고 덧붙였다. 참 잘 만난 두 사람이다.   기억의 왜곡과 오류동창회에 가면 저마다 기억하는 추억이 달라 설전이 오갈 때가 있다. 이날 메가 토크 현장에서도 이런 상황이 벌어졌다. 같은 영화를 찍으면서 저마다 다른 기억을 갖고 있었고, 어떤 에피소드에 대해 서로 완전히 다르게 기억하고 있어 대화는 종종 혼란에 빠졌다. 그러므로 본문의 내용은 이들이 나눈 대화를 옮겼지만 정확한 사실이 아닐 수 있음을 밝혀둔다.  공효진 공효진은 자신에게 이 영화가 마치 ‘판도라의 상자’ 같다고 표현했다. 개봉 때 한 번 보고 이날까지 한 번도 이 영화를 본 적이 없다던 그녀. 준비되지 않았던 신인시절 자신의 모습을 다시 보는 게 감당하기 어렵기 때문이다. 공포영화임에도 능청스러운 생활 연기로 관객들을 빵빵 터지게 만들었던 반응을 함께 공유하지 못했다니 아쉽다. 김규리 역시 “자신의 얼굴을 보고 놀랄까 봐 이날 영화를 관람하지 않았다”고 한다. 이영진은 지난해 <여고괴담> 20주년을 맞이해 특별 상영했던 때 다시 봤는데 “경악했고 놀라웠고 숨고 싶었다”라고 소감을 말하며 “더 좋은 화면으로 만날 수 있다는 소식에 보지 않았다”고 말했다.  김규리  이영진 반면 김태용 감독과 민규동 감독은 이날 함께 영화를 관람했다고. 김태용 감독은 20년 만에 이 영화를 다시 봤는데 “떨리고 부끄럽고 어색할 것 같았는데 막상 보니까 재밌어 자신도 모르게 빠져서 봤다”는 소감을 전했다. “이 영화를 만들 때, 민규동 감독과 싸웠던 기억도 나고 많은 생각이 들었는데 영화를 다 보고 나온 뒤 대기실에 있는 배우들을 보고 신기한 기분을 느꼈다”고 한다. 민규동 감독은 다시 보면서 “잘도 살고 있구나. 살아남았구나”라며 영화계에 자리 잡은 주역들을 보며 뿌듯한 감상을 전했다.​김규리, 공효진 오디션에서 떨어졌지만 캐스팅된 사연?   감독과 배우들의 증언을 조합해보면 공효진과 김규리는 처음 오디션에서 떨어졌다. 신인 배우들을 기용할 것을 원했던 제작사 측은 당시 인기 드라마였던 <학교> 출연진들을 배제했다고 한다. 그래서 <학교>에 출연해 얼굴이 알려진 김규리는 캐스팅에서 배제됐다. 그러나 영화의 설정이 바뀌어 극적으로 합류할 수 있었다. 원래 민아(김규리)와 효신 역할이 1인 2역이었는데 아무래도 신인배우에게 1인 2역을 맡기기 불안하다고 판단해 역할을 나누기로 결정한 것. 크랭크인 10일 전에 다른 배우와 김규리가 최종 오디션을 봤고 김규리가 캐스팅이 됐다. 원래는 효신 역으로 캐스팅됐다가 크랭크인 전 날 민아 역으로 역할도 바뀐 비하인드도 전했다.   공효진은 500명이 모인 공개 오디션 현장에서 가장 튀던 배우였다고 한다. “프릴 달린 독특한 옷을 입고 있었는데 공포영화에 어울리지 않는 공기 같은 가벼운 느낌이 들어 불합격”했다. 그러나 주연 캐릭터와 다른 색깔의 배우가 필요해 프로필을 찾다가 바가지 머리를 한 공효진을 다시 발견해 캐스팅했다. 처음엔 공효진 역할의 대사가 많지 않았다. 두 감독은 세트장 첫 리허설 날, 공효진에게 캠코더를 주고 보이는 걸 찍으며 수다를 떨어보라고 했다. 그때 감독들이 열심히 받아 적은 즉흥 대사가 영화에 나온 대사 그대로라고 한다. 이를 민규동 감독은 “(공효진의) 대사를 수입하면서 썼다”고 표현했다.   당시 촬영 분위기는?감독도 배우도 서툴렀던 신인 시절에 찍었던 작품이라 “촬영장 분위기도 여느 촬영장과 다른 느낌이었다”고 한다. 배우들은 하나같이 “그 당시 연기하러 간 게 아니라 친구들이랑 합숙하고 노는 느낌이었다”고 회상했다. “자살을 앞둔 효신과 시은이 지붕 위에서 대화하는 장면도 어둑어둑해져 여기가 한계인 것 같아 오케이 했는데 한쪽에서 영진이가 ‘아싸 나 대사 틀렸는데 오케이야’라고 외치는 걸 봤다. 그걸 보고 미완성의 에너지로 가득한 영화가 될 거라고 예감했다”(민규동)고 한다. 공효진은 “영화 들어갈 때 머리도 검은색으로 염색하고 귀걸이도 못하게 해서 입을 삐죽거렸던 기억이 난다”며 “케이크 장면을 찍을 때도 먹으라고 사온 줄 알고 몰래 먹다가 피디님에게 걸려서 눈물 쏙 뺀 적도 있다”고 말했다.​20년 뒤 이들의 근황은? 20년 전에는 모두가 신인이었지만 최근까지 활발한 활동을 이어오고 있다. <여고괴담> 시리즈를 제작했던 씨네2000 이춘연 대표는 5편 이후 10년 만에 후속편인 <모교> 제작 소식을 알렸다. 김태용 감독은 <만추> 이후 8년 만에 신작 소식을 알렸다. 수지가 주연으로 캐스팅되며 기대를 모으고 있다. 민규동 감독은 최근 <허스토리>로 호평받았다. 김규리는 7월 1일 첫 방송하는 <지정생존자>에 출연하며, 라디오 아침 방송 DJ 활동도 하고 있다. 이영진은 최근 <배심원들>에 출연했으며, 상업영화와 독립영화를 오가며 연기 활동을 이어오고 있다. 이날 드라마 촬영이 끝나고 이 자리를 찾은 공효진은 신작 드라마 <동백꽃 필 무렵>으로 복귀할 예정이다. 여고괴담 두번째 이야기 감독김태용, 민규동출연김규리, 박예진, 이영진, 공효진개봉1999. 12. 24.   씨네플레이 조부용 기자사진 제공 부천국제판타스틱영화제    오늘은 영종도에 있는 삼목선착장에서 4명의 친구와 함께 점심 식사를 하였다.   지난 5년 동안 영종국제물류 고등학교 제3회 동창회장을 맡아왔는데, 지난번 연말 동창회에서 집행부가 다시 구성되었다. 2017년 말에 이미 지정하였던 회장은 이재득, 총무는 박선희 친구이다.   전 총무인 유옥균 친구와 함께 그동안 운영하였던 업무와 예산을 인수인계하면서, 이곳 논머리 식당(032-751-8844)에서 식사를 하였는데, 메뉴가 매우 만족하게 나와 아주 맛있게 먹었다. 또한 이층에서 바라다보이는 삼목선착장의 아름다운 바다와 저 멀리 신도와 장봉도의 섬마을이 조화를 이룬다.   우리는 식사를 마치고, 북측방조제를 돌아 용유 마시란 해변이 바라다 보이는 르소메 까페에서 차를 마셨다. 또한 길게 늘어선 마시란해변과 왕산의 앞바다가 보이고, 밖으로 나오면 잠진도와 무의도가 잘 보이는 까페로 환상적이다.날씨도 영하 7도임에도 불구하고 밖으로 나와 사진을 카메라에 담았다.   5년 동안 나와 함께 열심히 일해준 유옥균 친구에게 감사를 드린다.   '당신의 행복은 옆집 사람이 행복해질 가능성을 34퍼센트까지 높인다. 1킬로미터 이내에 사는 친구가 행복해질 가능성도 25페센트까지 높인다. 전염된 행복의 영향은 1년까지 지속된다. 당신의 인간관계 안에 있는 행복한 사람 한 명마다 당신이 행복해질 기회가 9퍼센트까지 높아진다'- 「당신은 행복한가」, 달라이 라마*하워드 커틀러 인용함. 누군가를 만나기 원하고, 만나면 즐거워지는 이유는 행복한 사람의 긍정적인 에너지가 전염되기 때문이라네요. 여러분은 행복 바이러스를 무한정 전해받을 수 있는 누군가가 있으세요?^^ 돌이켜보면 인생의 쓴맛단맛으로 진입하기 직전이었던 학창 시절 만났던 여고 동창들.세월을 거듭해도 새록새록 좋은 까닭은 그 순수했던 감정 때문일까요? 지인(Z:IN)에서 지엔느들에게 아주 특별한 이벤트를 열었어요.이름하여 '지인 여고동창회'!﻿ 여고 동창생들이여~ 오늘은 내가 쏜다!!주부들의 영원한 관심거리인 인테리어 정보도 접하고, 공짜 브런치에 우아한 티타임. 선물까지~현역과 명예지엔느 대상으로 모집한 지인 여고 동창회 소식에신청했더니 덜컥 당첨이 되었네요^^동년배 친구들이 뿔뿔이 흩어져 살아서 단체 결성하기 쉽지 않아 선후배 합체팀을 만들었습니다.인생 뭐 있겠어요~~즐겁다~ 즐겁다~ 하면 정말 행복한 일들이 다가 옵니다^^ ﻿ 지인 윈도우 플러스 목동점 점장님의 Z:IN 소개 시간입니다.현역 지엔느 졸업한 뒤 오랜만에 찾은 매장을 둘러 보았어요.﻿ '다시 봐도 역시 이쁘고 야물딱지네~ ' 초대 손님들 반응 역시 뜨거웠습니다.지인을 가장 좋아하는 브랜드로 꼽으면서도 이렇게 다양한 창 제품이 나오는줄 몰랐다고 하시네요. ﻿﻿﻿거실 베란다 이중창﻿﻿방 창﻿ 최근 심플하고 미니멀한 인테리어가 뜨면서 창 하나로 공간을 꾸미는 방식이 유행하고 있죠.요즘은 커튼을 잘 안한대요.하긴 주기적으로 세탁하려면 힘들겠죠~~^^  한지창, 전동 블라인드창, 색색 컬러의 창 프레임 등 취향, 기능에 맞게 선택의 폭이 넓습니다. ﻿다용도 터닝 도어﻿다양한 지인 글라스 종류﻿﻿다양한 창호용품, 액서사리들﻿﻿지인 윈도우 플러스 매장은 창호 견적부터 시공까지 한번에 오케이! ﻿﻿천연페인트 아우로(AURO)﻿﻿﻿지인 여고동창회 초대 손님들~ ﻿﻿ 지인 매장 소개가 끝나고 브런치& 티타임 시간을 가졌습니다.이 날 두 팀의 여고동창회가 진행되었는데, 각 팀별로 따로 자리를 마련해 주셨어요.맛있는 도시락과 따끈한 커피를 마시며 "하하 호호~~" 수다가 익어갑니다~~"공짜라서 더 맛있따~~ㅎㅎ" ﻿﻿ 돌아가는 길에 이차 동창회 하라고 연극 초대권까지 선물로 받았어요. 조만간 또 만나야 됩니다...ㅎㅎ지인 덕분에 멋진 공간에서 풀서비스 받고, 행복 충전했습니다.이사 계획 있던 친구는 지인 매장 둘러보고 정보 얻어서 좋다고 하니 이거 원... 일석 삼조 동창회였습니다.이상 지엔느하기 참 잘했다는 자화자찬으로 리뷰 마칩니다^^ ﻿﻿﻿﻿동창회의 목적 3정보 : 로맨스 / 멜로  / 한국 / 2018.02 개봉 / 80분 / 청소년관람불가감독 : 이도시출연 : 이민욱, 박지유, 지은서, 백세리, 박샤론내 느낌내가 3,004번째 본 영화   차도필 - 쏠리네(MV)영화처럼 나도 초딩동창모임에 갔을 때 일이다.​작년 가을 홍대 인근식당. 십여명의 친구들과 모임에서 새로 가입한 친구들과 인사하다가, 나의 시선이한 여친에게 쏠렸다. 쌍꺼풀이 매력적인 첨보는 그녀는, 말하는거며, 행동까지 짧은 시간이지만, 난그녀를 천사로 둔갑시켜, 그 와중에도 별의 별 상상을 하며, 혼자 정신나간 망상......(초딩 졸업한지가 40년이 지났지만, 나만 그런가?~~ 나이 먹어도 남자들 다 그렇치 뭐).잠시 화장실을 다녀오다가 우연히 쌍꺼풀 여친이 하는 말을 듣게 되었다." 난 아까 그 친구(나를 말함)같은 스타일이 좋아 " 그말 한마디에 난 순간 아드레날린이 최고조로 급상승하며, 온몸은 흥분의 파도가 밀려오고, 도저히 의자에 앉을 수가 없어 ,식당 밖으로 뛰어나가, 밤하늘의 별을보며, 흐흐흐 ~ 응큼한 상상력은 집사람의존재조차 잊어버리게하고....술은 참 살아가는데 필요하다라는 걸 또 느껴본다.성격상 김흥국처럼 들어대질 못하는데. 나중에 후회 할 것같아, 소주한잔을 꿀꺽삼키고, 용기내어 그녀에게 다가가 인사하고, 악수하고... 방갑다고 씨익~ 웃는 쌍꺼풀 그녀....며칠있다가 둘이 만나 데이또 할 것같은 불타는 심정으로....    그리고 서너달 지난 지금. 그녀의 이름도, 얼굴도 전혀 기억읍다. 아드레날린은 그날 뿐.... 나이는 어쩔 수 없는 모양이다......좬장... 그래서 선배들이 예전부터 나이값하고 살라고 했나보다.   - 타임 루프(time loop) 영화들 -이 영화를 보고 웃을 수 밖에 없는 이유는 모든 남자들의 공감대때문이다.​사랑 후에 남는 것은 후회뿐이라는 말처럼, 다시 한번 기회를 더 준다면, 여자한테 더 잘해줘서 정복 할 수있을텐데...라는...후회... 그래서 감독은 남주인공에게 다시 한번, 두번, 서번...기회를 주기위해 타임 루프(time loop)로 결정한 모양이다.얼마전에 개봉했던 '해피 데스데이'처럼 똑같은 상황이 반복되면 될수록 진화해가는 과정을 그린영화를 많이 봤는지, 감독은 남자들의 은큼한 상상력을 야하게 패러디했다.약한 배드씬이지만, 낯익은 여배우들의 열연, 감독의 아이디어가 돋보인 시간이였다.이 영화의 줄거리는.....오랜만에 나간 동창회에서 첫사랑 진희와 재회한 성현은 분위기를 타고 그녀와 뜨거운 밤을 보내려고 하지만 너무 서두른 나머지 실패하고 만다. 아쉬워하며 택시에 오른 성현은 어느 순간, 자신이 동창회 날 아침으로 돌아가 있다는 것을 깨닫는다. 성현은 원나잇이 실패하는 만큼 반복되는 하루 속에서 진희를 꼬시기 위해 모든 방법을 총동원하기로 마음 먹는다. (daum)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 대구사이버대 황금천 前총동창회장, 대학 발전기금 기탁 - 황금천 前총학생회장/ 제2대 총동창회장, 대학발전기금 100만원 기탁- 15년간 11차례, 1000만원 기부 대구사이버대(총장 이근용)는 지난 24일, 황금천 전 총동창회장이 학교의 발전을 위한 기금 100만원을 기탁했다고 밝혔다. 이날 대구사이버대학교 CIR룸에 부인과 함께 방문한 황금천 회장은 이근용 총장에게 발전기금을 직접 기탁했다. 특히 황금천 회장은 대구사이버대학교 특수교육학과를 졸업하고, 제2대 총동창회장과 제4대 총학생회장을 역임하였으며 2004년부터 2019년도까지 15년간 11차례에 걸쳐 총 10,000,000원을 기부했다. 황금천 회장은 전달식에서 “학교의 발전에 작은 보탬이 될 수 있다면 더없는 보람”이라며 “대구사이버대학교에 어려운 학생들을 위한 장학기금 마련에 도움이 되길 희망하며 15년간 기부를 이어왔다”고 기부의 뜻을 밝혔다. 이에 이근용 총장은 “황금천 회장의 후배를 위한 마음으로 15년간 이어온 기부활동은 매우 고귀하고 뜻깊은 일”이라며 “기부자의 뜻을 소중히 여겨 학교발전과 우수한 인재를 양성하는데 사용되도록 노력하겠다”이라고 말했다.  * 사진설명사진. 발전기금 전달식 - (좌) 대구사이버대 이근용 총장, (중간) 대구사이버대 황금천 前총동창회장, (우) 김필례 여사https://www.dcu.ac.kr/aboutDCU/onlineAD_0301.htm?ACT=R&CONTENTNO=245669&REF=245669&STEP=0&RELEVEL=0&STARGET=&SAO=&SKEYWORD=&SARTICLETYPE=&PageSize=&PageVersion=2019%2D10%2D15+%EC%98%A4%EC%A0%84+10%3A48%3A03&GOTOPAGE=대구사이버대 황금천 前총동창회장, 대학 발전기금 기탁 > DCU NEWS | 대구사이...DCU NEWS 게시글 내용 게시글 정보 제목 대구사이버대 황금천 前총동창회장, 대학 발전기금 기탁 글쓴이 홍보담당 작성일 2019.09.25 조회 ...www.dcu.ac.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영남대학교총동창회 사무국을 찾았다. 4층 건물에 아담한 규모였는데, 사무처 직원의 안내를 받아 사무총장과 인사를 나누고 환담했다. 비대면 시대에 총동창회도 평생학습을 통한 화합과 발전에 시동을 걸고 있다는 소식이 참 반가웠다.​ ​1. 영남대학교총동창회 사무국나는 영남대학교 졸업생(79, 경영)이다. 모처럼 초대를 받고 영남대학교총동창회 사무국을 방문하였다. 영남일보사옥 바로 옆에 위치해 있고, 동대구역이나 지하철 범어역의 중간쯤에 위치해 있다. 나는 처음으로 방문하였다. 오래된 인연으로 4층 사무국에 들어서자 모두 반가이 맞아준다.​   ​2. 김선왕 사무총장의 작은 구상사무총장은 나를 응접실로 안내해주었고, 따뜻한 차한잔을 마셨다. 나는 크게 환대받고 사무국에 대한 좋은 인상을 가졌다. 사무처장도 총동창회의 근황을 친절하게 안내해주었다. 세사람이 있는 자리에서 사무총장은 천마아카데미 얘기를 시작했다. 시니어 아카데미는 8회기 과정으로 9월 중순부터 시작할 예정인데, 그중에 뒷부분에 인문학쪽으로 강의해주면 좋겠다고 제안을 받았다. 동창의 후배가 되는 MZ세대를 위한 청년아카데미로 개설하고, 신구의 조화를 이루고 싶다고 하였다. 처음 방문하였지만 있는 그대로 얘기를 해주어 감사히 생각하며, 제안을 검토해보겠다고 화답했다. ​ 시니어아카데미를 한다면,실크로드 역사 조명도 좋고,된장과 김치의 발효 인문학이나시니어를 위한 SNS 블로그 글쓰기, 심신건강 위한 힐링인문학 등다양한 프로그램이 함께어우러지면 좋겠다.책쓰기코치의 생각  독도 영유권 확립을 위한 연구 10저자영남대학교 독도연구소출판선인발매2018.06.30.  ​3. 동창회의 교육시설을 둘러보고사무국은 코로나19에 잘 견딜 수 있도록 칸막이가 잘 되어 있었다. 사무총장실 겸 응접실이 마련되어 있고, 50~60 명 정도는 충분히 수용할 수 있는 천마홀과 20~30명 정도를 수용할수 있는 달구벌홀이 깨끗하게 회의 혹은 교육을 기다리고 있는 듯했다. ​ 총동창회가 발전하려면시니어 회원에게는 SNS 학습기회를,청년 회원에게는 천마 비상의 기회를적절한 제공으로 화합의 길을함께 만들어가야 한다.  책쓰기코치의 생각​4. 천마의 비상, 실버와 청년의 조화영남대학교총동창회 사무국이 생동감있게 돌아간다는 것은 참으로 의미있는 일이다. 가치있는 일을 시작하려는 사무총장의 의지와 사무처 직원들의 통찰과 아이디어가 모아져 아마도 조만간 그 해답을 찾아갈 것으로 믿는다. 방문할 때 기분좋은 발걸음이었듯이 나오는 길도 시원한 마음으로 한결 가벼웠다. 영남대학교총동창회가 사무총장의 진두지휘 아래 참신한 계획과 실행이 천마의 날개짓으로 비상하기를 기대하고 응원한다. 사무총장님의 초대에 감사하고 총동창회 사무국의 안내와 친절에 감사드린다.​ 이야기 고사성어 저자영남대학교 한문교육과출판열린시선발매2009.09.05.  - 감사합니다. 책쓰기코치 -​#영남대학교, #영남대학교총동창회, #천마아카데미, #김선왕사무총장   ​​충남대학교 총동창회(회장 : 강도묵)는 5월 18일(토) 오전 10시 30분, 경상대학 김정규홀 등 캠퍼스 일원에서 개교 67주년 기념 홈 커밍데이를 개최했다.​이날 행사에는 200여명의 동문들이 참여한 가운데 동문들에 대한 공로패 수여식, 발전기금 전달, 홍보동영상 시청, 축하공연, 오찬, 기념 식수 등의 프로그램이 이어졌다.​노병량(식품공학 60학번), 황윤신(간호학과 78학번), 민경애(간호학과 79학번), 신동학(화학과 79학번), 김철권(경제학과 83학번), 신범철(사법학과 89학번) 동문 등 6명이 공로패를 받았으며, 강도묵 총동창회장은 1,000만원, 박승호(고분자 87학번) 동문이 500만원의 발전기금을 기부했다.​강도묵 총동창회장은 “67년의 해를 지나오면서 충남대 모든 동문들이 ‘충대인’이라는 자부심과 긍지로 사회 곳곳에서 충실한 리더의 역할을 수행해 나가고 있어 든든하다”며 “총동창회는 앞으로 다양한 행사를 통해 동문과 호흡하겠다”고 말했다.​한편, 총동창회는 동문 화합과 결속, 모교 발전을 위해 모교 방문의 날, 동물 골프대회, 조찬회, 등반대회, 송년의 밤 행사, 장학생 선발 등 다양한 활동을 펼치고 있다. ​http://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?code=sub07_0703&mode=V&no=2429195&upr_ntt_no=2429195&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703​ KOTESOL 에 강의차 방한하신 Robert Griffin과 Zhou 교수님이 Alumni를 주최하셨다~ 거의 7년만에 보았지만 서로를 너무 잘알아보았다. 나이와 졸업한 년도는 각기 다르지만 같은 학교 같은 과를 졸업한 분들과 함께~나의 동기를 어디에? 다닌 연도가 달라 모두 처음 뵈었다~​공교육에서 교사를 하고 계신 분들,  본인 비즈니스를 하시는 분들, 사교육에서 일하는 분들등 모두가 영어교육에 힘쓰고 계셨다!​#졸업생모임 #미국대학 #교수님방한 #숙대테솔컨퍼런스 #숙대처음감 #동창회 #미국대학원 #오클라호마 #미국중부 #7년만에 #영어교육 #테솔#OCU #Alumni #Tesol #graduated #Oklahoma #Englisheducation #nyc #university          단체샷    오클라호마시티 대학 본관 ​    근처에서 오붓하게 식사를 같이하였다, 짧은 만남이었지만 긴 여운이 남았다! 각자의 위치에서 모두 최선을 다하는 모습이 멋지다!  Dr. Zhou 테솔교수님~    Dr.Griffin 테솔 학과장님~        숙명여자대학교 TESOL대학원서울특별시 용산구 청파동2가 53-12  2019년 4월19일 금요일 12시​5월11일 ~ 12일#전야제는 11일 15시 30분시작♡#총동창회는 12일09시  #진주여고운동장 에서합니다   #진주여고40회 동기들은 갑을식당2층 에서 총회를 하였습니다ㆍ착한 #서회모친구는 쑥떡 협찬ㆍ   ​​#부회장 김봉선이  딸기협찬ㆍ   ​고맙습니다    쑥떡  맛이 보약입니다딸기는 달달 엄청맛나고  ​   ㆍ양도련이 친구는#진주여고 40회#단체복 흰색 티셔츠입고 자랑합니다ㆍ​   #진주여고40회 고맙고 ㆍ멋진 ㆍ친구찾아서  #진주여고40기 의맘을 담아서사랑을 주고싶은 ​#서울대표ㆍ☆☆☆#부산대표ㆍ☆☆☆#진주대표 ㆍ☆☆☆찾아 보자고정덕숙이친구는 상담의견을 발표합니다​     ​#진주여고40회 #회장  윤영애  인사말씀#총무 김영아 #총동창회 회비 및 추진ᆢ계획안내합니다​​       ​​#진주여고40회 고맙고 ㆍ멋진 ㆍ친구찾아서  #진주여고40기 의맘을 담아서사랑을 주고싶은 ​#서울대표ㆍ☆☆☆#부산대표ㆍ☆☆☆#진주대표 ㆍ☆☆☆찾아 보자고정덕숙이친구는 상담의견을 발표합니다​                     ​2018년ㆍ#진주여고40회 70순 제주도2박 3일의행복ㆍ건강ㆍ힐링 추억입니다ㆍ​   ​​우리는 하나 #진주여고40회 70순황금나이 70순모습ㆍ                         지난 주 알토대 예전이름으로 헬싱키경제대 총동창회 큰 행사가 열렸습니다. 해마다 졸업생과 가족이 함께하는 가을 단합대회 입니다. 올해도 어김없이 신갈에 외환은행 연수원에서 개최되었는데.. 행사날 아쉽게도 비가내려와 강당에서 열렸습니다. 가을 단합대회는 높고 맑은 가을하늘 아래 넓은 잔디운동장에서 열리는 것인데.. 올해는 그 걸 못하게 되어 너무 아쉬웠지만그래도 많은 졸업생분들 덕분에 행사는 잘 열렸답니다. 이렇게 많은 동문들이 궂은 날씨임에도 자리해 주셨고요. 가운데 서계신 수석부회장님. 늘 멋진 언변으로 행사를 매끄럽고 멋지게 이끌어 주십니다.  이날도 행사 진행하시랴 경기 심판하시랴  알찬 행사를 위해 가장 힘써주셨습니다^^청팀과 백팀으로 나뉘어 서로 협동해 공을 여러번 튕기는 팀이 이기는 협동게임을 하는 모습입니다. 가운데 총동창회 회장님이 코치해 주는 모습이네요.^^ (매번 풍성한 행사되라고 찬조금도 넉넉히 지원해 주시고계십니다.) 여성 참가자들을 위한 자유투 게임입니다. 농구공을 골인시키면 상품으로 우둥세트를 받는데.. 구성도 알차고 맛있어서 인기와 호응이 아주 대단합니다.~~스탠드에서는 각 팀에서 응원을 하고.. 아이들은 여기저기 자유롭게 뛰놉니다. ​​행사의 묘미는 상품이지요..ㅎㅎ늘 가을 단합대회는 졸업생 동문님들의 넉넉한 협찬으로 풍성하게 열립니다. ​각 졸업생 기수와 개개인이 협찬금을 지원하기도 하시고..(몇백만원의 협찬금을 지원하시는 분도 계시고요.^^)상품도 넉넉히 보내주십니다. ​계란세트, 모자, 썬크림, 주방세제, 호텔식사권, 어린이들을 위한 티셔츠, 한땀한땀 예술이 깃든 공예 책갈피, 맥주. 홍삼세트, 한과세트, 바디샾세트, 각종 도서, 오로라 인형, 타올세트, 휴대폰케이스,,, ​열거하자면 너무 많은 상품들을 보내주셔서 행사를 준비하는 진행자들도 마음이 훈훈했답니다. ​특히.. 카파코리아 대표로 계시는 민복기 대표님이 스포츠 모자 100개를 지원해 주셔서 청백으로 나뉘어 모자를 썼고요. (예전 행사에서도 티셔츠 몇백개를 선물해 주기도 하셨지요^^)​ ​하이네켄에 부장님으로 계신 졸업생분이 맥주를 협찬해 주셨고요ㅎㅎ 각종 게임을 하고 시원하게 마실수 있어 참가자들이 너무 좋아하셨습니다. ~~ ​​​​건강을 위한 홍삼세트와 (한국인삼공사에 계시는 동문님이 기증해주신-매년 협찬을 해주고 계십니다.^^)본인이 집필한 도서들도 협찬해주시고  ​갈더마코리아 전무로 계시는 동문님께서 모든 참가가족들을 위해 썬크림 100개를 주셨고요. ~~~​오로라 실장으로 계시는 동문님은 너무 이쁜 인형을 큰~~~~박스로 가득히 보내주셨습니다. 아이들이 인형에 눈이 멀어 ㅎㅎ 상품들앞을 떠나지 못했다는..ㅎㅎ총동창회 감사님은 주방세제 세트도 50개나 보내주셨고~~ (저기 보이네요.ㅎ)또 8기 회장님과 4기 페덱스 코리아 대표님이 각각 한과세트, 바디샾세트 도 10개씩 넉넉히 주셔서 행운권 추첨에서 그리고 경기우승팀에 선물로~~ 알차고 뜻깊게 썼습니다. 위에 상자가 우동세트 인데요.ㅎ 졸업생 분들이 찬조한 찬조금으로 구입해 준비했는데 구성이 어찌나 알찬지 무게도 어마어마 합니다. 우동도 종류별로 들었고요. ㅎㅎ그리고 사진에는 안보이지만 가장 큰 피날레 선물이 있는데.. 카길애그리퓨리나 이보균 대표님이 협찬해주신 카길 계란세트 입니다. 알도 크고 특별히 맛있는 고급계란을 (진짜 맛있습니다.) 매년 협찬해주고 계십니다. 피날레 선물이기 때문에 행사 종료후 귀가할때 드립니다. ㅎㅎ어쩌다보니 상품 자랑만 하다가 마치는 포스트 같네요.ㅎ동문 졸업생들 자랑을 하고 싶어서 저도모르게..ㅎㅎ결론은 알토대 헬싱키경제대 동문네트워크는 대단하다! 정도로..ㅎ  지금이 내 인생 최고의 솔직한 순간이라 믿었지 요즘 예능 이미지에선 볼 수 없는 데프콘의 서정적인 작사 능력.  동창회(feat. 윤종신, 버벌진트)데프콘​아직 기억하네 12년 전 여름 방학급한 맘으로 먼저 다가갔었던 사람늘 환한 모습이 보기 좋았었던매일같이 너를 달라 졸랐었어친구 몰래 너를 기다려야 했고 내 맘속 깊은 곳엔 갈등이 계속서로를 원하는 갈증이 애써참는다고 나아질까? 허 날 무시했어어느새 너의 입술엔 내 입술이부드러운 살결에 내 감정 거친 숨이전해지며 느끼는 그녀와 지금이내 인생 최고의 솔직한 순간이라 믿었지길어진 꿈의 여행길 커다란 기념일 유난히 아름다운 해질녘 지평선이이어진 우리의 사랑을 말하는 건지 (넌 지금 어디에 있는거니)아니란 말이 어렵게 나왓지만 마지막 뒷모습 아쉬움과 참 진한 향기를 전해준그사람이 아직까지도 깊숙히 자리한 이곳파란 바닷가 말랑한 바람잘 살고 있겠지 너도 나처럼간간히 생각은 하겠지 옛사랑의 기억 조각처럼하나씩 모아 모아서 놔뒀길어쨋건 널 만나러 다시 간거니​숨막히는 오후 이젠 잊을 만한데 문득 회상에 잠기곤 해그날 이후로 저 태양은 후미진 골목 내 창가를 비추지 않았지​세월은 화살처럼 흘러가고 내 목이 쉬도록 끝없이 불러봐도돌아올 수 없는 추억 속의 소녀 부끄럽지만 난 실은 지금도 널떠올릴 때마다 가슴 한 구석이 시려오는걸그 때 일기장에다 끄적인 들어줄 사람 없는 고백들 네가 먼 곳으로 전학 갈 때쯤듣게 되었지 너도 날 좋아했단 말근데 왜 그때 넌 내가 아닌 그 남잘곁에 두었니 벌써 8년 전 얘기지만이렇게 널 보니 괜시리 난옛날 생각이 나 Cool하지 못하게괜히 왔다 싶기도 고등학교 동창회약혼했단 얘긴 들었지 내가 화나있냐고?아니 그렇지 않아 실은 나도몇 번의 만남 그리고 이별 후에 잠시 홀로 선 것 뿐인걸 근데나의 인연을 찾는다는게사람들 말처럼 쉽지만은 않은게따스함보단 상처받는 게 두려워다가오는 사랑에 자꾸 움츠려져우울해지는데 이런 얘기 그만하자네 남편될 그 사람이 기다리잖아​숨막히는 오후 이젠 잊을 만한데 문득 회상에 잠기곤 해그날 이후로 저 태양은 후미진 골목 내 창가를 비추지 않았지​한 아이의 엄마가 되었단 얘기는 들었어 그래도 어쩔수 없는 마음에 그렸던남아있는 내 감정의 실패곧 동창회 이런건 다 핑계고​한 아이의 엄마가 되었단 얘기는 들었어 그래도 어쩔수 없는 마음에 그렸던남아있는 내 감정의 실패곧 동창회 이런건 다 핑계고​숨막히는 오후 이젠 잊을 만한데 문득 회상에 잠기곤 해그날 이후로 저 태양은 후미진 골목 내 창가를 비추지 않았지​그날 이후로 저 태양은후미진 골목 내 창가를비추지 않았지 ​​아직도 회원분들이 동문회비, 동창회비를직접 이체해서 납부하고 계신가요?그렇다면, 수금률이 저조할 수 밖에 없을거에요제가 지금부터 저조한 수금률을 높일 수 있는 방법​​을알려드리도록 하겠습니다저희 효성CMS 프로그램을 도입하게 되신다면매월 발생하는 동문회비, 동창회비를지정일에 회원의 계좌나 신용카드, 휴대폰 등으로출금하여 관리계좌로 입금해드리는 서비스를 제공받을 수 있습니다​​ ​​효성CMS는 비대면으로 신청해 계약을 할 수 있고누구나 쉽게 이용할 수 있도록간편한 프로그램을 사용할 수 있어요특히 다양한 수단 중 휴대폰 같은 경우에는소액시 많이 이용되는 수단인데요납부 고객의 휴대폰 번호와 생년월일, 성별로간편하게 휴대폰으로 자동결제가 가능한후불결제 방식의 서비스입니다​​ ​​고객의 개인 정보가 노출될 위험이 없으며휴대폰 보급률이 높아서 친숙한 납부수단으로만족도가 높습니다요금에 합산되어 출금되므로 높은 수납률을 기록할 수 있고승인확인 문제메세지를 무료로 발송할 수 있어편리하게 이용하실 수 있어요국내에 있는 모든 통신사를 이용할 수 있어고객 유치에도 도움을 줄 수 있습니다​​ ​​하지만 이체 수단일 때는 통장에 잔액이 부족하면동문회비, 동창회비 미납금이 발생하게 되겠죠?그럴 때는 저희가 제공하고 있는재출금기능으로 간편하게 해결을 할 수 있어요수동, 자동으로 선택해서 필요시스트레스 받지 않고 이용을 할 수 있고감정낭비를 하지 않아도 알아서 재출금이 가능해미납률을 줄여줄 수 있습니다​​ ​​그리고 정기적으로 받아야 하는동문회비, 동창회비 같은 경우는 자동이체로 받으면 되지만일회성으로 받아야 할 경우에는 어떻게 하면 좋을까요?알림뱅킹 서비스를 통해서 모바일 청구서를간단하게 만들어서 카카오톡으로 보내게 되면고객이 모바일로 손쉽게 결제를 하실 수 있어수납률을 더욱 높여줄 수 있습니다또 정확하고 규칙적으로 수금을 할 수 있어자금계획이 용이해 만족도가 높은 프로그램입니다​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​더 궁금하신 점이 있으시거나 동창회비, 동문회비를효율적으로 관리하고 싶으신 분은홈페이지를 참고해주시거나 톡톡문의해주세요​​ 협회/단체/모임 ㅣ 효성CMS 자동이체 | 자동이체 공식가입센터단체, 조합, 협회, 모임등을 위한 결제서비스입니다.www.fcms.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2004년 종영한 레전드 시트콤 프렌즈가 17년 만에 "프렌즈 리유니언"으로 다시 돌아왔다. 워낙 유명한 시트콤이라 이름은 익숙하지만 나는 이 시리즈를 본 적이 없어서 프렌즈 리유니언을 통해서 처음으로 프렌즈를 접하게 됐다. 리유니언이 몇 부작으로 구성되어 있는지는 잘 모르겠지만 1회는 프렌즈 동창회를 보는듯한 느낌이다. 프렌즈 시리즈에 추억과 애정이 가득했던 사람들이 본다면 반가운 멤버들의 얼굴들을 보면서 추억여행을 즐길 수 있을듯하다.​ ​"재회"​ 영화 정보 장르코미디제작국가미국러닝타임103출시일2021.05.27감독벤 윈스턴출연제니퍼 애니스톤코트니 콕스리사 쿠드로매트 르블랑매튜 페리데이비드 슈워머제임스 코든저스틴 비버신디 크로포드카라 델레바인레이디 가가엘리엇 굴드래리 행킨토마스 레논크리스티나 피클톰 셀렉제임스 마이클 타일러매기 휠러데이비드 베컴방탄소년단(BTS)등급15세 관람가 ​(참고: 해당 콘텐츠는 웨이브에서 볼 수 있다) 이미지를 누르면 <프렌즈 리유니언>1화로 연결됩니다프렌즈 리유니언Friends: The Reunion줄거리 소개​"17년 후"라는 문구가 나오고 프렌즈의 멤버들이 한 명씩 세트장으로 들어오면서 프렌즈는 다시 시작된다. 오랜만에 만난 친구들은 뜨거운 포옹을 나누고 서로의 안부를 묻고서 17년 만에 다시 보게 되는 세트장을 보면서 고향에 돌아온 것 같은 묘한 표정들을 짓는다.​ ​처음에는 프렌즈 시리즈가 다시 시작되는 건가 잠시 착각했었는데 그런 건 아닌 것 같다. 멤버들과 인터뷰 형식으로 이런저런 질문들을 나누다가 프렌즈를 만든 제작자들이 나와서 갑자기 다큐 느낌으로 6명의 멤버들을 어떻게 섭외했는지 비하인드스토리를 들려준다.​ ​그러다 갑자기 제일 좋아하는 에피소드 중 "퀴즈랑 수정란 이야기"를 꺼내더니 6명의 멤버가 과거의 장면을 재현해 다시 퀴즈 타임을 갖는다.​  ​멤버들이 테이블에 둘러앉아서 과거의 대본을 다시 읽어 보며 추억 소환하는 모습도 나온다. 다양한 모습으로 현재와 과거를 교차하며 추억을 계속 소환 시킨다. 그 당시의 기억을 함께 공유하고 있던 사람이라면 묘한 기분이 들지 않을까 싶다.​ ​프렌즈는 236개의 에피소드, 220개 이상 지역에서 방영, 여섯 시즌 연달아 최고의 코미디 시리즈, 일주일 평균 2,500만 명의 시청자, 마지막 회는 5,200만 명 시청, 모든 플랫폼에 걸쳐서 총 1,000억 번 이상 시청 되었다.​ ​BTS가 나온다고 해서 언제쯤 나오나 기다리고 있었는데 43분 28초에 등장해서 10초 정도 잠깐 스쳐 지나가듯 나온다.​-BTS 지구상 제일 위대한 보이 밴드-​"초등학생 때 어머니께서 전 시리즈의 DVD를 사주셨어요"​"프렌즈는 영어를 배우는데 큰 도움을 줬고"​"무엇보다도 인생과 우정을 가르쳐 줬어요"​"프렌즈 사랑해요~!"​ ​데이비드 베컴도 잠깐 인사만 하고 금방 사라진다. 레이디 가가 분량이 제일 많은 느낌이다. 여하튼 레전드 시트콤의 명장면들을 잠깐씩 보고 나니 시간 날 때 프렌즈 시리즈도 정주행을 달려볼까 한다.​ 이미지를 누르면 Wavve로 연결됩니다​  프렌즈 시즌1 연출미등록출연제니퍼 애니스톤, 커트니 콕스, 리사 쿠드로, 맷 르블랑, 매튜 페리, 데이빗 쉼머방송                                                1994, 미국 NBC  #프렌즈 #시트콤프렌즈 #프렌즈리유니언 #프렌즈리유니언BTS #프렌즈리유니언방탄 #프렌즈리유니언레이디가가 #프렌즈리유니언웨이브 #웨이브 #wavve #웨이브추천 #웨이브미드 #미드 #웨이브최초공개 #웨이브오리지널 #웨이브독점​(이미지 출처: IMDB)  ​ 오늘은 영동고등학교 총동창회 한마음 체육대회에 참석했습니다.모처럼 선,후배들이 한 자리에 모여 함께한 즐거운 시간이였습니다. 저는 영동중학교 5회 졸업생이고 영동고등 6기와 동기입니다. 세월의 흐름 속에서도 남아있는 어릴때 모습과 함께한 기억들이 새로운 날이었습니다. 메르스 여파와 농번기로 참여한 분들이 적다고는 했지만 많은 분들이 오셔서 선,후배들의 정을 나눈 뜻깊은 자리였습니다.영동인의 한 사람으로 흔쾌히 받아 주시고 못부르는 노래지만 친구들과 함께 즐겁운 시간도 보냈습니다.큰 행사를 준비하느라 애쓰신 박영환 회장님과 사무국 후배님 모두에게 깊이 감사드립니다.이만희는 노래하고 동기들은 춤추고~~ 한마디로 스트레스 해소 했습니다.박영환후배가 저를 기수마다 잘 소개해주었습니다. 영동고등학교 총 동창회에서 배려하여 이만희도 소개받았습니다.기수별로~~ 많이 모였지요~~선배님 후배님과 한잔 쭉~~~ 제22회 영동고등학교 총동창회 한마음체육대회 즐거웠습니다.   여러분들의 성원 잊지 않겠습니다.  이만희 ​고교 재경 총동창회 임시총회 풍경 몇 컷을 스마트폰에 담았다. 과천 옛골토성이다. 코로나 사태에도 불구하고 90명 인원이 모였으니 그만하면 성황이라 해도 되겠다.  봄철 행사인 총동창회 체육대회('오현인의 날')를 가을로 미뤘으나 작금 사태의 전개 추이를 감안할 때 아무래도 정상 개최는 어려울 것이다. 회장단에서 아이디어를 내 플랜B로 비대면 행사를 고려하고 있다는데, 동창회 입장에서도 예년과 다르게 새롭게 신경써야할 일들이 있을 듯싶다.​회의 말미 세 명 동창이 글라스를 맞대 건배를 했다(가운데 사진). 각각 소주, 맥주, 막걸리로 글라스 색깔이 달라 삼인삼색 건배가 됐다. 총동창회 회장단은 6월 7일 인터불고C.C에서 친목 골프모임〈사진〉을 가졌다.이날 라운딩에는 정태일 회장을 비롯한 회장단 4개 팀과 동문 골프 모임인 영동회(회장 김영교)도 2개팀이 참가해 함께 라운딩을 가지며 친목을 다졌다골프 라운딩 후 가진 오찬에는 고동현 수석부회장도 참석해 행운권 추첨의 시간을 함께했다.정태일 회장은"오늘 귀중한 시간을 내어주신 회장단에게 감사를 드리며, 특히 영동회와 함께하여 더욱 뜻이 깊다"며,"앞으로도 이런 시간을 자주 가질 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.또한"동문들이 25여명이나 되어 여러 의견이 많다. 그때 그때마다 동창회 발전을 위한 좋은 말씀과 건의를 해 주시면 적극 반영해 나가겠다"고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난번에 넘넘 만족해서 남편과 다시 찾은 동두천 쭈꾸미동창회~지난번 포스팅으로 손님들이 많이 다녀가셨다면서 사장님이 반겨주셨어요.. ㅎㅎㅎ다녀 가신분들 마다 만족해하고 가셨다니... 저도 포스팅한 보람이 있네요..^^덕분에 시원한 사이다 한병 서비스로 받았습니다.. ㅋㅋㅋ들어가자 마자 식당 분위기가 확~~~ 달라져있었어요..사실 지난번에 갔을 때는... 음식의 맛은 탁월했지만... 식당 내부가 살짝 어수선하다는 느낌을 받았었어요..그런데 이번에 몇가지 변화를 통해 식당 내부가 완전히 달라진 모습이었어요. 특히 이쪽 부분에 테이블이 여러개 쌓여있고 정신 없는 모습이었는데....깨끗하게 정리되어 깔끔하고 시원한 느낌이었어요..거기다가 고급스러워보이는 파티션이 중간중간 필요에 따라 펼칠수 있도록 준비되어 있었어요.. 사실 식사중에 다른사람과 시선이 부딪치면 어색하고 살짝 민망하곤 했는데... 중요한 식사를 할 수도 있겠더라구요... 밖으로 보이는 풍경도 벚꽃길이 보이면서 멋졌어요. 한 번 마음에 들면 질리도록 먹는 습관?이 있어서 이번에도 쭈삼을 시켰어요. (과자도 한번 좋아하면 질려서 더이상 생각나지 않을 때까지 먹어요...ㅋㅋㅋ 새우깡도 몇박스를 먹었는지 수를 헤아릴수 없을정도로요...ㅋㅋ)이번에 쭈꾸미 동창회가 내부도 바뀌었지만 음식도 더 추가 되었더라구요..^^ 쭈꾸미집에서 고르곤졸라 피자가 나와요~~~~쭈꾸미집에서 이래도 되는건가요? ㅋㅋㅋ그렇지 않아도 이 식당에서 음식을 먹다보면 배가 불러서 음식을 다 먹기도 힘들었는데... 100% 모짜렐라치즈를 사용한 고르곤졸라 피자가 나오더라구요... 워낙 고르곤졸라피자를 좋아하기는 했는데 도우가 두꺼우면 부담스러웠을 텐데... 도우는 아주 얇아서 살짝 바삭한 느낌까지 있어서 넘넘 맛있었어요. 도우가 얇아서 쭈꾸미까지 올려먹었답니다..ㅋㅋㅋ  이것도 아주 절묘한 맛이었어요..^^​다른 곳에서 맛볼 수 없는 새로운 맛...  대부분 고르곤졸라 피자를 파는 곳에서 꿀이라고 주는 것은 대부분 시럽인데 여기서는 몸에 좋은 조청에 찍어 먹게 해요. 조청이 진하지 않아서 조청 특유의 맛은 없으면서 시럽느낌이라 먹기에 넘 좋았어요..이곳에서는 사장님 장모님이 조청을 직접 만드셔서 판매도 하고 있더라구요.. 그 조청을 음식에 사용하면서 웰빙 음식을 추구하고 계셨어요. 매운 맛을 절대!! 캡사이신을 사용하지 않고 청양고추만을 고집하는 사장님의 건강을 생각하는 마음이 모든 음식에 신뢰를 더하더군요..^^이건 소라숙회..잠깐 내가 회집에 온건 아닌지 착각하게 만들었던... 참소라..입안에서 부드럽게 씹히는 식감이 넘넘 황홀해요~~한점을 집어서 초장에 찍어서.... 아~~~~~~~아웅~ 정말 맛있어요..^^   아웅... 침고여라~~​입맛을 돋구는 에피타이저~  사장님이 직접 만드신 망고퓨레에 바나나와 방울토마토​내가 가장 사랑하는 새콤달콤한 묵사발.... 살얼음이 입안과 가슴을 시원하게 해요~^^​매운맛을 중화시킬 수 있는 아삭한 콩나물 무침과 식감이 끝내주는 천사채..겉은 바삭하고 속은 부드러운 버섯탕수육...드디어 등장한 메인 메뉴... 쭈꾸미+삼겹살..쭈꾸미가 오동통한게 식감도 좋고 맛이 끝내줘요... 쭈꾸미 볶음에서 물기를 잡는게 기술이라는데... 쭈꾸미가 양념소스와 적절하게 묻어나서 넘넘 맛있어요..^^쭈꾸미 하나를 집어서 싱싱한 깻잎에 싸서 콩나물이나 천사채 올려서 한입 먹으면...정말 눈물나게 맛있어요...음식이 다 나오기도 전에 먹으려고 사진을 찍었네요...ㅋㅋㅋ아래 사진은 싹 비운 사진...ㅋㅋㅋ곁들여지는 음식들이 어찌나 맛이 있던지... 정작 메인요리 쭈꾸미를 다 못먹어서... 오는  내내 아까웠답니다...ㅋㅋㅋ집에 와서도 남기고 온 쭈꾸미가 어찌나 생각이 나던지..   아까비~~~쭈꾸미 동창회 바로 옆에 아이들이 놀 수 있는 키즈팡팡도 있어요... 쭈꾸미 동창회 위치는 아래사진에서 보면 저 뒤쪽으로 보이는 곳이 동두천롯데마트입니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부평공업고등학교 동창회에서정기 골프 대회를 기념하며 부천 상동에서 출장부페를 하였습니다. 고등학교 동문으로 이루어진 부공골프클럽은 정기적인 행사 대회로 과대항으로 경기를 치룬 후 경기의 즐거움과 우정을 키우는 자리로 출장부페를 이용하였습니다.    ﻿ 역시 라이브카페 답게 확 트인 넓은 홀과 시원한 풍경이 그림처럼 보이는 통유리를 사이에 두고 메인 무대의 멋스런 악기들이 눈에 들어 왔습니다. 메인 무대를 중심으로 준비한 부페 음식은뜨거운 음식은 뜨겁게, 시원한 음식은 차갑게 준비해 드려멋진 연주와 음악소리를 들으며어린시절 개구장이로 돌아간듯 출장부페 음식을 드시며 우정을 쌓는 동창회 츨장부페 였습니다.  골프동창회 출장부페를 마치고고객님께서 남기신 이용후기와 사진을 올려 봅니다.   ▶ 김○진 고객님께서 남겨주신 골프동창회 출장부페 후기 입니다.  서비스, 음식 맛, 최고감사합니다.행사 잘 하였습니다.     ※ 더 많은 골프동창회 출장부페 자료를 보시려면  (주) 코리아출장부페 홈페이지 바로가기    ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동창회 감사의 역할고교 동창회에서 감사를 맡고 있다.1월 18일 저녁,동창회장의 사무실에서 2017년 전체 동창회 수입지출 현황을 정리했다.동창회가 친목 모임이지만동창들이 부담한 각종 회비와 후원금은 투명하게 관리된다.우리 동창회의 자랑이다.몇 가지 지적된 문제는 이사회에 상정하기로 하고동창회장이 안내하는 음식점에서 저녁을 먹었다.동창회장 사무실이 있는 건물 지하의 음식점.<순남시래기>밑반찬들만으로도 훌륭한 먹거리이다.모자라면 가져다 먹으면 된다.처음 먹어본 도토리 파전시래기닭복음탕 - 이것도 처음이다.끓으면 이런 모습이다.시래기가 들어간 닭볶음탕새로운 맛이었다.좌로부터 사무국장 유방근, 회장 이지우, 감사 안승권 그리고 내가 앉았다.주인 아낙이 찍어줬다.전통찻집으로 이동하여 대한민국에 하나뿐이라는 '대추차'를 마셨다.사진을 안찍었다. 환담 - 화두는 건강과 동창 관계였다.동창회에 얼굴을 내밀 수 있다는 것 하나만으로도 좋은 관계라는 것.동창회에 나오지 못하는 사람들 - 뭔가 문제가 있단다.꼭 그런 것만은 아닐 것이다.개인의 성격이나 취향에 따라 동창회란 모임에 관심이 없을 수도 있을 것이요,종종 동창들 간의 불화 혹은 실망으로 등한시하는 경우도 있겠지만동창들 앞에 당당한 관계라면 굳이 피할 이유는 없지 않을까.그냥 내 짧은 생각이다.수염을 길렀냐고?아니 그냥 깎지 않았을 뿐이다.동창들과 함께하는 시간은 참 즐겁다.저 70년대를 추억할 수 있어서 좋고그들의 삶 속에 내가 모르는 또다른 인생을 배울 수 있기 때문이다.언제 만나도 반가운 친구 - 우리는 동창이다.내가 가진 자그마한 재능이 이들에게 뭔가 도움이 된다면이것 또한 좋은 일이지 않겠는가.메니에르병을 앓고 난후 초등 동창회에 처음으로 나갔다.자주 보진 못하지만 반가운 얼굴들이제는 반백을 지나 얼굴엔 세월의 연륜이 묻어난다.동창회가 우선인 친구들도 있겠고다른쪽이 우선인 친구들도 있겠고...지나고 보면 나오는 사람들 또한 변하고 세상이 변하는 것처럼 친구들의 표정들도 많이들 변한것 같다.반백이면 한번쯤 고난들을 이기어 냈을 법도 한데인상이 좋아진 사람 그렇지 않은 사람 천차 만별이다...나는 행복한 사람인가? 보다나는 불행한 사람인가?를 먼저 생각한다면 행복은 더 가까이 우리곁에 있지 않을까?옛날 성현들은 진리를 추구했다면 요즈음은 참과 거짓, 진실도 모르고 허상만 따르는 것 같아 마음이 아프다...살기가 고달파 구부렸던 허리를 펼때 쯤이면서산에 걸렸던 해가 저물고석양이 붉게 하늘에 물들어 집으로 발걸음을 빨리 재촉할때 쯤이련가?요즈음 현자는 말많은 사람보다 하늘 무서움을 아는 사람일것 같다.오늘은 유달리 블로그에 사람이 많이 온다.엘지그룹 회장님이 돌아가셔서 그런가 보다...몇해 전 엘지그룹  창업주 생가에 대해 썼었는데 그것 때문인가?이번에 돌아가신 구본무 회장님,   삼가 명복을 빕니다...길이 멀어 보여도 소소한 것에 감탄 하다보면 쉽게 갈수도...거칠 것이 없는 하늘처럼...바닷가에서 집에오려 할때 마지막으로 눈에 보인 해당화.이것 때문인지 집에 오는길 여러번 길을 바꿔 드라이브를 즐겼다....동국대학교 여자 총동창회, 후배 사랑 장학금 ‘1천만원’ 기부동국대학교 여자 총동창회(회장:김애주)가 지난 21일(월), 동국대 윤성이 총장을 찾아 후배들을 위한 장학금 1천만원을 전달했다. 동국대학교 여자 총동창회는 2014년부터 7년째 매년 ‘여자총동창회장학’을 기부해오고 있으며, 기부금은 동국대 여학생들을 위한 장학금으로 사용된다. 올해도 장학금 수여식이 개최되어 6명의 장학생들에게 각각 1백만원의 장학금이 지급됐다. 선발된 장학생들은 “어려운 시기에 도움의 손길을 내밀어주신 선배님들께 존경과 감사의 말씀 드린다”, “선배님들께서 주신 장학금을 통해 자랑스러운 동국인으로 거듭나겠다”는 내용의 감사 편지를 전해오기도 했다. 동국대 대외협력처장을 역임하고 있는 김애주 여자 총동창회장은 “후배들이 어려움 없이 학업에 열중할 수 있기를 바라는 마음에서 회원들과 매년 뜻을 모으고 있다”며 “장학 기부에 적극적으로 동참해주고 있는 여자 총동창회 회원들에게도 이 자리를 빌려 감사를 전한다.”고 소감을 밝혔다. 이에 윤성이 총장은 “여자 총동창회 회원 여러분의 후배 사랑에 감사드린다. 동문들께서 모교를 위하는 마음이 후배들에게도 훌륭한 귀감이 되리라 생각한다.”고 감사를 표했다. 이날 기부금 전달식에는 여자 총동창회 김애주 회장(영문 76), 조충미 부회장(교육 81), 윤미정 부회장(교육 81), 안영숙 사무총장(연극영화 82), 사기순 홍보위원장(국문 84), 이혜림 홍보차장(국어교육 85), 권영희 행사위원장(연극영화 84), 김태현 장학위원장(불교 84), 김미행 장학부위원장(영어영문 85), 김보원 회원(전산 85)이 여자 총동창회를 대표하여 참석했고, 학교 측에서도 윤성이 총장, 기획부총장 종호스님 등 관계자들이 함께 자리했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 12월 22일 배재89회 동창회 송년식이 신촌의 거구장에서 열렸습니다.거구장의 회장님이 배재 선배님이어서 매년 좋은 가격으로 장소와 음식을 제공해 주시는데다가, 연회장소의 규모와 시설이 송년회 하기 딱 알맞은 곳입니다. ​   동문 들에게 즐거운 송년회가 될 수 있도록, 송년회장에 일찍 나와 매년 자원봉사를 마다하지 않은 동문 들께 감사 말씀 전합니다.  송년회의 사회는 경기남부모임의 2015년도 회장 김철한 동문께서 맡아 주셨습니다.  송년회 진행결과를 보건대 최고의 사회자 아니었나 합니다.   국기에 대한 경례 !!  애국가 제창 1절 부터 4절 까지.... 였는데 1절 만 부르는 것으로 동문 들의 편의를 보아 주셨습니다.  먼저 떠나신 선배, 동창 분 들에 대한 묵념까지.. 흐트러짐 없는 진행입니다.  이어 도봉성결교회 담임목사인 조병재 동문의 기도가 있었습니다.   금년의 배재89 공로상 수상자는 양장근, 우제협, 이웅진, 이치홍 동문 입니다.  시상이 끝나고 동창회 회계보고 및 행사보고가 끝난 후 만찬 과 여흥의 시간이 이어졌습니다.  흥겹고 신나는 송년회가 되게하기 위해 제대로 먹지도 못하고 매년 수고해 주시는 씨스푸마89 색소폰 앙상블에게 다시한번 감사 말씀 전합니다.  배재89가 낳은 불세출의 바리톤, 양장근 동문이 송년회를 위한 축가를 불러 주었습니다.   이틀 전 귀한 아들을 출가시킨 지원호 동문이 부인과 함께 나와 동문 들에게 감사 말씀을 올렸습니다.  송년회에 참석한 동문 들 거의 모두가 결혼식장에 참석했던 동문 들이었습니다.  지원호 동문이 쌓은 인덕이 경탄 할 만 합니다.   장정완 동문이 부인과 함께 무대에 나와 흥을 돋우었고  사회를 맡았던 김철한 동문의 부인께서는 지난 체육대회 때 우리 동문 들을 위한 음식장만에 궂은 일을 도맡아 주셨던 분이십니다.  내외가 모두 진정한 배재 동창이시군요.  배재여고 파이팅 !!  흥겨움이 넘쳐나는 송년회였습니다.  서태성 동문이 지휘한 배재교가를 끝으로 2014년도 송년식이 마무리 되었습니다.  매년 80여명이 참석하여 송년식을 가졌으나, 올해는 약 60여명의 동문 들이 참석하였습니다.      예년에는 12월 초에 치루던 행사를 올해는 12월 말로 늦춘 탓에 다른 일과 겹친 동문 들이 참석하지 못한 탓 아니었나 합니다. 점점 더 친구 들이 귀하게 느껴지는 나이 든 세대가 되어가고 있습니다. 올해처럼, 동문들 모두 내년에도 늘 건강하고 행복하시기 바랍니다.  ​Merry Christmas & Happy New Year  Previous imageNext image 지난 10월 9일 원주대성중학교, 원주대성고등학교 제 39회 동창 친구들 및 은사님들을 모시고 동해안으로 여행을 다녀왔습니다.오랜만에 만나는 친구들..고등학교 3년동안 가르쳐 주시고 보살펴 주신 은사님들... Previous imageNext image 동창친구들 한명 한명의 인사로 여행의 첫 걸음을 띠어 봅니다.언제 봐도 늘 한결같은 친구들..힘들때 손 잡아주는 고마운 친구들..얼굴 보면 늘 웃음이나는 개구쟁이 같은 친구들.. Previous imageNext image 거기에 졸업하고 20여년만에 만난 은사님들..비록 세월은 흘렀지만 건강해 주셔서 감사한 은사님들...감사드리고 사랑합니다..자주 만나뵙고 인사드리겠습니다.         3학년때 담임쌤이셨던 박관수선생님..아직도 멋쟁이시네요...사랑합니다!!3학년8반 화이팅!!!!       정동진 부채길을 걸으며 담소도 나누고 안부도 전하며 사진도 찍고..동창회여행 계획 참 잘 잡은듯합니다.또한 날씨까지 화창해서 너무너무 즐거운 하루였습니다.부채길을 시작으로 이제부터 광란의 파티를 시작해 봅니다..     맛 빼기 PART.1 THE END  정동심곡바다부채길 정동매표소강원도 강릉시 강동면 헌화로 950-39 썬크루즈리조트  ​  2009년 5월29일 오후6시 인터불고 호텔에서 효중 개교 60주년 총동창회를 했다.생애 처음 가본 동창회라 어리둥절했다...        우리가 참여한 기수중 막내라서 더 어색했고.. 시작전 우리 테이블에서  수미 한컷.1시간의  회의를 마친후 은사님의 입장시간..일흔넘은 은사님도, 선배님들도 반가워 하는 모습은  똑같았다... 우린 막내라서  입구에서 은사님들을 환호성으로  반겼다. 자상하신 <신우철 수학선생님> 교장으로 재직하시다 정년퇴임하셨다는..수미 2학년때 담임쌤..너무조아서 울었다는..ㅋㅋㅋ수미가 더 조아라했던 영원한 테리우스 <이원영 미술서생님> 지금은 효고에서 재직중이시라는...저봐라..입못다물고 대놓고~~ 좋아라하는...핸폰번호까지 찍어가는 열성과 ..수미 한동네분이라서..더 좋아라..ㅋㅋㅋ여전하고 여전하신<박세창 한문쌤>과 <이광숙 국사쌤>  우린 보톡스 3남매 같다...ㅋㅋㅋ이젠 친근해진 <장철호 물상쌤>  효고 교감쌤이시라는..나랑 찍으신 사진엔 내가 또 눈을 감고있어서리...대신 수미껄로내내 싱글벙글 밝으신  <이광수선생님>과 수미..개구진 수미의 장난기를 기억하고 계신 선생님우리3학년때 첫부임하시고,수업을 받은적 없었는데도 기억하고 있는 우리에게 고마워하신 <민경린 영어쌤> 지금은 효고에 재직중이시고,영원한 우리 <담임 노혜숙쌤>과 늦게 아는척한 우리보고 섭섭해 하신 여전히 고상하고 어여쁜  <김은미 영어쌤>    처음가본 동창회라서  혹  그분위기에 주눅들까?어색하지 않을까?걱정한 것이 기우라는... 여전하고 여전하신 외모만 살짝 변하신 쌤들을 만나서10대때 내가 되어버린 ... 아득한 그리움과 세월의 흐름에 아쉬움도 쬐금 생긴... 행복한 밤이였다...  초대해주시고 주최해주신 총동창회 임원분께 감사하고,여전하고 여전히  그자리를 지켜주셔서 , 이렇게 좋은 자리에도 참석할수 있도록 해주신 여러 은사님들과 영원한 우리 노혜숙쌤도 감사 드리고,지루하고 따분한 나의 일상에 늘 새바람을 넣어주는 멋장이 내친구 수미에게도 고마워... 참참!!! 2차로 막창사준 어여쁜 명희랑도 한컷할껄....담엔 꼭 찍자!!  오널은 미니군 동창회날!!!캬~~~아양산하나플러스산부인과에서  제공해주고  더미션뷔페에서 후원해주는 이벤트날!!유후~~💕♡쭈니때도 알았더라면 진즉 행사에 참여하는거였는데아쉽당,,암튼 11시부터 행사진행하고10시30분부터입장할수있었고 난 45분쯤 도착,,,아는사람 아무도 없이 혼자 뻘쭘하니 앉아 진행 기다리는 동안 같이 테이블에 앉은 미니군동기 엄마들과 인사나누고어색어색하지만  최대한  자~~~연스럽게어제보고 오늘보는 것처럼ㅋㅋㅋ드됴 행사가 진행되고친언니같은 포근함이 느껴지는 간호과장님의  간략한 행사 진행순서 등등 얘기해주시고와~~~~진짜 하나둥이 맘들 엄청 많이들 오셨더란,,,,17년10월~18년4월 출생한 하나순둥이들요래요래 모여서보니 아가들도 어찌나 귀엽던지,,,,오널 우리  미니군은 분홍분홍한 옷 깔맞춤으로 입혀가주시공다들 공주인줄 알고 -~~~^^;:오오호호홍~~~소아과쌤의 질문과 답변시간도 있었는데 찍은사진이 없어 아쉽당넘 경청해서 그렁가,,,아는부분도 있고 모르는부분은 나름 이해가 되도록 설명들을수 있어 좋았다그 이후 아기들의 사진 영상모음시간까~~~~악쭈니군때부터 뵈어온귀요미 3과원장쌤,,,,동창회&백일축하 응원메시지도 남겨주는센스완전 사랑합니당💕💕♡ㅋㅑㅋㅑ한참뒤에야 나온 우리 미니군  영상흑흑영상보면서 식사를 하는데,,,언제나오나~~~하는찰나에훅,,,,하고 나와버려서제대로 남겨지도 못하고그래도 요거이라도 건지고간뒤 천천히 식사할수 있었다능욜케나 맛나는 음식들이 가득가득요즘 다요트한다고 풀떼기들만 먹었는디모처럼 기름진거 들어가니 좋으다 좋아흐미~~~이후,,,레크레이션 타임즐겨봐~~~ 유후~~~💕오늘의 진행사올~~~~훈남이닷,,,,,심장이 바운스 바운스~~아지매  심장 떨려쓰~~~그러나  유.부.남.ㅋㅋㅋ쿄쿄쿄오지랖넓게 설쳐되서 ㅋㅋㅋ그래듀선물하나 받아왔다완전 꿀잼진행을 잘해서 시간 가는줄 몰랐다이번달 생일인 분들 앞에 나오라케서 이번 6월5일에 내 생일이여서 앞으로 나갔더니 의자에 앉으라하고축하댄스올~~~~💕💕축하선물도 받고,,,,암튼 요래조래 오늘 엄청 재미난 하루였당하나동창회 인연이 되어 칭구도 사귀게 되어지고연락자주하며 지냈음 좋겠당마지막으로아가에게 쓴 편지 읽어주는 시간당첨은 안됐지만 가슴뭉클했다능,,어쩜 엄마들 편지글도  잘쓰시는지,,,약 3시간동안 진행된 행사,,,덕분에 많이 웃었다행사기회주고 요런자리 마련해준 하나산부인과 관계자분께 진심 감사하고 또 감사한다스트레스도 풀고정말 즐건 하루였당                             세종시 금호중 총동창회, 신도시로 이전 '결정'                      이사회 만장일치 통과…통학거리, 폐교위기, 국비 등 1석 3조​ 올해 추석엔 세종시 금남면 주민들 사이에서는 금호중학교 이전문제가 밥상 위의 화제로 떠오를 전망이다.25일 시교육청에 따르면 금호중학교 총동창회는 지난 11일 중학군(구) 설정에 대한 이사회를 열고 3-1생활권에 예정된 대평중(가칭·2018개교예정) 부지로 이전할 것을 만장일치로 결정, 의견서를 제출했다.세종시 금남면 신도시 3생활권 개발예정지역 경계와 인접해 있는 금호중은, 시교육청의 중학군(구) 계획 과정에서 신도시(동지역)로 학생들이 유출돼 추후 학교가 존폐 위기에 빠지게 될 것이라는 우려가 불거진 바 있다. 이에 시교육청은 동지역에서만 전입·학이 허용되는 일방공동학구라는 대안을 내놓았지만 현실적으로 신도시지역 학생들의 유입 가능성이 낮고, 설사 학교 유지를 위해 강제로 배정한다고 했을 땐 배정된 3생활권 학생과 학부모들의 반발이 예상돼 효과가 없을 것이라는 분석이 지배적이었다.또 3생활권 경계를 학군(구) 기준으로 삼을 경우 대평중과 가까운 감성초, 금남면 용포리 지역의 학생들이 통학거리가 먼 금호중으로 배치되는 상황이 발생돼 이에 따른 반발도 예견됐다.결국 총동창회는 이 모든 우려를 해소하기 위해 금호중의 학명과 기수를 승계하는 조건으로 대평중 부지에 금호중을 신설 이전하기로 결정했다. 그럴 경우 금호중은 직면한 학생감소 위기를 벗어날 수 있고, 시교육청은 용포리 지역 통학거리 문제와 3생활권 경계지역의 중학군(구) 민원도 해소할 수 있게 된다. 거기다 교육부가 지방재정 효율화 정책을 펼치며 통폐합 및 신설대체이전 학교를 대상으로 지급하는 50억 원의 인센티브도 확보할 가능성이 높아 시교육청 역시 여러 면에서 합리적인 결정이라며 반기는 입장이다.시교육청은 3생활권의 중학군(구) 행정예고 기간 만료(10월 1일) 이후 학교측에 학부모와 학교운영위원 등의 의견을 추가로 수렴해 배정안을 마련, 10월 14일부터 열리는 시의회에 제출할 계획이다. 시교육청 관계자는 “학교를 살리고 지역사회의 교육민원을 해결하기 위한 총동창회의 고민과 이번 결정은 학구 문제가 끊이지 않는 세종시의 좋은 선례가 될 것 같다”며 “금호중 전체의 의견이 모아지는 대로 절차를 이행할 예정”이라고 밝혔다.​​​세종시 정보 대통령세종 엘리트탑 공인 중개사044-998-3600~1010-7411-0567​﻿﻿동창회의 목적 2 (Purpose of Reunion 2, 2016) 정보 : 멜로/로맨스  한국  92분  [국내] 청소년 관람불가  2017.09.19 개봉 |감독 : 성우진출연 : 이철희, 이유미, 김성환, 지은서내 느낌내가 2,841번째 본 영화몇년전인가?집사람이 초딩동창들을 만나러 가도되냐고 하길래, 당연히 만나고오라고 했더니 "부산인데?"라며, 살짝떠보는 목소리...그리고, 하루 자고와야한다는 말에 난 절대안된다며, 결국 못가게했지만......서울에서 부산까지?.......도대체 이눔의 세상을 믿을수가 없었다.남편의 외도현장을 사진촬영까지하여 증거물을 들고 씩씩거리며, 경찰서에 고소하려간 어느 30대 여자가 담당형사랑 눈이 맞아. 둘이 어디론가 도망가버리는 이 마당에 어느년, 넘을 믿으란 말인가....여자도 여자이지만, 형사나리도...참....쯧쯧쯧.....살아봐라...욕정도 며칠가면 금방 식어 분명 땅을 치며후회 할 것이다.  이 영화의 줄거리는..... 학창 시절, 과감하게 들이댔다가 어린애 취급만 받고 차인 첫 사랑 그녀가 동창회에 온다! 선생님과의 한을 풀고 싶은 대범부터 여자 동창들과의 원나잇에 중독된 병식, 여자 동창들의 노골적인 유혹에 시달리는 인기남 주호까지!  그들의 내숭 없고 발랑 까진 동창회가 다시 시작된다.(네이버)동창회의 목적1은 배드씬, 줄거리가 그럴듯해서 여러 블로거들이 재미있다는 평들을 남겼는데, 2탄은 배드씬이 적어서인지 시시했다는 글들이 더러 있다. 다행히 줄거리는 평범했지만 몇명의 연기자는 프로다운 노련미가 살짝 보이기도하고해서 그나마.....​동창이든, 선후배든 남녀의 욕정은 그리 오래 못가는게 순리........​얼마전 부나스터디 동창회가 열렸습니다.   부나스터디 졸업생들이 모이는 동창회졸업생들끼리 투자이야기도 하고담임선생님 빌부님의 이야기도 듣는 시간이였습니다.그중에 모범생이신 엠마오님의 초보를 위한 데이타 보는법에 대해서 발표도 해주셨네요.​​   모임후 맛있는 피자와 통닭으로 뒷풀이도 하고2차 3차를 달리며 투자처 이야기도 나눕니다.​   여행을 좋아하는 행미님(행복한미정씨)스터디 이후 공부라곤 안했다 하는데 그럼 안되죠...ㅎㅎㅎ꾸준하게 하셔야 투자처가 보인 답니다.스터디동창회 리푸레쉬 모임 후기 써줘서 감사합니다.공부는 안해도 후기는 잘써 주시는 모범생 입니다.​빌부님의 진심어린 충고 아마 열심히 하라고 했을 겁니다...ㅎㅎㅎ그리고 엠마오님의 특강 너무 좋았다 하네요.초보의 시간 해석하는 법 와 이런게 필요해~~~!​https://cafe.naver.com/jtkschool/17956 스터디 동창회~리프레쉬 되었어요스터디이후로 공부라곤 안하고살았더니정말 이래서 안되겠다싶더라구요그런찰라에 스터디동창회...cafe.naver.com   ​은자매마마님 후기전적으로 부나스터디를 믿으셔야합니다.열심히 해보세요.https://cafe.naver.com/jtkschool/17987 오~~~~랜만의 부오스터디 모임 후기정말 오랜만에 부오스터디 모임이 있었습니다. oo수첩 이후 냉랭해졌던 분위기를 깨고부의...cafe.naver.com ​   스터디 할때보다 더 진중한 모습을 보였나 봅니다.아마 열심히 안하면 뒤쳐진다는 진중한 이야기를 해주신듯...https://cafe.naver.com/jtkschool/17981 ♡임펙트햇던 부오스터디모임 후기요~♡부오스터디 8기 ~장터목입니다^^ 오랜만에 모임을 한다하기에  갈까말까 엄청고민을 ...cafe.naver.com   그외 많은 분들이 후기를 해주셨습니다.그리고 이런 멋진 자리를 만들어 주신다고서울에서 오신 무명님 감사합니다...^^​이런 부나스터디 동창회에 가입하시려면빌부선생님에게서 스터디를 함께 하셔야 합니다.​https://cafe.naver.com/jtkschool/17633 [스터디]부의나침반 오전,오후 스터디진행대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 부나스터디와 부자되는 동창회에 가입하세요.​#부의나침반스터디#부나스터디#빌부스터디#부나스터디동창회 바쁜 주말을 보냈어요10월14일 제가 사는 지역의 초등학교 ' 서벽초등학교 총동창회'가 있었는데부녀회에 점심식사를 부탁해서..아침부터 준비하느라고...정신이 없었네요...전날 장보기 부터 밤 늦게까지 밑작업 하고..다음날 아침부터 분주하게 준비하고...오후3시쯤 되어서 마무리가 되었지요...휴~~ 부녀회 회원 수가 적어서 힘들었는데...으짜둥 부녀회 입장에서 잘 마무리가 된듯합니다.이제는 정산만이 남았네요부녀회 총무여서...열심히 계산기 두두려...장보기한 내용을 정리하고..잠시 한 숨 돌려봅니다....이 와중에 현이네 부사 택배를 시작해서...간간히 들어오는 택배를 보내야 해서사과 수확 후 택배작업까지...조금 급하게 작업을 서둘러 봅니다.아직 전부 수확하지 않고, 익은 것 부터 수확해서 보내고 있어요...조금은 바쁜 틈에서 울 엄니는 사과 판매 걱정에 일정을 마음데로 잡고....나의 일정은 배려해주시지 않는 바쁜 맘의 울 엄니...천천히 해도 된다고 해도 마음이 늘 급해서 저랑 오늘도 투닥거리고 있어요사과 다 못 팔면 사과즙 내려 먹겠다는 말이 더..마음을 조급하게 만드는지....난 정말 괜찮은데...앞으로의 계획도 있는데...제발 서두르지 말았으면...자식이 넘어지면 일어날수 있게 손내밀어 주거나, 넘어지면 일어날수 있게 기다려주면 되는데울 어른들은 그게 잘 안되는 것 같다...그래서 본인은 무리하고 자식은 버겁고...난 그러지 말아야지 다짐해 봅니다.엄니...천천히...해도 괜찮아요.그래야 내가 뭘 좀 배우며 걸어가죠..​​  백두대간 수목원의 가로수들이 단풍이 드네요 ^^현이네 부사는 2종류 입니다. 아무것도 안한것 치고는 사과 색이 자연스럽게 잘 나왔다고 자화자찬 중입니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 조방제 영진사이버대 총장, 대구교대 총동창회장 취임 “동문 화합·조직 활성화 노력” 조방제 영진사이버대 총장 대구교육대학교 총동창회는 제26대 총동창회장으로 조방제 영진사이버대학교 총장이 취임했다고 26일 밝혔다. ​조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교육대학교 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임돼 2021년 4월 26일부터 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐다.​조방제 총장은 대구교육대학교 13회 졸업생으로, 계명대학교에서 교육학박사학위를 취득했다.​대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무하였다.대구대학교 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤다.​대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임했다.​현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있다.​조방제 회장은 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.    알크홀릭 대성리 동창회 우리 이렇게 놀아요!​작년에 갔던 대성리 홈커밍데이, 15년쯤 갔던 대성리 민박이라고 해야하나 펜션이라고 해야하나..그 곳에 다시 갔다.중고등학교 동창모임이 알크홀릭인데, 나는 술을 좋아하는 편이 아닌데 친구들은 정신나간애들처럼 마셨!었!다.(지금은 나이도 있고 하니까, 예전만큼은 아니지만, 그래도 술을 너무나도 사랑하는 알크홀릭 멤버들)사회생활 시작하면서 한국에 있는 친구들이 대부분이지만, 몇몇은 외국에 나가있어 예전만큼 당연히 자주 못보는데,외국에 있던 친구들이 일정을 맞추어 한국에 잠시 귀국했을때 동창들이 모였다.1박2일 대성리 동창회, 가기전 단톡방에 수천개의 문자가 오고 가고, 각자 무심한척했지만 나름 기대했던 우리의 동창회거룩하고, 거대했던 후기, 고심끝에 후기 작성.우리 이렇게 놀아요!​    알크홀릭 동창회를 축하해주는 듯 날씨는 얼마나 좋던지, 오전 일정이 있어서 마치고 드라이브겸 대성리 고고    한 팀은 전날 장을 보고 사골국끓일 핏물을 빼고..또 장을 보고 대성리로 오는 중    혹시나를 대비해 장작까지 준비해서 갑니다!​   백구가 알크홀릭을 반겨주네!   먼저 도착한 우리는 포토월을 만듭니다.우정 앞에 술잔은 거들뿐..모두 여기에 와서 사진 한장씩 남깁니다.디자인은 특별히 지인 찬스 썼습니다 :)​  대성리 홈커밍데이 우정 앞에 술잔은 거들 뿐 알크홀릭   단톡방 투표결과 현수막 문구는"이러다 피똥싼다" 고상하게 쓰고 싶었지만, 아무래도 우리 알크홀릭은 고상함과는 거리가 먼듯실제 한 쪽 벽면을 다 채우는 대형 현수막은 미국에서 동창회를 참석하지 못해서 속이 터진 친구에게 선물로 배달되었다죠..미국 해변가에 펼쳐진 대형 현수막이 얼마나 아름답던지..    ​여기 미국 로스엔젤레스현수막 열일중 ㅎ    우리는 우선 부대찌개로 간단하게 요기를 합니다. 알크홀릭의 동창회가 이제 시작되었습니다. 앞으로 얼마나 먹을지..   사골을 끓입니다. 모두가 미쳤다고 했지만, 진짜 끓이기 시작합니다. 솥은 집에서 가지고 옴.우리 엄마가 도대체 뭐하는 애들이냐고 하심.   사골 떡국에 끓일 만두를 빚습니다. 각자 자기스타일로. 열심히, 재빠르게.손이 많으니 금방 만들어지는 만두. 또 이게 그렇게 맛있었다지.남자애들이 어쩜 그렇게 요리를 잘해.이번 동창회에서 남자애들이 요리를 모두 했다지요..    LA갈비도 재어놓고, 정말 할건 다해. 다들 손도 빨라바베큐때 구워먹어야지     막간을 이용해 베트남 요리사의 반미를 먹습니다. 아 맛있어.베트남에서 바게트를 사오지 않았다고 베트남 요리사는 구박을 구박을!    밤에는 당연히 빠질 수 없는 바베큐 파티사람이 많으니 (20명도 넘은 듯) 고기도 금방 금방, 새우도 금방 금방   술도 종류별로 줄을 세워보아요. 알크홀릭이니 얼마나 마셨겠냐만은.술 많이 마시는게 자랑도 아니고 ㅎ. ​     미국에서 사온 맥엔치즈신나게 다 먹었는데,알고보디 유통기한 지났었음.아무도 아픈 사람은 없었음.​   계란스팸구이도 해먹고1박 2일동안 1분도 안쉬고 계속 먹은듯​  알크홀릭 엠티때마다 빠지지 않은 메뉴 닭도리탕추억에 젖어.이것만큼은 내가 끓입니다.노라의 닭도리탕입니다.여전하죠? :)이렇게 첫날 밤이 마무리가 됩니다.​다음날 아침   뽀얗게 우러난 사골국물에 어제 만든 만두와 떡을 넣고고기까지 넣고, 갖출건 다 갖추고우리 요리사님이 끓여주심    보기에도 너무 맛있는 ㅎ   진짜 진짜 너무 맛있었던 사골떡국대성리 동창회와서 이렇게 고급진 사골떡국을 아침에 먹다니 놀랄노.니네 진짜 이런거 다 하는구나..!   따듯하고 진한 사골떡국 한 그릇!​아침에 테이크 아웃으로 커피 한잔씩 사다마시고늘어지게 누워있다가 각자 집으로 고고다들 사회생활하고 있으니 각자 차 타고, 알아서 스케줄대로 고고정말 갈 수 있을까 했던 알크홀릭의 동창회대성리 1박 2일 결국 성황리에 마무리이러다가 피똥싼다로 시작해서 우정앞에 술잔을 거들뿐진한 우정 확인했던 시간들망나니 같지만 정말 좋은 우리 동창들역시 어렸을 때 친구들이 좋은거! 다들 열심히 살다가 또 보자, 언젠가!!!​​  소중한 친구들 땡큐!  안녕하세요.배누리 바느질하는농부입니다.지난주말 배누리 용현초등학교 총 동창회를 했습니다.올해 11회 용현초등학교 49회 배누리 동창생들 주최가 되어 마음고생 몸고생 하는 해가 되었습니다. 배누리는 바쁘다는 핑겨로 하나도 도아 주지 못해 정말로 죄송했습니다.하지만 성황리에 행사가 잘 마무리 되어 운영진들 두다리 쭉 뻗고 잘것 같습니다.    손님 초대 하면 음식이 빠지면 않되지요.손님은 얼마나 올까 봉사 정신으로 이리뛰고 저리뛰어 총 동창회가 아무 사고 없이 마무리되어 정말로 기쁘습니다. 남자 친구들도 아낌없이 도와주고 며칠 몇날 음식 준비해서 다듬고 썰이고 눈물 흘려가면서 양파 다듬어 주었네요. 배누리집에서 마무리 음식 다듬어 큰 냉장고 쟁여 두었고요. 주부 9단들 많은 일들을 후다닥 끝네고 수다 삼매경 반평생 살았으니 무서울 것이 없는 아짐씨들입니다.저녁에는 음주가무가 있었습니다.    용현초등학교 총 동창회 회장님 인사가 시작 되면서 용현초등학교 동창회가 시작 되었습니다.용현초등학교 49회 미인삼총사 동창회 꽃입니다.  여러 프로그램 진행이되고 상품도 푸짐했습니다. 상품들은 역시 생활에 필요로 한것들 준비 했군요. 우리 회장님 한곡조 뽑으시군요.  저녁에 요것 묵으면서 이슬이 한사발 들여켜지요.오래된 친구들 모디는데 끈 풀어 놓고 마셨지요.하지만 배누리 소주는 못 마셔요.맥주 3병이면 기분 딱 좋습니다.기분 좋게 마셨지요.    행사 마무리하면서 일부 먼저 간 친구들도 있었지만 끝까지 같이 해준 친구들 수고 했습니다.친구란 언제라도 서로의 어깨에어색함이 없이 편안하게 기댈수 있는 것 같다 친구들아 오월의 따스한 햇살처럼 너의 따뜻한 얼굴들이 많이 생각날 것 같다 멀리서 찾아준 친구들 오랫만에 보는 친구들 모두 반가웠다.건강하고 우리 남은 인생 멋지게 살자 아자 !!!.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 눈이 펑펑 왔다.폭은 한 날씨라 쌓이면서 녹는다.사과 반쪽으로 아침을 하고 눈을 치다.금방 땀이 쏟아진다.샤워하고 점심 먹고 의회로....차량이 도로를 가득 메우고 움직이지 않는다. 50분 만에 마치터널 넘었는데 호평, 평내동엔 눈이 거의 녹았다.의회는 아늑했으나 쓸쓸하다.넘기는 책장이 아른거린다.이것을 들여다본들 뭐가 보일까?숨겨 놓은 실정은 없다.앞으로 1년 현장에서 답을 찾아야 한다.정치는 고독하다.많은 이합집산이 나를 힘들게 한다.하지만 시민이 정답이란 명제를 잊지 말자시민과 함께 시민 속에서~양정초등학교 27회 동창회 참석부영타운친구들을 만나니 좋다.그냥 마음이 편안하다.조용히 친구들을 보며 추억을 음미한다.일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!"조응천"국회의원님께서 예결위 소위원에 선임되셨다. 대한민국 살림살이 약 470조의 예산을 꼼꼼하게 칼질하고 증액하신다고 하셨다.나는 남양주시 예산액 약 1조 5천7백억을 예결위서 다룬다. 일명 매의  눈으로 살피고 시민의 마음으로 결정하리라!시민과 함께!시민 속에서~  지난 2018년 5월  총신대학교 신학대학원 총신84회 동창회 모임을 우리교회에서 모임을 가졌었다. 가을에는 서울에서 동창회 부부 수양회를 1박2일로 가졌다. 각처에서  목회하는 동기들이 벌써 한국 교회의 중직 목회자들이 되어 있다. 570여명의 목회자들이 전국 각지에서 목회를 하고 있고,선교사역과 교수사역, 그리고 기관목회자로서 사역을 하고 있다. 그 중에 하나인 나는 나는 이제 나의 사역은 기로에 있다.  사랑하는 나의 동역자들이 그리울 것 같다. 나의 길은 오직 한 길, 주님만 바라보는 길이다. 나의 남은 인생이 더욱 복되게 주님께 올려지기를 원한다. 나는 동기들을 섬기는 일을 좋아하여 총무일만 7년을 했다.   동창회 홈페이지도 만들어 서로 교통하기를 원했다. 그러나 이제는 나이도 들고 모든 짐을 내려 놓고자 한다.  마음을 비우고 생각을 비우고, 세상의 무거운 짐을 내려놓고 오직 예수로만 채우는 삶을 살고자 한다.          코로나19 상황, 서면결의로 안건 의결 총동창회는 2021년 이사회를 코로나19 상황으로 서면결의로 진행했다.코로나19 예방 및 확산을 차단하기 위한 정부의 방역지침 규정(사적 모임 5명 이상 금지)에 따라 당초 2월 중에 계획했던 이사회 및 정기총회를 개최하지 못했다.이에 부득이하게 서면이사회를 개최하여 ▲2020년 결산인준의 건 ▲2021년 예산안 심의 및 의결의 건 ▲회장단 추천의 건(현 회장단 연임, 2022년 2월 정기총회 때까지) 등 총 3건의 안건에 대해 심의․의결(찬성, 반대)하였다.총동창회 제40대 회장단 임기는 2020년 2월 29일 종료되었으나 코로나19 상황으로 2020년 정기총회를 개최하지 못해 회칙 제26조에 따라 차기 회장단이 선출될 때까지 회장단으로서 임무를 수행하고 있다.총동창회 회칙󰡐제26조(임기의 종료) 임원은 임기가 끝난 후에라도 그 후임자가 결정될 때까지는 그 직무를 수행하여야 한다󰡑라고 규정되어 있다.3월 10일부터 19일까지 진행된 서면 이사회 안건 심의․의결은 이사회 구성원인 고문․회장단․상임이사․이사 572명 중 83%인 475명이 서면결의서를 회신해 성원 성립과 과반수 이상이 모든 안건에 찬성해 원안대로 의결됐다.총동창회 회칙 제37조(회의의 성립) 및 제38조(의결)에 따른 이사회 성원은 출석인원이며, 의결은 출석회원 과반수이다총동창회사무처에서는 3월 10일 서면 이사회 서류와 서면결의서를 이사회 구성원인 고문․회장단․상임이사․이사 등 572명에게 등기우편으로 발송했다.서면 결의 안건에 대한 찬성/반대 의사표시와 본인이 서명한 서면결의서를 사진 전송, 우편, 팩스, 방문, 메일로 접수했다.3건의 안건에 대한 찬성․반대는 다음과 같다.1호 안건 ▲2020년 결산인준의 건은 회신해온 475명 전원 찬성으로 원안대로 의결됐다.2020년 회계년도 일반회계 수입․지출은 690,598,581원이며, 장학회는 수입․지출은 3,881,083,877원이다.2호 안건 ▲2021년 예산안 심의 및 의결의 건은 회신해온 475명 전원 찬성으로 원안대로 의결됐다. 2021년 회계년도 일반회계 수입은 이월금 221,399,209원과 회장단 분담금․임원회비․입회비 등 회비 290,000,000원 연회비 등 사업수입 185,000,000원 등 842,399,209원이다. 지출은 관리비 175,172,340원, 사업비 104,500,000원, 동창회보 발간비 178,797,000원 등 842,399,209원이다.또한 장학회 예산은 이월금 3,663,427,467원, 기금 모금 100,000,000원 등 3,822,817,077원이다.3호 안건 ▲회장단 추천의 건(현 회장단 연임, 2022년 2월 정기총회 때까지)은 475명 중 찬성 473명, 반대 2명으로 의결됐다.  　먼저 하늘나라로 떠난 친구를 그리며 그 가족을 초청하여 추모제를 개최한 동창회가 있어 화제가 되고 있다. 　진안초등학교 46회 동창회(회장 전종진)들이 그 주인공이다. 지난 10일 진안초 46회 동창회 사무실인 진안읍내 일원공업사에 반가운 얼굴들이 모이기 시작했다. 어느새 70을 훌쩍 넘긴 나이를 안고 살아온 친구들이다. 　전종진 회장은 “1958년 졸업 당시에는 150여명의 친구들이 있었는데 그동안 42명이 하늘나라로 먼저 떠났습니다. 남은 그 유족들을 모시고 간단한 추모행사와 함께 조촐한 식사자리를 준비했습니다. 남은 가족도 우리 친구잖아요”라고 말했다. 연세대 #화공과 화등회 주체의 "가을향기찾기" 산행이 시작되기 전에, 제34대 총동창회 임원진 (유첨) 구성에 따른 인사와 사업 계획 발표가 있었다. ​#청송대를 지나 초록숲길 따라 안산 정상에 올랐다. 인왕산에서 남산까지 펼쳐진 파노라마는 역시 아름답다. 서대문형무소 자리(역사박물관) 벽면 대형 태극기에서 근대사의 이야기가 무게있게 능선을 타고 오른다. 정상 봉화대에서 연기가 답하는듯 하다. ​화공과 선후배들의 행렬에서 혼자가 아님을 기쁘게 생각한다. 자유 정의 진리 키워드의 교가 가사가 어디선가 들려오는듯 하다.​#심운 2019.9.29. 토​​비고 ​1. 산행은 연세대 뒷산 안산(300m)으로 정상까지 다녀오는 원점 산행이다. 말 안장처럼 생겨 붙여진 아름이다. 모악산리라고도 하며 봉수대가 설치되어있다.​2. 33대 박혜경  회장 퇴임과 신임 34대 이명철 회장(32회 81학번)   * 왼쪽 아래에 심운과 신현정 : 21회  집행부                             왕고들빼기. 안산. 2019.9.27. 토 ​ 영남대총동창회는 영남대학교에'코로나19 특별장학금'2억 원을 전달했다. 4월 30일 그랜드호텔2층 다이너스티홀에서 개최된'영남대학교 총장 초청 대학 비전 설명회'에서 정태일 회장(재)영남대학교동창장학회 이사장)은 최외출 총장에게 장학금 2억 원을 전달했다.​총동창회는 지난해에도 코로나19로 경제적 어려움을 겪고 있는 후배들을 위해 모교에'코로나19 특별장학금'2억 원을 전달했다. 총동창회 장학회는 2019년까지는 매년 1억여 원의 장학금을 전달했다.영남대학교총동창회는 이번에 지급한 2억 원을 포함해 지금까지 18억7천여만 원을 영남대학교에 장학금으로 전달하는 등 매년 모교 후배들을 위한 장학금을 전달해 오고 있다.​총동창회는 지난 1987년 12월 17일 (재)영남대학교동창장학회를 설립했다. 자본금 5천만 원으로 설립된 장학재단의 장학기금 적립액은 38억여 원이다.​정태일 회장은"코로나19 사태가 장기화됨에 따라 모교 후배들도 재정적․심리적인 어려움을 겪고 있을 것"이라며,"후배들을 응원하는 동문들의 뜻을 모아 지난해에 이어 코로나19 특별장학금 2억 원을 전달하게 되었다. 후배들이 학업을 정진하는데 경제적인 도움이 되었으면 하는 마음을 전한다"고 말했다.​최외출 총장은"총동창회에서 장학금 2억 원을 전달해 주신데 감사드린다"며,"후배들을 잘 지도하여 국가와 사회에 필요한 인재 양성에 최선을 다하겠다"고 말했다.      원정 월드컵 16강 승전보로 전국이 환호하는 여름밤의 열기속에           새로 출범하는 신임 권인혁 회장이 주관하는 삼구 동기회가          6월 23일 논현동 '취영루'에서 58명의 동문들이 참가한 가운대 열렸다.           늘상 하던대로 국기에대한 경례와 묵념으로 시작하는 이날의 사회는          오명식동문이 선도하였고 신임회장의 간단한 인사말에 이어          '2010년도 예산안 내역보고'와 부회장단 소개및 추인과정이 있었다.           그리고 늘상 숙제로 남아 있던 동창회 사무실 이전문제와          지역별 소모임 활동으로 인한 동기회 활성방안등을 논의한뒤          오랫만에 참석한 이광학동문의 '시국보고'에 이어          동창회 사무실 이전건으로 빌딩 3층을 할애해준 정갑석동문에 대한          감사의 박수와 김담구동문의 건배사를 마지막으로 회의를 마쳤다.                        신임 회장단 명단           고     문;    김헌무,  이영식.          부 회 장;    권창석,  도흥열,  손 식,  정갑석,  안정준,                          오명식,  오진태,  이 연,  이용수,  이태환.           감    사;     유경현,  이기수.           특기사항           1.동창회 사무실;  서울특별시 강남구 역삼동 242-17 정갑석동문 사무실 3층.          2.배명호동문 자제분 혼사후 W300.000-원 협찬해주셔 감사합니다.                                                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 일요일 ﻿매년 10월 셋째 주 일요일에 열리는 대학 동창 등반대회에 다녀왔습니다.올해는 제가 등반대회장을 맡아서 빠질 수 없는 행사였죠.행사장인 청계산 옛골에 도착하니 벌써 준비해놓고 있었습니다.후배들 열심히 일하는 거 보면서 빈 속에 커피 한잔 마셨습니다. 옆 분은 가톨릭대학교 의과대학 학장님.문정일 가톨릭중앙의료원장님과 대선배이신 한광수선배님.후배들은 일하고 저는 아침 먹고...대회장인 제가 마이크 잡고 인사하는 모습. 즐겁고 안전한 산행하세요~~사진에 제가 빠지면 안 되겠지요?푸짐한 경품은 기본.당첨 여부는 오직 그 날의 운에 달렸습니다.동창회장인 최오규선배님의 인사 말씀.부토라 암벽화, 클라이밍테잎 및 티셔츠는 암벽 등반을 하는 분들께 선물했습니다. 경쟁이 아주 치열했죠.레키스틱도 자기 주인을 찾아갔습니다.콜맨 파워로더 43 배낭과 헤드랜턴도 인기 품목이었습니다.가족들과 같이 온 동문들도 있고,멋있게 나이 들어가는 선배님들은 홀로 오시더군요. ^.^제 동기들. 저도 이렇게 늙어갑니다.많은 분들이 오셔서 산행 후 맛있는 음식도 먹고, 경품도 받아간 즐거운 하루였습니다.이 자리를 빌어 산악인의 필수품 고어텍스, 스틱의 전설 레키스틱, 캠핑의 최강자 콜맨, 세계로 뻗어가는 한국 암벽화의 지존 부토라 관계자분들께 감사 인사를 드리며 이날 수고하신 동창회 총무이사 김찬주, 강원경, 이성종, 하석준, 채병주동문에게도 고마움을 표시합니다.김동진 드림지난 수요일 지역사회발전을 위한 나눔과 봉사에 앞장서고 있는 우리 대구카네기총동창회가 초록우산 어린이재단과 함께 나눔의 실천을 위한 특별기부강연을 진행하였습니다. 김영현회장님과 초록우산어린이재단 대구본부의 김진월본부장님(포항카네기 3기)이 상호협력을 위한 협약식을 체결하고 협약서를 교환하였습니다. 그리고 이날 강연의 참가비와 개인적인 후원을 해주신 기부금을 합해 700만원을 어린이재단에 기부하고 홍보대사이신 이홍렬님의 강의를 듣는 소중한 시간을 가졌습니다. 앞으로도 데일카네기 CEO 대구총동창회는 초록우산어린이재단과 함께 다양한 사업을 진행할 예정입니다.참여해주시고 기부금 모금에 동참해주신 모든분들께 감사를 드립니다. 특히 포항총동문회는 이날이 포항세미나날인데도 불구하고 날짜를 변경하면서까지 함께 참여해주셔서 행사를 빛내주셨습니다.#위문편지열전#응답하라1979#귀소본능#동창회#​  근 7개월간에 걸쳐서 지루하게 이웃과 나라와 인류를 괴롭히고 있는 '코로나19' 전염병이 소강상태를 유지하는듯하더니만 지난 광복절(8월 15일)을 기점으로 창궐 속도와 양이 다시 급작스럽게 상승함에 따라서 정부는 심사숙고 끝에 일부의 반발에도 불구하고 잠시 느슨하게 적용됐던 사회적 거리두기 단계를 2단계로 올렸습니다.  바라기는 경제 활동의 제약까지 적용되는 3단계까지 진행되지 않기를 간절한 마음으로 빌어봅니다.​ Y 씨 읽어 주세요. 그저께  Y 씨의 편지를 블로그에 올리고 답신을 바로 드려야 하는데 어제는 심신이 극도로 피곤하여 오늘에야 올리게 됩니다.그 편지에서 Y 씨께선 치유 차 귀향하여 차도가 좋게 나와서 저와 조우도 가능했지만 못처럼 친구들과 '급우회'를 개최하게 됨에 따라서 두 마리 토끼를 모두 잡지 못한 상황이라 그쪽(급우회) 참가를 결정했다고 하셨습니다. ​  그래서 오늘 답신은 '귀소본능'의 일종인 <동창회>에 대한 저의 소견을 피력하고자 합니다.저는 고향에서 중학교까지만 다녔고 고등학교부터는 타향에서 다니게 되었습니다. 그뿐만 아니라 직장도 거주도 모두 타지에서 하게 되었습니다. 그래서 고향의 초, 중학교 동창들과는 자연히 교류가 끊기게 되었고 '동창회'를 연다는 소식을 듣지 못하게 되었지요. 그래서 혹시 동창회 조직이 존재하는가를  확인하기 위해서 포털의 카페들을 일일이 검색해봐도 정보를 찾을 수 없었습니다.​  초등학교는 졸업 사진을 관리하던 사진관이 불이 나는 바람에 사진이 전부 불타서 졸업앨범조차 없는 형편입니다. 그래서 세월이 많이 흐르기도 했지만 친구들의 얼굴을 거의 다 기억하지 못하고 있습니다. 어쩌다 유튜브를 접속하다 보면 다수의 다른 이들의 국민학교(초등학교) 동창회나 중학교 동창회 영상물이 올려져 있는 것을 발견합니다.그리고 호기심이 발동하여 들여다보면 흥겹게 모임을 하고 있어서 부럽다는 생각이 들기도 합니다.​ 그나마 중학교 앨범은 가지고 있어서 가끔씩 친구들 생각이 나면 들여다보고 학창 시절의 추억을 상기하고 있기도 하지요. 그런데중학교 친구들도 뿔뿔이 흩어져 살고 있는지 동창회 같은 모임을 도저히 찾을 수가 없어서 만나 보지도 못하고 연락도 되지 않아서 매우 안타깝고 아쉽기도 합니다.​ 다행스럽게도 고등학교 동창회는 '다음'에 카페도 있고 '카톡' 단톡방도 만들어져 있어서 경조사가 공지되면 축하와 위로를 나누기도 합니다. 제겐 이 고등학교 동창들이 가장 귀중한 존재들인 셈이죠. 그들과는 어려운 시절을 함께 했다는 동지의식과 더불어 전원 장학제도의 수혜자들이어서 자부심과 자긍심만은 어느 누구도 따라오지 못할 만큼 충천해서 평생을 함께 하는 친구들로서 교우 관계를 지속하고 있습니다. 가장 순수하고 청순한 꿈을 꾸던 시절에 만나서 그런가 싶기도 합니다.​ 그래서 지난번 서신에서 저와 동창회(급우회)를 놓고 선택하는 과정에서 저보다 그쪽을 선택했다는 점은 충분히 이해가 가고도 남습니다. 그마만큼 푸르렀던 청춘의 기억은 더 강렬하기 때문이기도 하겠지요. 제가 추측하기론 아마도 "청춘 이는 듣기만 해도 가슴이 설레는 말이다...."로 시작되는 '민태원' 선생의 <청춘예찬>같은 작품도 고등학교 학생의 연령을 대비해서 쓰이지 않나 싶습니다.​  하여튼 코로나19가 모든 삶을 뒤바꿔 놓고 있는 형국인 이상 개인위생에 철저를 기해서 슬기롭게 대처하고 극복하셔서 영육간에 강건하시기를 내가 믿는 하나님께 빌겠습니다.다음 답신 때까지 안녕히 계세요.​                                                                             2020년 8월 29일                                                                                         S로부터​​ 19.08.03 토요일​제4회 신진연극인 페스티벌을 보고 왔습니다   8월 2일~4일 총 3일간 진행된 페스티벌은16시 19시 두 타임으로 진행되었고1회차 내의 두 작품이 연이어 공연되었습니다   신진연극인 페스티벌을 보기위해사람들을 모아서 단체로 관람했습니다무려13명 ㅋㅋ   신진 연극인 페스티벌의 <소소한 기부>는예술가의 창작활동 지원을 위한 크라우드 펀딩 사업으로모금된 금액은 예술가들에게 전달된다고 하네요추후에 더 좋은 작품으로 돌아오길 기대합니다 ㅎㅎ   8월 3일에 진행된 공연​Y&G 팩토리 '무아'작/연출 : 유채하배우 : 김춘식, 박세화, 박현지, 양경현​극단 산적 '동창회'작/연출 : 지하배우 : 이민아, 전서희, 심우선, 이승욱양성준, 윤초희, 김정규   스포 주의!!!  Y&G 팩토리 '무아'첫번째로 진행된 Y&G 팩토리 '무아'의 공연은 현대사회에 살아가고 있는여성의 삶을 이야기했습니다​그 중에서도 성희롱, 성추행과 관련된 것들에 대한사회적 문제점들을 보여주었어요​법이 존재하지만 무의미한 것들곤경에 처한 상황속에서 쉬쉬하는 사람들과 그럴수 밖에 없는 현실을 보면서이 사회의 문제들을 다시 한번 돌이켜 보게 되었네요​최근에 있었던 버닝x 사태도 희극적으로풀어냈던 것도 인상적이었습니다​  극단 산적 '동창회'두번째 공연인 극단 산적 '동창회'는멋진 기타 연주로 시작을 하였습니다이 부분은 일반적인 공연에서 볼 수 없었던 것 같아요​지방의 조용한 술집에서오랜만에 고등학교 친구들이 모이는 동창회​서울에서 오랜시간 걸려서 온 친구들도 있고일하다 온 친구들도 있고각자 바쁜 삶을 살고 그동안 지냈던그들의 이야기를 들려주었습니다​십여년만에 만나 옛이야기도 나누며즐겁게 시간을 보내고그렇게 추억을 공유하자이런 내용으로 이야기가 전개 되는가 싶었는데반전이...​이 동창회는 다름아닌 장례식장이었던 것갑자기 분위기가 반전되면서 깜짝놀랬어요오랜만에 만난 장소가 장례식이라는 이야기에실제로 그럴수도 있겠구나라는 생각이 들었어요​배우분들의 눈물연기에 관객들 모두눈물 바다가 되었습니다반전이 있기전에 친구들끼리의 대화와시선처리 이런 것들에서왜 그럴까 했었는데 뒷 내용을 보니 이해가 되더라구요​두 연극 모두 한번쯤 생각해보게 되는그런 이야기들을 담은 공연이었습니다   후원 금액에 따라 Reword가 제공되는데저희는 창장 희곡집이랑 스티커 굿즈를 받았습니다​연극을 준비하신 모든 배우분들께박수 보내드립니다~​다음에도 좋은 공연있으면 또 보러가고 싶네요 #건대 #방탈출 #건대머더파커 #머더파커 #머더파커건대2호점 #건대2호점 #동창회 #20210612​  머더파커 건대2호점 '동창회' 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 위치 :  건대역 1번출구 부근난이도 : ♥♥♥♡♡장    치 : ♥♡♡♡♡공포도 : ♡♡♡♡♡활동성 : ♥♥♡♡♡스토리 : ♥♡♡♡♡문제수 : ♥♥♥♥♥추천도 : ♥♥♥♥♡   .[갱단이 스타일] 공포/놀래는 거 싫음, 조도 낮은 거 싫음, 좌물쇠 많은 거 싫음인테리어 예쁜 거 좋아, 장치 많은 거 좋아, 협동해서 하는 거 좋아, 힌트 무제한 좋아​​​​[동창회 테마]ㅁ무조건 3인 팟! .- 4인도 괜찮을 것 같지만 인테리어상 3인이 가장 적절 하다고 생각!- 4인이면 한 명이 놀아야하는 상황이 나올 것 같다,, 하라는대로 하자​ㅁ문제 수 엄청 많음! .- 문제 수 진짜 많다,, 문제 풀다가 70분 시간 끝나버린 듯한 느낌- 그래도 문제는 친절하다. 문제가 친절해서 푸는 기분이 좋았다. 문제 유형 내 스타일!- 문제 순서도 너무 친절, 잘 정리 되어있는 듯한 문제를 순서대로 클리어하는 느낌- 개인적으로 좌물쇠 10 : 장치 0이라고 생각 (장치라고 하기엔.. 애매?)​ㅁ힌트는 무제한 / 무전기 이용                                                        ..- 힌트는 무제한이라서 좋음 (나는 힌트 없으면 평생 탈출 못해...)- 힌트는 무전기 사용! CCTV로 계속 보고 있는지 '힌트주세요~'라고 하면바로 문제 유형을 설명해줘서 너무 좋았다. 어떤어떤 경우라고 내가 설명 할 필요 X​ㅁ탈출 시 보드판+사진 / 미탈출 시 보드판 + 사진 제공 X..            ..- 요즘 탈출 못해도 추억용 남길 수 있는 곳들 있는데, 여긴 탈출 못하면 없음​​  일단 나는 방린이다.. 방탈출 경험은 많은데 제대로 탈출 한 기억이 왜 별로 없는지...그래서 당연히 동창회도 탈출 못함​명예의 전당(?) 보면 30분 컷 있던데 어떻게 30분만에 탈출 한 건지 궁금 할 지경​협동 형식의 방탈출은 2번째였는데 #안산 #꿈소풍 에서 협동 형식 너무 즐겼어서 기대가 컸다동창회는 기대에 부응하진 못했지만 문제 푸는 맛이 있던 테마 (but 문제 수 진짜 많다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​우리는 그래도 한 7문제? 6문제? 남은 것 같은데 뒤 스토리가 너무 궁금했다 ㅜㅜ 스토리가 그렇게 중요한 방탈출은 아니였지만 다음 장소를 슬쩍 직원 분이 보여주셨는데 궁금!!!!!!!​그래서 다음 번에.. 다시 도전 해보기로 했다 ​​​ 매장 들어오면 건대2호점 테마가 걸려있다이상한 하루도 재밌고 동물병원도 재밌고 5010도 R003도 다 재밌다던데..​집 근처니까 도장깨기 하기로 마음 먹고 일단 동창회 재도전부터ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 매장은 전체적으로 조도가 낮은편! 아늑한 느낌 들었고 대기 공간은 조금 작다방탈출 즐기고 나오는 길에 다음 팀에게 스포하지 않도록 더더욱 말 조심 해야할 각​매장 분위기에 맞게 블랙 사물함도 준비 되어있고아, 신발이 불편했는데 슬리퍼가 없더라! 직원분께 여쭤봤더니 사이즈 물어보고 가져다 주시더라(슬리퍼 계속 구비 되어있는 것보다 슬리퍼가 깔끔했음 _ 원래 슬리퍼로 잘 안 갈아신는편..)​​​ 날씨가 너무 더워서 한 25분? 30분? 일찍 들어와있었는데 직원 분들이 일단 너무 친절하게 안내해주셨고대기 장소에서 에어컨 바람 시원하게 쐬고 매장 둘러보며 (매장이 조그맣지만.. 구석구석) 편하게 기다릴 수 있었다​심지어 보드펜도 깔끔하게 정리 되어있는 듯한 느낌에 찐 LP판에서 나오는 음악 소리가 너무 매력적 ♡♥​​​​  [머더파커 건대2호점 '동창회' 총평]진흙길-흙길-풀길-풀꽃길-꽃길-꽃밭길​  ​​​※ 내 돈 주고 내가 다녀옴  이문세 투어 콘서트 "동창회" in 안산문화예술의전당메인스피커는 한쪽당 d&b audiotechnik의 Q1 7EA, Q-SUB 3EA, B2-SUB 1EA가 스택되어졌다.그리고 프론트필로 Q1 4EA가 사용되었다.  렌탈팀은 아트믹스. 멋진사람들이 많은 팀이다.  메인콘솔은 Yamaha의 M7CL.업체에서 물량이 없어서 못 판다는 소리가 나올 정도로 많이 팔린 녀석이다.  모니터부스의 모습. Yamaha의 PM5DRH.모니터 엔지니어가 자신의 독사진을 콘솔에 붙여놓고 하는 모습에 "너무 힘들게 일하는 거 아냐?" 하고 물을 수 밖에 없었다.이더넷을 이용해 하우스와 모니터 간 음원소스를 공유할 거라고 생각했지만 투어의 시스템의 변동에 의해 그냥 아날로그로 나뉘어 가진다. 하우스의 아웃보드는 그리 많지 않았다.PM5000의 프리를 내장한 Yamaha AD8HR.마이크프리 및 Compressor/Gate 및 Parametic EQ를 탑재한 Millennia STT-1.리버브로 쓰인 Lexicon 300L.악기의 리버브 및 딜레이는 모두 M7CL의 내장이펙트를 사용하였다.  사이드필은 Q1 2EA와 Q-SUB 1EA가 세워졌다.  드럼의 모습.아크릴판이 세워지기 전의 모습이다.드럼외에 봉고 및 트리거패드의 모습도 보인다.찰랑찰랑거리는 초고역의 하이햇 소리. 악기군들의 모습.  메인마이크는 Shure beta58 이 사용되어졌다.와이어리스 마이크로 사용된 마이크도 마찬가지로 Beta58이다.하지만 코러스에 사용된 마이크는 와이어리스 Beta87이다. 모니터 엔지니어 교남이.PM5D의 귀재.아~사진 너무 웃기다. ㅋㅋ 하우스 엔지니어 청현 형.고기도 얻어먹고 오랜만에 반가웠어요~소리 좋아주시고~가족적인 분위기 너무 좋드라구요~ 이문세.적지 않은 나이와 갑상선 수술 후였음에도 불구하고 열정은 대단했다.재치있는 입담과 불후의 명곡들은 극장을 장악했고.극장안은 열혈 아줌마 팬들과 남녀노소의 열기로 후끈 달아올랐다.임산부 혹은 연세가 많으신 분들은 특혜(?)를 받을 수 있으니 가보시기를 권유한다.누구 할 것 없이 관객 다 같이 합창을 하는 소리가 귀에서 맴돈다.      지난 토요일(2010.8.7) 초등학교 동창회에 다녀 왔습니다.17~8년 전 부터 해오던 동창회 인데 작년에 몸이 좋지 않아 참석치 못해 올해는 만사 제쳐 두고다녀 왔습니다.많은(?) 녀석들이 왔었습니다. 17명............이게 많은 인원이냐구요? 딱 50% 참석율입니다.저흰 34명이란 인원이 초등학교 졸업을 했거덜랑요.워낙 시골이라.........  지금부터 재미난 그리고 보고 싶었던 얼굴들 올려 볼께요.전체 사진인데 빠진 놈들이 몇 있습니다.전국으로 흩어져 있다 보니 참석시간이 들쑥날쑥해서.......아니 그러고 보니 시영이만 빠졌구만.이름 함 읊어 볼까나?좌측 윗놈부터 점열이. 정윤이. 희성이. 태영이. 기용이. 종환이. 영성이. 수건쓴놈 지덕이.옆쪽 잎이 찢어져라 좋은 춘선이. 그옆쪽 정임이(맞제?).춘성이 앞 눈감고 웃는 용시. 윤분. 유순. 봉임. 연이. 필순.   그리고 우리가 얘기 하고, 웃고 하던 팬션(팬션이라고하기엔 좀 거시기 하고 얫날 여인숙 비슷한)뒷쪽의 금원산  항상 고생하면서도 웃고 사는 우리 총무 연이. 오늘은 여우(여배우) 같네.근데 어찌 뒤쪽에 임윤이가 더 예쁘게 나온것 같네.  총무와 우리 감초 지덕이.분위기를 위해서 억수로 노력한다는거 나 다 안데이.. 지덕아 !   대구사는 기용이와 영성이. 너거 둘이 사귀냐?  감초선생 지덕이를 아무도 못말리나 오직 한사람 이사람만 말릴수 있는것 같습니다.우릴 위해서 재미지게 해 달라고 열심히 고기 구워 먹이는 이사람.. 참 열심히 살지요. 그리고 여러장의 스냅사진들 .     오늘은 여기 까지만.계속 이어질 겁니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  서양화과, 총동창회 창립 50주년 기념전시  서양화과는 6월 27일(목)부터 7월 6일(토)까지 마포구에 위치한 인사갤러리에서 ‘덕성여대 총동창회 창립 50주년을 기념전시’를 개최한다.​‘덕성여대 총동창회 창립 50주년 기념전시’는 우리 대학 총동창회, 서양화과 동창회 정명선 회장, 경인교대 이주연 교수, 서양화과 박미연 교수, 졸업생들의 후원을 통해 마련됐다.​특히 이번 전시는 우리 대학 서양화과 출신 작가, 대학원생, 재학생 총 50명이 학과 발전을 위해 한마음 한뜻으로 참여했다는 점에서 의미가 깊다. 이를 통해 학과에 대한 재학생들의 소속감과 애교심도 더욱 깊어질 수 있을 것으로 기대된다.​6월 29일(금)에 열린 전시회 오프닝 행사에서는 총동창회 김영숙 회장의 인사말을 시작으로 강수경 총장, 경인교대 이주연 교수, 서양화과 동창회 정명선 회장의 축사가 있었다. 또 현재 활발하게 작품 활동을 하고 있는 동문 작가와 강사들이 참석해 재학생들과 함께 교류하고 끈끈한 결속력을 보여주는 시간을 가졌다.       자료 제공 : 서양화과옮김 : 온라인 홍보팀 7기 김지연 (동양화 18)    ​   안녕하세요 ! 간만에 행사 소식으로 찾아온 코이카 DR콩고 사무소 블로그 지기 입니닷~  DR콩고 사무소에서는 지난  9월 20일 귀국 연수생 동창회 AMIKO [les Amis de la KOICA]와 함께올해 상반기에 실시했던'지방행정 역량강화', '행정 발전 역량강화' 연수 과정의 연장선으로더 많은 이들에게 연수 내용을 널리 널리 널리 널리 널리~~~ 공유할 수 있도록공공부문 관리 (거버넌스)를 주제로 하는 지식 확산 세미나를 개최하였습니다.​세미나 현장이 어땠을지 블로그지기와 함께 떠나보실까요??  ​​  행사장 입구 리셉션 리셉션에서는 KOICA 글로벌 연수에 참가한 연수생 및 AMIKO 회원과주재국 각 정부 부처 공무원 및 유관 기관 관계자분들이 방명록을 남겨주셨답니다.​물론 우리 사무소 직원들과 블로그 지기도 함께 하였지요.   (블로그지기 ㅁㅃㅃ, "저 여기있어요..")  ​연수 과정에 참가했던 연수생 24명을 포함, 모두 72명이 세미나에 참석해 자리를 빛내주었습니다! (☆반쨕반쨕~~★)​   지식확산 세미나 전경 올해로 연수 3년차를 맞이하여 발표자들은이번 세미나에서 그동안의 연수를 통해 배운 점을미래에 현업에 어떻게 적용시킬지에 대한 전략인Action Plan을 공유하였답니다.​   이동구 사무소장은 개회사를 통해 KOICA 의 역할과 DR콩고 사무소의 전반적인 사업을 소개하였습니다.​또한 한 사회의 경제·사회 발전 정책 수립을 위해서는공무원들의 역할이 중요하다는 점을 강조하였습니다.   이번 기회를 통해 한국에서 '행정'이라는 주제로 경험한 바를 공유함으로써한국의 발전 경험이 콩고민주공화국의 발전에하나의 빛이 되기를 바랍니다. DR콩고 귀국 연수생 동창회 AMIKO(les Amis de la KOICA) 부대표 연설 Mr. Sebastian Nzau 동창회(AMIKO) 부대표는KOICA에서 연수 프로그램의 기회를 제공해 준 것에 대해 감사의 말을 건네며앞으로도 KOICA와 AMIKO의 활발한 교류를 위해 노력할 것이라는 의지를 보였습니다.​   DR콩고 귀국 연수생 동창회 AMIKO(les Amis de la KOICA) 사무총장의 동창회 소개 다음으로는 Mr. Lombe Shabani AMIKO 사무총장의동창회 현황 및 위원회 소개가 이어졌습니다.​  (지방행정 역량강화 연수 과정) 발표자 MR.KUKEMBILA MBOBA BENIT 첫 발표는 지난 4월 중 실시했던지방행정 역량강화 연수 과정 참가 연수생인DR콩고 내무 안전부(Ministere de L'interieur et Securite) 팀장Mr. Benit 씨가 맡아주었습니다!​발표에서는 현장 방문 내용과 연수 과정에서의 시사점 등을 폭넓게 다루었습니다.​특히 연수 내용을 통해 접할 수 있었던 한국의 현황과주재국에 존재하는 시스템을 비교 설명하여다른 참가자들에게 연수에서 습득한 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 도왔습니다.​  (행정발전 역량강화 연수 과정) 발표자 MR.BAGULA MUGANGU DONAT 두번째 발표는 지난 5월 중 실시했던행정발전 역량강화 연수 과정 참가 연수생인DR콩고 교통부(Ministry of Transport and Communications) 차관Mr. Donat 씨가 진행하였습니다.​현재 주재국 내 국가 전반의 개발을 저해하는다양한 도전 과제들을 마주하고 있음에도 불구하고이번 연수 경험과 세미나를 통하여 공무원들이각자 부서에서 변화를 이끌어내기를 기대한다는 말로 발표를 마무리하였습니다.​   직접 연수에 참여한 연수생들 뿐만 아니라 다양한 부처 소속의 주재국 공무원들도이번 세미나를 통하여 프로그램을 간접적으로 경험하며 거버넌스 발전을 위한 요소들을 또 다른 시각으로 접할 수 있었답니다!​   지식 확산 세미나 Q&A Session 이후 질의응답 시간에는 연수 내용을 기반으로주재국의 전반적인 행정 시스템 발전 방향에 대해 자유롭게 의견을 주고 받았습니다.   2019.9.20 거버넌스 분야 지식 확산 세미나 참가자 단체사진 오늘 우리가 심은 씨앗이언젠가 이 곳에서 싹을 틔고 꽃 피우기를 바라며국가의 발전은 외부에서 쏟아지는 단순 원조로부터가 아니라국민의 주체적인 의지에 달려 있다는 믿음을 품고코이카는 오늘도 또 다른 씨앗(CIAT)을 심기 위해 나아갑니다!  ​ 정기총회 행사 하루전(24일) 오후에 동창회 회장에게 전화가 왔습니다. 총회 송년 축하문 좀 작성하라고..야~ 이 친구야 하루전에 전화 하면 어떻게 해~ 축하문을 아무렇게나 작성하는 것도 아니고 몇일 생각해서 써야지 몇시간 만에 어떻게 쓰나~! 라고 볼맨소리를 했지만.. 아무튼 쓰라고 우겨 댑니다. 회장 끝발이 쎄긴 쎕니다.ㅎㅎ 회장 명령이니 쓰긴 해야하는데 언제 생각해서 써야 하나 걱정이 태산이었습니다.  축하문 답게 축사를 쓰려면 몇시간 집중야 되는데.. 시간이 촉박하여 마음이 급해서 퇴근길에 전철에서 스마트폰 메모장에 찍기 시작했습니다. 다음날 여행길에 올라 관광버스에서도 수시로 폰을 꺼내서 축사를  써 내려갑니다. 다음날 축사 당일 날 스마크폰에 작성한 내용을 보며 축사를 했습니다. 보통 장문의 축사를 읽으려면 종이에 인쇄를 해서 보고 읽어 내려 가는데, 스마트폰을 꺼내서 보며 축사를 했습니다. 친구들도 의아 해 하는 표정이었지만 이내 적응한 눈치 였습니다. ^^ 완전 첨단 기술발전에 따른 스마크폰으로 작성하고 스마트폰을 보며 손가락으로 터치해 올려가며 축사를 읽어내려가는 신 문화 환경을 이용해서 난생처음 축사를 해 보았습니다. 여러분 상상 되시나요?^^ 세월의 변화에 따른 기술발전과 문화 환경 변화에 적응해가는 자신을 보며 세상 많이 달라졌다는 것을 느껴보는 순간이었습니다.^^ [ 네이버 메모장에 작성한 축사 폰화면 캡처 이미지]  [ 정기총회 및 송년회 축사 ] 금성 42회 동창생 여러분 안녕하십니까? 오늘 우리가 이 자리에 모인 것은 우리의 일생을 기념하는 가을여행 및 동창회 정기총회를 위한 뜻깊은 날입니다.바쁘신 중에서 이렇게 전국 각 지역에서 이자리에 참석하여 주신 여러분께 진심으로 감사드리고 특히 이 모임을 추진하느라 노고가 많으신 회장님 이하 집행부 임원들께도 진심으로 감사의 마음을 전합니다. 우리는 지난 40여년 전에 금성초등학교를 나와 수년 동안 모르고 지내다 2~30대 때 동창모임을 잠시 유지 하다가 당시 먹고 살기 바쁜 시기에 잠시 동창 모임이 시들 하였으나 40대 들어서면서 조금의 마음의 여유를 갖게되고 또한 무정세월 그리운 정 친구들이 생각날 때 우리는 다시 뭉치기 시작하여 지금에 이르고 있습니다. 우리는 고향에서 태어나 함께 자라고 함께 공부 했다는 정 하나만으로 수십년이 지나도 그때 그마음 그대로, 보기만 해도 즐겁고 그냥 행복한 친구들이여~ 친구들은 우리 마음속에 우리 인생의 가장 아름다운 추억을 갖고 사는 함께 살아가는 영원한 동반자입니다. 그동안 동창회에 관심과 성원을 보내주신 여러분이 없었다면 아마 오늘 이 자리도 없었을 것입니다. 우리는 이제 인생의 중반을 넘어서 인생의 최고의 전성기를 맞이 하였다고 생각합니다. 친구들이여 ~이제는 좀 쉬엄 쉬엄 하면서 우리의 제2의 전성기를 아름답게 찬란하게 보내기 위해서 친구들과 더욱 더 가까이 따뜻한 마음으로 서로를 위하면서 지금 보다도 더 멋드러지게 한번 살아보세 친구들이여 ~ 어제부터 우리는 대 장정을 항해하는 배를 함께 탓습니다. 한 배에 탄 이상 내릴수는 없습니다. 배가 항해하는 동안은 모든거 다 잊으시고 즐거운 마음과 행복한 마음으로 마음을 활짝 열고 내 인생에 가장 아름다운 추억이 될 수 있도록 우리 함께 마음껏 놀아 봅시다. 행복은 스스로 만들어 가는 것이라고 합니다. 행복은 누가 가져다 주지 않습니다. 우리 소시적 어린 마음 동심으로 돌아가 허심 탄회하게 다 털어놓고 마음껏 한번 놀아 보세 친구들이여~ 얌전 빼는거 안통합니다. 망가지는거 대 환영합니다. 함께 망가지고 뒤집어지게 놀며 마음속에 있는 그동안 어려움에 찌든 찌꺼기 다 버리고 우리 화끈하게 멋지게 지네 봅시다. 우리의 뜻깊은 날 처음이자 마지막이 될 이번 여행이 마지막까지 화합과 단결로 기쁨과 행복이 넘치는 행사가 되기를 바라며, 또한 우리 친구들의 무궁한 건강과 가정에 행운이 깃들어 늘 만복이 함께 하기를 소원합니다. 오늘 가을여행 마지막 밤입니다. 이 밤이 지세도록 우리 인생에 가장 기억에 남는 멋진 밤이 되기를 바랍니다. 동창 여러분 감사합니다.2019년도 청하중학교 총동창회장 이.취임식제20.21대 총동창회장 이.취임식일시 : 2019.1.25(금)19:00장소 : 포항필로스호텔내용1.정기총회2.총동문회장 이.취임식3.축하연   좌측부터 최형준 청하중학교 교장선생님20대 청하중학교 총동문 회장 이준철21대 청하중학교 총동문회장 김상흔편해원 조합장19대 청하중학교 총동문 회장 임성태한진욱 시의회 부의장(17)                          오른쪽 신기익18회 동문   22회 졸업 동문   20대 이준철 총동문회장    20대 조규제  사무국장   국민의례 ㅡ 국기에대한 경례      감사  및 공로패 수여     정호영(23).이준철(22)   골프대회 준비위원장 윤광백     동문발전에 기여한 사람에게 수여하는 감사패  및 공로패 수여 동문 기념 촬영  좌측부터 정호영. 윤광배.이준철   이임.취임 동문 사무국장   공로패 수여   감사 꽃다발           이임 이준철 회장 취임 김상흔 회장께 동문회기 인수인계   제21대 청하중학교 총동창회장 (김상흔 23)취임사    김상흔 회장 가족들로부터 축하 꽃다발을 받고 기념 촬영   청하중학교 현 교장선생님(최형준) 격려사    한진욱 시의회 부의장(17)  격려사   3.12 청하에서 만세 운동이 있었다는 말씀을 자세히 해주셔서 지역의 소식을공유하게 되었어요매년 3월12일은 청하 장터에서 만세운동 재현이 있는 날이라  올해는 꼭 참석해야 겠다고 다짐해본다.     김상흔 회장 이임 이준철 회장께 감사패   김상흔 회장. 박병환 이임 재무국장    김상흔 회장 20대 조규제 사무국장 감사패 수여   좌측부터 20대 총회장 이준철. 20대 사무국장 조규제. 21대 총회장 김상흔(23).20대 재무국장 박병환         21대 사무국장 최화섭(28)   20대 이준철 회장. 사무국장(조규제)사무국장을 10년간 했다는 말을 듣고 힘찬박수를 보냈어요           21대 임원 인사명단 아래참조       케잌 커팅 왼쪽부터 편해원동문.한진욱 동문.현청하중학교 교장선생님.21대 취임 김상흔동문.20대 이준철 회장.19대 임성태 회장        현 청하면장(25회)  2019년 1월1일 청하면장으로 발령받은 25회 동문   왼쪽 2018.12.31까지 박제중(전)청하면장(23회)   2016년 3월 14일 귀향을 했을 당시 (전)이종각 청하면장ㅡ오른쪽에서 두 번째   김정재 국회의원   가장 활기찬 33회 졸업생  동문   서울에서 KTX타고 오셨다는 북구 지억구 김정재 국회의원       오른쪽  청하면장 퇴임한 이종각 동문       10년간 사무국장으로 동문발전에 기여한 조규제 님(24)                 안내 데스크에서 애쓴 후배님들     경상북도 포항시 북구 청하면 청하중학교 교가   21대 김상흔 회장 취임  현장은 꽃이 만발 합니다.             2019년 청하중학교 총동문 회장이.취임식과 정기총회는 화려하게 마무리 되었다.어느듯 나의 기수들은 오비팀이 된 것 같은데 나는 기록을 남겨보겠다고 사진을 찍고 있었다. 선배기수가 주책스럽게 왔다갔다 사진을 찍는다는 어색한 장면은 보기 좋은 것  같지 않은데 기록은 소중한 역사라는 자긍심으로 간단하게 정리한다. 동문들과 만난 자리를 추억하면서 2019년도 만사형통 하리라 믿는다. 동문들의 노력이 모교발전과 후배들이 사회에 필요한 인제로 성장해주면 좋겠고 늘푸른 아름다운 모교의 자연에서 교육받고 있는 자랑스러운 후배들에게 꿈과 희망. 도전을 응원해본다.​2019.1.25(금)총동문 회장이.취임식 및 정기총회 행사 작성 22회 졸업생 임미향     고령군, 우곡초등학교 총 동창회 체육대회 개최산 높고 물 맑은 한적한 시골 마을에 풍악이 울려 퍼집니다.지난 5월 우곡 초등학교 총동창회 체육대회가 열렸는데요.신나고 즐거운 음악소리가 나는 우곡 초등학교 총동창회 모습을 어떨까요? 우곡초등학교는 경상북도 고령군 우곡면 연리 329에 자리하고 있는데요80주년이 넘은 오랜 역사와 전통을 가지고 있는 학교였습니다. 지금은 학생들의 수가 줄어들었지만 한때는 꽤나 많은 학생들로 북쩍였을 우곡초등학교!동심을 가득 안고 총 동창회가 열리는 곳으로 갔습니다.   한가롭고 조용하던 마을 길에는 자동차들로 가득 메워 동네는 활기가 차 있었습니다.   운동장에 들어서니 가을 운동회가 되면 펄럭이는 만국기가 더욱 동창회 분위기를 돋우어 주었는데요.올해 13회로 맞는 총동창회는 축제 분위기였습니다., 천막이 쳐진 곳에는 각 기수별로 자리가 마련되어 있었는데요.오랜만에 만난 친구들과 서로 안부를 물으며, 정답게 술한잔 기울이는 모습은 정말 보기 좋았습니다.이번 총동창회는 37회 동기회가 주관을 하여 체육대회와 노래자랑 등이 열리는데요.37회 동기회는 한마음 체육대회가 원활하게 열릴 수 있도록 분주하게 움직이는 모습이 바빠 보였습니다. 마침 제가 갔을 때에는 체육대회는 끝이나고 기수별 노래자랑이 한창이였습니다.본부석에는 선풍기, 쌀, 자전거 등 많은 선물들이 주인을 기다리고 있었는데요. 행운 상에는 커다란 냉장고가 선물로 주어진다고 하니 어떤 분이 행운을 거머질 지 기대가 되었습니다.그리고 반 친구들이 노래를 부를 차례가 되면 무대 앞으로 나와 같이 춤을 추며 흥겨워 하였습니다.저도 덩달아 어깨가 들썩거렸습니다.  무대에서 다른 기수들이 노래와 춤을 추고 있으면 자리에서 친구들과 한바탕 흥겨운 시간을 가지는 것을 볼 수 있었는데요. 한마음이 되어 노는 모습이 보기 좋았습니다.신록의 계절을 맞이하여 체육대회를 통해 단합을 다지고 선후배간의 화합된 모습을 볼 수 있는 좋은 시간이였습니다. 저도 문득 초등학교 다니는 시절이 생각나고 친구들이 보고 싶어졌는데요.내년에는 여러분들도 동창회 참석 해 보는 것은 어떨까요? 고령군 SNS 기자단 변덕연  별처럼 빛날 인하를 위해, 인하를 빛낼 이날을 위해!안녕하세요, 인하인스타입니다!​  오늘 전해드릴 소식은 인하대학교 총동창회 신임회장에 (주)코반 이용기 회장이 취임한다는 소식입니다.  이용기 (주)코반 회장이 지난 30일 서울 양재동 엘타워에서 열리는인하대 총동창회 2020 정기총회 및 회장 이·취임식에서 제 30대 신임회장에 취임했습니다.​이날 총회에서는 조명우 인하대 총장, 이찬열, 박찬대 국회의원 등200여 명의 동문들이 참석했는데요.​이용기 신임회장은 동문상호간의 친목공영과 모교후원 및 후진육영을 목표로참여, 소통, 혁신을 통해 18만 동문의 역량을 극대화하겠다고 밝혔습니다.  이 신임회장​은 인하대 금속공학과를 졸업하고 1996년 (주)코반을 설립하여 지금까지 회장을 맡고 있는데요.​(주)코반은 트구합금철과 비철금속의 제련기술 국산화 연구개발을 통한세계 최대규모의 페로바나듐, 페로몰리브덴 제조 전문기업입니다.​(주)코반의 산업자재사업부는 친환경 BMC 인조대리석과 SMC 물탱크,디자인형울타리의 국내 최대 생산설비와 규모를 갖추고,인공지능 물탱크 특허출언 등의 연구개발을 통하여 고객에게 다양한 건축자재를 공급하고 있습니다.​계열사인 (주)코반케미칼은 필름소재 전문기업으로Glass가 사용되는 휴대폰의 필수 부품인 비산방지필름을 개발하여 생산규모를 확대하고 있으며폴더블용 필름 등의 첨단 기능성 필름과 휴대폰의 디자인을 강화시키는데코레이션 필름의 연구개발에도 적극적인 투자를 진행하여 고객만족에 노력하고 있습니다.​​​   ▲ 제 30대 이용기 신임 인하대 총동창회장.​    ​ ﻿그랜드호텔 2층 다이너스티홀에서 열린 총동창회 정기총회 겸 신년교례회에 참석합니다.내가 잘 아는 양재연(44), 이상시(45) 선배님을 비롯해 가까운 후배들도 만납니다.원래 각 기수별로 10명이 참석하는데 우리 동기회에서는 7명이 참석했습니다.예산안을 승인한 다음, 후보가 없는 관계로 총동창회장과 감사 선출은 연기됩니다.모교 교직원에 대한 공로패와 감사패 시상이 있고, 공연이 이어집니다.식사를 앞둔 자리에서의 공연은 산만합니다.정다운 선후배를 만나 다정하게 인사하는 모습도 눈에 뜨입니다.각 기수별로 앉은 사람끼리도 자주 만나는 사이가 아닌지라 수인사가 부산합니다.​참석 인원이 워낙 많으니 뷔페 음식도 여러 곳에 차렸습니다.각 기수별로 참가 인원은 10명까지인데 참가비는 기수당 30만 원입니다.이런 자리에서 잔치 음식처럼 먹고 싶지는 않아서 간단하게 가져옵니다.국수 한 젓가락, 마파두부와 김치와 밥, 게살 수프.오늘은 내가 제일 적고 간편하게 먹은 사람이지 싶습니다.하루 종일 이리 뛰고 저리 뛰느라 피곤해서 퍼뜩 먹고 빨리 사라집니다.세상살이 제일 피곤한 게 사람 만나는 일인데, 오늘 너무 많은 사람을 만났습니다.사노라면 이런 자리에도 참석해야 할 때가 있답니다.총동창회관 이전 및 재건축 의결, 대면 총회서 심의키로고동현 수석부회장, 동창회관 재건축위원회 위원장 선임 총동창회 2021년도 제1차 회장단회의〈사진〉가 4월 30일 오후 6시30분 그랜드호텔 2층 다이너스티홀에서 개최됐다.​회장단회의에는 정태일 회장과 고동현 수석부회장을 비롯한 회장단 39명이 참석했다.이날 회장단회의에서는 김선왕 사무총장 임명, 총동창회관 이전 및 재건축, 총회 및 이사회 개최 등의 안건을 심의․의결했다.'총동창회관 이전 및 재건축의 건'은 상정된 원안에 동창회 미래 발전과 추후 최대한의 활용 방안 등의 협의 과정을 거쳐 합의된 내용으로 한다'는 조건부로 의결했다. 또한 고동현 수석부회장을 만장일치로 동창회관 재건축위원회 위원장으로 선임했다.회장단회의를 통과한'총동창회관 이전 및 재건축의 건'은 5월 21일 개최되는 대면 총회에서 심의․의결할 예정이다.이날 상정된'총동창회관 이전 및 재건축의 건'은'1).현 총동창회관(대구시 동구 신천3동 110-2․5)을 대구시 동구 신천3동 110-7로 290.31평을 교환․이동한다. 2).신축 총동창회관은 동일 면적(462.61평)에 지하1층․지상 8층, 연면적 2,013평을 제공 받는다. 3).총동창회관 이전 및 재건축에 따른 양도소득세․취득세 등 모두 시행사에서 부담한다. 4).총동창회관 이전에 따른 동창회 운영자금 10억원 제공받는다'등이다.기존 동창회관 부지는 지하1층․지상4층의 본관과 지하1층․지상 3층 별관 등 총 462.61평(연면적 778평)이며, 신축 예정 동창회관은 지하1층․지상 8층으로 총 462.61평(연면적 1,235평)이다.대구시의회가 2020년 12월 16일 상업지역 건축물의 주거용 용적율을 제한하는'대구시 도시계획 조례 정안'을 수정․가결해 2021년 5월 31일부터 시행키로 함에 따라 현 동창회관 주변이 동대구밸리 개발에 대한 기대심리로 재개발사업이 본격적으로 추진됨에 따라 부동산업체로부터 동창회관 부지 매각 요청을 받았다.2020년 12월 15일 서울 소재 시행사(모아에인엔씨(주))로부터'총동창회 부지 협의매수 제안서'공문을 접수한 후 회장단 중 분과별 위원장들은 매주 월요일 회의를 갖고 매각 및 이전 등 한 달여 동안 다양한 방안을 검토하여 매각을 포기하기로 했다.그러던 중 4월 초 김종율 총동창회 부회장이 매각과 매입 절차보다 현 부지를 영남일보 쪽으로 이전해 재건축을 추진해 보자는 의견을 제안했다.4월 12일 설계회사 (주)아름으로부터'동창회 토지교환의 건'공문을 접수하고 4월 28일 회장단 재산관리위원회(위원장 주대중 부회장)를 개최해'동창회관 이전 및 재건축의 건'에 대한 열띤 토론을 통해 실시설계에 다양한 의견을 반영키로 한 조건부 심의․의결을 했다.​이날 정태일 회장은 인사말을 통해"코로나19로 못 만난 회장단 여러분들을 이렇게 만나서 반갑고 고맙다"며,"회장단회의가 효율적이고 한 마음으로 결의된 것에 감사드린다"고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​개인적으로 느끼는 어감은 <저 녀석들 전부 동창회> / <저 녀석들 모두 동창회> 정도인데 (즛토마요 노래가 늘 그래왔듯) 사람마다 번역이 제각각인 것 같아서 나는 원문 그대로 써봄.​​​즛토마요 영상을 봐온 사람이라면이번 곡 MV에서 단박에 이질적인 존재 둘을 찾아낼 수 있을 것이다. 아무리 봐도 실루엣이 니라(즈토마요 MV 주인공 통칭)인데 언제나와 같은 시크릿투톤이 아닌 캐릭터와, 방금 걔가 잃어버린 시크릿투톤 여기 둔 거 아닌가 싶은, 맨날 나오는 고슴도치도 아닌 작은 생명체.​반농담으로 한 소리지만,결론부터 말하자면 저 둘이 합쳐서 우리가 아는 니라의 시크릿투톤이 완성되는 게 맞다.​게다가 정작 니라네 마을(?)에 사는 모두가시크릿투톤이라, 니라의 개성이라기도 애매해졌다.​그런데, 빨래하고 나오는 니라에게 장난을 거는 이 녀석들은   빨래하고 나온 니라 포함 전부 니라가 맞다.넷의 이름이 전부 니라는 아닐 수 있겠지만... 본질적으로 같은 존재는 맞다.​​​이 MV의 배경은 세 곳으로 나뉜다. 1. 어딜 봐도 니라 같은데 투톤이 아닌 캐릭터가 사는 곳 2. 투톤 니라(들)가 사는 곳 3. 얘가 사는 곳​MV는 1에서 시작해서2절에서 뜬금없이 2~3을 왔다갔다하다가2에서 우주선과 운석이 부딪히면서 1로 장면이 전환된다.심지어 2>1로 전환될 때도 그냥 음악에 맞춘 것처럼 대뜸 피리 라무네 사탕이 등장해서,처음 보는 사람으로 하여금이게...... 대체 뭔 내용일까!?!? 싶게 만드는데사실 이게 힌트다.​​ 하늘을 바라보는 눈 이미지는 색이 반전되어 (눈동자와 반대로 겉은 하얗고 구멍이 검은) 라무네 사탕으로 이어진다. 즉, 1,2 두 공간은 실질적으로 같은데 그 관계가 '겉'과 '속'이라는 것이다.​그리고 우리는 겉과 속이 다르지만 실질적으로 하나인 것을 이 mv에서... 아니 즈토마요 모든 노래의 mv에서 계속 봐왔다.​바로... 니라의 시크릿투톤 머리색!!!​  즉 1,2,3이 차례대로<겉 - 겉과 속이 혼재된 공간 - 속> 이라는 거다.캐릭터들의 상징도 당연히<외면세계에 보이는 자아 - 보여지는 나와 실제 내가 혼재된 자아 - 실제 나의 자아> 이다.그래서 1+3을 더하면 시크릿투톤이라는 거고니라들(?)이 모두 한 존재인 거다.​난해했던 제목 <저 녀석들 전원 동창회>도 간단한 의미다. '저 녀석들'의 출신이 모두 같다는 것.​​공간들과 캐릭터들 간의 관계를 설명을 다 해준 mv는 이제 사건을 보여준다. 외면세계에서 UFO와 운석(?)이 충돌하면서 외부 세계의 재앙이 시작된다. 그리고 외부세계의 재앙은 내면 세계에서도 재앙이 된다.물론 저게 외면세계의 캐릭터가 실제로 겪은 일이라기 보다는, 자아의 혼란을 비유한 것이라고 보는 게 훨씬 타당하다.단정지을 순 없지만 저 UFO도... 정황상 얘가 모는 거 아니었을까 싶음.​ 그리고 여기 와서는 아예 떠먹여준다. 니라들의 세계 자체가 니라의 형상을 하고 있다. 니라의 내면세계가 아닐래야 아닐 수가 없다......​​​ 내면세계의 자아가 본 것은 무대 위에 서 있는 자신의 모습이었다. 그런데 되고 싶은 모습을 비추던 화면은, 니라에겐 거울이 된다. 그리고 거울 속에 있는 니라는 무대 위에 선 자아가 아니라 내면 그 자체의 자아였다.즉, 실제 나와 되고 싶은 나의 괴리가 재앙의 원인이었던 것이다.​그러니 외면과 내면 사이에 있는 수많은 자아들인 니라들이 재앙에 처하는 게 당연한 일이었다.​​​ 그리고 내면의 자아를 받아들이고 자아가 화해할 때...​   내면세계는 외부세계에서 흘러 들어온 재앙을 타개할 수 있게 된다. 그리고 내면세계의 재앙을 해결하는 것은 단지 나 하나를 바꾸는 일이 아니라,   외부세계에까지 영향력을 미치는 일이다.외부세계가 나를 흔들어 내 정체성을 흔들었던 것처럼,나 하나의 자아정체성을 찾는 것이 오직 나를 위한 일이 아니고, 내면을 넘어 외부세계까지 흔들어놓을 변화가 될 수 있다는 얘기다.​ 그렇게 외부세계의 자아는 자신이 원하던 모습이었던, 무대에 서 있는 모습이 된다.​  사담 : 가사나 mv나 자아충돌에 대한 얘기를 하고 있지만 하나하나 대입해보면 너무 추상적이라서 해석이 좀 자신 없었는데... 영어 제목이 inside joke이길래 이 정도면 근거가 부족하진 않겠다 싶어서 끝까지 적어봤다. inside joke는 자기들끼리만 아는 농담이라는 뜻이지만 자기들의 범위를 니라들로 설정하고 inside에 중의적인 어감을 두면 뭐 그럭저럭......​그리고 동시에,제목에서 진짜 다 알려준 거면 이 mv내용... 다들 이해했지 않았을까? 나는 누구나 다 아는 얘기를 장황하게 늘어놓은 것인가? 라는 생각이 들었다. 나는... 무엇을 위해 이 글을 썼는가... o(-(... (...사실 해석이라는 타이틀 달고 글 쓰면 언제나 이 생각을 한다.)영상이 다소 난해했던 사람이 있었다면 이 글을 보고 조금이나마 도움 되었길 바란다!! 성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  오늘은 성남 상원초등학교 11회 동창회 하는날 2013년 10월 19일이다.   상원초등학교를 1982년 졸업했으니 30년이란시간이 더지난 시간이내요  그동안 어떻게들 지냇을지 어떻게 변했을지  설래이는 마음으로 오늘 동창회 장소로 갑니다.  이름도 기역이 없고 얼굴만 생각나는 친구 얼굴은 분명 친구 맞는데 이름이 아무리 생각을 해봐도 생각이 안나는 친구  누구에 잘못은 아니지요 시간이 30여년이 지난세월에 처음 보는데 어떻게 잘못이라 지적할수 있을까요 ㅋㅋ 이생각은 제생각입니다.  분명 과거에 초딩시절에 함께 운동장에서 함께 뛰놀고 소풍가서도 많은 추억들이 있을것입니다.  헤어져 보낸 시간이 30여년인데 앞으로 30년이상 쭈우욱 볼 친구들이니 아쉬움보다는 기대에 부풀었으면 한다내 친구들    성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  동창회 모임장소는 논골닭죽촌 초원의집에서 진행 하였답니다.  모임장소 사전점검은 울 든든한 친구인 최성규가 직접 눈으로 확인하고 최종 결정 모임장소를 공개합니다.  성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  초원의집 메뉴판 입니다.  닭도가니, 닭도리탕, 한방백숙, 등등 메뉴가 많이 있내요    초원의집 오시는길 약도한컷      울 성남 상원초등학교 로고 저희때는 상원국민학교였지요 성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  친구들이 많이 찾아 주엇내요  오늘 동창회 모임시작시간은 약 6시부터라고 모든 친구들에게 공개 하였지만 울 든든한 최성규 미리 오라내요  몇몇 친구들은 최성규에 협박에 의해 어쩔수 없이 5시 30분 이내에 도착 했더군요  나두 미리 참석했어용  혹시 성규가 때리면 맞을 수도 있다는 생각에 그랬나봐여  울 초등학교 다닐때도 성규가 우리를 이렇게 괘롭혔는지 ㅋㅋ  성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  성규가 초등학교 친구들앞에서 오늘 동창회에서 진행될 내용들을 전체 친구들에게 전달중이내요  언제나 그렇듯이 열심히 설명하는데도 떠드는 친구는 있다 항상 어디에나 있지요  성규에 목소리가 자꾸 커진다 ㅋㅋ  성규야 승질 죽여라 살살해라 친구야    친구들 여기 저기 모여 30여년이 지난 추억들을 이야기 하느라 여기 저기 기역나는 친구들을 찾아 수다들떠느라 무지 바쁘내요  오늘 올리는 사진제공은 이매화님 양평에서 이벤트회사를 운영중인 친구인데 사진이면 사진 상원초등학교 밴드내에서는 열혈 활동녀 아니 활동남인가 무지 바쁜친구랍니다. 성남 상원초등학교 11회 동창회-1982년졸업생들 모여라  울친구들 담소를 나누느라 바쁘시내요    친구들 오랫만에 만나 친구들과 정답게 아니 왼쪽 한 친구는 지금 폭행 당하는듯 보이냉 저걸 고소 해야 하나 나중에 폭행당한 친구에게 의견을 물어보는것으로 패스합니다.    오늘 회장 투표에서 성남 상원초등학교 11회 동창회 초대 회장님으로 당선되신 심창용 회장님 이십니다.  앞으로 울 상원초등학교 11회 동창회 힘들지만 잘 이끌어주고 다른 친구들은 회장과 의견을 같이하면서 시작도 좋지만 끝이 좋은 아니 영원히 만날수 있는 친구들로 이끌어주삼     몇몇 친구들끼리 아니 지들끼리 나만 빼고 사진을 찍었내요 나쁜 시끼들    원종이는 동안 이런친구가 있나 지금도 초등 6학년얼굴로 살고 있는 친구랍니다.  오른쪽 머슴아인가 아니 이쁜 여성이 오늘 사진촬영을해준 이매화 친구입니다.  이름처럼 매우 이뻐요 ㅋㅋ  그러믄 여자 맞내 매화야 넌 여자다    이경숙, 김화남, 고기원 친구들 한컷 이쁘게 찍었내  왜꼭 나는 이런자리에 없는걸까  부럽다  부러우면 지는거라는데 울친구들에게 지는건 아무 상관없지롱  왜 ~ 에 친구가 좋으니깐      여기사진촬영에 협조한 친구들 안경쓴친구는 이름모름 ㅜㅜ 미안허내 친구 이매화, 박원종, 저손은 최성규손 맞나 아님 말구   매화님과 한컷     이쁜 친구들 왼쪼부터 손병열, 안종국, 이경숙 야 느그들 셋이 머이야기를 그리 정겹게 하냐 멋진놈들   여기도또 배아픈 사진이내 왼쪽부터 김영희, 박원종, 김화숙 원종이는 아낀대가 어디냐  역시 얼굴에 따리 인기가 정해지는가보다   고기원 여형구 친구 기원이는 바쁠텐데 늦게라도 참석해서 친구들과 함께해줘서 고마웠내 친구     동창회 모임을 6시에 시작하여 늦은 저녁 12시에 파하고 2차로 옮겨 봅니다.  2차는 울 초딩 친구중 모란에서 오창현친구가 운형하고 있는 라이프카페입니다.  분위기짱 싸운드 짱 이쁜 매화가 노래도 짱이내 매화야 너 못하는게 모냐   헉 이건 산적이당 ㅋㅋ 왼쪽에는 오창현 주인장님께서 기타를 연주해 주내요 노래부르는데 아주 느낌좋았어요    오창현 라이브 카페에 4시에 합석한 친구들과 한컷 왼쪽부터 김경섭, 손병열, 오창현, 안종국, 이명재, 서정연 손가락 등장 이강원 늦은 시간까지 모두 모두 반갑고 고마웠내 역시 2차를 마쳤으니 해장국 먹으로 갑니다. 오늘 경섭이가 필 받았나바여 아님 개탓던가 ㅋㅋ 뼈다귀 해장국은 경섭이가 계산 경섭아 해장국 맞나게 잘먹었다.  아참 오늘 2차에서 술값내 삐져서 먼저간 친구가 있었어요 노래하는것 보다는 술값내는것을 좋아하는친구 ㅋㅋ 굿이 이름은 안 밝히 겠습니다. 이유는 알지요 ..... 술 먹다 술값없으면 부를것 같아서 ㅋㅋ 좋은자리 고마웠내 친구   오늘 성남 상원초등학교 11회 동창회 포스팅글 끝  만나서 반갑고 즐거웠내 모두 모두 건강하고 행복한 날들만 있기를 바라고 다음에 또 건강한 모습으로 다시 만나세 친구들 대한생명 사랑모아 OB 총동창회 다녀왔어요.  2010년 5월 대한생명 사랑모아 1기 활동을 했었는데...시간이 흘러 사랑모아 4기 활동이 끝나고 5기 모집을 하고 있는거 보니 시간이참으로 빨리 흘러가고 있네요.  그동안 몇번의 OB모임이 있었는데 시간이 맞질 않아 한번도 참석하지 못하다가드뎌 OB동창회에 다녀왔었네요.     대한생명 주부 문화체험단 사랑모아 현수막 정말 오랜만에 다시 보게 되었네요..ㅋㅋㅋ    대한생명 주부 문화체험단 사랑모아 컬쳐클럽 OB 동창회 포스터OB 동창회 다녀온지 꽤~~ 시간이 흘렀네요.요즘 그닥 하는것도 없으면서 왜이리 바쁜(?) 척을 하는지포스팅 제때에 하는게 거의 없네요..ㅋㅋㅋㅋ    사랑모아를 이끌어주시는 대한생명 담당자분들과 광끼 커뮤니케이션 스텝분들이예요.제가 1기 활동 끝나고 OB 동창회를 처음 참석하다보니대한생명 담당자분들과 스테분들이 다 바뀌셨더라구요.    점심식사를 했었던 샤브샤브 63     샤브샤브 좋아해서 자주 먹어 봤지만 샤브샤브 63처럼 개인별로 나오는곳은 처음 보는지라 좀 신기하더라구요.샐러드와 피클, 소스 등 기본찬과 샤브샤브 채소와 소고기도 개인별로 세팅되니깔끔해서 좋긴 하더라구요.    보글 보글 육수가 끓자 싱싱한 채소와 소고기를 풍덩 시키고....보통 샤브샤브 먹을때 여럿이 먹어 다른 사람 눈치 보면서 먹었던 기억이 나는데샤브샤브 63에서는 전혀 그럴 필요가 없어 넘 좋네요.    동창회다 보니 자연스럽게 기수별로 앉아 식사를 하게 되더라구요.저도 오랜만에 1기 우주언니, 동그라미언니, 예쁜포비님이랑 이야기를 나누면서즐건 식사를 했었네요.    점심 식사 후 63 스카이아트 미술관 관람을 했었는데요.    제1회 63 스카이아트 미술관 사진작가 프로젝트공간 그리고 풍경2012. 3. 17 ~ 2012. 7. 15 까지    63 스카이아트에서 바라본 한강 모습인데요..날씨가 흐렸었는지 흐릿하니 잘 보이지 않네요. 대한생명 사랑모아 1기 활동 끝난지 많은 시간이 흘렸음에도 불구하고총동창회 참석하니 친정집에 온것 같은 따뜻함이 느껴져 좋더라구요.앞으로도 OB 동창회 자주 자주 불러주세요.    대한생명 사랑모아 5기 모집이 진행되고 있으니관심 있으신 이웃님들 신청하셔서 좋은 문화 체험 하셨으면 합니다.  대한생명 사랑모아 5기 지원하러 가기     오늘은 천마산조각공원에서 총동창회등반대회가 있다해서 우리기수들만 위한 도시락을 준비해서 또 움직여 봅니다.^♡^​진짜 어찌나 바쁘던지, 전날은 시댁행사에,  후크함장 친구들모임에... 정신이 없었는데 친구들을 위해 다섯명을 위한 음식준비까지...​어찌어찌해서 낙지볶음에 새우튀김 준비해서 천마산조각공원을 오르기위해 감천문화마을입구 초장초등학교 운동장에 주차를 합니다.​친구들이 기다리고 있어서 만나 함께 가을 바람 맞으면 걸어가봅니다.^^   이시점 부터 조각공원까지 약 30분 소요됩니다.     33회? 선배님 덕분에 도시락짐있어서 차로 쉬~~웅ㅋ    단짝이랑 먼저 도착!​친구들을 기다리는 동안 천마산조각공원 작품들을 감상해봅니다~^♡^  천마산조각공원 작품들         부산 서구 관광안내도              우리 기수 겨우 다섯, 그것도 로기와이프포함...ㅋ     에고 이 높은 곳에 무슨 작품이 이리 많은지! 천마산조각공원부산광역시 서구 암남동 산4-4      이 곳은 신발이나 옷 먼지 트는 곳!                               우리기수 도시락!         옆테이블 선배님들한테 삥뜯음ㅋㅋㅋ​이건 참석자들에게 주는 USB가습기!            완전 귀염!   그렇게 하산하는 길에 만난   꽃향유!   주의 꽃향기에 또 한 번 쳐다 본다는...   하산하는 길 송도 바닷가가 훤~~히 보여서 너무 좋았네요~^♡^ 🌺 수능생 격려문수피아는 112년의 역사와 전통을 자랑하는 명문학교입니다. 후배동문 여러분 ! 우수한 수능성적을 기대하면서,합심하여 응원하고 기도하겠습니다. 여러분! 국적은 바꿀수 있어도 여러분의 모교 수피아는 바꿀 수가 없습니다. 여러분! 사랑하고 축복합니다. 수피아 파이팅!​​  광컴직업전문학교광주광역시 북구 금남로 41 # 수피아 동창회 수능생 격려 동영상​# 수능생 격려문#수피아는 112년의 역사와 전통을 자랑하는 명문학교입니다. #후배동문 여러분 ! #우수한 수능성적을 기대하면서,#합심하여 응원하고 기도하겠습니다. #여러분! #사랑하고 축복합니다. #송희성#정지나#이영현#조경희#오흥숙#이선영#김유정#홍인화#김유미#신미진#배태사#김영전#수피아 파이팅!​​           2019 마산고 총동창회 신년회.​1월 7일 창원 마산합포구 사보이호텔에서 2019년 마산고 총동창회 신년회가 개최됐다.​선배님들과 동기들의 배려로 건배사를 하게 됐다.​총동창회가 후배 기수들이 모일 수 있는 노력을 해 준 덕분에 이 자리에 참석한 대훈, 남우 등의 동기 즉 좋은 친구들을 얻어 감사하다.​총동창회 행사에 오면 선•후배가 서로 조심스럽다.​앞으로 우리 마고 총동창회는 서로 먼저 배려하고 존중하는 동문 문화를 조성하였으면 좋겠다.​그래서 건배사로 먼저 하자 '배려', 먼저 하자 '존중'이라고 외쳐주세요.​먼저 하자 배려.먼저 하자 존중.​이는 나의 메인 건배사이기도 하다.​사진설명.1.최상결 총동창회 회장님(가운데 오른쪽)을 비롯한 선배님들과 함께.2.최영찬 총동창회 사무총장님(왼쪽에서 두번째), 대훈, 남우와 함께.3.세익이(왼쪽 첫번째)를 비롯한 62회 후배들과 함께.4.케익 커팅식.5.건배사 제의하는 모습.​#이재환 #창원 #성산구 #국회의원 #청년 #소통 #노력 #상남동 #중앙동 #반송동 #가음정동 #사파동 #성주동 #웅남동 #산호동 #사보이호텔 #마산고 #동창회 #신년 #존중 #배려 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동창회 임원 모임에서- 광화문 나들이6월 26일 월요일.다른 때 같았으면 전주교대 강의하러 전주로 갔겠지만종강을 했기에 월요일 하루 시간이 비어 있다.마침 고교 동창회에서 연락이 와 있었다.지난 5월에 동창들이 DMZ 관광을 하고 음식점에서 족구대회를 했었다.그 결산보고회를 한단다.동창회 감사 자격으로 참석해 달란다.마침 시간이 비어 있으니 나야 ㅇㅋ이다.아니 동창들 얼굴 보자는데 없는 시간도 만들어야지.1호선 타고 5호선 갈아타고 광화문역에서 엘리베이터를 타고 올라왔다.세종문화회관 뒷뜰.얼마만에 또 와보는 것인지.금방 눈에 들어오는 나무가 있다.<칠엽수>흔히 '마로니에'라 불렀다. 그런데 열매가 보인다. ​​얼른 사진으로 담아놓아야지~~!​​마침 비가 내려 뒷뜰은 촉촉하니 보기 좋았다. ​저녁 7시 안되었는데 종로빈대떡에는 벌써 줄을 서고 있다.나도 여러 번 저 집에서 빈대떡에 막걸리를 먹었다.  모두들 약속 시간을 잘 지킨다.모두 모이자 곧바로 결산보고회부터. 사무국장이 준비한 유인물감사라지만 별로 지적할 것이 없다.좀 더 많은 동창들이 참여할 수 있는 행사를 기획해보자는 제안만 했다. 다같이 건배하고.구호는 선창으로 '우리는~~!' 후창으로 '17회~~!!'훈제오리구이와 냉면을 먹었다.나야 뭐든 잘 먹으니까.저녁을 먹으며 한동안 대화가 이어지고.언제나 화두는 건강이다. 소주가 땡기는 날.은섭이, 자네 얼굴이 내 얼굴일세.건강하시게나~~!! 5월 행사를 책임졌던 장준이까지 껴서 찰칵.전주교대 종강을 했기에 참석할 수 있었던 월요일 행사.세상 일이라는 게 다 그렇게 꿰어맞춰지는 모양이다.호프 한 잔 더 하고 가자 청하는데,술이라면 내 님 입술만 좋아하니 먼저 일어섰다.동창들도 이제 술자리에서는 더이상 잡지 않는다.7월 모임에서 보자~~~!모두들 건강하고.- 오늘 일기 끝.우리동네 이모저모!전통이 있는 고령초등학교총동창회 싱그러운 신록의 계절 봄!고령초등학교 총동창들이 한자리에뭉쳐 동기애를 보여주는 시간을 가졌습니다. 4월 23일 고령군 대가야읍고령초등학교에서 1000여명의동문과 내빈이 참여한 가운데 열렸습니다선물도 가득 이자리가 가장 메인이죠축하금과 찬조물품을관리하는 곳 사전 준비가 끝이나고대가야 이남철 읍장님(총동창회장)인사말로고령초등학교 총동창회한마음 화합의 장이 열렸습니다. 올해로 환갑을 맞으신선배님들을 위해축하의 시간을 만들었습니다. "선배님!  축하드립니다."후배들의 늠늠한 목소리가고령초등학교 온 운동장을 메우고 있습니다. 축하무대섹시하 아이돌 가수들의신나는 댄싱음~ 남성님들 좋아좋아 쿵짝쿵짝노래실력도 발휘하고어매~~ 가수 뺨치네요 기수별로 다양한 장기자랑 과 재미난 게임까지이겨라 이겨라 1년의 한번 만나동기애를 느끼는 시간고향사랑애도 넘쳐 나겠죠 신나게 몸도 풀도누가 1등 보다는서로협력하며 함께하는 시간 찰칵~ 순간포착너무 재미있죠절력질주의 모습들이자신도 모르게 나오는 표정들로 ㅋㅋㅋ 기수별 줄달리기는힘자랑의 시간 업치고 당기고내일이면온몸에 몸살이 나겠지만이 시간만은 행복이죠단결이 잘된 기수들에게는트로피와 상금이 수여되었어요상금을 들고 2차 gogo고령초등학교는 110년의 역사를 가진 학교로교훈은 ‘참되고 슬기롭게’이며 교목은 향나무,교화는 장미입니다.긴 역사로 선배들의 힘이 막강~ 고령군의 발전을 위해열심들 뭉쳐주시고고령초등학교 후배들을 위해아낌없는 지원을 해주고 있답니다.고령군 SNS 기자단 장은희총회선물 동창회 초등학교 기념뱃지​​​​안녕하세요​​대구 수진주얼리 ​​골드청년입니다​​​ 순금기념뱃지​초등학교 동창회에서  순금 기념 뱃지  주문 제작한 후기랍니다 ​ 뱃지 도안​이미지를 보내주신 초등학교의 심볼과 원하시는 문구를 문자나 ​카카오톡으로 보내주신 후  뱃지의 시안작업을 하여​ 고객님과의 컨펌 과정을  거친 후 금형 틀을 제작한답니다 ​ 초등학교 뱃지 금형틀​ 금형 틀을 제작하여  프레스로 누르는 작업으로 뱃지를 제작하기 때문에  수량에 관계없이 제작할 수 있답니다 ​ 대구 뱃지 주문제작​둥근 모양의 뱃지에  글씨 부분과 초등학교의 심볼을  양각으로 새겨 순금 특유의 노란빛이  유광으로 반짝이게 하였답니다 ​ 순금 뱃지​글씨와 그림이 겨진 부분의 주위는  질감처리를 하여 순금의 무광으로  고급스러운 느낌을 주었답니다 ​​​중앙에는 산격 초등학교 심볼과​원형으로 돌아가면서​대구산격초등학교 제 12회 9대​ 동기회를 예쁘게 넣어 드렸답니다​ 순금 뱃지 뒷면​뱃지의 뒷면에는  순금의 검인을 새겼으며  옷에 부착하여 착용할 수 있게  뒷 장식을 세팅하였답니다​ 순금 뱃지 케이스순금 뱃지 케이스 ​고급스러운 가죽케이스에  순금 뱃지를 넣어  안전하게 출고하였답니다 ​ 총회선물 동창회 초등학교 기념뱃지 금 뱃지​24K 999 순금 1돈씩 초등학교 동창회 기념 뱃지입니다  ​​악세사리 14k 18k 순금​로즈골드 화이트골드 엘로우골드​원하시는 대로 주문제작 가능합니다​​ 총회선물​​부담없이 상담문의 주세요​​ 수진주얼리 2호점 골드청년 명함네임카드 누르시면 전화연결됩니다​ 수진주얼리 2호점 약도​수진주얼리 주소 대구시 중구 동성로 70(대구교동귀금속거리)​053-423-9152053-253-9152​ 수진주얼리 2호점 수진주얼리는 40년이상의 대표님의 ​기술력과 골드청년의 캐드디자인등​보다 나은 제품으로 고객님을 위해​노력하고 있습니다 수진주얼리 2호점대구광역시 중구 동성로 70 수진주얼리 2호점 ​​​네이버 톡톡 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​카톡 링크 누리시면 친구추가 바로 연결됩니다'수진주얼리' 친구검색​​덧글은 빠른 확인이 어렵습니다.​카톡 문자 전화 연락주세요.​부담없이 편하게 문의주세요​​감사합니다   저 진짜 공부할라고 했는데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 불금이자나여!!!! 그래서 불금기념 불타는 아라시 영상 하나 올리고 사라질게여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하얗게 모든 걸 태운 아라시...☆ 일본 국민 아이돌은 이런 것도 해옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 보는 모든 팬분들 부끄러워하지마thㅔ여!!!!! 대머리 마츠준ㄷ도!!!! 자스트 두잇또 쇼군도!!!! 오엘 니노미도!!!!!!!파키스탄 리다돜ㅋㅋ!!!!! 쿠리쿠리 마사키도ㅠㅠ!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄러워하지 마세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 남자고등학교 동창회라 그랬으면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOL니노미는 어디서 튀나온 녀성이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 ~_~ 불금입니당 여러분저는 공부하러 갈게옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ └ 접기 제28차 천마산악회 등반대회​  재경총동창회 주최, 천마산악회가 주관한 제28차 천마산악회 등반대회〈사진〉가 11월 21일 관악산 일원에서 개최되었다.​이번 등반대회에는 재경총동창회 김석회 회장, 양창수 천마산악회 회장, 김태미 인천동창회 회장, 김동근 전)천마산악회 회장, 강종혜 전 사무총장, 이원호 사무총장, 천마 어깨동무를 비롯한 동문 선․후배 60여명이 참가했다.​사당역 수경공원에 집결한 동문들은 오전 10시부터 삼삼오오 등산을 시작해 헬기장에서 단체기념 촬영을 가진 후 국기봉 등 만추의 가을 풍경과 정취를 즐겼다.산행을 마친 후 교통문화교육원 2층 홀에서 이원호 사무총장의 사회로 2부 행사를 가졌다.김석회 회장과 양창수 회장 인사말과 선․후배 동문간 친교시간을 가졌다.​이번 행사를 주최한 재경총동창회 김석회 회장은 “기온이 갑자기 쌀쌀해져 걱정을 많이 했지만 60여명의 동문들이 참석하여 깊어가는 가을산의 정취를 느끼며 동문애를 다졌다. 코로나로 그간 못한 행사들을 대신하여 2020년도 공식행사를 마무리하게 되었다. 올해 못 다한 행사 내년을 기약하며 많은 성원과 참석을 바란다“ 는 인사말을 했다. ​ 개천고 베트남 투자강의 주말반, 역시나 멋진분들이 함께 해주셨어요.​4/27(토) 선릉역에서 개천고 동창회를 겸해서 진행했습니다.​더모임 아이인비즈, 선릉역 4번출구에서 가깝고 시설이 깔끔하고 좋았어요. 특히 라운지에 커피, 차, 탄산음료 모두 무료제공~^^​    친절하게, 안내판을 세워서 강의실 안내를 해주셨어요.   강의전에는 사진을 찍고, 중요한 강의중간에 또는 뒷풀이때 사진을 깜빡했네요ㅜㅜ​다행히 맨앞줄에 계신, 열혈 재수강학우님께서 한 컷 보내주셨어요.그런데 너무 사실적으로 나온거 같네요^^   이번에도 전국 방방곡곡에서 와주셨어요.부산, 광주, 포항, 세종, 원주, 익산 등 심지어 캐나다에서 잠시 한국에 다니러 오셨다가 개천고 동창회에 참석하신 학우님까지~​매번 정말 감동입니다. 거기다 투자강의 후 초대드린 밴드에 정성스런 후기까지 남겨주셨네요.학우님들 진심으로 감사드립니다!​       ​그리고 기존 2시간 특강과 이번 4시간 강의의 차이점을 물어보시는 학우님이 계셨어요.​   베트남 투자강의(4시간)는 어떻게 달라졌나?기장 큰 부분은, 수강 후 스스로 베트남 투자를 할 수 있게끔 자세히 설명드립니다!​그 동안 2시간이라는 짧은 시간에 해외송금 부터 베트남 분양프로세스까지 상세히 설명하기가 쉽지가 않았거든요. ​이제는 충분히 이해가게끔 설명드리고 있습니다.​두번째는, 하노이 지역분석을 추가했어요.​그 동안 제한된 시간으로 호찌민 중심으로 소개드릴 수 밖에 없었는데, 이제는 하노이의 투자 유망지역 분석 뿐아니라 공급량, 가격 흐름 등을 전해드리고 있습니다. 하노이를 이시점에 강조하는 이유가 있겠죠?^^​ 그리고 여담으로 다낭, 나트랑 등 휴양지 이야기도 들려드리고 있어요.    ​세번째로, 베트남 소액투자의 실질적인 팁을 추가했습니다. 베트남 분양권 투자는 한국과 유사하면서도 조금씩 달라요. ​사전예약? 가계약?청약통장이 필요한가?전매는 가능할까? ​프로세스별도 중요한 사항들을 체크해야, 나중에 당황하지 않습니다.무엇보다 투자전, 베트남 부동산법과 세금부분 사전 공부는 필수겠죠!   기존 2시간 강의에는 PPT 50장의 분량이였는데,이번 4시간 강의에는 약 80여장의 방대한 자료를 만들었습니다.​그리고 모두 공개합니다.    더 이상, 긴말 하지 않겠습니다.5/1(수), 5/3(금) 평일 강의 Coming Soon!​다행히 아직 4~5좌석 가능합니다.이틀을 시간내기가  쉽지 않은거 압니다. 하지만, 힘드시더라도 움직이셔야 변화된 인생을 꿈꿀 수 있습니다.     여러분의 인생을 바꿀 베트남 투자,개천고 노선생이 함께합니다! 기회는 새와 같은것 날아가기 전에 꼭 잡아라쉴러  베트남 투자강의 평일반 신청은 아래의 링크된 포스팅에 신청하시면 됩니다.감사합니다.​▼ 베트남 투자강의 신청_5/1(수).5/3(금) 평일반 3000만원으로 시작하는 베트남 부동산 투자 강의 (4/27 주말반, 5/1, 5/3 평일반) 선착순 모집합니다.강남 사모님들이, 베트남 투자 많이 한다던데? 네 맞습니다~ 그런데, 해외투자는 부자들만 할 수 있다? 아...blog.naver.com  ※ 수강하신 학우님들의, 후기/피드백 환영합니다.    #개천고동창회#개천고동창회후기#베트남투자#베트남투자강의#베트남분양권#베트남소액투자#개천고노선생#기회는꼭잡아라 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  진윤수 교수 등 동문 10명 ‘자랑스러운 충대인’ 선정​충남대학교 총동창회(회장: 강도묵)는 12월 13일 오후 6시 30분, 유성호텔에서 정기총회 및 충대인 송년의 밤 행사를 개최했다. 이날 ‘자랑스러운 충대인’ 상은 조원배(식품공학 70) 서창산업 전무이사, 이성옥(간혹학 71) 공주대학교 간호학과 교수, 진윤수(체육학 73) 충남대학교 스포츠과학과 교수, 유성준(경제학 78) 충남신용보증재단 이사장, 최정규(사회학 79) 중도일보 사장, 이종건(경영학 80) 산림청 산림보호국장, 유행준(경제학 83) NH농협은행 세종영업부장, 김재철(국어국문학 84) 대전일보 편집국장, 전용석(행정학 87) 농협중앙회 대전지역본부장, 이동희(화학공학 92) 플랜국제특허법률사무소 대표변리사가 수상했다.총동창회는 지난 1년 동안 제 2회 총동창회배 골프대회, 6.13 전국동시지방선거 동문당선인 축하연, 충대인 등반대회, 동문기업인 비즈니스 포럼 등 다양한 사업을 진행했다.강도묵 회장은 “올 한해 충남대학교에는 많은 변화와 발전이 있었다”며 “개교 66년만에 처음으로 모교 출신 대전광역시장이 탄생했고, 오래도록 염원했던 세종시 캠퍼스 진출이 확정되었으며, 지방 최초로 4차 산업혁명을 선도할 TIPS타운이 모교에 설립하게 되어 매우 기쁘고 감사하다”고 말했다.오덕성 총장은 “충남대학교가 행정중심복합도시건설청과 세종캠퍼스 조성을 위한 실시협약을 체결하고 세종캠퍼스 시대의 막을 올리게 되었고 대학 캠퍼스 내에 유일한 TIPS타운인 대전 TIPS타운 설립을 통해 창업 전진기지로 발돋움하게 되었다”며 “충남대학교와 동문들이 이뤄낸 성취는 충남대 구성원과 20만 동문 여러분의 적극적이고 지속적인 관심과 무한 애정 덕분에 가능한 일이었다”고 말했다. ​https://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2401451&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage#충남대 #충남대학교 #CNU #총동창회 #충남대학교총동창회 #충대인송년의밤 #정기총회  조방제 영진사이버대 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임 대구교육대학교 제26대 총동창회장에 조방제 영진사이버대학교 총장이 취임했다.​대구교육대학교 제26대 총동창회장에 조방제 영진사이버대학교 총장이 취임했습니다.​이로써 조방제 총장은 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐습니다.​조 총장은 대구교대 13회 졸업생으로 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했습니다.​1994년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임했습니다. ​아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있습니다.​취임사를 통해 조방제 회장은 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하겠다.”고 포부를 밝혔습니다.  ​​2015. 10. 19 (월)황진하 의원은 육군사관학교 총동창회(회장 김충배)에서 금일 오전 국회정론관에서 '정부의 역사교과서 국정화 추진 지지' 기자회견 이후 이후 진행된 총동창회 임원진과 김무성 대표최고위원 및 군 출신 의원님들과의 접견에 참석하였습니다.김충배 회장님을 비롯한 육사총동창회는 역사교육이 잘되어야 국가안보가 튼튼해진다는 확신을 가지고 있음을 전하며, 올바른 교과서로 학생들의 역사교육이 정상화 되길 바란다는 말씀을 전해주셨습니다.이에 황 의원은 역사교과서는 좌우이념의 문제가 아니라 합리적, 중립적 그리고 균형잡힌 시각으로 교과서를 만들어야 미래세대들에게 올바른 역사관을 심어주고 더 큰 애국심을 심어줄 수 있다고 전하며, 역사 바로세우기 운동에 앞장서 주신 육사총동창회에 진심으로 감사드렸습니다.*사진설명1번: 황진하 의원 접견 참석 모습2번: 김무성 대표최고위원 발언 모습3번: 김충배 육사 총동창회장 발언 모습 현중이의 웃음기 어린 목소리가 귓전에 뱅뱅 도는 날오늘 같은 날 트기나 듣고싶은 오랜만에 듣는 현중이 목소리라 그냥 가슴이 설렘이다가자 ! 강아지야 하는데 완전 힐링~가끔 그 씽크빅의 한계는 어디까지인지 궁금크리나중에 아주 나중에 소극장 공연 그날엔 어떤 즐거움을 안겨줄까????상상만해도 완전@@내가 꿈꾸는 세상에 가끔 현중이가 노크해주는것을 상상한다내가 꿈꾸는 세상이 점점 더 커질수록현중이가 만들어 갈 세상도 더 커지길 바란다서로가 꿈을 만들어가면서 힘차게 살고 있다는 생각만으로도또 행복을 가진다막간 애정표시로 캡쳐다수~흐려도 입흐니까냐하하하하핳 ㅡㅡ;;(딥디캡쳐가 왜이런다뇨ㅠㅠ)목롸인의 이쁨을 잠시 감상치켜 뜬 눈도 세침하니 입흐고 시크한듯 무심한듯한 시선처리도 입흐고속눈썹 그림자도 입흐고미끄럼틀 같이 잘빠진 콧날도 입흐고입술 롸인도 입흐고ㄱ ㄱ ㅑ~~~~~~~~~ㄱ 오랜만에 보니 더 입흐고오랜만에 찬양하니 더 조으다 흔들흔들이지만 송구락이 넘 고와서리~섬섬옥수는 찬양받아 마땅함 요것도 ㅋㅋㅋㅋ흐릿하니 스쳐지나가는 장면중 하난데저 새끼송구락에 뿅~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱해하는 표정이 씹귀   오늘의 쥔공 강아지  강쥐랑 현중이랑~ 꽃남동창회 dvd중  깨알같은 씽크빅돋음을 감상!  > 김현중에게 씁니다└ 접기굿바이~~~~~~~~~힐링 시켜주는 현중이 손빠빠~로 인사를그리고 달달한 현중이 미소  오늘도 헤네치아들 행복이 함께하길~유치원 교회 어린이집 종중 향우회 동창회사무실 등 상가건물임대차보호법 계약갱신 보증금 권리금 보호해주는 적용대상이 아님니다  유치원 교회 어린이집 종증 향후회 동창회사무실 등의 상가건물임대차보호법의 적용여부에 대해서 체크해보는데요 좀 애매한거 같은데 이런곳 상가임대차에서 보호를 해주고 있는지 보호 안해주면 왜 그런건지 간단히 체크해 봐요 목차​1.Q&A정리2.상가건물임대차보호법의 적용대상 건물의 조건3.유치원 교회 어린이집 중중 향우회 동창회사무실등 상가건물임대차보호법 적용여부​ 1.Q&A 정리​Q:유치원 교회 어린이집 중중 향우회 동창회사무실등은 상가건물임대차보호법의 적용을 받아 보증금 권리금 및 계약갱신청구권을 보호받을수 있을까요?​A:이들은 사업자등록대상이 아니어서 상가건물임대차보호법의 적용을 받을수 없습니다 따라서 계약갱신청구권이나 권리금 보호대상이 아니고 경매과정에서 보증금의 우선변제권도 없습니다 이렇케 먼저 결론부터 내릴께요2.상가건물임대차보호법의 적용대상 건물의 조건​상가건물임대차보호법의 적용을 받기 위해서는 임차한 건물이 부가가치세법 제8조 소득세법 168조또는 법인세법 제11조에 의한 사업자등록의 대상이 되는 건물이어야 하고(상가법 제2조1항) 건물의 주된부분을 영업용으로 사용해야 하며 보증금(환산보증금)이 대통령령으로 정하는 금액(지역별 환산보증금)을 초과해서는 안덴다​사업자등록+영업용+환산보증금이 지역별로 정해진  금액을 미초과 이조건에 맞아야 상가건물임대차보호법에서 보호해주는 적용대상이 됩니다3.유치원 교회 어린이집 등의 상가건물임대차보호법 적용여부​유치원은 유아교육법 학교교육법등이 정하는 일정한 설립기준을 갖추고 교육감의 인가를 받아 사업자등록을 하지 않고 그 고유번호를 발급 받습니다 따라서 유치원은 사업자등록대상이 되는 건물에 해당되지 않아 상가건물임대차보호법의 적용대상이 되지 않습니다 마찬가지로 고유번호가 부여되는 업종인 교회 유치원 어린이집 종중 동창회 향우회 사무실은 이법이 적용되지 않습니다 그러므로 이들은 상가법에 의한 계약갱신요구권이 없고 보증금 및 권리금등의 보호대상이 아님니다 ​ ﻿​동창회,회사모임기념품﻿( 훈민정음 골드수저세트 )​﻿​​​​혼자살아가기에는 외롭고 쓸쓸하여 더불어 함께살아가기에다양한 동창회,동기회,회사모임등 친목을 다질수있는 각종모임으로친구,선후배,동료,가족등과의 유대를 다지게된답니다.^^​특히 동창회,동기회 및 회사모임등은 현재의 직장동료들과오래된 친구들과의 관계를 더욱 돈독하게해주는 자리이기에더욱 의미있는 모임이랍니다.^^​​ 의미있고 소중한 모임인 동기회,동창회,회사모임등에는의미있게 모인자리를 더욱 소중하게해줄 모임기념품을제작하여 모임을 더욱 뜻깊게 만들곤한답니다.^^​동창회,회사모임기념품으로는 타올,볼펜,시계등 다양한녀석들로 모임기념품제작을하는데,​여러 기념품들중 수저세트는 동창회,회사모임기념품으로꾸준히 선호하시는 녀석이랍니다.^^​훈민정음 골드 진공수저세트​ (우단케이스)​​동창회,동기회,회사모임 기념품으로제작하는 수저세트들중​고급스러운 우단케이스에 담겨진 훈민정음골드 수저세트에대하여 말씀드리도록하겠습니다.​​​​먼저 회사모임등의 기념품으로제작하는 수저세트인 이녀석은보통 수저세트제작시 많이 하시는 실크케이스가 아닌​우단재질의 케이스로 동기회,동창회,회사모임등을 비롯한외국인선물로도 인기좋은 녀석으로 각종모임의 기념품으로써고급스럽게준비할수있어서 모임을 더욱 가치있게해준답니다.~^^​ ​​고급스러운 우단케이스를 열면 각종 모임기념품으로 선호하는 수저세트(2벌)가 아래와같이 우단케이스에소중하게 담겨져있답니다.~^^​​​​​동창회,동기회,회사모임기념품으로제작하는 수저세트의케이스에는 아래와같이 기본문양이 새겨져있는데,​모임기념품으로써 케이스인쇄제작을 원하실 경우케이스 외각 또는 내각 원하시는곳에 인쇄제작을하실수있답니다.~^^​ ​​훈민정음 골드수저세트인 이녀석은 수저세트의 스크레치 및 오염방지를 위하여 아래처럼 투명케이스 덮계로 제품보호를하여 가치있게 제작하는 수저세트를 안전하게 보호하고​기념품으로써의 소중하게 전달될수있도록하였답니다.~^^​​​​​우리나라의 주식은 밥,국으로되어있기에 수저세트는생활필수품이여서 실생활에 실용적으로 사용되는 녀석이라모임기념품으로써 안성맞춤인 기념품이라 할수있답니다.^^​​​​훈민정음골드수저세트는 아래와같이 전체 티타늄도금으로골드색상을 띄고있는 진공수저세트랍니다.^^​혹시 골드라고해서 금도금수저하고 오해하지마세요.^^​​(금도금 수저세트는 따로 있습니다.ㅎㅎ)​​​​훈민정음골드수저세트는 금도금수저세트가 아니기에저렴한 가격으로 고급스럽게 준비할수있어서​동창회,동기회,회사모임기념품으로 더욱 인기있는 녀석이랍니다.​수저세트는 숟가락(212mm) / 젓가락(220mm)로일반적으로 흔히 접하는 수저세트 사이즈로되어있답니다.​​​​​동창회,동기회,회사모임 기념품으로제작하는 수저세트에는 다복과건강을기원하는 의미가 담겨져있어서​특히 소중한분들게 전해지는 기념품중하나랍니다.^^​​​​모임기념품으로 선호하는 수저세트들은 다양한 문양으로수저를 고급스럽게 표현하고있는데,​이녀석은 이름처럼 수저에 훈민정음이 새겨져있어서전통적인 옛스러움과 멋이있는 녀석이랍니다.^^​​​​백성을 가르치는 바른소리 (訓民正音)의서문인 나랏말싸미 듕귁에 달아 문짜와로 서로 사맛디아니할쎄( 나랏말이 중국과 달라 문자가 서로 통하지않으니)​가 새겨져있는 훈민정음골드수저세는세종대왕의 민본을 향한 마음이 전해지는 가치있는 녀석이랍니다.^^​ ​​훈민정음 골드수저세트의 재질은 27종(sus304)스텐레스로되어있으며, 티타늄도금처리된 녀석일랍니다.​​​​동창회,회사모임기념품등으로 소중하게 제작하는훈민정음 골드수저세는는 위에서 말씀드리것과같이​우단케이스에 인쇄하는 방식과 수저세트의 숟가락에 뒷면에레이저인쇄하는 방식으로 제작을하실수있답니다.​ ​​제품자체에 인쇄제작을하여 모임기념품으로써 좀더 가치있게 제작할수있는 훈민정음 골드수저세트는주고 받는이 모두가 만족해하는 기념품이랍니다.^^​​​​​동창회,회사모임 및 외국인 선물로 인기좋은훈민정음 골드수저세는 위와같이 우단케이스에 담아서 제작할수도있고 좀더 고급스럽고 전통미가 넘칠수있도록아래와같이 오동나무케이스&비단보자기로 제작하실수있답니다.^^​​​​오래되고 소중한분들과 함께하는 다양한 모임을누구나 오랫동안 기억할수있는 가치를 남겨드릴수있는의미있는 수저세트인 훈민정음골드수저세트는​각종 모임기념품으로 최적의 기념품이라할수있답니다.​동창회,동기회,회사모임기념품으로 훈민정음골드수저세트를비롯한 다양한 수저세트와 티스푼세트는 모임기념품으로써가장 인기좋다고 평이 나있는 녀석으로실용성과 기념품으로써의 가치를 동시에 전할수있답니다.​​​반갑고 즐겁고 소중한 다양한 모임기념품으로 추천드리는훈민정음골드수저세트는 후회없이 선택을 하였다는기분좋은 결과를 제공해준답니다.​각종 모임기념품제작으로 고민중이시라면만족도 높은 다양한 수저세트,티스푼세트로 모임기념품제작을추천해드립니다.~^^​​https://blog.naver.com/ds_gift/220801897828동문회,동창회 단체기념품 티스푼세트 행사기념품 제작동문회,동창회 단체기념품 제작 ( 티스푼세트 행사기념품) 중,고교 및 대학동문회/동창회, 동호회,단체,협...blog.naver.com​​ ​봄마다 동창회 -  하동군 악양면 악양3개교 통합총동창회연중행사가 열리는 4월 둘째 토· 일요일봄비가 내리는 정든 악양초등학교 앞은 전국에서 찾아와준 동문들과 선후배님들이 타고 온 ﻿관광버스들과 승용차 등이 축제, 잔칫집 분위기다. 비님이 오시는 중에도 대형버스 4대가 기다리는 부산 시청 녹지광장 옆으로 부산 근교에서 모여든 동문들은 뿌옇게 흐려진 차창을 휴지로, 손으로, 커텐으로 연신 닦으며 주관기수에서 준비해준 떡과 과일 술과 음료를 마시며 노래하고 춤추며 고향을 향해 즐거운 나들이 길이다.우리가 공부했던 50년전에는 검은 판자벽에 검은 기와의 교사가 있던 곳, 아래 운동장이 이제 학교 울타리 담을 따라 아름드리 고목의 벚나무와 화장실만 있는 넓 ~ 은 잔디운동장이 되어 있다. 반갑고 정겨운 중앙 무대에서는 이미 흥을 돋우는 음악을 준비하고 있고 운동장 가장자리를 따라 가득 설치된 천막에는 산채비빔밥에 떡과 과일, 김이 모락모락 나는 따뜻한 수육이 봄비에 젖은 몸을 포근히 품어 주었다. 1년만에 혹은 몇년만에 만나는 동문들은 각기수들을 찾아 다니며 안부를 묻고 정을 나눈다. 이윽고 총회 보고를 마치는 인사가 끝나자 중앙 무대를 중심으로 흥겨운 공연이 펼쳐지고 그야말로 신나는 고장의 축제다.노래자랑도 끝나고 푸짐한 경품 추첨 행사도 끝나고 이제는 각기수별로 흩어져 1박 2일의 기수별 모임은 더 즐겁다.노래방도 밤늦은 매운탕도 모두모두 행복했던 저녁, 감사한 아침, 건강하게 차려진 아침밥을 먹고 바쁜 친구들은 내년을 기약하며 먼저 일상으로 떠나고 여유있는 친구들은 새로운 추억을 만드는 소풍을 했다.오늘 어떤 추억거리를 만들어 볼까나~ 의논 중....구재봉 활공장을 향하는 여러대의 승용차 차안에서 다들 과거와 현재를 넘나들며 여전히 신이 났다.악양면 전체가 다 내려다 보이고 섬진강의 화개면쪽 모습이 한눈에 들어왔다. 미세먼지 주의보가 내리고 대기는 흐리고 바람은 거세지만 마음만은 즐거웠다.바람부는 구재봉에서 악양 무디미들과 화개쪽 섬진강을 본다 악양면이 거의 다 한눈에 들어 온다~날씨만 맑았더라면.......구재봉 활공장에서 모두가 웃었다~이때 찰칵^^​ 여기서도 간식시간 시도 때도 없이~*​ 이번에는 소설'토지'로 유명한 평사리 마을 한산사 사찰을 찾아 무디미들과 동정호와 하동포구와 남해 바다를 향해 굽이굽이 흐르는 섬진강을 조망하고 자신이 이고장에서 나고 자람에 이고장 출신임에 감사했다. 한산사 스님께서 보시해준 녹차와 떡, 옥수수 뻥튀기에 지난해 가을 장만한 감말랭이까지~한산사 전망대에서 보는 무디미들과 동정호와 섬진강이 넉넉하고 평화롭다~*그 유명한 박경리장편소설 '토지'의 무대였던 평사리 한산사 스님께서 내어 주신 과분한 다과우리는 아직 아쉬웠다!이번에는 하동읍내 다슬기칼국수집에서 봄날 땀 흘리며 맛나고 즐겁고 신났다.  친구들아~ 고맙다!건강한 모습으로 와주어서내년에 또 보자!이모습 그대로~*** 각자의 사정으로 함께하지 못한 또 여럿 친구들 많이 보고 싶지만 올해엔 참는다~ㅋㅋ담엔 꼬옥 약속 지켜줘~^^하동읍내 다슬기칼국수로 땀을 흘렸다역시 최고다!친구들아 사랑해~^*^ ​책과 ​체험학습으로 시니가니를 키우고자 하는 저의 교육관과 맞아떨어지면서그레이트북스 빅마마 카페를 한창 애정하던 때가 있었습니다.빅마마, 그리고 혁이진이님의 영향으로 저 역시열정맘으로 보낸 시간이 있었어요.지금 생각하면 그 때 참 열정적이었다 싶습니다.지금은 아이들에게 몰두하고 개입했던 그때와 달리사춘기도 오면서 자의반 타의반 조금은 거리를 두고 있고저에게 더 집중하는 시간들을 보내고 있죠.저의 이웃님들은 너무나 잘 아실듯 .....지금 친분을 유지하는 분들도 대부분 빅마마 카페에서 알게 된 사람들인만큼제게 참 의미있는 카페임에도 틀림없는 곳이죠.^^빅마마 10주년 동창회를 하신다는 소식을 들었고직접 초대도 해주셔서 기꺼이 다녀왔습니다.문래역 근처 엘리시안 파티~~신길동에 사는 친구에게 여기 왔다고 했더니 좋은 데 갔다며.... ㅋㅋㅋ​​​​ ​ 정말 많이 준비하셨더라구요.11시부터 2시까지 3시간 가량 웃고 떠들고 맛있는 것도 먹으며지난 시간들을 추억했습니다.사진들을 모아 만든 영상자료들을 보면서그땐 그랬지~~ 다들 추억이 방울방울.... ㅎㅎ그때의 결과가 지금으로선 다소 만족스럽지 못했다 해도그때로서는 그것이 최선이었음을.후회없는 시간이었다고 말하고 싶어요.모두들 후회없는 시간이었다 여기셨음 좋겠습니다.그렇다면 최소한 우리의 노력과 열정이 헛된 것이 되진 않으니까요.준비하느라 빅마마 운영진분들 많이 애쓰셨습니다!!!​ 그레이트북스 대표님 참 오랜만에 뵈었는데요.^^직접 상장을 받는 영광을 모두에게 주셨죠.펼쳐봤는데 시니 사진이 있어서 깜놀했어요.이건 정말 서프라이즈 선물!!!앞니 빠진 8살쯤 되었을 시니의 사진을 7년만에 봅니다. ㅎㅎㅎ이제는 중2, 15살이나 되었거든요.​ 한글을 일찍 깨우치고 그 덕분에 책읽기도 또래들보다 비교적 일찍 시작했던 아이였어요.첫째에게 공을 들이던 그 관성 그대로 저 역시 그랬고다행스럽게도 아이가 잘 따라준 덕분에 그레이트북스 전집들로빅마마 활동을 하면서 책읽기와 더불어 독후활동까지 야무지게, 참으로 오랜 시간 함께해 줬습니다.그 덕분인지 공부머리, 엉덩이의 힘.... 두루두루 갖춰주었고올해 중2가 되어 처음으로 중간고사도 봤는데 만족스런 결과도 보여주더라구요.탄탄한 이해력과 집중력을 이 시기에 꾸준한 훈련으로 채운 것 같다는 생각을 합니다.엄마인 저부터 요즘들어 유독 1일 1독 수준으로 책을 늘 가까이 하고 있지만시니도 빅마마 활동하면서 쌓아온 독서력이 실제로 학습능력까지 이어지는 효과를 보는거 같거든요.책이 답이라고 늘 생각하기 때문에 학원보다 독서를 우선시하고그래서 전문가의 힘을 빌려 독서논술은 꾸준히 보내고 있습니다.충분히 빅마마 활동으로 훌륭한 엄마의 모습을 보여주고 계시지만모두 다 내가 해야겠다는 부담은 내려놓으시면서 활동하시면 좋겠어요.그 때 제가 아마도 이런 생각을 했던 거 같거든요.​그 무게가 너무 버겁게 되면 아이도 엄마도 힘들어서 오래 하지 못할 거라서지속가능한 활동을 원하신다면 전문가에게 도움받기도 추천합니다.​ 효과적인 역할분담을 통해 연대의 가치를 경험해 보시는 것도 좋아요.^^​​​​ ​​​은팔찌 만들기로 원데이 클래스도 준비해 주시고..... 이것저것 많이 챙겨주셨어요.^^기수에 따라 좌석이 구분되어 있어서같은 시기에 활동하지 않은 분들은 얘기나눌 시간을 갖진 못했지만눈인사로 반갑게 인사 나눠 봅니다.다락방에 있던 아기들, 유아부터 어린이 교구와 옷, 장난감들도 챙겨갔는데받아주신 분들께도 다시 한번 감사인사 전해요. ㅎㅎㅎ​​  텀블러와 예쁜 수세미, 그리고 은팔찌까지 감사한 선물들 보며빅마마 생각할께요.^^빨간 원석은 잘 안 들어가서 그냥 빼고 심플하게 은으로만 만들었습니다.사실은.... 드레스 코드 레드도 맞추지 못할 만큼 빨간색은 저랑 잘 안 친해서요 ㅋㅋ집에 와서 다시 느슨했던 줄을 바꿔서 제대로 잘 만들었어요. ​ 결혼기념일이기도 했던 빅마마 10주년 동창회.하루의 마지막은 칭따오 순생과 코젤 흑맥주, 그리고 고메 함박스테이크로....^^ ​작년 가을에 다녀온 동유럽여행.크로아티아 플리트비체에서 찍었던 가족사진이예요.시니가니가 이렇게 커서 지금은 중2, 초5 입니다.아이들이 한창 예민한 사춘기에 접어들어서 이제는 저도 ​이성적이고 교양있던 어조는 찾기 힘들어졌어요 ㅠㅠ그래도 이 모든 것이 다 삶의 일부라 여기며 오늘 하루도 충실하게, ​그리고 즐거운 일들을 누리며 지금까지 그러했듯이 저는 책과 함께 살아가고자 합니다.빅마마 선후배님들, 모두 반가웠어요. ㅎㅎㅎ6기부터 10기까지 활동했던 시니가니맘, 지금은 탐서가였습니다.한번 빅마마는 영원한 빅마마 라는 걸 느끼게 해준혁이진이님과 이날 못 뵈어 아쉬운 백사장님,그리고 현 스탭분들 둥이맘님, 디바워먼님, 딸기우유님에게소중한 자리 만들어주시고 함께 할 수 있는 기회 주셔서 감사해요!!!​​​​​26기, 제16대 총동창회장으로서 1만 천여명 동문 이끌어  강창우 논산동성초등학교 총동창회장강창우(26기) 건설업&논산장례식장 대표가 동성초등학교 총동창회장에 선출돼 지난 1일 취임했다. ​강창우 회장은 코로나19로 인해 총동문회장 이·취임식을 생략하고 대신 동문들에게 메시지를 보내는 방법으로 취임인사를 전했다. ​ 강 회장은 “논산 동성초 동문들이 사회 각계각층에 활약하고 있다는 것을 항상 자랑스럽게 생각하고 있다” 며 “그동안 동성초 동문들이 쌓아온 위상을 더욱더 고취시키고 모교와 동창회 발전을 위해 최선을 다해나겠다”고 밝혔다.​ 이임 김명기(동성21기)회장은 “고향에 대한 애향심은 곧 동문회 활성화에 따라 함께 동반 된다는 것을 명심하고 신임회장을 중심으로 더욱 발전해 나가길 바란다”고 전했다.​ 서재득 동성회(동성 장학회모임)회장은 “우리 모교는 1955년 개교이래 지금까지 11,154명의 졸업생을 배출 한 명실상부 논산을 대표하는 초등학교로 성장하고 있음에 자부심을 가져 달라”고 당부하며 “모교와 동창회 발전을 위해 모두가 힘을 모아나가자” 고 밝혔다.​ <제16대 논산동성초등학교 총동창회 임원 명단>총동창회장 강창우(26기)사무국장 김종윤(29기), 사무차장 이선영(26기)재무국장 우승자(27기)장학부장 정상직(28기), 장학차장 신지윤(31기)기회부장 박진규(30기)홍보부장 이해옥(29기), 홍보차창 류동식 (29기)체육부장 박종훈(32기)섭외부장 이관규(37기), 섭외차장 임혜경(35기) 동성초등학교충청남도 논산시 관촉로 263      파워블로그 강의 -  나무처럼 동창회 애프터 모임. 나무처럼 파워블로그 강의를 들으신 동창회 분들이 벌써 18기 까지 만들어졌네요. 15기로 강의를 들으면서 시들시들 했던 내 블로그 운영에 강력한 영양주사를 맞은것 처럼모든게 달라지는 계기가 되었지요. 정말 봐도 봐도 또 보고싶고 매일 만나고픈 인간미 넘치는  동창회 이웃님들.어제는 그동안 못뵈었던 이웃님들과 처음  인사나누는 시간이여서 너무 좋았고 즐거웠어요.나무처럼 카페가 터가 좋은가벼 ~~  http://blog.naver.com/treewg/60214118195  모집중.          즐디님이 선물로 주신 핸드폰 고리랑  달우님이 후딱 가슴에 안겨주신 얼룩말 쿠션까지생각도 못한 선물을 받게되어 너무 좋았지요 ~ 두분 감사합니다.총 40명 가까우신 동창분들과 함께하니 나무처럼 카페가 북적북적 시끌시끌입이 풀렸는지 폭풍수다에 빵빵터지는 입담 ^^ 넘 재미지다 ~~ 또 가고싶따!! ㅋㅋㅋ         1기 오르골왕 선배님의 부탁으로 김약사님이 부르신 김현식"사랑사랑사랑'많이 취한신걸까요?  노래의 반은 라라라라라라라 ~~ 때우고 계신 김약사님 가사 까먹어도 굴하지 않고 부르시네 ㅋㅋㅋ 가수 김현식씨가 무덤에서 사랑하지마 ~!!!!  하고 일어 나시것어요. ㅎㅎ본인이 원하셔서 동영상 올려 봅니다 ~~ 텨텨텨텨 ㅋㅋㅋㅋ      거노님이 올려주셨던 망가진 날개 사진 덕분에 많은분들이 사진보다 실물이 더 나으시네요 ~~  예뻐지진것 같아요 라는 소리를 많이 들었어요반전매력을 발산할수있게 도와주신 거노님께 감사해야 할까요 ? ㅋㅋㅋㅋ 늦은시간까지 이웃님들과 함께 했는데 오늘아침에는 피곤함도 없네요 역쉬 좋은 에너지를 받고 와서 그런가봐요 ~나무처럼님 동창회 이웃님들 만나서 반가웠습니다.자주 자주 뵙고 인사나누어요    담다님. 드라곤스카이님.꽃청년님 ~ 서빙하시느라 고생 하셨어요!  파워블로그강의 19기 모집중  http://blog.naver.com/treewg/60214118195                장난에서 비롯된 살인 사건의 진실은? 2분기 일드 '가면동창회'가면동창회2019년 2분기 일드 후지TV 토 23시 40분출연 : 미조바타 준페이, 타키모토 미오리, 기무라 료, 사노 가쿠, 히로세 토모키, 히나가타 아키코, 나가이 마사루, 와타나베 히로유키국내에서도 연예계에서 크게 이슈가 되고 있는 동영상 범죄가 일본 사회에서도 역시나 심각한 문제로 대두되고 있는 가운데, 후지TV에서 이를 소재로 한 연속 드라마 한편을 준비중입니다.최근 일본에서는 '부적절한 동영상'을 올리는 동영상 사이트가 사회적으로 문제가 되고 있지만 당사자들은 단지 놀이나 장난 정도로 생각하며 돌이킬 수 없는 큰 문제를 야기하고 있습니다.6월 1일부터 방영하는 토요드라마 '가면동창회'는 고교 동창생들의 장난으로 시작한 동영상이 결국 살인 사건으로 번지게 되는 내용을 그린 범죄 서스펜스물.원작은 유스케 산타마리아 주연으로 화제가 되었던 2014년 일드 '불티', 기무라 타쿠야의 최근 영화 '검찰측의 죄인' 등으로 알려진 현대 미스테리의 명수  시즈쿠이 슈스케의 동명 소설입니다.고등학교 졸업 후, 만날 수 없었던 요스케와 미사토는 스토커에 쫓기던 미사토를 우연히 요스케가 도와주면서 가까워집니다.그런 가운데 고등학교 동창회가 열리게 되어 요스케는 동창회에 참여하는데 동창 3명과 재회하며 과거로 돌아간 것 같은 기분이 고조.이윽고 이야기는 고등학교 시절에 체벌을 하였던 체육 교사에게 보복을 하자는 의견이 나오며 이들을 그냥 장난삼아 어떤 일을 벌이게 되는데 그 다음날 교사는 시신이 된 채로 발견됩니다.믿을 수 없는 사태에 네 사람은 경악.누가 교사를 죽였는지 모두 부정하지만 이 비밀은 네 사람밖에 모르는 것이기에 서로가 서로를 의심하기 시작합니다.그런 가운데 미사토에게도 어두운 그림자가 보이기 시작하는데...주연은 미조바타 준페이가 캐스팅되었습니다.대부도 해솔길 걷기 1박2일(나주공산중18회 동창회) 2018, 10. 13~14.​장소: 썬리치 레저타운(032-884-6622), 종현어촌체험마을​주소: 경기도 안산시 단원구 구봉길203(대부북동 1871-33) ​아름다움으로 물들어가는 10월 자연이 선물한 풍경을 만끽하기 위해 대부도로 향했다길음역에서 두 친구를 만나 11시30분 출발...​오이도 종합어시장에서 회 뜨고, 꽃게 삶아서 썬리치 레저타운에 도착하니 3시가 다 됐다아침부터 참석이 어렵다고 연락이 와 조금은 걱정스러웠지만 다른 방법은 없었다다행스럽게도 더 온다는 친구가 있어 그나마 다행이였다 ​우선 일찍 도착한 친구들을 위해 준비된 음식과 술을 대접하면서 1박2일의 일정이 시작됐다그간 미루웠던 회장, 총무 선출건은 만장일치로 회장 정민채, 총무 박경요가 선출됐으며 앞으로 두 친구가 서울경기 동창회를 이끌게 되었으니 많은 관심과 참여가 있길 바랄뿐이다​또한 이 모임을 준비한 전회장님, 전총무님, 노미자 친구에게도 고생했다는 말 남기고 싶고, 먼 대부도까지 찾아준 친구들 덕분에 모처럼 한바탕 웃으며 멋진 추억을 만들고 온것 같다.참석인원 15명이성율, 정민채, 김종석, 김종환, 김정세, 이동배, 이국배, 한영진, 이광명정채원, 박경요, 차유선, 이영숙, 이애랑, 노미자 당일회비 및 연회비(당일회비 30,000+연회비 30,000+찬조)이성율 300,000, 정민채 200,000, 김종환 100,000, 이동배 100,000, 이국배 100,000, 한영진 100,000, 김정세 100,000, 박경요 60,000, 이애랑 50,000, 박화서 120,000(19년)​당일회비(당일회비 30,000+찬조) 김종석 100,000, 이광명 100,000, 이영숙 60,000, 정채원 30,000, 노미자 30,000게임수입 290,000, 정민채 노래방비  당일회비; 1,840,000지      출; 2,146,000 ​               -306,000 통   장   잔   액;  6,137,230(이자 2,597)10월 모임지츨; - 306,000 총     회     비;   5,831,230원 ​2018. 10. 연회비 납부현황(18명)김기성, 김정재, 김종석, 최정희, 이광명, 이영숙, 정채원, 노미자, 이성율, 정민채, 김종환, 이동배, 이국배, 한영진, 김정세, 박경요, 이애랑, 박화서(2019년도까지 납부) 석양이 아름다운 대부도 바닷가~..​멀리서 보면 섬 같지 않고 큰 언덕처럼 보인다고 하여 부르기 시작한 대부도...대부해솔길의 개미허리 아치교..​신임 회장, 총무님이 한말씀...​오이도 종합어시장에서 횟감 준비...​오이도 종합 어시장경기도 시흥시 오이도어시장로 8 (시흥시 정왕동 2005-3) 대부의 드넓은 바다와 풍부한 수산자원! 최적의 입지조건과 현대적인 시설을 완벽하게 갖춘 명실상부한 대한민국 유일한 어시장..이용의 편리를 위하여 A,B 동으로 나뉘어 있으며, 300여 대가 주차할 수 있는 공간을 자체적으로 보유하고 있습니다.특별한 자연속의 휴식 "썬리치 레저타운" 도착  2;50...​숙소에서 바라본 정현어촌제험마을  2;57...​썬리치 레저타운에서 푸짐하게 한상   4;30...​우리가 자주 만날 수 없기에 일년에 두번씩이라도 동창회를 통해친구들과 소식을 전하고 웃고 떠들며 즐겁게 만날 수 있는 만남의 장이 되었으면...​민어, 광어 큰놈 잡았습니다.​꽃게도 삶았구요.​​동창회를 개최한지가 올해로 12년... 하지만 매년 동창회를 하면서 느낀 것은 해가 지날수록 참석 인원이 적어진다는 것이다그래도 꾸준히 참석한 친구들이 있어 그나마 유지 되고 있어 다행스럽긴하다동창회가 무슨 큰 의미가 있겠는가 만...그냥 어린시절 동창들 얼굴 보며 친목과 우정을 다지는 것이 의미라면 의미이다무슨 큰 목적을 가지고 동창회를 하나요?​동창회는 임원들의 노력과 열정도 필요 하겠지만 무엇보다도 우리 모두가 동창회 발전을 위해 더 많은 협조와 참여가 있어야 할것 같다​목포에서 공수해온 홍어...​직접 삶아야 맛있다고 숙소에서 푹~"""마실 만큼 마셨으니 잠시 바닷바람 쐬로~''썬리치 레저타운 뒤 해변에서...​5;52...​석양을 배경삼아...​대단한 폼입니다. 멋져요​썬리치 레저타운을 뒤로하고 한컷 ~""​노을을 배경 삼아 한번 훌쩍 뛰어 봅니다.​여친들만의 기념샷~~"△▽ 하나 둘 셋~..몇번만에 한컷 건졌네요.​석양이 아름답다.​​△▽ 성율이 친구가 제안한 짱돌 던지기...​△▽ 다들 한번씩 던저 봅니다.괜히 던저서 만원만 날렸네  6;19...다시 숙소로 이동...8대 회장, 총무 선출  6;30..​국배 친구가 한마디 합니다.​신임 회장님도 답변 겸 한말씀...흥이나서 한곡 뽑으시네.신임 총무님께서도 잘 부탁한다고 절을 올립니다잠시 쉬었다 마시자며 캔맥주 들고 밖으로...음악만 나오면 신나서 저럽니다  8;19...​​​캔맥주 마시면~"'잘 찍어 달래서 한컷~""모닥불 쬐면서 노래방 예약시간 기다리는 중...​신임 회장, 총무님이 먼저 한곡  9;23...​모두들 신이 났습니다.​다들 한가닥 하셨나봐요 참 잘 부릅니다.전 총무님도 한곡~""​노래방에서 사회를 본 성율이 친구 "최고~""​이쯤에서 마무리 겸 한잔!!숙소로 이동.. 가볍게 한잔 더하고 취침  11;15...​​​아침 일찍부터 붓기 시작합니다, 대단한 체력들입니다  7;14..​14일(일요일)9;00  해솔길 걷기(왕복1;30분 소요)코스; 종현어촌체험마을-할매,할아배바위-개미허리 아치교-구봉도낙조전망대-종현마을 ​자~  슬슬 대부해솔길 걸어 볼까요.  8;56... 종현어촌체험마을  9;02...​대부해솔길 제1코스...​대부해솔길경기도 안산시 단원구 대부황금로 1531(1코스 출발점)대부해솔길은 대부도의 해안선을 따라 자연 경관을 바라보며서 걸을 수 있도록 만들어졌다끝없이 이어지는 갯벌과 살아 숨쉬는 바다 생태 환경은 도심의 스트레스에 지친 여행자들에게 진정한 쉼을 제공한다총 7개 구간으로 나누어져 있고, 현재 가장 많은 사람들이 찾는 곳은 제 1코스 11.3km의 구간이며 개미허리 다리로 연결된 낙조전망대는 바닷길을 건너는 산책의 즐거움과 함께 붉게 물드는 낙조의 아름다움까지 감상할 수 있는 길로 매우 인기 있는 코스다할매,할아배바위  9;18...​앉아서 쉬고 있는 이성율.. 체력은 거기까지...개미허리 아치교 앞에서..9;29...​개미허리 아치교 위...개미허리 아치교 아래에서 한잔 하려구...구봉도 낙조전망대 방향으로  9;38...구봉도 낙조전망대 도착...​△▽ 구봉도 낙조전망대에서 기념샷 남기고~  9;44...​전망대를 뒤로 하고 출발지점으로...​바닷길로 이동  9;50...​9;51...​뒤돌아본 구봉도 낙조전망대...​개미허리 아치교 도착  9;58...​인간들이 안따라오고 여기서 한잔들 하고 있었네. ㅎㅎ​​우리도 함께 낙지탕탕이(참고로 운전 때문에 한잔 못해 아쉬웠음)종현어촌체험마을로 이동  10;15...​종현어촌체험마을 입구(주차장) 도착  10;35...△▽ 소문난 대부도 맛집에서 바지락 칼국수로 점심...​당일 일정은 칼국수 한그릇 비우고 해산  10;53...친구들과 함께한 시간 너무 즐거웠고 다음에도 이런 기회가 또 있길 바라며 상경...​2018. 9. 8. 대부도 답사...​​탄도항수산물직판장...경기도 안산시 단원구 대부황금로 5-14(단원구 선감동 717-2)  ​누에섬 등대전망대경기도 안산시 단원구 대부황금로 17-156 누에의 모양을 닮았다고 하여 누에섬이라 이름 붙여졌다하루 4시간씩 두번 썰물 때만 드러나는 길을 따라 들어가 수 있다갯벌 위로 난 길을 따라가다 보면 누에섬 정상 부근에 만들어진 누에섬 등대전망대가 있다3층 규모로 누에섬의 자연환경, 등대, 바다와 관련된 각종 그림과 자료가 전시되어 있고,바다 전망을 볼 수 있는 전망대와 등대가 설치되어 있다.​안산 시화호전망대​안산시화호조력발전소경기도 안산시 단원구 대부황금로 1937 연간 50만 명이 사용할 수 있는 전력량을 생산하는 시화호조력발전소는 시설용량이 세계 최대 규모이다9m의 조수간만의 차가 존재하기 때문에 국내에서 조력발전의 최적지로 평가 받는다특히 조력문화관은 조력발전을 상징하는 건축디자인과 75m 전망대를 비롯하여 문화, 체험, 전시 복합문화공간으로 조성되어 관광객의 발길이 끊이지 않고 있다. ​시화호전망대에서 노울 감상...​전망대에서 바라본 대부도 방향..​전망대에서 바라본 서울 방향..​정채원,노미자 친구와 대부도 답사를 마치고 귀가 중에 들러 봄.주체하는 입장에서 준비한다고 했는데 다들 즐거웠다고하니 마음은 편했다혹 부족함이 있었더라도 이해하시고 건강히 잘들 지내다가 다음 모임때 또 보는걸로 합시다고맙습니다(꾸뻑). 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 관광버스 렌트해서 친목회 동창회 단체여행 가즈아!  제주도 관광버스 렌트 친목회 동창회 단체여행 제주도 친목회 동창회 단체여행은 편한 게 최고!불편하면 안 되잖아요!  친목회 동창회 단체여행 인원에 맞게제주도 관광버스 렌트해서 편안하게 즐기자!제주도 관광버스 렌트 예약하면 나머지는편안한제주도여행 허실장이 모두 도움 주는 거 알죠!  오늘은 제주도 관광버스 렌트 예약 가능한 버스 중에가성비 좋은 29인승 35인승 제주도 중형버스 렌트그리고인원 걱정 없이 편안한 45인승 제주도 대형버스 렌트를소개합니다.     제주도 친목회 동창회 단체여행 전문 29인승 35인승 중형버스 렌트 제주도 29인승 35인승 중형버스 렌트는20명, 21명, 22명, 23명, 24명, 25명, 26명까지 타도 문제없이 편안한 제주도 관광버스입니다.   실내 사진만 봐도 알 수 있죠?대부분 35인승 제주도 중형버스는 35명까지 아닌가요?라고 문의하시는 분들이 많으세요!하지만 중형버스는 짐칸이 1칸이라 짐이 많으면좌석에 올려야 하고 좌석 사이가 좁아서 구조변경합니다.그 대신 26명이 타도 생각보다 넓게 이용할 수 있어서좋습니다.  친절한 제주도 중형 관광버스 기사님이 알아서제주도 가이드 투어까지 해드려서 인기 만점!  제주도 미니버스 렌트하기엔 인원이 많고!제주도 대형버스를 렌트하기엔 부담스럽다?그렇다면 제주도 중형버스 렌트를 추천!  제주도 29인승 35인승 중형버스 렌트 예약은?편안한제주도여행 허실장일수밖에 없겠죠?   제주도 친목회 동창회 단체여행 전문 45인승 관광버스 제주도 친목회 동창회 단체여행 인원이 많아요?그렇다면 45명까지 편안한 제주도 대형버스 렌트!딱! 봐도 넓은 실내 그리고 편안한 승차감!짐이 많아요? 짐칸이 넓어서 걱정 없어요!  제주도 관광버스 렌트하면 45인승 대형버스 렌트!친목회, 동창회, 워크샵 걱정 없이 편안하게 단체여행을 즐기자!  제주도 45인승 대형 관광버스 렌트 예약하면?제주도 단체여행 일정부터 숙박, 항공 모두 걱정 없다!  제주도 관광버스 렌트 예약을 허실장에게 한다면?당연히 편할 수밖에 없겠죠!  제주도 친목회 동창회 단체여행 2박 3일 추천 일정 제주도에서 단체여행을 계획 중인데 모르겠다?제주도 여기저기 알차게 친목회 동창회 단체여행을 즐길 수 있도록 계절에 따라 매번 다른 새로운 단체여행 추천 일정을 만들어 드려 인기 만점!  한담 산책로 (봄날 카페, 몽상 드 애월, 곽지해변 인근)차귀도가 보이고 낙조가 일품인 수월봉억새가 많고 걷기 좋은 새별 오름동백꽃으로 유명하고 방송에 많이 나온 카멜리아 힐마라도가 보이는 올레길 송악산세계 자연유산 성산 일출봉까지!  다른 제주도 관광지가 가보고 싶으세요?그렇다면 허실장에게 얘기하면 알아서 추천 일정을!    제주도 관광지 입장료?걱정 마세요!편안한제주도여행 허실장에게 관광버스 렌트 예약하면!알아서 할인해줘서 친목회 동창회 단체여행 경비를 아껴준다는 사실!   제주도 관광버스 렌트 친목회 동창회 단체여행 기념사진 제주도 동창회 친목회 단체여행? 기념사진은 필수 아닌가요?  제주도 관광버스 렌트 예약하면?제주도 관광지 어딜 가나 일단 기념사진부터!  제주도 단체 숙박 전문 관광호텔 심스 호텔 제주도 단체여행하면 숙소가 불편하다?괜히 비싸고 시설이 안 좋다?  걱정 마세요!제주도 모텔보다 저렴하게 조식까지 포함해도 부담 없이 이용할 수 있는 단체 숙박 전문 관광호텔을 소개!  제주도 동호회 친목회 단체여행 경비 절감!   제주도 관광버스 렌트 해서 제주 맛집 투어 할까요? 제주도 동창회 친목회 단체여행이라면?  힘들게 시간 맞춰서 하는 단체여행 그렇다면다 같이 즐겁게 소주 한 잔(?) 당연한 거죠!제주도 싱싱한 회!쫄깃한 제주도 흑돼지 구이까지!이왕이면 제주도 유명한 맛 집 가서!즐기자!  이 모든 게 제주도 관광버스 렌트 하면 가능하다!편안한제주도여행 허실장이 가능하게 만들어드립니다!   제주도 친목회 동창회 전문 관광버스 렌트 요금표 제주도 친목회 동창회 단체여행 인원에 따라!제주도 관광버스 렌트는 다르답니다!  오늘은 29인승 중형버스 렌트 그리고45인승 대형버스 렌트에 대해서 이야기해드렸지만승합차부터 미니버스 그리고 고급 진 쏠라티벤츠 스프린터 미니버스, 대형 리무진버스까지모두 렌트가 가능하니 걱정 말고 허실장에게 상담!   제주도 친목회 동창회 관광버스 렌트 전문 편안한제주도여행 허실장  ​ 안녕하세요~ 꿀향뉴스킨 입니다^^이번에 소개받은 고객님과 함께같이 등산다녀왔어요~ 저희가 간 곳은김해 신어산^^TR90챌린지를 하시면서운동을 걷기운동과등산을 정말 열심히 다니셨다고 하네요~그래서 저희도 따라가기로 했어요^^1등으로 선두로 쭉 가고싶었지만 ㅎ운동을 더욱 절실히 해야겠다 다짐하게되었네요 ㅎㅎ혼자 올라가면 힘들고 포기하기 쉽지만다같이 올라가면 중간에 포기하지않고끝까지 올라가게되더라구요 ^^등산을 하면서 뉴스킨사업과 팀원에 대해서도더욱 생각하게되는 계기였어요 드디어 정상까지 등반^^신어산 정상에 올라가니거기에 산을 지키시는(?) 분이 일하시는 분이 계시더라구요~ 신기했어요 ㅎㅎ저희 사진도 찍어주시구^^올라가면서 느꼈던 건평일오전이라 그런지 산을 통째로 빌린 것 같았다는 거 ^^그래서 더 여유가 느껴졌네요 정상까지 올라가서맛있는 과일과 간식들은 기본이죠~TR90챌린지 동창회에 있는 우리들이라 그런지 음식들이 다 다이어트식으로 싸가지고 왔네요 ^^ 저희 팀은 다이어트가 끝나도TR90챌린지 동창회방에 다들 모여서계속 다이어트습관을 유지하고 있답니다~저희팀만의 강점이에요^^내려오는 길도 힘들었지만맛있는 점심을 먹기위해의자에 앉는 순간너무 행복한 거 있죠^^정말 거의 남기지않고맛있게 잘 먹었네요~~~~다음번 등산때는더 많은 TR90챌린지 팀원분들과함께 가야겠네요 너무 좋았던 시간이었어요덕분에 건강해지는 느낌어렸을때 부터 사람들을 잘 따랐던 박씨는 친구들이 많았는데 모든일을 솔선수범으로 하다보니 남자가 하는일도 내숭이 없이 잘했습니다. 그래서 박씨는 남자친구도 많았습니다.그런다고 외모가 남자답게 생긴건 아닙니다. 박씨는 남자와도 잘 어울리다보니 중학교 고등학교를 남녀공학으로 나왔습니다.예쁜얼굴 덕분에 학교에서는 항상 남자친구들에게 인기가 많았습니다.​​​박씨가 그럴수 있었던건 5명의 오빠들 밑에서 막내 여동생으로 자랐던터라 가능했겠죠.오빠들이 항상 박씨가 하는 일이면 위험해도 말리지도 않고 잘한다 귀엽다 칭찬해주니 남자들이랑 위험하게 놀아도 그게 전혀 어색하지 않았습니다. 대학을 딱히 가지 않았던 박씨는 어린시절을 보냈던 고향에 살고 있었습니다.그래서 박씨는 돈이 별로 필요하지 않았지만 친구들의 조언으로 취업을 하기가 급했습니다.​​​그러다가 정보지에서 짧은시간에 많은 연봉을 받을수있는 회사를 보게 되었고 취직을 할려고 면접을 봤는데 회사에서는 여자는 힘들다고 걱정을 했지만 박씨는 자신감이 강했기 때문에 면접을 수월하게 봤습니다. 아무리 월급이 쎄다고 해도 정말 남자여도 누구나 망설이는 그런 일이 었습니다.근데 남자도 힘든일을 그것도 여자인 박씨는 고민없이 단번에 합격을 하여 입사를 하였습니다.직원이 항상 부족했기 때문에 심사는 쉬웠고 정말 쉽게 입사가 가능했습니다.​​​출근하자마자 아직 회사 생활을 익히기도 전인데바로 야근과 지방 출장을 다녀오게 되었습니다.아무것도 몰라서 혼동이 왔는데 그걸 보고 회사에서는 같은 부서 대표인 김씨의 도움을 받으라고 했습니다.김씨가 한번 알려주면 박씨는 금방 따라왔고 심지어 응용까지 해서 일을 빠르게 배웠습니다. 그러다보니 일을 밀린적이 한번 없었고박씨 덕분에 야근량이 급격하게 줄어들었습니다.가끔 박씨가 할수 있는일을 못 해서 김씨에게 한번씩 꾸중을 들었지만 금방 받아들이는 박씨때문에 지금까지 같이 일하면서 사소한 의견충돌 한번 없었습니다.​​​힘든일을 막힘없이 잘하는 박씨의 내숭 없는 성격이 김씨는 편했습니다.둘은 같이 일하는 시간이 7시간 이상되다 보니빠르게 친해졌고 김씨는 항상 자기일을 도와주웠던 후배 박씨에게 호감이 조금씩 생겼습니다. 김씨는 박씨에 대한 마음이 날이 가면서 커져 갔고 결국 박씨에게 고백을 하였습니다.그런 고백에 당황은 했지만 김씨가 싫지는 않았던 박씨는 고백을 받아 들이면서 비밀스럽게 사내연애가 시작되었습니다.​​​그리고 박씨보다 나이가 다섯살이나 많았던 김씨는 하루라도 빨리 결혼이 하고 싶었고 박씨와 보내는 시간이 아까웠습니다. 3개월이 지나자 마자 김씨가 프로포즈를 해서 결혼에 골인하게 됬습니다.  근데 결혼식날 박씨 하객들을 보고 김씨는 깜짝 놀랐습니다.친구들이 전부 남자 였기 때문이었습니다.그렇게 결혼식을 올리고 아기를 한명 낳고 키우면서 몇년이 흘렀습니다.​​​어느날 집에서 쉬고 있던 박씨는 인터넷을 검색하다가 우연하게 중학교 동창회를한다는 사실을 알게 됬습니다.어차피 자녀는 다 키워놨고 그냥 갔다 와도 되는데 박씨는 그래도 남편인 김씨에게 물어보는게 맞다고 생각하고 물어봤지만 김씨는 거절했습니다. 동창회 말도 못 꺼냈고 하는 수 없이 남편 김씨의 허락을 받지 않고 동창회를 나갈려고 준비를 하면서 그 날만 기다렸습니다.김 씨가 없는 시간을 이용해서 동창회를 나갔고 반가웠던 얼굴들이 많았는데 학교 다니면서 유독 친했던 이성친구 이씨를 만났습니다.​​​이씨와 안부를 묻고 이야기를 하는데 이 씨도 결혼을 했고 더 기쁜일은 박씨와 같은 아파트에 산다는 거였습니다.동창회가 성공스럽게 끝나고 성격이 비슷해서 절친이었던 박씨와 이씨는 같은 아파트 살면서 자주 만나고 연락을 했습니다. 근데 이웃사람들의 소문으로 김씨는 이 사실을 알게 됬고 박씨를 심하게 다그쳣습니다 하지만 박씨는 이런 김씨를 이해할수 없었습니다.정말 이 씨를 남자 이상으로 생각했던 적이 없기 때문에 억울했습니다.​​​아무리 김씨에게 아니라고 해도 김씨는 이씨를 만나지 말라고 했지만 오랫만에 만난 친구고 정말 건전했기 때문에 이씨를 만났습니다.김 씨는 더 못해 먹겠다고 박 씨랑 이혼을 하자고 했습니다.억울했던 박 씨는 재산분할 그거 라도 받아야 억울함이 풀릴듯 했습니다.  그래서 박씨는 오랜시간 고민끝에 이씨의 도움으로 이혼 법률사무소를 찾아갔습니다.이야기를 하게 됬는데 박씨의 억울한 심정을 바로 이해하고 재산분할을 받기 위해서 법정에서 필요한 절차를 빠르게 해결해서 박씨는 김씨에게 재산분할을 당당하게 청구하게 됬습니다. 이혼전문변호사 법무법인신세계로서울특별시 서초구 법원로 16 정곡빌딩동관 207호  ​  안녕하세요, 쇼단장입니다.오늘은 2018년 12월 15일 토요일 밤 부산 프라임 관광호텔에서 진행되었던문현 초등학교 11시 동창회의 현장을 포스팅해볼까 합니다!   ​    이번 송년회 진행은 사회 경력 10년 차! 김경태 실장님께서 진행을 도와주셨답니다.사전에 음향장비가 준비되어 있다고 했으나 막상 현장에서 확인해보니 기계 상태가 생각보다 좋지 못했습니다.하지만 준비 대장 김경태 실장님! 당황하지 않고 혹시나 싶어 준비한 음향 aux로 깔끔하게 진행하는 센스를 발휘했답니다.     다양한 게임과 함께 후끈한 분위기를 이어서 원래 순서에 없던 노래 장기자랑이 즉흥적으로 시작되었답니다.무대에 나와 함께 노래 부르며 즐기는 모습을 보니 당시의 신났던 순간이 사진에서도 느껴지는 듯합니다.마지막 노래자랑을 끝으로 행사는 무사히 마무리되었답니다. 다음에는 더 좋은 인연으로 인사드리겠습니다!감사합니다♥​   ​​#쇼단 #행사기획 #돌잔치 #예식사회 #돌잔치사회 #사회자 #부산사회자 #부산호텔 #부산프라임관광호텔#프라임관광호텔 #부산송년회 #송년회사회자 #문현초등학교 #문현초 #동창회장소추천 #송년회장소추천 ##싸이버거 #싸이공연 #싸이 #축가 #댄스축가 #서로이웃 #서이추 #서로이웃환영 #서이추환영​ ​​탑커스텀 대전 본점 입니다 오늘은  한글로 제작된 한글크롬엠블럼  , 동창회 마크엠블럼제작입니다 ​한글로 한자 한자 레터링 방식으로도 제작가능하고 이 엠블럼 처럼 타원형 순정타입으로 제작도 가능합니다 ​스포티지r 에 부착될  절 엠블럼입니다 엠블럼테두리 하고 수궁암 글자는 화이트크롬 , 빽판은 검정 하이그로시로 완료 되었습니다 ​  다음은 부천고 동창회 마크엠블럼입니다 이제품은  글자가 너무 많고 한자도 있고  색상도 여러가지 색상으로 들어 가기 때문에   어떤방식으로 제작할까 생각하다가 ,,,평면은 너무 밋밋할것 같아서  ,3t 아크릴 절단후  uv잉크로 적층식 으로 쌓아서 글자들을 입체감 있게 제작하였습니다 당연히 차량에 부착할수 있게 양면테이프도 붙여드렸습니다   탑커스텀 작업문의  010-5444-7978 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #한글엠블럼제작 #한글크롬레터링제작 #동창회마크제작  #동호회엠블럼제작 #한자엠블럼 #한글크롬엠블럼  #엠블럼제작 #탑커스텀엠블럼  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 발이 넓은 친구의 딸 결혼식이 있었다.집을 나서서 약 6시간 만에 도착한 서울 논현동 예식장.식이 끝나고 친구들이 기다리는 카페로 가니여중, 여고 시절 친구들이이 시국에도 반창회를 할 정도로 많이 참석했다.동창회를 나가지 않다보니졸업 후  처음 보는 학교친구들이며 고향 친구들이 어찌나 반가운지 얼싸안고 서로를 토닥였다. 만나고 헤어지며.​1~2박을 하는 친구들을 뒤로 하고 다시 하행선. 꿈결같은 시간들.시간이 흘러도 우리는 열 네~다섯 혹은 열 예닐곱의 서로를 품고 있다.​그대로 이거나 조금 변했거나 많이 변했거나  우리는 지난 시간을 넘어 다시 그 시절의 우리가 되어 떠든다.​발넓은  친구의 끈으로 아주 오랜만에 만난 그리운 얼굴들의 이름을 불러본다.고속버스 안에서.​경란, 근영, 종미, 영옥, 미화, 우경, 순덕, 미경,정숙, 계수, 점선, 현아, 희정, 미자, 미혜, 은주, 행자, 경숙, 은이......그리고 양이.​​​#동창회같은결혼식 #여중여고친구들 #고향친구들 #친구딸결혼 #나는열다섯의네모습을안다#열일곱의너도  안녕하세요.콩고민주공화국사무소입니다!  오랜만에 인사드리게되어 반갑습니다!!!지난 11.23일 금요일, 콩고민주공화국사무소는 Pullman Hotel에서 주재국 연수생 동창회(AMIKO) 사후관리 계획의 일환으로 연수생 연례동창회를 개최하였습니다.﻿ [AMIKO 연례행사 전경]김기주 주재국 대사, 신우식 참사관, 한준기 영사 등 주재국 공관 직원, 오세철 소장 및 KOICA 사무소 직원 전원, 주재국 KOICA 사업 파견인력, MASUDI MPIYA 동창회장 등 총 200여명이 참석하여 자리를 빛내주었습니다.KOICA는 귀국연수생 동창회 'AMIKO'를 중심으로 여러 활동을 하고 있습니다.﻿연수생들이 한국에서 습득하고 경험한 바를 공유함으로써 해당 분야에 대한 이해도를 높이는 활동으로 이번년도에는 '행정발전 역량강화', '친환경 농업기술' '국립박물관 운영역량강화' 과정을 수료한 연수생들의 지식확산 세미나가 세 차례 진행되었습니다. 더불어, 사회공헌활동의 일부로 양로원 및 고아원을 방문하여 물품을 기증하는 봉사활동도 진행하였습니다. [국립박물관 운영 역량강화과정 지식확산 세미나 발표자]국립박물관 운영 역량강화 연수과정에 대한 발표가 있었습니다.이 연수 프로그램은 현대적 박물관을 운영하는데 있어 필요한 지식을 습득하기 위해 기획되었으며, 특히 박물관의 재정마련, 대중홍보 분야는 기존 주재국 박물관을 운영하는 방식과는 매우 다르기에 유익하였고, 소셜네트워크 서비스를 활용하거나 자체적인 재정 확충을 위해 자구책을 마련하려는 노력을 기울여야 한다는 점이 강조되었습니다.[국립박물관 준공 과정 공유]또한, 주재국 국립박물관건립사업 김원철 단장님은 내년 개관 예정인 국립박물관의 착공식부터 현재까지의 준공 진행상황을 공유해 주셨습니다.사진 및 영상자료를 통해 진척 상황을 한눈에 볼 수 있었습니다.  [CEPROSOC 축하공연]KOICA 후원단체인 CEPROSOC의 아프리카 전통 축하공연도 즐길 수 있었습니다![AMIKO 임원, 김기주 대사, 오세철 소장 사진]'AMIKO(연수생 동창회)'는 프랑스어로 'LES AMIS DE COREE'를 뜻합니다.AMIKO는 한국과 콩고민주공화국의 상호 이해와 우정의 상징입니다. 더 나아가, 대한민국의 친구로서 한국과 콩코민주공화국을 연결하는 다리 역할을 하고 있습니다. 앞으로도 AMIKO가 KOICA가 추구하는 "사람, 평화, 번영'의 가치를 실현하는 뜻깊은 동창회가 되기를 기원하겠습니다!  어디선가 걸려온 한통의 전화가 하루를 흐뭇하게 해주더군요. 그 전화는 바로 홈커밍데이 행사 참석여부에 관련된 내용의 전화였는데요. 어린 친구들이 선배님들께 하나하나 전화를 돌리는 것 같던데...  "선배님~! 안녕하세요 저는 xx학과 10학번 xxx입니다! 11월 x일 홈커밍데이행사를 하는데요 혹시 참석 가능하신지 참석여부때문에 연락드리게 되었습니다!" 어딘가 굉장히 긴장한 듯한 목소리의 후배님이 저런 멘트를 날려주시는데 어떤 선배가 좋아하지 않을까요?ㅎㅎ 1년에 한번씩 선배와 동기와 후배들이 한 자리에서 모여 안부인사도 하고 담소를 나누는 홈커밍데이행사. 1년에 여러번 있는 행사도 아니고 단 한번 뿐인 행사인데 갈까 말까 고민하지 마시고 기분전환겸 다녀오세요^_^ 저도 다음달에 있을 홈커밍데이행사에 다녀올 예정인데요. 갈까 말까 고민하다가 결국 가기로 마음 먹었거든요 ㅎㅎ 홈커밍데이 행사를 직접 준비하던게 엊그제 같은데 벌써 홈커밍데이에 참석하게 된 선배가 되어버렸네요. 행사 준비할 때 꽤나 열심히 했던 기억이 새록 새록 납니다. 가장 중요한 건 인원 파악이었는데요. 그렇기 때문에 선배님들께 일일히 전화를 드려야만 했어요.경험 상 이런 동문회/동창회 행사는 항상 인원을 어느정도 넉넉하게 예상하고 준비를 하는게 좋습니다.  행사가 막상 닥치면 이리 저리 정신 없게 되거든요.  좀더 완벽에 가까운 홈커밍데이행사를 준비하고 싶으시다면 출장부페를 이용해보시는 건 어떠신가요?30명 ~ 50명을 위한 소인원 출장부페와 60명 이상을 위한 출장부페도 준비되어 있답니다.  동창들과 함께 맛있는 음식을 먹으며 즐거운 대화를 나누고 나면 홈커밍데이 행사를 아주 잘 왔다는 생각이 드실 거예요. 고민하지 마시구 이번 동창회, 동문회, 홈커밍데이행사는 꼭 참여해보시길 바래요.     ※ 더 많은 학교행사 자료를 보시려면  ▶ 코리아출장부페  www.koreabuffet.co.kr    3월 2일에 극장판 코드기어스 부활의 를르슈를 보고 왔다.2월 9일에 개봉된 거의 한달후의 관람.사람이 적을 줄 았았지만 만석의 모습을 보고 코드기어스의 인기를 실감했다.10년만의 완전 신작의 코드기어스.2017년-2018년에 개봉된 興道(흥도), 叛道(반도), 皇道(황도)의 후속작이기에TV판과는 약간 내용이 다른 후속작이라는게 주의점.(TV판에서는 죽었던 사람이 살아있다거나등등)-3기 총편집 동창회 퀄리티.이 한마디로 모든 말을 다 한,TV판을 안보고, 극장판 3부작을 보지 않은 사람용은 절대 아닌 코드기어스팬전용의 작품이였다.TV판 최종화부터 1년후가 무대인 부활의 를르슈.시작부터 코드기어스 모든 캐릭이 등장하여 최종화의 그후의 모습을 알기쉽게 설명해준 그런 도입.그후 전개되는 올만의 코드기어스스러운 전투씬을 보면서 10년전의 코드기어스를 즐긴 당시에 순간 돌아 갈 수 있었다.코드기어스 중요캐릭들의 총등장하면서 스토리가 깊게 흐르는 정말 코드기어스팬에 있어서 반가웠던 시간이였다.은근 상대 적편의 등장인물도 많았고, 실력자들도 많았지만, 자세한 설명, 큰 전투는 많지 않았다.극장판이라는 2시간 작품이기에 적 캐릭들의 백그라운드를 깊게 못그린게 아쉬움이 느낄 정도의 개성 넘치는 적캐릭들.마치 이건 코드기어스 3기가 있었고, 그것을 극장판 총편집편으로 만든게 아닐까 싶을 정도의 그런 '명편집' 으로 느껴질 정도의총편집편으로 생각한다면 나름 깔끔히 정리된게 아닐까 싶은 그런 2시간이였다.개인적으로 유일하게 아쉽웠던 점은 제레미아도 나오지만 사용 나이트메어가 제레미아전용기이기는 하지만TV판에서 사용한 지크프리트 같은 거대아머가 아니였던 점. 그외로 신디자인의 나이트메어도 많이 나왔기에 '진지크프리트' 제작은 물건너 같다..?ㅠㅎ스자쿠와 카렌이 코드기어스 13년간 처음으로 함께 전투에 출격하게 되면서그때 전투준비중의 두 명의 대화가 너무 훈훈해서 거기만 30분퀄로 다시 만들어줬으면 한다(스자x카렌 플리즈!)처음부터 마지막까지 C.C.x를르슈 커플링을 공식이 인정한 그런 10년만의 공식 동인지였던  부활의 를르슈.TV판의 후속작이 아닌, 코드기어스10주년으로 팬들을 위해 만든 퀄리티로 충분히 재밌었다.영화가 끝나 관람객을 보니, 역시 20대후반~30대가 많았던 느낌.40대도 보이는등, 코드기어스가 2006년의 13년전 작품, 당시 20대후반에 본 사람들도그때의 추억과 함께 10년만의 코드기어스 신작을 보러온 것 같았다.그런 바운드도 코드기어스를 봤을때는 딱 20살.올해 33살이 되면서 다시 코드기어스를 그것도 극장에서 볼 줄은 생각치도 않았다.바운드 블로그에서 코드기어스 검색으로 32건의 글을 올렸을 정도로은근히 자기도 모르게 많이 언급을 했었던 작품 '코드기어스'.중2병을 넘은 긍극의 중2능력을 발휘 할 수 있던 그런 청춘작품이다.-텔레그램 n번방 사건 -현대 아동, 청소년 성노예, 성착취의 실체https://blog.naver.com/bound_mst/221869792757  [출처-https://www.youtube.com/watch?v=X8HqcoR0vd0]▲ 관람 특전으로 받은 를르슈포스트카드.영화 엔딩 크래딧이 극장판 그후를 그린 일러스트들로 장식 되면서 여러 공식 망상을 한 마무리도 좋았다.2026년의 코드기어스 20주년 기념 극장판, 살포시 기대 해본다..!!전날(4.14) 동창회모임에 갔다가 술을 많이 마셨다.단양단도길 도보트래킹을 하려던 계획을 우천으로 인해 고수동굴탐방으로 바꿨다.난 고수동굴을 갔었던 기억이 없으니 새로운 기분으로 가는 것도 나쁘지 않았다.고수동굴 탐방은 예전에 갔었던 친구의 말과는 달리 통행로가 잘정비되어 있었고 특히 내인상을 끈 것은 입구안내데스크의 안내원은번잡스런 가운데도 빠짐없이 안전교육을 하고 껌씹는 방문객을 발견하고는 바로 수거통을 내미는 등 안전과 동굴관리에 세심한 설명을 했다.그만큼 동굴유적을 보존하고, 관리하는 중요성을 그로부터 느낄수 있었고  그에게 감사하는 마음까지 들었다.탐방길은 철재통로였으므로 미끄러움에 특히 조심해야고 높낮이가 심하고 가파라서 위험하고 직립하강코스는 맴돌이 계단을 내려가야 하므로 어지럼을 느끼기도 했다.종유석들의 이모양 저모양을 볼 수 있었고 여러가지 형상을 사진에 담으면서 자연의 신비함을 다시 느끼게 되었다.어느순간 안내원은 플레시를 끄고 촬영할 것을 권하기도 했다.종유석이 곰팡이가 슬수 있다고 한다.이번모임에서 처음만난 성주는 내앞에 있었으므로 사진에 많이 나오는 모델이다. 일정을 마치고 동료들에게 사진을 일일이 보내주었다.천둥산휴게소,삼봉 정도전의 호를 연상시킨 삼봉이 있는 휴게소도 구경하였다.수원에 도착하여 저녁식사를 하고 각자의 사정대로 파하여 헤어졌다. 나는 술 잘 먹는 윤섭과 남게되어 2차 맥주한잔을 더하게 되었다.그와 이런저런 얘기를 하는 동안  그간 내가 가지고 있었던 그에 대한 선입견들을 다소 바꾸게 되었다.그는 생활에 충실한 것 같았고 가정도 잘 건사하여 자녀들도 잘 키운것으로 보인다.또 한사람 기복!그와는 업무적으로 수차례 만남을 가졌지만 술을 마시게 된것은 이번이 처음인것같다.그가 술자리에서 가족의 전화를 받고 응대하는 것을 보게되니 누구나 가장들의 술자리는 걱정스러운 면이 많은 것같다.나도 예외는 아니어서 술마신 이후의 몸의 불편함도 불편함이지만 가족들을 힘들게 하는 부분이 더 큰 불편함 아닌가 생각해본다.이부분을 우리는 잊지 말하야 하고 조심해야 할 것이다..이런 면에서 나는 술자재를 항상 되뇌이면서도 쉽게 되진 않는다. 나는 한 동안 생업과 자기개발을 위해서 정신없이 시간을 쓰느라 사실 술마실 시간이 없었다.그런데 요증 가끔 주석이 이루어지니 가족들의 불편함도 늘어나는 것 같다.주석을 줄일 순 없지만 주량은 주리는 노력을 하면서 업을 끌어가야 하고 가족의 불편함을 줄이는 노력을 하겠다고 다짐해 본다.오늘 나는 가족들에게 미안하다고 하고 앞으로 더욱 조심하겠다고 할 생각이다. 서로 불편함을 줄이기 위해.....  동창회모임을 마치고 2018.4.15.13:59   코 흘리기 꼬맹이들이 벌써 졸업 40주년 을 맞았습니다남녀 두개반으로 나뉘어  156명의  친구들이  졸업장을 받고  각자 상급 학교에 진학을 했지요지금은 10명이나 유명을 달리하고  중년이 훌쩍 남어버린  나이가 되어 존경하는 두분 은사님을 모시고서울시 서초동 외교쎈타  스카이라운지~~ 우리들만의 찬치가 성대히 진행되었습니다전국 각지에서 60여명의 친구들이  자리를  같이한 동창회모임 오랫동안 기억속에 자리할것 같습니다    최근 5년간 병마와 싸워 건강이 좋지 않음에도   제자들이 보고싶어    참석하셨다는 선생님~~  -고향동네의 후배들이기에 더 열정적으로 우리들을 지도하셨으며,    우리들을 만나면 이름 보다는 살았던 동네를 물어봄으로써    우리들의 부모와 형제까지도  기억해 주시는 선생님~ 앞으로 건강관리를 잘해서 다음기회에도 꼭 오시겠다 약속해 주셨습니다      -  22살의 젊은 나이에 첫부임지로 근무한곳이 산외초등학교라서    열정을 갖고  교육에 임하셨다는 유경희 선생님~ 효와 진실된 생활을 바탕으로 하늘을 우러러   부끄러움이 없도록 살려고 노력하였으며, 2008년에 정년퇴직하여   전주에서 생활하고  계시다는 말씀을 하셨습니다-  졸업 40주년의 뜻깊은 행사에 초대를 해주어서 고맙고, 앞으로  여러분들 모두"좀 더 여유있는 삶(3초만 더 생각하는 삶)과 남을 배려하는 삶"을   영위함으로써 더 건강하고 보람된 생활로 - 향후 우리들의 초대에는 언제든 동참하실것을 약속하셨어요  친구들아 아프지 말고 총 동창회 모임을                       더욱 활성화 하자꾸나 ~~ 박종찬의 사회로 식사와 여흥의 시간도 가졌지요 40년~ 너무나 많은 세월이 흘러버린  지금에도 선생님께서 건강관리 잘 하시어 세월을 묶어 놓으셨나 봅니다  " 야 너 오랫만이다 하며 악수를 청하는  친구가 있었으니 ~ ㅎㅎ앗!이런 실수를 ~~~ 그만큼 선생님께선  젊음을저희들과 같이하고 있다는  증거랍니다 제자의 실수를 더 큰 웃음으로 감싸주신 선생님께 감사드립니다. ※ 행사에 참여해주신 두분 선생님의 건강과 행복을 간절하게 기원합니다. 아울러 행사가 잘 마무리될 수 있도록 성원하고 참석하신 친구들에게 고마움을 전합니다.....^.^ ~~~                          영진사이버대 조방제 총장, 제26대 대구교대 총동창회장 취임 영진사이버대 조방제 총장​영진사이버대학교 조방제 총장이 제26대 대구교육대학교 총동창회장으로 취임했다.​27일 영진사이버대에 따르면 조 총장은 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임돼 오는 2023년 4월29일까지 총동창회를 이끌게 됐다.​조 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다. ​이후 대구대 강사를 거친 뒤 1994년부터는 영진전문대 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤으며 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경북도교육청 평가위원, 대구시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임했다. ​또 아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받았으며 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대 총장으로 재직하고 있다.​신임 조 회장은 "우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교육대의 발전을 위해 최선을 다하겠다"고 말했다.  ​ ​ STORY신타니 요스케는, 참가한 고등학교의 동창회에서 과거의 급우, 미나가와 키이치·오오미카즈야스·카타오카 하치마코토에게 권유되어, 자신들을 질투하고 있던 교사, 카시무라 사다시게에의 보복을 계획한다.카시무라를 납치해 껌테이프로 묶고 폐공장에서 "빌리펜"으로 위협해 자신들이 시키고 있던 추돌이라 불리고 있던 스크와트를 시키는 등 장난을 치우고 그 후 카시무라를 그 자리에 방치해 돌아간다. 하지만, 다음날에야 카시무라는 시체가 되어 발견되었다.발견된 것은 폐 공장에서 1,2㎞ 떨어진 곳에 있는 저수지로, 손발이 테이프로 묶인 상태였다고 한다.자신들에 애꿎은 혐의를 받고는 안 된다고 4명은 말을 맞추고 알리바이를 만든다.사건의 진상에 대해서도 여러가지 추리를 진행시키는 가운데, 연인의 미사토나 소문을 좋아하는 친구, 켄이치로부터 하치마코토가 고교시절에 사귀고 있던 히비노 진리가 자살한 것은 카시무라 탓 같다, 라고 하는 이야기를 듣고, 요스케는 야츠마토가 과거의 연인의 원한을 풀기 위해서 범행에 이른 것은 아닌가, 라고 의심하기 시작한다.한편 다른 3명은 요스케를 의심하고 있고, 이유를 묻자"우리에게 철의 결속이 있다" 하며 말을 흐리다.3명은 고교 3학년에서 낙제했고 그 사이에 어떤 특별한 일이 있었던 것 같다. 경찰의 탐문이 몇번인가 있어, 그룹 중에서 가장 마음이 약한 카즈야스가 정신적으로 빠져 나가, 요스케에게 집요하게 자수를 강요하게 된다.요스케는 무슨 말을 해도 듣지 않는 카즈야스의 태도에, 무심코 "입 다물고 있으면 죽이지 말자"고 홧김에 밉보인다.농담이었지만, 며칠 후에 카즈야스는 누군가에게 찔려 죽어버린다.남은 3명은 "한번 제대로 논의할 필요가 있다"와 카시 무라를 납치한 폐 공장으로 향한다.-------------------------------------------------------------------------------------------[미조바타 준페이]가 출연하는 2019년 3분기 일본 드라마로 과거에 체벌을 가한 교사에게 보복하고 다음날 사체로 발견되면서 벌어지는 이야기로 미스테리 형식으로 되어 있지만 스토리가 그다지 큰 재미는 없는 일드...오늘의 포슷은,, 시간이 조금 지난 포슷이네요. 12월 8일 토요일 저희 초등학교 동창회 모임이 있었습니다. 저희는.. 5년째 동창회를 운영중이고, 모인 회비도 꽤? 된답니다.ㅋ 제가 초대 회장이엇고, 지금은 고문으로 앉아있네요.. 딱히 할일은 없고, 술마셔주는 술상무?ㅋ 암튼, 동창회는 1년에 4번 모임,, 이번엔 송년회겸 모여봅니다. 내년 차기 회장 선출과 함께 말이죠^^ ▲ 현재 회장님이 운영중이신,, 성언숯불갈비,, 사장 이름이 박성언 입니다.ㅋ 모임장소,,▲ 영업시간은 12시~21시 까지랍니다. 그래도 22시까진 합니다. 막판손님 가실때까지^^▲ 친구녀석이 만든 냉면은 정말 맛납니다. 타지역 가서 먹으면 이녀석 생각이 절로 나곤하죠^^▲ 폭풍흡입 준비,, 삼겹살느님..▲ 꿉고~ 뒤집고~ 다 익엇네요,, 자~ 이젠 폭풍흡입이다~~ㅋ▲ 기본 찬들과,, 소맥,, ▲ 친구녀석들, 오랜만에 만나서 이런저런 얘기를 풀며 맛나게 냠냠,,▲ 고기 굽고~ 술따르고~ 마시고~ 얘기하고~~ 쉰나쉰나~▲ 넘 추워서,, 방하나 잡고 흡연을,,ㅋ 이날 식당 전세를 냇다는??(사실은 손님이 없엇음,,ㅋ)▲ 늦게온 동창들도 합세해서 또 마시고 먹고~~ 얘기하고~~ㅋ▲ 분위기 좋습니다~ 이날,, 15명? 이상이 모엿다고,, 기억이 가물가물,,ㅋ▲ 다함께 건배~~ 창남초등학교 42회 동창회를 위하여~~^^ ▲ 회장님의 결산설명, 회비 장기미납자 강퇴, 신규회원 입회비 관련 등 많은 얘기를, 술취하기 전에ㅋ▲ 이날따라 요놈 소맥이 술술 들어가네요,, 꼬치친구들과의 만남이라 허물도 없고~ 좋아요^^▲ 2차는 단란하게~ 단란주점으로,, 다들 신나게 마시고, 노래도 부르고~~^^▲ 원샷이다~~? 알제??ㅋㅋ 나빼고 다들 원샷~~(난 찍새니깐..ㅋ) 친구들 각각 얼굴담은 사진들도 많이 있지만,, 요정도만,,^^ㅋ 오랜만에 만난 친구들도 잇어서 더욱 반가웟고,, 이런저런 얘기들에 웃고 떠들고~ 마시고^^ 차기 회장님도 선출하고,, 정말 잼난 시간이었네요. 사회생활 하면서, 자주 못만나지만. 1년에 4번 만나면서, 어릴적 우정을 다시 쌓아가고 있답니다. 우리 끝까지,, 죽을때까지.. 이렇게 잼나게 지내자규~ 친구들아~ 사랑한데이~^^♡ 잇님들은 꼬치 친구들과 모임을 하시나요? 먼저 발벗고 나서서, 모임하자고 하세요.. 저희도 그렇게 시작해서 키워오고 있거든요^^ 허물없이 지낼수 있는 친구들이 있어서 행복하네요. 오후시간,, 나른하네요, 맛나게 점심 드시구요,, 행복가득 하루되시고,, 한주 시작을 활기차게 하세요~^^     거창 초보루어인 작은앙마77 올림. 6개월 동안 활동한 맘플러스 5기!이제 정식 활동은 안녕!동창회 미션으로 만나요♡​   지난 목요일. 3월 28일!여의도 글랜드호텔에서 열린#맘플러스 해단식에 다녀왔어요.​길었던 설연휴에홈플 쇼핑하라2019 행사로바빠 일정이 미뤄지다보니예상보다 늦어진 해단식.그래도 아쉬운 마음은 여전하더라고요.​글랜드 호텔이 집에서 마포대교만 건너면 바로라 섭이파가 병원 진료 가는길에데려다 줬는데.기분이 이상하데요ㅋㅋ ​이거 처음 시작할때는 울신랑 입원중이였는데오늘은 이렇게 데려다 주고.6개월이라는 시간이 짧지 않다는 것을다시 실감이나면서.시간이 빠름을 다시금 느끼는 순간이였네요.​​​   곳곳에 안내되어 있는맘플러스 5기 해단식.​너무도 쉽게 잘 찾아왔는데ㅋ뭔가... 들어가기 망설여지는 건 뭐지?ㅋㅋ 아쉬움이야? 어색함이야?ㅎㅎ​3번째 오프 모임이자 마지막 오프모임인데이게 마지막이라는 걸 마음이 아나봉가.    역시. 항상 일찍 오시는 분들은 이번에도 일찍 오셨더라고요.애정이웃 수맘을 비롯하여먼저 와 계신 동기 분들. 그리고 매번 느끼는거지만맘플 모임 장소는 분위기도 좋고.이렇게 오붓하게 독립되어 있어 좋으다요♡​​​   나의 자리는 앞.요로코롬 친절히 안내되어 있네요.​허나 같은 테이블에 오신 분들이 없으셔서관계자 분들이 친절히 말 동무도 해주시고감사히 기다리는 사이반가운 얼굴이 하나둘씩 늘어났네요.​​   11시10분. 해단식이 시작되고.역시나♡ 5기 활동 이력들을 이렇게 하나하나 기록해 주셨어요감동감동♡ 그리고 중간 모임에 이어이번 해단식도 영상으로다가♡​​​  지난번 중간모임때는 동기 꼬꽁이새댁님을아쉽게 못 봐서 보내 드리려고 영상을 찍었는데 그게 다시보니 또 감동이더라고요그래서 이번에도 찍었는데역시 또 다시 봐도 감동ㅠ그리고 배경 노래. 항상 잘 어울린다는요!그래서 더 뭉클하네!​흑흑.​만드시느라 고생하셨을 텐데.그만큼 다들 감동하신 듯요!​​   그리고 생각지도 못했던 순서.함께한 6개월의 이야기를 나누는 시간.​하하하하.근데 공교롭게도 제가 첫번째로발표를 해야 하네요.하하하.   ​네. 암요. 해야지요근데 왜 눈물이 난데요?ㅠ아놔. 또 울고 말았네요.그래도 발대식때 너무 짧게해서이번에는 할 말은 다 한듯 했으나저를 시작으로 감동의 눈물이 하하하.​지금 다시 생각해도 아찔하고죄송하네요ㅋㅋ ​​​​   안 그래도 전날 밤. 그동안의 활동 포스팅들을 보고 갔거든요. ​그때 느낀 두 가지가 있는데하나는 진짜 사진 실력이 많이 늘었다는 것과두번째는 고민하며 쓴 글들이라 나의 노력이 어느정도 잘 표현되어 다행이다라는 건데요.​진짜 맘플러스 하기 전에는 발사진의 연속이였는데다들 너무 잘 찍고 잘 쓰시니저도 뒤쳐지않기 위해 조금씩 노력했는데그게 보이니 참 뿌듯했어요.​동기분들 말씀처럼 진짜홈플러스와 함께 우리도 성장해 나갔다는 걸느꼈고. 이렇게 오프모임이 있는 활동을처음 한것 부터. 예정에도 없던 서울이라는 낯선 곳에서살며 점차 안정을 찾을 수 있었기에이런 활동도 가능했다는 것에 그저 감사한 시간이였네요.​​​​   그리고 이어지는 활동 우수자 발표장려.우수 모두 제가 애정하는 분들. 이번에 새로 알게된감사한 인연의 이웃이 계셔서정말 진심으로 기뻤어요.​이번 해단식에도 아이가 열이나 참석 못한꼬꽁이새댁님도 우수상을 받으셔서같이 함께하진 못했지만진심으로 기뻤답니다.​​​   꼬꽁이새댁님.사진에는 없으시지만화면에 있는 닉넴으로라도 기록을^^​다시한번 더 축하드립니다.함께 수상하신 태니봉봉님도 축하드려요.​​   그리고 대망의 최우수상!​감사합니다.저 최우수상 받았어요♡​데려다 줄때 신랑이 우리 색시밖에 될 사람이없다고어깨 쫙 펴고 똥꼬에 힘 빡 주고 들어가라고했는데ㅋㅋ 배에 힘주는 건 몰라도무슨 똥꼬냐고ㅋ빵 터졌었는데ㅋ어쨌든 울 신랑 말대로너무도 감사하게도 큰 상을 주셨네요.​제가 성격이 그래요.뭐든 한번 하려면 대충하질 못하고아예 뭘 시작하려고 하면 단디 맘 먹고 하는ㅠ그래서 이번 서포터즈도 그랬어요.다들 몇번 지원해서 되셨다는데 전 처음 지원했는데 운좋게 순조롭게 되었고이모야도 섭이들 봐주고신랑의 서폿을 받아가며나름대로 성실하게 열심히 했는데결과까지 좋으니 너무 기쁜 날이였네요.​올해는 그동안 고생했다고보상이라도 받는 것처럼새해부터 좋은 일들이 많았던 것 같고.정말 그전에는 너무 힘들었기에.사소한것에도 고맙고 행복한 맘이 든것도 있지만. 그래도 올해는 섭이파도 퇴원하고!​이래저래 기쁘네요♡​​​​​​​   그리고 사회를 맡으신 센스쟁이인정아과장님. ​우리 동기중에 둘째 소식이 있는멤버를 기억하시고 하나 남은 꽃다발을선물로 주셨답니다.​​​   그리고 이어진  멋진 코스요리!근데 생각만치 많이 먹지 못했어요흑흑. 이야기하느라 그런 것도 있고.마음이 불러 배도 불렀나 봅니다^^​​   집에와서 보니 고급 방향제와이번 몽블라제 신제품 초코브라우니까지!또 이렇게 두손 무겁게 챙겨주셨어요.초코브라우니는 이미지난번에 맛 봤는데 달콤하니제스타일이였거든요.그래서 이것도 너무 잘 먹었네요. 그리고 예쁜 꽃다발까지 감사합니다♡​​​정말 감사한 사람들이 많아요.맘플러스 지원하도록 알려준 오랜 애정 이웃 최쓰리.시상 모습 고이 담아주시고해단식에서도 반가이 맞아주신 수맘님같이 수다 떨어주신 반가운 소꽁님마지막까지 축하해주시고 먼저 인사해 주신 애플민트님또 헤어질때 까지 함께해 주신 판다곰님아침에 못 가게 됐다고 친절히 갠톡 준 꼬꽁이맘님이번 인연으로 계속 소통하며 지내요♡​그리고 맘플러스 5기 이웃님들 여기서 뵐때라도 인사드릴게요^^좋은 인연 이어가요♡​그리고 유수민대리님김성원과장님. 인정아과장님외모든 관계자분들 모두 감사드려요.​동창회 미션으로 반가이 찾아뵙도록 하겠습니다.맘플은 진짜 사랑이어라♡♡​​그리고 폿팅을 항상 사랑스럽게 꾸며준 우리 두아들 섭이들과오늘은 미션 있냐며 섭이들 봐줄까?하고 든든히 지원해 준 울 언니야.안 읽은 듯 안본 듯 해도 글하나 하나 읽어가며찾지않아도 될 나의 오타들을 완벽히 찾아내는울 신랑님의 서폿.모두모두 당신들 덕분에 잘 마쳤습니다.알라뷰♡ 나의 그대들♡​참고로 쇼핑하라2019  행사 고객들의 성화로 연장되었데요!앞으로도 대박나소서♡​너무도 잊지못할 맘플러스 5기 활동을 마치며...  ​​ ﻿동창회 초딩동창회는 초딩수준으로~~​명절을 맞이하야이번 설에도 어김없이 번개모임으로 시간이 허락하는 몇 몇 초등학교 동창들이랑 만남의 장소로 ​모임장소는 초딩동창이 운영하는 카페에서 한두명이 얼굴을 보일때마다 격한 반가움의 몸짓에 포옹~~​몇 년만에 처음보는 얼굴도 있고 가끔 얼굴이나 전화 안부를 전화는 친구들고 있고 ​​초딩동창회는 초딩수준으로 해야만 재미있다고나 할까시간이 지날수록 기억은 더 새롭고 이미 먼 지나간나는 기억도 하지 못하는 얼굴들이름 석자만 겨우 기억나는 친구들 이야기하며 ​지금 그 친구는 어디에서 어떻게 지낸다는 호구조사도 하고 ​동창회 초딩동창회는 초딩수준으로~~​​ ​​​내가 좀 늦게 도착했는데 벌써 시작이네 오늘은 9명이 참석하지 못한 친구들은 많이들 바쁜 모양인가보다 ​​​한 친구가 이렇게 사고를 치고 말았다 ​어떻게 쇠주를 무식하게 저런걸 소위 배웠다고 하는 놈이~~​​​​나빼고 8명이 저 쇠주를 다 마신단 말인가 솔직히 난 술을 입에도 못댄다선장질 하면서 술을 못 마신다는것이 이해가 가질 않겠지만 체질적으로 알코올은 ​그래서 난 콜라만 죽어라고 ​​​요 앞에 콜라가 내꺼​​​콜라도 인정해주는구만 역시 이해심이 많은 초딩동창들​​​빈병이 하나둘 모이고 그런데 누구하나 술에 취한 액션들이 없네 난 그져 부럽기만 하다 내가 맥주 한두잔만 마실줄 알아도내 인생이 확 달라졌을낀데 ​​​넌 사진이나 찍어라 지금보니까 한명이 빠졌네어디갔지~~​​​​이게 두박스째이것도 거의~~다 비워가는데 ​​반가운 얼굴들 영천 영화초등학교나의 동창들서울에서 온 친구부터 가까운 영천에 있는 친구들까지 ​​한상 뿌샤지게 차린 음식이 아니죠 술 안주는 친구들의 얼굴이요 이야기로 저렇게 많이 마셨는데도 친구들의 행동 말 하나 하나에 전혀 술마신 몸짓들이 보이지 않는다​음~~ 짜석들 술은 잘 배웠군 ​물어보나 마나 2차는 기본 ​이제 초딩 동창들이랑 2차로 고~~고~~​그리고 아까 그 소주는 깨끗하게 한방울도 안남기고 모두 친구들이 깔끔하게 처리했고요​동창회 초딩동창회는 초딩수준으로~~​ #동창회 #초딩동창회 #초딩수준 #영화초등학교 #친구들​​ ​﻿중고등학교 동창회는 참 끈끈하다.철없던 시절 동문 수학 했다는 인연이 죽을 때까지 이어진다.﻿다른 곳에서는 이만한 인연을 찾을 수도 없고 만들 수도 없다.그랜드호텔 5층, 뷔페식당은 가격에 비해서 갈수록 음식 수준이 낮아지는 것 같다.해마다 여기서 동창회를 하는데 먹을 때마다 '작년보다 못해졌구나' 싶다.하긴 나처럼 먹는 사람에게는 수준이 낮아지나 높아지나 큰 차이는 없지만 말이다.​어릴 때 친구가 좋긴 좋다.수십 년간 안 만나도, 만나서 몇 마디 나누면 금세 중고등학교 시절로 돌아갈 수 있다.그렇게 타임머신을 타고 들어갈 수 있는 마법의 세계가 바로 동창회가 아닐까 싶다.​우리 나이쯤 되면 주당과 비주당이 반반쯤 되는 것 같다.컵에 든 물을 마시는 것처럼 보이지만 저게 전부 소주라는 사실에 깜짝 놀란다.술 마시고 커피까지 마시는 사람은 대개는 보다 더 활기차게 살아가는 것처럼 보인다.​어쩌면 그동안 우리는 핑크빛 안경을 끼고 세상을 바라봤는지도 모르겠다.이젠 교수도 아니고, 의사도 아니고, 사장도 아니고, 고위 공무원도 아니다.하나씩 내려놓을 때마다 인생은 그만큼 더 선명하게 드러난다.​이렇게 한 접시 더 가져다 먹을 수 있다는 것은 얼마나 행복한 일이냐, 친구야.이렇게 걸을 수 있고, 볼 수 있고, 말할 수 있고, 들을 수 있다는 것,이렇게 함께 모일 수 있는 친구가 있고, 함께 살아있다는 것이 행복 아니냐.​이젠 우리 모임에서 떠들썩한 혈기는 사라졌다.바쁘게 달려가는 사람도 없다.우리는 이제 주차하려는 자동차처럼 속도를 줄이고 몸을 굽힌다.​회의를 하기 전에 국기에 대한 경례를 하는 모임도 이제 많지는 않죠.음, 뭐라 말할 수 없는 세월의 깊이가 느껴지지 않나요?아니 이거야 말로 마음속 가장 깊은 곳에서 우러나오는 그런 자세가 아닐는지요...​깨알 같은 결산보고서를 한번 쓱 훑어보고 이런 말을 하는 친구도 있었습니다."000에게는 4만원짜리 화환을 보내고, 000에게는 5만원짜리 화환을 보냈는데, 이거 사람 차별하는 겁니까, 뭡니까?"​음, 이 친구는 아직도 머리가 시속 100km로 돌아가는 것 같지 않습니까?꽃집에서 만원을 깎아주더라는 총무님의 해명도 그렇지만덕분에 동창회 분위기는 단번에 폭탄주를 돌린 것처럼 화사해졌거든요.​여기 있는 몇 장의 사진은 우리 마음속 가장 깊은 곳을 찍은 고감도 필름입니다.우리가 나이가 든다는 것은 이런 사진 몇 장을 마음속에 간직하는 것은 아닐는지요.이렇게 모여서 밥 한 그릇 먹는 일이 뭐 그리 대단한 일이라고는 말하지 않겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​조방제 영진사이버대 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임 ​​ 영진사이버대학교 총장이 대구교육대학교 제26대 총동창회장으로 취임했다.​27일 대구교대 총동창회 및 영진사이버대학에 따르면 조 총장이 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임됐다.​임기는 지난 26일을 시작으로 오는 2023년 4월 29일까지다.​조 총장은 대구교대 13회 졸업생으로 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산 동일초등학교를 시작으로 대구 계성초등학교 등에서 교사로 근무했다.​이후 대구대학교 강사를 거쳐 지난 1994년부터 영진전문대 유아교육과 교수로 재직하며 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 역임했다.​그는 아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재 대구경북영어마을 원장 및 영진사이버대 총장으로 재직 중이다.​조방제 회장은 “교육 발전과 인류 복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교인 대구교대의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.  은중 6회 재경동창회가 7회째 사당동 ok 목장에서 3일 오후 1시부터 열렸다나는 참삭 할까 말까 하다가 이웃집에서 살던 최원숙이가 나온다고 하여서 기대를 하고 나갔다 중학교 졸업하고 처음 만나는 친구 김철종. 김태선 .허동욱.또다른 몇명 친구들과 쏘주잔을 기울이는데 원숙이가 들어오는 것이다 몰라보게 변햇고 할머니 티가 많이난다 그래도 어머니끼리 매우 친해서 지나간 이야기하며 즐기다가 2차 노래방으로 간다기에 광명 방면으로 가는 친구가 있어서 마침 상가집이 그근처길래 동승하여 상가집으로 향하는 바람에 더 이야기는 못하고 헤어졌다 몇십년에 만나는 친구들도 서로 서먹하지 않는 우정을 나누는 자리엿다 모두 건강하게 오래 살았으면 하는 바램을 가져본다   동창회 현수막철종이.나 창노와 함께 쏘주잔을 기울이며 1차로 쏘주잔을 나누기를 마치고 쫑https://youtu.be/XXOzwlzEgjU ​여행스케치의 1992년 노래​​​​​과거에 매몰된 시기를 살고 있다.​지난 몇 년간 꾸준히 그랬다.​술자리에 모이면 과거얘기 말곤 할게 없었다우리는 현재와 미래를 잃은 젊은이들이었다.​'나중에 뭐하고 살지?' 같은 미래를 넘보는 주제는금새 우리를 우울의 구렁텅이로 밀어넣고는'야, 야, 그런 우울한 얘기하지말고 일단 마셔'​그리고 알코올은 우리의 혈관을 타고 와선과거로밖에 갈 수 없는 시간여행을 시킨다​술마시던  나날들은우리 동창회 가던 날.사실상 동창들이 다 있는건 아니지만,일단 모이면 그 때의 모습이 눈앞에 생생하다.​토요일에도 학교갔던, 하지만 가는게 좋았던학교 끝나고 매일 가던 분식집500원이 없어 친구한테 구걸하던 슬러쉬놀리고 도망치다 넘어지던 그 거리매일 가던 피씨방골목3시간동안 쥐구멍앞에서 잠복하다 엄마한테 혼난 상가건물가기싫어 발 질질 끌던 수내역 학원골목​​우리는과거에 매몰됐다.과거 얘기는 10시간이고 20시간이고 계속할 수 있다그런데 현재와 미래는 왜 이다지도 고통스러울까​최대한 눈을 가리고 그걸 직시하지 않으려하지만그래선 안된다고 주변에선 말한다.왜안되는데 ㅡㅡ​​여행스케치노래들은먼 과거에 이미 우리같은 고민을 한 청년들이그 고민의 수직선 바로 위에서 만든 노래들이다.그래서 현재에서도 과거를 향수하게 만든다.수수하기 그지없는 목소리들이 왜 가장 감동일까​난 왜 실제로 본적도 없고 살아보지도 않은 시대의김광석, 동물원, 여행스케치, 박학기 같은 가수들의 노래를 들으며 좋아라할까옛날사람 냄새가 쿰쿰하게 나는 나 자신이다근데 싫진않아그래서 턴테이블도 살거야.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코이카 콜롬비아 사무소가 지난 3일(수) 콜롬비아 보고타에서 귀국연수생을 대상으로 개최한 연수생 동창회가 성황리에 마무리되었습니다. 이번 행사는 지난 1년간의 코이카 활동을 알리고 연수생 간의 친목도모를 위한 연례행사로 올해에는 코이카 장봉순 사무소장, 주콜롬비아 심재현 공사를 비롯하여 연수생 170여명이 참석한 가운데 진행되었습니다.장 소장은 개회사에서 한국전쟁에 참전해준 콜롬비아에 감사의 뜻을 전하며, 900여명의 모든 콜롬비아 귀국연수생들이 한국에서의 추억을 잊지 말고, 함께 간직해나갔으면 좋겠다고 말했습니다.사무소에서는 올해 2015년을 보내면서 연수생들이 한국에 대한 마음을 잊지 않고 코이카에서 있었던 소중한 추억을 다시금 되새기는 시간을 마련하기 위해 연수생들의 추억이 담긴 사진을 활용하여 영상을 마련하였습니다. 연수생 측에서는 2008년 연수생 Alba Lucia Hincapie와 2015년 농촌개발 연수생 수마파스(Sumapaz) 연합 단원 2명의 한국 연수경험을 공유 및 연수내용의 콜롬비아 적용방안에 대한 발표를 준비하였습니다.  이번 행사에서는 올해 새롭게 뽑힌 콜롬비아 연수생 동창생 모임(Asociacion de EXBECARIOS de KOICA, 이하 AEXKOICA) 회장단 소개와 2016년도 활동 계획에 대한 발표가 이어졌으며, 각자의 연수 경험 공유 및 한국에 대한 퀴즈 시간을 통해 친목을 다지는 시간을 보냈습니다.올해 동창회는 그동안 실시되었던 동창회 중에서도 가장 많은 연수생들이 참석하였다는 점에서 큰 의미가 있었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 결혼동창회~SEASIDE LOVE~[結婚同窓会 〜SEASIDE LOVE〜]출연 : 오오마사 아야, 후쿠시 세이지, 키리야마 렌, 하루, 사토 아리사, 오자와 유타, 카스가 토시아키 등 후지TWO 2012년 3분기 드라마 방송시간대와 처음 풀린 이미지들을 보고 가볍고 통통튀는 청춘로맨스드라마일 거라고 예상했는데 막상 시청을 해보니 꽤 진지함을 갖추고 있는 작품이었다. 시즈오카현의 한적한 마을에서 10년만에 재회한 동창생들의 얽히고 얽힌 로맨스와 성장통을 담아낸 청춘드라마. 생각보다 꽤, 아주, 재밌게 감상했다.     아이바 미온(오오마사 아야)는 고향에서 학교를 나와 나름대로 화려한 야망을 품고 도쿄로 상경한 방년 25세. 쥐꼬리만한 월급에도 도쿄 한복판에 위치한 화려한 브랜드숍 매장에서 일한다는 일말의 허세, 예쁜 외모를 무기 삼을 줄 아는 영악함, 동성 친구들에게조차 헛점을 보이지 않는 깍쟁이스러움, 남자의 가치를 한눈에 스캔 뜨는 치밀한 계산심리까지 갖춘 속물이다. 하지만, 마냥 여왕벌처럼 보이는 그녀의 실상은 한푼이 아쉬워 대중교통도 마다하고 자전거로 거리를 누비고, 도쿄의 자기집에서 여유로운 생활을 보내는 동년배들을 부러워하고, 진정한 사랑과 우정이 그리워 몸부림치며 외지인의 설움에 울적해하는 것. 직장에서도 한직으로 내쫓기고 도쿄에서의 생활에 외로움과 설움이 복받치던 어느날 밤, 미온은 한장의 초대장을 발견한다. 그건 바로 '중학교 동창회 모임 초대장'!미온은 인생에서 유일하게 행복했던 나날들이라고 자부하는 그 때 그 시절을 떠올리며 동창회 모임에 참석할 것을 다짐한다. 이참에 차라리 고향에서 성공한 남자를 잡아 결혼하는것이 좋을지도 모르겠다는 설렘을 가득 안고. 그렇게 드라마의 배경은 바다가 인접한 시즈오카현의 한적한 마을로 옮겨진다. 그리고 '아이바 미온'을 비롯 '영광의 7인'이라고 불렸던 동창생들이 동창회 모임에서 장장 10년만에 재회하게 된다.  유급휴가를 쓰고 2주간 고향에서 머물게 된 아이바 미온(오오마사 아야). 친구들에게 나는 '결혼상대자'를 찾으러 왔다고 선전포고 해버린다.수영부의 주장으로서 강한 리더십으로 부원들을 통솔했던 혼다 류세이(후쿠시 세이지). 공부도 잘하고 운동도 잘하고 외교관을 꿈꾸던 인기남.초식계 미남으로 과거에 미온을 열렬히 짝사랑했던 미야모토 하루토(키리야마 렌). 현재는 시청 공무원.수영부의 마돈나적 존재였던 나츠메 렌카(하루). 집도 부자고 예뻐서 뭇 남학생들의 추파를 한몸에 받았던 인기녀. 통칭 '히메(공주)'수영부에서 실력이 뒤쳐지긴 했지만 귀염성 있는 성격을 가진 미네사와 유키(사토 아리사). 현재는 애니메이션 블로그를 열심히 갱신하는 덕후.현재 댄서로서 연예인으로 성공한 우시키 소타(오자와 료타)수영부 재적 당시 '쇼보 켄'라 불리우는 쭈구리 캐릭터였으나 현재는 방송국 보도맨으로 가장 출세한 나카이도 켄(오도리)10년만에 한자리에 모이게 된 '영광의 7인'은 옛 영광을 추억하며 아련함에 젖고, 한편으론 옛날의 풋풋한 사랑의 감정 또한 되살리게 된다. 고향의 여름... 꼬이고 꼬이는 로맨스가 시작된 것이다.  여름밤의 불꽃같은 로맨스, 아직 아물지 않은 청춘의 상처.드라마는 반가움도 추억도 잠시, 이루지 못한 유년의 사랑에 대한 트라우마와 아직도 자신의 인생을 정립하지 못하고 방황하는 청춘들의 곪은 상처를 고스란히 담아내고 있다. 혼다 류세이는 이른바 '나마뽀'라 불리는 생활보호수급자 신세. 도쿄의 대학에 진학했지만 주변과 비교해 초라한 자신을 비관하게 되었고, 가세가 급격히 기울게 되면서 고향에서 자포자기한 인생을 살고 있는 백수이다. 한때는 '영광의 7인'의 주장이었으며 외교관이 되리라는 꿈을 가진 반짝반짝 빛나는 소년이었다는게 무색해진 그이다.미야모토 하루토는 공무원이라는 안정된 직장을 가져 주위의 부러움을 사지만 실은 언제나 자신의 감정에 솔직해지지 못한다는 열등감과 컴플렉스에 괴로워한다. 특히, 중학시절 짝사랑하던 미온에게 제대로된 고백을 하지 못했다는 것을 恨으로 삼고 있다.수영부의 퀸카였던 나츠메 렌카는 부유하던 집안이 망하면서 처절한 괴로움을 맛봤다. 서둘러 부잣집 남자와 결혼했지만 그 또한 불우하여 인생의 암흑기를 보내는 중.미네사와 유키는 방에 틀어박혀 애니메이션 덕후생활을 하며 욕구를 푸는 가련한 청춘. 상처많은 청춘들이 딛고 일어서는 모습들을 극적으로 담아낸 좋은 청춘로맨스물였다.웬만한 공중파드라마보다 훨 나은것 같음.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.5.17.6년 전 오늘곡성군청소년야영장에서 제37회오곡초등학교 동창회  전래놀이로 함께했습니다.곡성군 청소년야영장에서 제37회 오곡 초등학교 동창회에서 신바람놀자학교 광주놀자학교장 전래놀이 교육전문대표 전영숙 강사가 진행했습니다. 싱글벙글로 옆 사람과 인사 나누기로 첫 진행을 했습니다. 동창회 행사이다 보니 전래놀이와 레크리에이션을 병행해서 진행 했습니다. 오곡초 동창회 레크리에이션과 접목시켜...행복나침반 전영숙강사의 희망 만들기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2019년 4월 29일, 경북중고등학교 총동창회 이사회가 열렸습니다.오늘 이사회에서 총동창회장을 선출합니다.​ ﻿그간 일정을 간단히 요약하면 이렇습니다.﻿1. 15(화), 한준호 총동창회장님(45회)이 총동창회 이사회에서 46~50회 기수에서 총동창회장 후보 추천 요청.1. 18(금), 서울 동기회, 1월 21일(월) 대구동기회에서 천경준 후보 추천 결의.﻿1. 21(월), 한준호 총동창회장에게 천경준 동문(47회)을 총동창회장 후보로 추천.2..21(목), 이준복 사무처장에게 다시 천경준 후보 추천을 공식 접수함.﻿4. .5((금), 이준복 사무처장에게 동기회에서 회장 선출 건으로 한준호 회장 면담을 요청함.4. 16(화), 한준호 총동창회장과 천경준 동문의 면담 성사.4. 29(월), 총동창회장 선출을 위한 총동창회 이사회 소집.﻿1.21일에 후보 추천이 있고 난 후, 무려 석달 열흘의 시간이 흘렀습니다.행간에는 여러 가지 일들이 있었습니다만 모두 총동창회의 발전을 위한 노력이었습니다.우여곡절 끝에 드디어 총동창회장 선출을 앞두고 대구로 천경준 동문이 내려왔습니다.이사회는 오후 6시 30분에 시작됩니다.이사회 결정을 기다리며 대구, 서울 동기회 대표들이 천경준 후보와 간담회를 합니다.대구본부의 박영호, 박종한, 한승세, 남정오, 서울동창회의 김용우, 이영필 동문입니다.곽성문(51회, 전 국회의원) 재경동창회 회장님도 자리를 함께 했습니다.﻿비가 내려서 예정보다 5분 늦은 6시 35분, 총동창회 이사회가 열렸습니다.한준호(45회,중소기업청장,한전사장 역임) 총동창회장님께서 인사 말씀을 하십니다.​지금까지 관료주의에서 탈피해서 새로운 리더십을 창출해야 한다고 말씀하셨습니다.서종택(47회) 이사가 천경준 동문을 차기 총동창회장으로 추천하는 발언이 있었습니다.곧바로 차기 총동창회장으로 천경준 동문을 만장일치로 선출했습니다.​서종택 47동기회장이 천경준 총동창회장의 경력을 간략하게 소개합니다.- 경고 재학시절 독학으로 공부하여 양키시장에서 부품을 사와 라디오를 직접 제작함. - 한양 공대 졸업 후 5년간 한국TV학원 강사를 한 후, KTC 공채1기 경력사원으로 입사함. - 1년간 유럽 유학 후 귀국하여 전자교환기 국산화 개발에 성공, 전화가입비 대폭 인하함. - 1980년, KTC가 삼성전자에 매각되어 삼성전자에서 휴대폰 개발을 담당함. - 1989년, 삼성전자 무선연구실장으로 5년간의 연구 끝에 1994년 애니콜을 개발 출시함. - 세계 최초로 휴대폰에 알람 기능을 탑재하고, 이어 음악 벨소리를 세계 최초로 개발함. - 휴대폰에 전화번호 기억, 달력, 카메라, 문자메시지 기능 등을 세계 최초로 개발함. - 휴대폰 개발 공로로 부장- 이사 - 상무 - 전무 - 부사장까지 5년만에 초고속 승진함. - 이화여대 교수, 천종윤(조카) 박사가 '씨젠'(바이오벤처) 창업할 때 창업자금 투자, 6년간 운영자금 지원함. - 씨젠은 '분자 진단 시약'을 개발, 생산, 판매하는 중견 코스닥 상장기업(2010년)으로 성장함. - 경북고등 나온 것을 평생의 자부심으로 생각하고 모교에 대한 애교심이 뛰어남.﻿﻿﻿​곽성문(51회) 재경동창회장님의 축사가 있었습니다.​총동창회장으로 선출된​ 천경준(47회. 삼성전자부사장, 씨젠회장) 동문이 인사말을 합니다.﻿﻿﻿천경준 총동창회장님은 애니콜 신화를 창조한 ​입지전적 인물입니다.앞으로 모교와 총동창회의 발전을 위해서 새로운 리더십을 보여줄 것입니다.​﻿﻿﻿한준호 총동창회장님이 후임 천경준 총동창회장님을 악수로 축하합니다.​관료 리더십과 자유경쟁 리더십을 상징하는 두 분의 인수인계는 많은 것을 상징합니다.​﻿﻿﻿천경준 총동창회장님은 총동창회 발전을 위해 물심양면의 지원을 아끼지 않​을 것입니다.그는 경북중고 120년 역사와 전통에 대한 경외심으로 선배님을 모시고,후배님과 함께 할 것입니다.﻿﻿﻿한준호 총동창회장님이 천경준 신임 총동창회장님과 함께 축배를 들고 있습니다.​세상일은 힘으로 취하는 것이 아닌 줄 알겠습니다.삼할은 인력으로 할 수 있는 일이지만, 칠할은 하늘에 달렸습니다.三分人事七分天​, 조익의 시가 생각나는 장면입니다.﻿﻿﻿ 천경준 총동창회장님이 후배 기수 동기회장단을 찾아가 일일이 건배를 합니다.격식을 따지지 않고 현장과 대면 접촉을 중시하는 천경준 리더십이 빛을 발합니다.그는 총동창회의 발전을 위해서 평준화 기수들 동창회의 활성화를 도모하고자 합니다.그는 무엇보다도 공개적인 행정, 공평한 운영으로 공정한 ​결과를 도출해낼 것입니다.그는 결과도 중요하지만 그 절차의 공정성을 무엇보다도 우선하겠다고 말합니다.﻿﻿﻿천경준 총동창회장의 등장으로 이사회는 아연 활기를 띠고 기대에 부푼 모습입니다.﻿﻿﻿이사회가 끝나고 난 다음 이준복(53회) 사무처장​으로부터 회무 브리핑을 받았습니다.시간이 촉박한 5월 중, 총동창회장 의전 일정에 대한 브리핑도 있었습니다.밤 9시, 그는 무거운 짐과 한없는 영광을 짊어지고 서울로 떠났습니다.​천경준 총동창회장이 동창회와 국가 발전을 위해 또 하나의 신화를 창조할 수 있도록, 5만 여 동문 모두가 힘을 모아야 할 때가 왔습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매월 첫 목요일에 개최되는 재경 동창회 상임 이사회를 11월에는 여행으로 대체하게 되었습니다.11월 4일 목요일부터 5일 금요일까지 일박이일 코스의 짧은 나들이지만, 많은 의미가 있습니다.10월 20일 단합대회를 기획 단계에서부터 준비과정, 행사 당일 진행, 뒷정리까지 몸을 사리지 않고 봉사한 임원들의 노고를 배려한 여행이고, 다음 일 년 동안 왕성하게 일할 에너지 재충전을 위해서회장님께서 금일봉을 쾌척하신 여행이기도 합니다.남해 원예 예술촌에 아담하면서도 예쁜 집을 마련한 부회장님이 우리 일행을 초대해서, 방문하는각별한 의미의 여행입니다. 오전 7시 50분, 옅은 안개로 멋진 분위기를 연출하는 가로수를 뒤로하는 것으로 여행은 시작되었습니다.  우리나라에 딱 한 대뿐이라는 럭셔리한 버스 내부입니다.외부는 대형 버스인데 내부엔 25인승으로 의자가 넓고 안락합니다.천정 조명에서부터 차이를 느낄 정도로 깔끔하고 좌석 사이가 넓어 발을 올릴 낮은 좌석도 있습니다. 동창회 사상 최초로 달리는 버스 안에서 상임 이사회가 열렸습니다.회장님 인사말씀, 10월 회의록 낭독, 10월 재무보고, 기타 홍보사항과 토의 안건 등이 차례로 진행되었습니다.  휴게소에서 잠시 쉬는 틈에...  전라도 순천에 특별한 한정식집을 추천받아 간 '다시 정가' 입구입니다주인장의 수집 취미를 한눈에 볼 수 있는 독특한 집입니다전국의 다름이 돌을 다 모아놓은 듯한 입구며, 집안 곳곳에 모아놓은 수집품이 넘치도록 많았습니다  식탁도 부엌문 두짝을 마주 대어 놓았습니다전라도 특유의 맛깔스러운 음식이 가짓수도 많게 줄줄이 나와서 참 행복했습니다  부회장, 총무, 홍보가 다정히, 순천만 갈대밭에서 36회끼리 찍었습니다  남해 원예 예술촌 입구22개의 저마다 독특한 개성이 다른 집들이 있는데, 구경하는데 입장료가 있습니다  1호 집인 '화정'은 일본식 정원으로 꾸민 부회장님 집입니다여기서 일박했습니다  바로 맞은편 앞집은 '프렌치 가든'으로 탤런트 맹호림씨 소유의 렌트 하우스입니다화정에서는 선배님들이 묵고 여기는 후배님들이 머물렀습니다  프렌치 가든의 정원입니다현재 피어있는 꽃이 없어서 좀 쓸쓸해 보이기도 합니다  탤런트 박원숙씨가 손녀를 위해지었다는 박원숙 린궁입니다  예술촌에서 산책로로 들어가는 입구입니다  아름다운 주택으로 선정되었다는 통나무로 지은 맹호림씨 자택입니다  이튿날 이른 아침 화단에 물을 주며 안녕히 주무셨냐고 인사하는 맹호림씨  지금부터 내년 3월까지 줄기차게 필 동백꽃이 피었습니다핀지가 좀 오래된 듯 꽃잎 색상이 바랬지만, 그래도 아름답습니다  남해에는 유자나무가 많습니다가지에는 무시무시하게 대못만큼이나 큰 가시가 삐쭉삐쭉하게 돋아있지만 향기롭고 샛노란 유자가주렁주렁 달린 모습은 참 평화로워 보였습니다  아침 식사 후, 마을 근처 야트막한 동산에 올랐습니다앞바다가 한눈에 내려다보이는 정상에 아담한 정자가 있습니다  떠오르는 아침해를 바라보며 누가 먼저랄 것도 없이 바다 노래를 부르기 시작했습니다가곡에서 동요, 유행가를 가리지 않고 목소리를 가다듬으며 고운 노래가 멀리멀리 퍼져나갔습니다"따르릉..."남편에게서 전화가 왔습니다"여보세요""거~가 어디고?"아침부터 여자들의 노랫소리가 들리고 있으니 남편이 어리둥절한 모양입니다원만심이 어제 무, 알타리, 갓을 한 보따리 갖다 놨는데 다 시들어버리겠다는 말이었습니다오늘 저녁에 가서 처리할 테니 안심하라고 했습니다산상 음악회는 한참 후에야 끝났습니다  내려오는 길에 찍은 너무나 고운 빨강 빛깔의 청미래덩굴 열매입니다  사진으로만 봤던 용담을 직접 발견한 순간 가슴이 쿵쾅거릴 정도로 황홀했습니다  역시나 직접 눈으로는 처음 보는 단아한 아름다움의 자주쓴풀입니다  남해 보리암 바위 위에 얹어 놓은 귀여운 동자승 조형물입니다  암자 바로 뒤에 서있는 거대한 바위입니다  날씨가 맑지 못해 다도해의 아기자기한 섬 모습을 선명하게 찍을 수 없어 아쉬웠습니다 그동안 애교심을 갖고 봉사하는 마음으로 한 달에 두 번씩 동창회관에서 마주 앉아서 회의하고,안건을 토의하고 심의하여 다수결로 결정하던 모든 일들을, 넓은 자연에서 호흡하고  대화하니가슴이 탁 트이고 에너지도 재충전되는 것 같았습니다.서먹하던 선후배 사이도 한결 가까워진 것 같고 앞으로는 공감대가 형성되어 동창회 일도 수월 할 것 같습니다.여행경비는 더치페이식으로 각자 부담했지만, 얻은 것이 더 많았던 값진 여행이었습니다.​11년 전 포스팅을 다시 열어보며 그날의 감회에 젖어봅니다.  갓 스물이 넘은 청년들은 등록금이라는 현실의 벽에 부딪힌다. 그중 몇몇은 자신이 맞닥뜨린 벽을 잊지 않으리라 결심하며 기부의 꿈을 꾸곤 한다. 그러나, 현실적으로 이 꿈을 실천하기란 쉽지 않다. 윤용택 총동창회장은 이 어린시절의 꿈을 잊지 않고 기부의 꿈을 이뤘다. 10억, 누가 봐도 결코 적은 액수가 아닌 거금을 그는 오로지 성균관대학교를 위해 흔쾌히 기부했다고한다. 이번 인물 포커스에서는 누구보다 성균관대학교 동문들을 위해 힘쓰는 윤용택((주)센트리올홀딩스 회장) 총동창회장을 만나 보았다.윤용택 회장(이하 윤 회장)은 1959년 성균관대학교에 입학해 경제학을 공부했다. 여느 대학생들과 다르지 않게 그 역시 등록금 문제를 해결하는데 상당히 애먹었다. 등록금 마련을 위해 2년간 휴학을 하기도 하고, 버스비를 아끼려 등굣길을 걸어 다니기도 했다. 그럴때 마다 윤 회장은 종종 먼 훗날의 자신을 상상하곤 했다고 한다. 그는 자신같이 등록금이 없어 고생하는 사람들을 도울 수 있는 사람이 되고 싶다는 꿈을 가졌다. 그러나 사업을 시작하며 바쁜 현실 속에서 어릴 적 꿈은 서서히 잊혀갔다. 그가 이 꿈을 다시 떠올리게 된 계기는 성균관대학교 총동창회장 자리였다고 한다.   “사업 때문에 바쁘게 살아가며 잊고 있었습니다. 회장이 되고 난 후, 눈에 들어오는 사람도 있었고, 무엇보다 잊고 있었던 것을 떠올리게 되었지요. 지금은 그걸 실천하고 있을 뿐입니다.”지난 해 5월, 만장일치로 총동창회 신임 회장으로 취임한 윤 회장은 회장직에 남다른 각오와 사명의식을 가졌다. 지난 몇 년간 총동창회 부회장 및 자문위원으로 활동한 경력이 있는 그는 누구보다 총동창회장직의 무게를 알고 있었다. 회장직에 오른 그는 부회장, 자문위원 당시보다 더 큰 책임의 무게를 느끼며 각오를 단단히 했다고 한다. 취임 당시의 고민과 각오를 잊지 않으며 늘 초심으로 돌아간다는 그의 사명감을 들어보았다.   “동창회장이라는 자리는 봉사하는 자리입니다. 봉사하고, 학교를 발전시키고, 동문들간 관계를 유지시키는 것이 총동창회장의 임무이죠. 처음에는 어떻게 이런 중책을 잘 맡을 수 있을 것인가 고민도 많이 했습니다. 이 자리에 앉게 된 이상, 최선을 다해야죠. 내 할 일을 다해 2년간의 임기를 열심히 마칠 생각입니다. 이 생각은 변함없습니다. 처음이나, 지금이나.”“흔히들 생각하듯, 동문들간 화합과 친교를 통해 마음과 뜻을 하나로 모으는 것 역시 중요합니다. 동문들간 관계가 없으면 ‘앙꼬 없는 찐빵’ 이라고 할 만큼 동문 활성화가 무의미해지기 때문이죠. 총동창회가 그 사이에서 커넥션을 연결하고 유지할 수 있어야 합니다.하지만 무엇보다 중요한 것은 학교와 재단 그리고 교수님들과 총학생회에 이르기까지 갈등 없이 학교의 발전을 위해 함께 나아갈 수 있도록 돕는 것이라 생각합니다. 동창회의 궁극적인 목표는 학교가 잘되는 것입니다. 재단, 교수진, 동문들이 한 마음 한 뜻으로 삼위일체가 되어 이 목표를 향해 나아갈 수 있어야 합니다. 무엇 하나라도 어긋나면 학교가 나아갈 수 없습니다. 총동창회는 이러한 불협화음이 나오지 않도록 재단과 교수들, 동문들을 하나로 묶고 이끌어 나가는 사명을 안고 있습니다.”  윤 회장은 총동창회 취임 후, 성균관대에서 노벨상 수상자가 나오기를 염원하는 마음에 성균노벨상기금을 기획했다. 그의 열렬한 기부와 모금 진행에 여러 동문들 또한 뜻을 함께했다고 한다. 이미 조성된 다양한 기금들과 별도로 그가 성균 노벨상 기금을 조성한 이유는 무엇일까.“이제는 우리 성균관대학교가 국제적인 위상도 수직 상승하고, 글로벌 리딩 대학으로서의 자세도 갖추었다는 생각이 먼저 들었습니다. 그에 걸맞는 새로운 목표가 뭘까 생각을 하던 중, ‘우리 대학에서 노벨상을 타야겠다’는 생각에 이르렀습니다. 사실 모든 대학에서 희망하고 있지만, 매우 어려운 것이 사실입니다. 국내 수상자만 해도 김대중 전 대통령이 평화상을 수상한 것을 제외하면 없으니까요. 하지만, 우리 대학의 교수분들과 얘기를 나누며 가능성 없는 먼 얘기가 아니라는 생각이 들었습니다.자연과학 계열의 교수분들을 만나 뵐 기회가 있었는데, 우리 대학에 노벨상을 타실 만한 여러 교수님들이 계시더군요. 노벨 위원회에서 발간하는 일간지에 선정되어야 노벨상을 수상할 수 있는데 일간지에 선정되신 분도 계시고, 연구 실적이 훌륭한 분들도 계시고. 이 분들을 지원하고 도와야 길이 열린다는 생각에 성균 노벨상 기금을 조성하게 되었습니다.노벨상이 그만큼 어렵기도 하지만, 국내 대학들이 노벨상에 초점을 맞추지 않아서 국내 수상자가 없던 것이 아닐까 생각합니다. 기금 목표가 분명하다보니 동문들도 좋은 반응을 보이고 지금도 기부가 활발히 진행되고 있습니다. 우리 대학에서 수상자가 나오는 것이 제 꿈입니다.”윤 회장은 후배들을 위해 학교에서 장학금을 많이 지급했으면 하는 애정 어린 바람을 전했다.“우리 학교 후배들을 보면 상당히 뛰어난 학생들이 많습니다. 이런 학생들이 학비로 인해 제 뜻을 펼치지 못한다면 안타까운 일이지요. 학생들이 제 뜻과 꿈을 이뤄 나갈 수 있도록 많은 지원이 이뤄졌으면 좋겠습니다.”그는 성균관대학교 후배들에게 ‘도전하는 자가 성공한다, 꿈이 있는 곳에 길이 있다’는 메시지를 전했다.“누구든 자신의 직군에서 열심히 노력하고 꿈을 가진다면 충분히 성공할 수 있을 것입니다. ‘도전하는 자가 성공한다’는 격언을 잊지 말았으면 합니다. 이 격언을 마음에 새기고 실천하시길 바랍니다.”              취재  이서희 기자           편집  고준서 기자    초등학교 동창회이번에는 일이 있어참석 안할려고 했는데형우가 나보고 기타 연주해야된다고안오면 안된다고 한다​음향등 준비연주를 위해 기본적인 음향등 셋팅이 되어 있다이렇게 준비해져있는데안 할수도 없고 에휴​불빛이 반짝반짝나이틀 클럽 분위기가 난다동창회 회원인 친구가 하는돼지고기집을 통째로 빌렸다여기서 춤도 춰야 하는분위기인가?​열심히 준비중인 우리 김총무부지런하고항상 열정적이 많다나와 연주를 맞출려고베이스기타까지 가져왔다이젠 빼도 박도 못하겠네 ​지나간 행사 영상을보여주고 있다​형우와 베이스 기타를 맞춰보고 있다노래부를때 쪽팔려선글라스를 끼고 연주를 했는데연주를 위해 실내등을 꺼는 바람에악보가 흐릿하게 보인다이런 젠장우라질~친구들이 찍은 동영상이 있지만 쪽팔려서 패스​전임 유회장의 한 말씀대건아수고했다​김총무의 마술쇼좀 어설프고 어수선한 마술쇼였지만나름 재미는 있다동영상을 못찍어 아쉽네​한해를 마무리하며우리 초등학교는 시내에 있는 초등학교와 달리시골이라서 인원이 많지 않아친구들 부모님도대부분 다 알고 지내신다항상 어수선하고 시끄럽고엉성한 동창회지만모두들 신나고 즐겁다앞으로도 항상 즐겁게 지내자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2017.동명초 53 동창회 나들이- 영덕, 포항 -﻿2017년 5월 28일(일요일)동명초등학교 53회 동창회 주관으로 영덕과 포항 나들이를 하고왔다.아침 7시에 집결하여대절한 관광버스를 타고 출발!영덕 삼사해상공원에 도착천하제일 화문석 앞에서 기념촬영경북대종유명가수의 동생도 스타가 되어있다.영덕어촌민속전시관에 들어가서전망대로 갔다.영덕어촌민속전시관 전망대에서의월하 선생수산동식물전시관어류화석 전시실어촌의 삶별신굿, 전통어선영덕 출발 - 포항 도착포항 죽도시장에서 점심식사메뉴는 모듬회와 매운탕죽도시장 둘러보기죽도시장에서 구름다리를 건너 주차장으로 이동포항유람선 승선유람선 선실 내외 풍경유람선실내에서의 동명53회 동창들선실 안으로, 밖으로 왔다갔다 했다. ​​​​포항 유람선은 자연경관을 볼게 없다,그래서 풍광해설도 없고,그냥 먹고 노는 유람선이다.포항 유람선 갑판에서 바라본 풍광유람선 관광을 마치고,다시 수산물 쇼핑을 위해 죽도시장에 들렸다.돌아온는 버스에서 여흥을 즐기고동명초 동창회가 대구 동명휴게소에 들렸다.그리고 제천에 도착하여칼국수로 늦은 저녁식사를 하며, 동창회 나들이를 미무리 하였다.﻿지난 21일 코이카 카메룬 사무소에서 연수생 동창회가 열렸습니다. 이번 행사는 2015년 동안 연수생 동창회의 활동을 평가하고, 동창회원들 간의 네트워크를 다지기 위해 개최되었습니다. 한국 측에서는 카메룬 신규 단원들과 코이카 카메룬 사무소 직원이 가야금과 사물놀이 공연을 펼쳤으며, 카메룬 측에서는 전통 춤 공연을 준비하여 한국과 카메룬의 문화를 공유하는 시간을 함께 가졌습니다.올해 연수생 동창회에는 대한민국 주 카메룬 임재훈 대사, 코이카 카메룬 사무소 김태영 소장, 일본 주 카메룬 대사 쿠니오 오카무라(KUNIO OKAMURA)와 자이카 카메룬 사무소 신지 우메모토(SHINJI UMEMOTO) 소장이 참석하여, 한국과 카메룬 간의 교류를 응원했습니다.   연수생 동창 단체(KOICA Alumni Association Cameroon, 이하 KAAC)는 한국 정부로부터 연수와 장학금을 제공받은 카메룬 인들이 함께 모여, 카메룬 발전에 기여하기 위해 2009년 결성되었습니다. KAAC 회원들은 자신들이 받은 교육과 경험을 카메룬 사회에 보태고자, 매월 회의와 세미나를 통해 함께 의견을 공유하고 방법을 찾고자 노력하고 있습니다. 특히 올해는 나이지리아에서 시작된 극단 이슬람 무장 세력 보코하람의 피해자를 돕고자 약품을 기부하고, 중부 지방에 위치한 바피아(Bafia) 지역 학교에 장학금을 기부하는 등의 활동을 펼치기도 했습니다.전 세계에 걸쳐 현재 56개국에 코이카 연수생 동창회가 있으며, 카메룬에서는 2009년부터 동창회 모임을 시작했습니다. 현재 KAAC에는 350여 명의 회원들이 소속되어 있습니다.﻿어느 집단이든 회장이라는 자리는 그 집단을 대표하는 영광스러운 자리입니다.당연히 회장 자리는 경쟁이 많을 뿐 아니라 어렵고 힘든 자리이기도 합니다.조그만 동창회의 회장 자리도 그러한데, 하물며 총동창회장 자리야 어떻겠습니까.그것도 보통 동창회가 아니라 120년의 역사에 빛나는 경북중고등학교라면요.2019년 총동창회장을 이번 이사회에서는 선출하지 못합니다.이를 두고 총동창회 카페를 비롯해 여러 곳에서 강력한 항의가 있었습니다.2019. 1. 15(화) 5시부터 그랜드호텔 2층 파인홀에서 총동창회 이사회가 열렸습니다.각 기별 동창회 회장이 총동창회의 이사인데, 오늘은 45~64회까지 20명이 참석합니다.47회인 나는 벌써 헤드테이블에 앉아야 할 나이입니다.총동창회 부회장인 이상시(45)형은 40년 만에 만나 반갑게 인사를 나눴습니다.대학시절, 술집과 뒷골목의 예의범절에 대해 많은 가르침을 받았던 선배죠.열심히 술집 순례를 함께 했던 동기인 전재헌 총동창회 부회장도 이십 년만에 만났습니다.​회의가 시작되어 먼저 한준호(45) 총동창회장​의 인사가 있고, 안건 심의에 들어갑니다.﻿2018년 감사 보고, 결산안 승인, 2019년 예산안 심의가 일사천리로 진행됩니다.﻿1년 수입이 대략 9,500만 원이고, 지출 역시 그 정도 규모입니다.﻿기별 분담금은 43~53회는 50만 원, 54~59회는 100만 원, 60~69회는 150만 원, 70~73회는 100만 원, 74~79회는 50만 원으로 차등이 있습니다.총동창회장은 1,000만 원, 부회장은 200만 원의 회비를 내야 합니다.체육후원금은 별도입니다.이 정도도 일반 회원은 잘 모르는 것 같아서 적어놓습니다.총동창회장을 포함한 임원의 임기는 2년이고 중임할 수 있습니다.정기총회는 매년 1월 3번째 일요일 다음 화요일에 소집합니다.​회장 선출은 총회에서 위임한 사안으로 통상 이사회에서 선출하고 총회가 추인합니다.금년에 왜 이렇게 회장 선출을 못했는지 한준호 회장의 설명은 이렇습니다.작년 10월, 46회~50회 기별 회장들에게 차기 회장 추천을 부탁했습니다.그런데 오늘 현재까지 어느 기에서도 회장 후보를 추천하지 않았기 때문입니다.왜 이렇게 되었을까요?​짐작컨대 47회 이하 기수에서는 당연히 46회에서 추천할 것으로 알았기 때문입니다.46회에서는 어떤 이유에서인지 회장 후보를 추천하지 않았습니다.다시 46~50회의 후보 추천을 받아 가까운 시일 내에 이사회를 열겠다고 합니다.46회에서도 여러 명의 후보가 거론되었고, 심지어 50회까지도 후보 거론이 있었습니다.인터넷의 힘이 커지다보니 총동창회장 선출도 예전 같지 않아서 이렇게 적어 둡니다.​참고로 지금까지 총동창회장은 보통 큰 무대에서 활약한 명사 중에서 선출했습니다.오직 경력만이 그 인물이 가졌던 (혹은 결여했던) 리더십의 내용을 보여주기 때문입니다.장관, 청장, 대기업 회장, 국회의원, 시장, 총장, 대기업 사장 등이 주로 거론됩니다.이제 인터넷 시대를 맞이해서 새로운 리더십이 요구된다고 생각합니다.모쪼록 전체 동문들의 요구를 수렴할 에너지와 인내심을 가진 분이 되었으면 좋겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아, 너무 바뻐서 포스팅을 이틀이나 못썼네요동창회다 친한동생 생파다해서너무 정신이 없었어요ㅠㅠㅠㅜ금요일 일상이나 끄적여야겠다금요일 점심시간에 깨알 약속이 있어서가로수길 투썸플레이스 갔었어요아니근데 3층은 생각보다 조용해서 좋았어요!!대화하기 너무 좋았다는!!!그리고 제가 주문한 밀크티!!크 추운겨울 따듯한 밀크티는 진리인 것 같아요!!그리고 후다닥 들어가고저녁에는 동창회가 있어서 집에가자마자 부랴부랴준비하고 약속 장소로 갔었답니다!!한 두시간정도 늦어서 도착하니까 이미 한창이더라구요!!장소는 대여하구 음식은 코스트코 에서준비 한 것 같더라구요!!아주 열심히 준비해준 친구 둘에게 박수를뭔가 다양하게 준비해서뭐먹을지 고민했다눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 저녁도 못먹구 너무 배고파서 열심히쳐뮥쳐묵 했어요!!내가 좋아하는 모스카토 스파클링 와인!!달달해서 가볍게 먹기 좋은 것 같아요!!그리구 대망의 케이크까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해는 나름 의미있는 모임이였죠우리들의 마지막 20대 모임!!그리고 30대를 맞이하는 동창회 였죠!!Good Bye 20'sWelcome30's(하하하ㅏㅎ하허랄라핳하)ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 나름 커팅식 사진인데 왜케 웃긴지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ실내는 좀 더울 것 같아서안에 반팔입구 갔는데 음 그냥 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추운듯 안추운듯 근데 뭔가 다시 감기에 걸린느낌^^하 .. 내일 우리 출근하는 날이네요그럼 이만!!국어국문학전공 동창회 장학금 수여식 개최  국어국문학전공은 11월 30일(월) 저녁 7시 인문사회관 301호에서 ‘국어국문학전공 동창회 장학금 수여식’을 개최했다.​이번 장학금 수여식에서는 평소 열정적인 태도로 대학생활에 임해온 이혜빈(국어국문학전공18)·유진영(국어국문학전공17) 학생이 선배들이 마련한 소중한 장학금을 전달받았다.​국어국문학전공 윤미란(79학번) 동창회장은 “꾸준히 성장하는 국어국문학전공 후배들이 너무나 자랑스럽다”며 “장학금을 받은 후배들에게 축하의 마음을 전한다”고 말했다.​장학금 수여식은 국어국문학전공 학술제 ‘되새김’ 행사 내에서 개최됐다. 코로나19 예방과 확산 방지를 위해 최소한의 규모와 시간으로 진행됐다.​ ​자료 제공 : 국어국문학전공 글_ 홍보전략실옮김_ 온라인홍보팀 8기 김채린(시디18)​​ ​ ​ 몇십년만에 모인 동창회에서 만난 남편의 첫사랑..여전히 그 감정을 가지고 있다고 여겼고 통하는 마음을 확인했을때일어난 동창불륜이었습니다가정파탄의 문제로 불거진 현재 어떻게 해야할까요?​​​ ​​​  어릴적 다니던 학교 졸업을하고 사회에 나와 바쁜 일상을 살아가다보면 과거에 잘지냈던  친구들과 보내던  순수했던 추억을 떠올리며 그리워하기도 합니다. 특히 중장년층의 연령대가 되면서 오랜만에 동창회를 가진 사람들끼리  아득해진 시절을 통해 위로도 받고 근황을 공유하며  향수를 불러일으켜보죠. ​​하지만 모두가 선을 넘지 않고 다함께 즐거워하고 식사자리정도의  다음만남을 기약하는 정도로만 뒤로하고 다시금  현실로 돌아와 가정에 집중한다면  큰 문제가 되지 않겠지만,​ 이성간의 감정을 단 둘이서 교류하고 배우자 이외에 사랑을 실현하고싶은 위험한 생각을 하며 결국 동창불륜까지 저지르게 된다면.. 그저 외도의 창구라고 볼 수밖에 없는 모임이 되었을 것입니다. ​​​ ​​​그렇게 산산조각나버린 가정안에서의 부부관계가 된 이후부턴 불신이라는것이 나를 지배하게 되죠. 신뢰한만큼 실망도 큰법이니까요 연거푸 좌절만을 되뇌이고 어릴적 친구중 한명이 상간녀란 사실을 알고나서 그동안  학창시절이라는 좋은 이미지와 기억을 줬었던 부분이 순식간에  부정적인 시선으로 보게되는 선입견으로 바뀌어집니다. ​​최근들어 더욱 많은 동창불륜 비율로 이혼이 급증하면서 사회 이슈로도 꼽히게 되었음을 인지하는 가운데, 가장 먼저 시작해야 하는 소송에 앞서 짚고 넘어가야 할 것들에 대해서도 차근히 살펴보겠습니다. 오늘날 다양한 유형의 외도로 나뉜다지만 동창회에서 일어나는 부정행각들 때문에  가정파탄 사유가 만들어지는 상황이  빈번하게 나타나고 있다는것을 알 수 있었습니다​​멀리 둘러 볼 필요없이 아주 가까이에서도 친목을 위장하여 내연자를 만드는 경우를 찾아 볼 수 있으니까요 아무리 친구라고해도 결혼한줄 알면서 뒷통수를 치고 걸리더라도 내가 좋다는데, 만나겠다는데 왜 말려?라는 대담한 언행으로 맞받아치기까지 합니다. ​​ ​​​ 동창불륜을 대처하기 위해선 단순 진술만으로는 손해배상제기가 불가할 수 있으므로 당당하게 나오지 못하게 친구랑 전화한다거나, 잠깐 모임이 잡혀 나가야할 것 같다고 하는 날에 특히 주의를 기울여 증거를 잡아야 한다는 것을 잊지마셔야해요. ​​그들은 몰래 만나온동안 흔적을 남기지 않았고 걸릴 일이 없을거라 여겨왔을테니 더욱 뻔뻔하게 말할 수 있는 것이에요 그렇지만 내밀었던 물증들이 반박불가할만큼 사실적이고 객관적이라면 그들은 법의 심판에 따라 배상을 물고 처벌을 받게 된답니다. ​​ ​​​동창불륜 소송시 갖춰야 할 자료들에는 기혼자라는 상태를 인지하고 있다는 게 보이는 정황, 그러면서도 지속했던 부적절한 사이, 스킨쉽하는 장면, 전화 카톡메세지, 연인끼리 주고받을 수 있는 애칭과 표현으로 나눈 말들이 있다면 승소까지 갈 수 있는 기간이 단축될 수 있을겁니다 ​​육체적인것뿐아니라 감정외도의 경우도 충분히 증명에 도움되시니까 법적상담시 세부적인 판단 받아보시고 그에따른 이혼절차 & 상간소송으로 가정파탄낸 손해배상처리가 이루어지도록 해야합니다. ​​ ​​​제대로 확보한  초교 동창불륜증거로 남편과 상간녀 응징한 내용도 전해드릴게요.  ​등산을 좋아하던 신랑은 주말 아침일찍 산타기 좋은 차림을 하고 세시간씩 타고 오는 취미를 가지고 있었죠 내려와서 가족들과 식사를 하고 오후는 아내와 보내며 휴일 마무리를 했었는데 언제부터인가 형님들과 밥을 먹고 온다며 그나마 같이 보내는 휴무들도 바깥에서 보내는 시간들이 늘어나게 되었습니다. 매주마다 형님들을 만난다고하니 내심 이해되지 않았고 서운했죠 ​땀을 흘리고 술까지 한잔 마시고 왔다면서 산뜻한 향수냄새와 뽀송한 컨디션인것도 의아했습니다. 그러다 아내가 친구들과 당일여행을 다녀온 날 조금 일찍 집에 도착했는데 왔는지 모르는 것인지 방에서 누군가와 신나게 통화를 하고 있었고 그것이 외도현장이라는걸 깨달았습니다. ​​"애들은 나중에보고 우리둘이 여행이나 다녀오자~ 와이프도 그날 회사에 일있대" "자기는 씻었어? 피곤하겠다 얼른 쉬어야지 내사랑" ​​ ​​​문을 연순간 남편의 표정은 굳었고 언제왔냐며 당황스러운 질문들만 할 뿐이었습니다. 다들었다고 한 순간 무릎을 꿇며 오해라고 그냥 친군데 장난치는거라며 되도 않는 거짓말에 더 비참해졌죠 ​얼마전 형님들과의 모임은 동창회였고 그안에 상간녀가 있었던겁니다 동창불륜이었고 참을 수 없는 감정에 가정파탄사유 입증 절차로 소송계획을 세워 변호인과 안정적으로 1800만원의 판결을 받아냈습니다. ​​​  ​처음부터 뿌리를 뽑을 수 없겠지만 동창불륜 증거를 발견한 이상 최대한 손해배상을 높게 측정하여 받아낼 수 있도록 구체적인 방향잡아 파탄낸 당사자들의 죄를 법을 통해 본때를 보여줘야 할것입니다. 법률서비스차원으로 받을 수 있는 조력들 꼼꼼하게 이용해보시구요! 승소후 삶만 생각하시기 바랍니다.​​​ ★ 만화책 : 명탐정 코난 9권 File.4 ~ File.6 ☆ 내용전개상 : 보지 않아도 됨☆ 재미요소 : 코피 코난 ㅋㅋㅋ☆ 등장인물 :  모리 코고로, 모리 란                        간만에 형사생활 보여주시는 코고로은행강도를 잡았습니다.그런데 은행강도가 사용한 권총이 사라졌네요   무튼 코고로의 동창회에 따라가게된 란과 코난그런데..혼탕?!   코난이 수줍어해서 데리고 들어가기 힘들었다고 말하는 란   " 그치만 재밌었어요, 등도 밀어주고.. "   하는데 코피터진 男子 코난    헐 좀 많이 민망했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   " 이녀석.. 란의 벗은 몸을 보고 흥분한 거 아냐? " 라고 정확히 맞추는 아버지 어린애일뿐이라며 감싸는 란이지만   '정체가 탄로나면 난 죽었다.. 틀림없어... '  사실 이 편에서 볼건 요게 끗 ㅋㅋㅋ   고교 체육 교사아야시로 유키오(38)   모형가게 경영오오무라 준(37)   화장품회사 근무호리코시 유미(37)   주부아야시로 노리코(37) 서로 부부입니다.   치바 경찰서 근무나카미치 카즈시(38)   몇 시간 뒤,죽은채로 발견되는 유미   친구들이 검시를 하게되는 상황이 발생합니다.     제3회 신동중, 칠곡고 총동창회 체육대회  2015년부터 2년에 한번씩 홀수해의 10월 마지막주 일요일에 개최하는 "신동중, 칠곡고 총동창회 체육대회"올해 10월 27일은 후배 기수인 3기들이 체육대회를 주최하는 날이다.^^​설나그네는 신동중학교, 칠곡고등학교의 2기로 학교의 터전을 닦은 기수이다.2017년에 우리 기수 즉 2기들이 체육대회를 개최할 때 서울/경기권에 있는 동기들을 반협박하여 힘(돈)을 실어주었기에 올해는 불참하고 단풍산행을 가고 싶었지만 동기 가스나들의 협박(뉴페이스 참석)에 못이겨 의리로 참석한다.​​ 지리산 반야봉/등산코스/단풍정보 - 피아골, 반야봉, 묘향대, 이끼폭포, 뱀사골의 추색을 따라서​​ 반야봉전라북도 남원시 산내면(山內面)과 전라남도 구례군 산동면(山洞面) 사이에 있는 산으로 높이는...blog.naver.com 어제 무박으로 지리산 반야봉을 다녀왔기에 몸은 천근만근이지만 그래도 가야지 ~~~영등포발 왜관행 첫열차를 타고 9시 35분쯤 왜관역에 도착하니 회장넘이 픽업을 와 있네.고맙구로 ~~~ ^^​​​   우리 옆으로는 1기 선배들이 자리를 잡았고.​​   우리 2기 칭구들도 많이 왔는 데 가스나들이 더 많아 보인다. ㅎㅎㅎ​​   제3회 신동중, 칠곡고 총동창회 체육대회.​​   이번 체육대회를 개최하는 3기.​​   다음(2021년) 체육대회를 개최할 4기.​​   둘째 여동생의 기수인 5기.​​   6기 이하로는 솔직히 얼굴도 모른다네. ㅎㅎㅎ​​   세째 남동생의 기수인 7기.야들은 교복으로 깔마춤 했네.아직 젊다. 젊어 ~~~ ^^​​   울집 막내 여동생의 기수인 8기.동창회 체육대회때면 항상 보이던 막내 여동생이 안보이네.시댁에 뭔 일이 있나?​​   이번 체육대회에 첨 참석하는 9기.9기면 몇살이지?40대 초반.^^​​   기관장들은 이기회에 마이크를 한번씩 잡아야 하니 ~~~​​   드디어 지겨운 개회식도 끝났다. ㅎㅎㅎ​​   와우 ~~~~개회식이 끝나고 첫경품 추첨을 했는 데 ..."2기 설나그네" 란다.경품으로 받은 저 잔차를 어쩐다냐?앞으로 산행을 접고 잔차로 갈아타야 하나? ㅎㅎㅎ​​    올만에 칭구들을 만났으니 담소를 즐기고.이제 칭구들이 50을 넘어가니 머스마들은 가스나가 가스나들은 머스마가 되는 새로운 성인 중성이 되어가네. ㅋㅋㅋ​"내 자전거 필요한데 ~~~""서울까지 자전거 타고 갈테니 눈독 들이지 마레이 ~~~""됐고 ~~~소맥이나 말아라....." ㅎㅎㅎ​​   이번 체육대회 막내 기수인 9기들의 모습이 참 이쁘다.^^​​  체육대회를 시작하기 전의 모습을 동영상으로 한판 돌리고.^^​​       이제는 운동장의 양옆으로 들어선 건물들 땜시 운동장이 아주 좁아 보인다.​​   신동중학교 2기에 이어 칠곡고등학교도 2기인 설나그네.1988년에 고등학교를 졸업하고 고향을 떠났으니 서울 촌넘이 된지도 벌써 30년이 넘었다.​후회없는 인생이 어디 있겠냐마는 ~~~중학교를 마치고 대구권의 고등학교가 아닌 고향의 칠곡고등학교를 선택한 것은 가끔 후회가 된다.가난한 농부의 장남으로써 칠곡고등학교에 수석으로 입학하면 3년 전액 장학금에 더하여 ~~~~ ㅎㅎㅎ수석으로 입학하여 차석으로 졸업한 칠곡고등학교.^^​마음의 고향인 칠곡고등하교는 2020년에 마지막 졸업생을 배출한 후 "경북기계명장고등학교"로 존속하지만 마음은 씁슬하다.농촌 현실에 비추어 칠곡고등학교가 경북기계명장고등학교로 존속을 이어간다 하지만 마음이 무겁다.​경북기계명장고등학교가 2020년도에 1, 2, 3학년의 학생들이 모두 구성되면 기계기술분야 영재 교육기관으로 선정되어 그 운영을 앞두고 있다 하니 지역 명문 특성화고로 빨리 자리매김을 하였으면 하는 바램이다.^^​​  체육대회    역시 젊음이 좋다.설나그네가 주축이 된 노땅팀은 1개를 겨우 했다는 ~~~ ㅎㅎㅎ​​     게임은 젊은 기수들 위주로 ~~~노땅들은 옛추억을 회상하며 소맥이나 말자. ㅎㅎㅎ​​   어이 ~~~우측의 빨갱이 전임 회장은 1기여? 2기여?정체성을 확실히 해라.중학교는 1기, 고등학교는 2기인 나보고 어쩌라꼬? ㅎㅎㅎ​​   칭구들 ~~~앞으로 곱게 늙어가자.^^​​   설나그네는 초반에 탈락 ~~~ ㅎㅎㅎ​​  풍선을 조금만 불었어야 했는 디 ~~~ ㅋㅋㅋ​​   멀리서 오니라 고생했다.^^니가 더 멀리서 왔지 ~~~​​       ㄴㄱ는 단풍이랑 잘 어울린다.^^​​   저런 육체적인 놀이는 한살이라도 젊은 애들이 해야 한다.50 넘어서 줄다리기에 힘써면 골병들어서 산에 못 간다네. ㅎㅎㅎ​​   역시나 ~~~젊음을 못 이기는 것이여.​​  각 기수별 노래자랑  이제 노래자랑 시작이네.​​        울 2기 회장님은 언제 가수로 전향했나?밤무대 등 행사도 중요하지만 동기들의 단합도 좀 관리하면 안되겠나?​​   우리 2기 누야들한테 총동 회장님이 눈독을 ~~~ ㅎㅎㅎ​​   총동 회장은 올해 큰행사를 잘 마무리했으니 내년에는 4기한테 잘 물려줘라.수고했다.^^​​   서서히 분위기가 무르익어 가는 데 ~~~​​   1기, 2기 노땅들은 아직도 저카고 있다.물론 설나그네도 저기 있었지만 ~~~ ㅎㅎㅎ​​     역시나 ~~~분위기는 1기 언냐들이 살려야징 ~~~​​    1기 선배들 노래자랑을 시작으로 ~~~ ^^​​    2기 우리 기수들 노래자랑. 그나저나 노래하는 절마는 누꼬?내는 첨 보는 넘인디 ~~~ 뉴페이스 머스마는 필요없단 말이다. ㅎㅎㅎ​​    총동창회 회장기수인 3기.​​   다음 회장 기수인 4기.​​   우산은 어디서 구했노?​그래 ~~~ 이제는 관리할 나이다. ㅎㅎㅎ​​   5기.​​   총동 회장의 노래타임이네.제3대 총동 임원들은 모두 무대 위로 ~~~ ^^​​   6기.​​   교련복으로 깔무춤한 7기.​​   8기는 전부 무대 위로 올라갔네.젊음은 단합이다.^^​​         ㅁㄱ아 ~~~동네 칭구라고 내를 따라 댕기봐야 자전거는 궁물도 없다.흥이나 돋가라.ㅎㅎㅎ​​   1기 회장님이 노래하네.​이제 우리 2기도 회장은 머스마들이 해야한다는 고정관념을 버리고 가스나들도 회장을 하는 체제로 바꾸자.^^​​     헉 ~~~1기 선배들은 한곡을 더 하네.이거슨 노땅들의 횡포다.ㅎㅎㅎ​​       그카마 우리 2기도 한곡 더하자.ㄷㅅ .... 화이팅.^^후배들은 대선배님이 노래하는 데 뭐 하노?빨리 나가서 춤 안추고 ~~~ ㅎㅎㅎ​​   막내인 9기의 노래자랑도 끝나고.^^​​   고등학교 시절 추억의 한페이지를 장식한 이쁜이들.이제 느그들도 50이네.건강하게 늙어가자.^^​​          체육대회의 마지막은 미모의 여가수가 장식하네.^^​​   미모의 여가수가 운동장으로 내려오니 모두들 환장하는 데 ~~~​​   ㅁㄱ이는 나이트를 많이 댕겼나 보네.가슴에 5만원을 찔러주는 것을 보니 ~~~ ㅎㅎㅎ​​    나이가 50을 넘어가면 여자사람이 더 무섭고 더 잘놀아 ~~~ ㅎㅎㅎ​​   내 눈에는 울 2기 ㅁㅇ가 젤 이쁘다.^^​서울 오마 누군가 참치를 쏜다더라 ~~~언제 올 겨?참치를 쏜다고 한 그분은 뜨끔하겠다. ㅎㅎㅎ​​   마지막으로 경품 추첨을 하는 데 ~~~첫방에 잔차를 탄 설나그네는 해당사항이 없다네.내도 벽걸이 TV를 타서 엄니집에 달아주고 싶었단 말이다. ㅎㅎㅎ​​   모두들 건강하고 행복하게 살아라.^^​앞으로 설나그네는 그만 찾아라.10월의 황금기에는 산에서 좀 살 게 ~~~ ㅎㅎㅎ​​​경품으로 탄 잔차는 엄니집에 고이 모셔두고 ~~~막내에게 필요하면 가지고 가랬더니 ...바로 기냥  .... 콜이네. ㅎㅎㅎ​​​​동기들 뒷풀이에 노래방까지 따라 갔더니 힘들다 힘들어.무박 장거리 산행보다 더 힘들어. ㅎㅎㅎ​​​   처음 타보는 프리미엄 고속버스.커튼도 있고 조으다.프리미엄 고속버스는 연인들에 딱이겠다는 ~~~ ㅎㅎㅎ​​​​2기 가스나들은 앞으로 나를 찾지마라.이번에도 뉴페이스 누구, 누구가 나온다더니 ~~~또, 속았어. ㅎㅎㅎ​ 중딩 동창회 (정기총회) 2010. 11. 27. ​충무로에서....​날씨가 좋지 않아 걱정도 되었지만올만한 친구들은 다온것 같았다.반가웠고 좋은시간 보내게 되 감사할뿐이다.일년간 이끌어준 김봉옥회장 고생 많이했구요노미자총무께 짐을 또 실어준것 같아미안한 생각도 들지만 흔쾌이 받아줘2010년 정기총회를 잘 마무리 할수 있었던것 같다.​회장: 황호경총무: 노미자운영위원: 박미소 .정서윤 친구다,2011년을 이끌어갈 새로운 회장단에 기대를 해 봅니다.​​나가는 뒷모습이 아쉽다하네..헤어짐이 섭섭해서 그런건지한잔이 부족해 쳐다 보는것인지...그러게 줄때 마시라니까?​​무슨 할말이 그리많은지빨리 일어나 나가자니까?하기야 오랜만에 만났으니 그럴만도...​​노래를 할것이여 말것이여...자세가 영 아니올시다.한잔 더 들어가야 한곡조 뽑을라나...​​뭐시 어쩐다고..누구라고 하지는 않겠지만시끄런 친구가 있어동창회의 분위기는 무르 익어갔다점잖은 친구들만 있었다면 술맛도 덜 났겠지...​아무쪼록한해 마무리 잘 하시고 건강하시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가YMCA일본어학교 한국연락사무소 홈페이지 바로가기 http://www.y-uhak.com/ Y유학원YMCA일본어학교 한국사무소, 일본 각지역 장단기연수, 워홀, 문화체험, 홈스테이www.y-uhak.com Ｙ留学 (YMCA日本語学校　韓国連絡事務所）住所：ソウル市鐘路区鐘路２街71-4　KYUNGYOUNG　B/D　702TEL ：(事務所番号）82-70-8650-0933　メール：y.ymjymj@gmail.comホームページ：www.y-uhak.com************************************************************  (YMCA일본어학교)東京ymcaにほんご学院도쿄YMCA 니혼고학원 【2019년09월18일】同窓会！いよいよ今週（土）です。参加する人は、「コメント」で教えてください！日　時：2019年9月21日（土）　14：00〜16：00主　催：東京YMCAにほんご学院開催地：東陽町センター（江東区東陽2-2-20）　参加費：500円お問い合わせ: （+81）3-3615-5548　 または 　nihongo@tokyoymca.org＜参加フォームはこちら！＞https://docs.google.com/…/1FAIpQLSd77LssNo2fSWqxc…/viewform… 동창회! 드디어 이번주(토)입니다.참가할 사람은 「 댓글 」로 알려주세요!일 시 : 2019년 9월 21일 (토)　14：00〜16：00주최: 도쿄YMCA니혼고학원개최지 : 도요초 센터 (강동구 도요2-2-20)　참가비 : 500엔문의: (+81) 3-3615-5548 또는 nihongo@tokyoymca.org​<참가 폼은 이쪽!>https://docs.google.com/…/1FAIpQLSd77LssNo2fSWqxc…/viewform…   #일본유학 #일본어학연수 #도쿄YMCA니혼고학원 #YMCA일본어학교 #YMCA #일본YMCA #일본유학원 #YMCA유학 #일본문화체험 #일본방학단기연수 #일본인과의교류 #일본배우자비자 #일본동반비자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가약대 동문 대학발전기금 50억 바탕, 결실 맺어​  약학대학동창회가 약학관 준공을 기념해 지난해 11월 22일'2020 모교 방문의 날'행사〈사진〉를 개최했다.이날 행사에는 이한길 회장, 양성호․이수근 전)회장, 김종오 학장과 교수, 정시련 명예교수, 전혜숙 국회의원을 비롯해 2회부터 53회까지 경향 각지의 동문, 대학원 학부생 등 120여명 참석했다.​신축 약학관(지하 1층․지상 5층, 연면적 9,429제곱미터) 은 2018년 4월 착공해 2020년 5월 준공 완료되었으며 2022년에 시행될 통합 6년제를 대비, 학부생 420명, 교수 26명, 대학원생 100명이 생활할 수 있도록 강의실, 연구실, 강당을 비롯해 실험실과 실무실습실, 동물사, 전시실 등 연구와 교육에 최적화된 공간으로 구성됐다.​이한길 동창회장은 개회사를 통해"동창회에서 의기투합하고 뜻을 모아 50억원이라는 약학대학 발전기금을 바탕으로 약학관 기공식이 시작되어 그 결실을 보게 되었다"며,"동창회는 동문들이 변함없는 사랑과 관심으로 합심하여 학교를 세계 수준의 약학대학으로 발전할 수 있도록 지원하는데 노력하겠다"고 말했다.  구좌농협 농업성공대학 제2기동창회원들은 4월2일08:30(일요일)구좌농협앞에서 집결하여제주올레길 7코스를걸으며 회원간의 단합과 우정을위하여 즐거운 하루를보내게되였다.    성공대2기동창회 단체복 주문하면서    우리2기동창회  회원들은 상호간에 친목과 단합을위하여 단체복을 만들었고     단체복을 주문하면서 김희정 재무님이 레드페이스 점포에서    신제품 샘플을 확인하며 회원들에게 올레길걷기,산행하면서 실용적이고 일상복으로 입을수있는 맞춤복을 골랐다.    재무님 단체복 주문하시면서 고생많으셨습니다.  2기동창회원 모두가 財務님께 고마운 노고에 박수를 보냅니다.~~~부부회원의 다정한모습이 아름답습니다 제주올레길7코스를걸으면서...잠시 휴식을 하면서>~~~              사진찍기입장료 1,000냥지불했네요.~~돌조각품이 신기해서 오가는 발걸음을 멈추게하네요 .~~단체복으로 레드페이스 전회원 단합된 마음으로 인증샷... 제주에는 유채꽃이 만발하여 봄의 아름다움을 만끽하네요유채꽃 향기속에 파묻혀 아름답습니다.....많이 웃으면 엔드로핀과 다이드로핀이 생성되어 건강에좋습니다 많이웃는날 되시길.....동창 회원간에 친목과 우정은 아름다운것 유채꽃 향기를 맡으면서 셀카봉으로 인증샷 ...   ​​​오늘은 프린스독 바자회 및 동창회가 있는날이라 일찍부터 서둘렀어용~ 🥰​​ 프린스독은 깜별이 입양을 진행했던 강아지 구조 및 입양해주시는 단체입니다 ^^ 친구 최하나님으로부터 알게 된 곳 ​​​          ​​​가을가을과 참 잘 어울리는 우리 깜별이 🥰​​​                   ​​​파주 도착!! ​​저희도 깜별이 처음에 입양할때 샀지만깜별이가 좋아하질 않아서 새거 그대로 보관중이었던 뚜껑있는 배변판과 거금 들여서 구입했던 수입매트를 기부하기러 했어용~! ​​좀 더 일찍 보내드렸어야 했는데 바빠서 못보내구 직접 가지고 갔습니다 😭😭​​​​     ​​​다들 일찍 오셨나봐용~!! ​​​     ​​​깜별이 인스타 계정 친구로만 보았던 아이들을  실제로 만나니 너무 반갑고 신기하고 행복했어용~! ​​​​   ​​​깜별이네 엄마 샤론이❤️ ​​엄마를 왜 못알아보니..... 딸을 왜 못알아보니...... 😭😭깜별이가 냄새 킁킁하다가 으르렁~ 하고 서로는 바로 멀어짐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​         ​​​깜별아 뭉구맘 원장님 기억나지용? 엄마빠 태국 여행 갔을때 너 돌봐주셨던 원장님이시자낭~❤️ ​오랜만에 뵈서 너무 좋았어용 ^^ ​​​​     ​​​​샤론이는 아직 이 상황들이 낯선지 계속 캔넬안에만.. ㅜㅜ​​좀 더 다가가보고 싶었는데 그러질 못해서 아쉬웠어용; 😭😭​​​​      ​​​사진찍자 이깜벼리~ ​​​    ​​​​간식 줄께 여기보세요~!! ​​​​     ​​​겨우 한컷 찍다가 ​​​         ​​​찰칵찰칵찰칵찰칵 계속 찍어대니..​​​   ​​​뛰어 내려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       ​​​​다른 애기도 사진좀 찍겠다는데...... ​​​​  ​​​이리찝쩍.. ​​​   ​​​​저리찝쩍..... ​​그 간식 저도 좀 주세요...🤣🤣🤣​​​​          ​​​세밤이랑❤️​건치 들어올리기 🤣🤣강자와 강자가 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​용원부부 사진도 한컷❤️​​​​​   ​​​지금은 라스베가스에 입양된 프린스라는 아이~ 프린스독 단체 이름의 어원이 된 강아지라구 해용~ ​프린스독 선생님께 처음 깜별이 임시보호 할때 들었던 특별한 아이❤️​​​​​   ​​​헛!?​​​​   ​​​오잉?????​​​​   ​​​쌍둥이가 나타났다!! ​​​     ​​​육별아!!!!!!!!!!! 😭😭😭​​​​     ​​​​현재 이름은 흑꼬미❤️​​​​​   ​​​깜별이는 7남매 였어용~ 한별이, 두별이, 세별이, 네별이, 오별이, 육별이, 칠별이 ​현재 깜별이가 두별이었구용~ 저희 엄마집 깜둥이 깜에 별이라는 이름 그대로 붙여 깜별이가 되었지용~! ​한별이, 오별이는 해외입양을 갔구 두별, 세별, 네별, 육별, 칠별이는 좋은 가족을 만나 국내 입양이 되었더라구용~! ​​오늘은 육별이(꼼밤)이와 칠별이(쿠로)만 만날 수 있었어요~; ​​담에 기회가 된다면 한번 다같이 보았으면 좋겠어요! 🥰​​​​​        ​​​​​똑같이 생겨가지고 옷도 똑같이 입고 제일 심하게 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​서로 똑같이 생긴거 인정하지 않음 ㅋㅋㅋ 성격도 똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​         ​​​너무 감동이었던 투샷 깜별이와 흑꼬미❤️​​​     ​​​왜 서로 자매를 못알아보니.. ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸우지좀 마 🤣🤣🤣​​​​       ​     ​​​진짜 우리 자기는 최고인거 같아..... 🤣🤣바자회에는 대부분 여자분들이 많았는데 ​그 사이에서 얘기도 하고 정보도 공유하고 서로 아이들 안부도 묻고.. 암튼 부녀회장(?) 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리 자기 최고야 진짜❤️​​​​​                 ​​​너희만 보여❤️진짜 빛이난다 빛이나🥰​​​     ​​​귀여운 너희들❤️​​​       ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​​흑꼬미 어머님과 정보공유중인 자깅❤️​​​​       ​​​또 또 또 또싸워......😭😭​​​       ​​​​싸우지망...... 난 너희 투샷이 너무 좋단 말이야 😭😭​​​​             ​​​​결국 혼나는 이깜별이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       ​​​너희들 너무 똑같다 진짜❤️​​​               ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​              ​​​깜별이가 행복하면 엄마빠도 행보케❤️​​​         ​​​​헛!!!!!​​칠별이 (쿠로) 등장!!!!!!! ​​​​​             ​​​감동이었던 쓰리샷❤️​​​       ​​​쿠로맘님께서 후원으로 1일 타로샵을 오픈해주셔서 저희 이제 가야 하는데도 쿠로맘님 보고 갈려고 기다림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       ​​​딱히 뭘 볼지 몰라서 제 일좀 보고 신랑 일좀 보고​​​갑자기 아빠 산재 관련 근로복지공단에 진행중인 서류가 궁금해서 뭐.. 답을 알고 싶다는건 아니고 그냥 방향이나 기운정도만 받으려고 여쭤봤는데 ​하..... 쿠로맘님 정말 진심 너무 고마웠고 감사했습니다. ​사실 아빠 산재보험 신청하기가 엄청 증명하기 어려운 사고였고 이 사고를 맡아주시겠다는 노무사님 변호사님이 안계셔서 제가 단독으로 진행중이었어요. 이제 진행한지 거의 2년정도 되었는데 ​어머님 아시는 노무사님이 서류 준비하는것도 많이 도와주셨었고 맘을 내려놓고 맘 안다치게 굳게 먹으라고 말씀해주신 후 혼자 힘겹게 진행중이었는데 ​​뭐.. 되든 안되든 후회없이.. 뒤는 돌아보지 않게 아빠 명예는 잃지 않게 열심히 준비중이었고 중간 결과만 기다리고 있는 중이었는데 ​​너무 희망적으로 좋은 말씀 해주셔서 감사했습니다. 제 마음은 많이 편해지는 기분이었어요. ​​​​​   ​​​감사했습니다. 쿠로맘님❤️​​​         ​​​이제 깜별이는 꼼밤이랑 왔다갔다 싸우더니 ​​​         ​​​쿠로랑 붙었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​또 싸웡.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​       ​​​너무나도 예쁜 쿠로와 깜별잉❤️​​​​     ​​​​깜별이 중성화 할때 병원에서 보았던 리나 ​너무 예쁜 리나야 안녕?? 🥰🥰​​​​     ​​​저희는 아쉬움을 뒤로한채 인사를 드리고 나왔어용~ 😊😊​너무나 소중한 사람들과 함께했던 소중한 시간들❤️이렇게 좋은 모임을 만들어주신 프린스독 선생님께 너무 감사드려요💕​또 깜별이와 가족이 될 수 있도록 인연 만들어 주셔서 감사하구용~ ​매일매일 아이들 구조해주시구 좋은 가족분들 찾아주셔서 항상 고맙습니다❤️​​기회가 된다면 또 뵈용 🥰🥰🥰행복한 시간이었습니다!! ​​​​​​     ​​​​프린스독 바자회에서 득템한 깜별이 악세사리 아이템들❤️​​소중하게 잘 쓰겠습니다 🥰🥰​​​​​           ​​​세젤예 우리 깜별공주❤️❤️​​​​   #깜별이 #두별이 #샤론이 #프린스독 #입양 #임보 #임시보호 #개린이 #깜별이 #독스타그램 #멍스타그램 #개스타그램 #사지말고입양하세요 #믹스견은사랑입니다 #dog #dogstagram #puppy #강아지 #강아지입양 #견생 #프린스독바자회 #프린스독동창회 #강아지구조 #강아지단체 #입양단체 #구조단체 ​​​​ 제13회 청하중학교  총동창회 한마음 체육대회일시 :  2017.10.22 (일)장소 :  모교운동장주최 : 청하중학교  총동창회주관 : 13회. 23회. 33회추진위원장 :  김상흔 (23회)총동문회장 :  이준철 (22회)청하중학교 교장 : 최형준관송교육재단이사장 :  이삼우태풍이 몰아치는 2017.10.22 (일) 36회 졸업생 기수까지 모교운동장에서 제13회 한마음체육대회가 있었다.텐트들이 날아간 것 같은 세찬 바람과 살짝 뿌리는 비에도 즐겁게 마무리 되었다.졸업하고 모교에서 선.후배를 만난 것은 처음이다.명찰을 보고 기억하는 친구도 있고 선.후배는 더욱 몰라보았다.세월이 흘러 후배기수들에 비해 오비팀이 된 기분이 들었다.건강한 모습으로 모교를 찾게 되어 좋았고 수십년 만에 만난 친구와 고향  선배. 후배를 만나서 활기찬에너지를 받아 자주 모교를 찾게 될 것 같다.아름다운 자연에  자리한 자랑스러운 모교  발전과 동문 여러분들의 건승을 기원하며. 큰 행사를 주관한 기수들에게 무한 박수를 보냅니다.이준철 총동문회장사무국장정호영 총동문회 부회장주관기수들이 열심히 하는 모습내빈석대회기대회 선서모교 후배들의 합주줄다리기해운권 추첨모닝 행운을 얻은 주인공 32회 장흥여자고등학교 제6회 졸업생 동창회때 : 2017년 5월 12일(금) 18:30시곳 : 청해진횟집 (광주 서구 금호동 802-3) 장흥여자고등학교 제6회 졸업생(1977학년도) 광주지역 동창회에 초대되어 3학년 때 담임 임상빈(3-1, 數, 본인), 윤준식(3-2, 英)선생님, 김초성(3-3, 國)선생님께서 모두 참석하셨습니다.김왕죽 회장의 인사말에 이어 김초성 선생님의 자작 시 '그 때는 몰랐지' 낭독과 윤준식 선생님의 수필 낭독 그리고 저의 간단한 답례 인사말에 이어 김초성 선생님의 동화구현, 윤준식 선생님의 축가 등 화기애애한 분위기에서 회식이 진행되었습니다.​참석자 : 아래사진 위쪽 왼편으로부터 문영자,김미숙,김현숙,김행이,백미옥,김형님,위한경,백경선,김왕죽,아래 왼쪽부터 윤은희, 유영미, 김초성선생님, 윤준식선생님, 임상빈선생님, 김춘옥, 이희경. 아래의 카네이션 꽃은 제6회 동창회 김왕죽 회장이 직접 만들어 가지고 와서 선생님들에게 전달하여 주었습니다.고맙습니다.﻿ ​그 때는 몰랐지- 김 초 성 - 땅 속 깊은 곳작은 씨감자라도 되었으면교단 연륜 사십을 넘어 오며떨고 깎이어서겸허해진 희망 하나그 푸르던 날논두렁 연두 새 순 밟고 부임하여그 새 순 같던 아이들행원 들녘청보리 쏴아~ 바다인 듯 출렁거렸지보리 바람에 흠뻑 취해 날마다 울렁거렸지기쁨, 감격, 희망으로 징검다리 건넜지이제 수 수 십년 辛酸(신산)의 세월 돌아 나와마주친 엷은 제자들의 얼굴에추연한 빛으로 그 국어 시간 '페어터 散文(산문)'이 '오버랩' 된다.그래, 걷고 걸어 견뎌온 나날교과서와는 판이하게 달랐구나. 새벽녘이면 가끔씩 달려오는 敎壇(교단)의 추상찬물 같은 그리움書架(서가)의 낡은 교무수첩에서아직도 소녀들은 쪼란이 앉아 꿈을 새긴다.미혹의 인생에 아직도 맞서고 있다. 내게는 아직도 사랑이 남아 있는데야속하다 시간이여!영상 모음 봄 처녀윤준식 선생님께서 불러주신 이은상 님의 詩, 홍난파 님의 曲인  축가를 YouTube에서 다시 들어 보도록 하겠습니다.여기 클릭  ☞  봄 처녀 (트럼펫 연주)http://www.youtube.com/watch?v=w0IvwcQr3XI​아래의 사진은 다른 기수(期數)의 동창회에서 윤준식 선생님과 함께한 사진입니다.아래는 내가 ‘알씨’로 만들어 본 영상입니다.즐감하세요.끝.[어떤 동창회] EBS 역사채널e'조선시대 사마시! 일명 대입 동기생'EBS 역사채널e 서른한번째 이야기!어떤 동창회 입니다.조선시대에도 동창회가 있었을까? 라는 질문을 가져보신 분이 계신가요? ^^저는 그런 생각을 해본적이 없어서 포스팅을 하면서 새롭게 알게 되었네요 감상해보시겠습니다^^​1630년 어느 봄날 방안에 가득 모인 사람들누구일까?왜 모였을까?EBS 역사채널e '어떤 동창회'어느날 뜻밖의 연락임오년 사마시 합격생 모임참석바람※ 사마시는 생원진사시라고하는데 생원시, 생진과, 소과, 진사시라고도 합니다.조선시데의 관리 등용을 위한 과거제도입니다.조선시대에는 성균관에 입학할 자격을 주기위한 목적으로 실시한 과거시험입니다. 소과라고도 하고 사마시라고도 합니다.^^48년 전푸름 꿈을 안고 함께 치렀던 사마시푸른 꿈을 안고 함께 치렀던 생원, 진사 시험사마시 합격생은 성균관 입학 가능일명 대입동기생벼슬길로 나가는 첫 관문을 함께 통과한 형제처럼 끈끈했던 사이그들이 48년 만에 다시 뭉쳤다!"사마시 동기 중에 정승 한 명 나오기도 어려운데...""우리 중엔 정승이 네 명 판서가 두 명""이런 일은 전에도 없고 앞으로도 없을 일"-<임오사마방회도> 발문 中사진기가 없던 시절그림으로 남긴 그날의 기록"오늘과 같은 날이 백 년 가운데 얼마나 되겠는가?"각자 술을 가져와 밤이 깊도록 만남을 가지니 심히 기뻤다..."-<임오사마방회도> 발문 中그런데 이상한 점왜?넓은 자리를 남겨두고한쪽에 몰려 앉았을까?정1품 정승은가장 좋은 자리 북쪽에 앉아 남향 바라보기정2품 판서는두 번째 좋은 자리 동쪽종2품 이하는 모두 서쪽비좁아도 건너편 빈자리로 건너갈 수 없는 이유좌차지위에 따른 자리 배치 때문4년 후그 사이 세상을 떠난 동기들얼마 안 남은 친구들이지만 여전한 자리 서열새롭게 참석한 이 사람의 직급종9품 참봉 그래도영의정과 참봉이 나란히 같은 방(房)에서 정담을 나눈 것은그 옛날한 방(榜)에 나란히 이름을 올렸기 때문자리는 넘나들지 못해도우정은 넘나들었던동창회참고문헌윤진영<만남과 인연의 추억-임오년(1582)사마시 입격 동기생들의 방회도>이기환<성균관 1582학번 동기모임 열리다>역사채널e방송2011 EBS1상세보기  ​ 아아, 틀려버렸다.  '진해가 낳은 스타' 란 타이틀을 오랜 세월 노렸건만…. 영화배우로는 작년 영화제에서 조연상을 받은 선규오빠가 꼽힐 테고, 문인으로는 소설가 50인이 뽑은 올해의 소설로 '여름, 스피드'라는 작품을 쓴 김봉곤 작가가 있으니, 오랜 금의환향의 꿈은 글러 버렸다. 카퍼레이드까지는 아니어도, 고향 시청의 정중한 초대를 받아 군항제 사회를 보거나 노년에 내 이름을 딴 문학관이 지어지는 걸 공상했건만, 모두 수포로다. 에잇, 술이나 퍼마시고 모두 잊자! 는, 물론 농담이고, 오늘 김봉곤 작가의 존재를 알고서 조금 놀랐다. 동향 출신의 촉망받는 소설가가 나오다니. ​ 생각해보면, 내가 고향을 떠난지 20년의 세월이 흘렀다. 동갑내기 중에 국회의원이 나온다고 해도 놀랄 일이 아니다. 여고 동창회라는 건 언제부터 하는지 모르겠지만, 지금 동창회에 간다면 어떤 기분일까 생각해본 적이 있다.  아무것도 이루지 못한 나. 아무것도 가지지 못한 나. 학창시절 친구들이 보면 '의외로 되게 안풀렸네'라고 생각할 것 같은 지금의 나.  다녀와서 좀 열 받을지 모르지만, 열리기만 한다면 기꺼이 참석할 것 같다.  "뭐 하고 사니?" 하고 물으면, "응, 도 닦고 살아."  사실대로 말하고 씩 웃지 뭐. 잘된 친구는 축하해주고 나보다 더 부침이 심한 친구가 있으면 어깨 한 번 쓸어주고. ​ 인생 별거 있나. 깨고나면 한바탕 꿈에 불과한걸.  역할을 부러워할 것이 아니라 이것이 꿈임을 매 순간 기억해서 꿈꾸는 동안에도 꿈으로부터 자유로울 궁리를 해야 한다. 그것이 지난 20년간 가장 깊은 간절함으로 내가 걸어온 길.  후회는 없다. 과거의 선택에 대해 가슴 쳤던 순간이 없던 건 아니지만, 그 또한 이미 과거가 되었다.​ 오늘 공복 상태로 물결이 반짝이는 제부도의 바닷길을 걸으며 생각했다. 내 삶도 꽤 괜찮구나, 하고.  도시의 노마드 팀으로 활동한 지 벌써 6년째다. 춤추는 건 어릴 때도 좋아했지만, 춤 공연을 하며 살게 될지는 몰랐다. 더군다나 세상에서 가장 멋진 팀의 일원으로서.  찍어놓은 단편영화도 꽤 쌓였다. 연출의 완성도가 어설픈 작품은 있어도 내 연기는 부끄러운 작품은 없다.  사흘에 한 번 지지고 볶느라 야단이지만, 내 승질을 나 스스로 견뎌내며 남자친구와도 잘 만나고 있다. 글쓰기도 다시 시작했으니 책으로 묶일 날도 분명 올 것이다.​ 행복하다. 그래, 나는 지금 행복하다.  틈만 나면 비교와 불평불만이 마음을 잠식하기는 하지만, 전처럼 오래가지는 않는다. 나는 아직 젊고 에너지가 있으니 무엇이 부러우랴. 설사 지금 내 몸이 늙고 에너지가 달린다 해도, 이렇게 깨어있을 땐 낙담의 이유가 되지 못함을 안다. 꿈임을 안 자에게, 꿈의 내용은 중요한 게 아니므로. ​ 아, 뿌듯하다.  동향 출신의 주목받는 젊은 문인을 발견했으니, 부들부들 떨며 악에 받쳐 글쓰기에 전념해야 할 텐데, 베실베실 웃음만 나오는 이른 봄밤의 이 충만감은, 대체 뭐란 말인가.               2016.11.05 2016년 동창회...^^      국민학교 동창회... 요즘은 초등학교?!~..ㅋㅋ이번 동창회 모임 장소가 철로자전거 문경 역으로 주소가 경상북도 문경시 문경읍 새재로 425-12... 그런데 이런 이름으로 네이버에도 검색이 안되고, 당연히 네비도 몰라.ㅎㅎ음~ 종합온천으로 검색해서 대충 오면 있다. 하지만 찾기 어렵다.ㅎㅎ 처음에는 지나치고 되돌아와서 다시역으로 들어갔다.ㅋㅋ우리가 이렇게 문경에서 동창회를 하는 것은 학교가 여기 잇는 것이 아니다. 단지 서울, 부산 중간지역이라서 한다. 서로 오가기 쉬워라고...ㅎㅎ전년도에는 청도에서 했다. 아마 내년은 제천? 대전? 이런 곳에서  할 것 같다. ​ 이래야 서로 다니기 편하지~친구들 만나 인사하고 어묵 먹고 카피 마시고...  철도 자전거를 탔다. 속으로 이상하다는 생각이 들었지만... 레일바이크 이건 아닌데... 결론은 영 아니다.문경에 레일바이크가 여러 군데 있는데 여기는 영 아니올시다.ㅋㅋ철로자전를 다 타고 역 앞 의자에 앉아 쉬면서 내가 준비한 능금을 길거리에서 먹었다.ㅋㅋ오십 대 중년의 남, 여가 좀 험한 꼴이지만... 이게 추억이다.ㅎㅎ​음식점에서 저녁 밥 먹고 놀고 떠들고 노래방으로 옮겨 놀다가 친구가 시골 본가 가야 한다고 해서 같이 시골로 갔다. 나는 다음날 교회 가야 하니 일서고 다른 친구들은 1박 2일 동창회이다. 주된 이야기는 퇴직 후... 어떻게 살 것인가? 이런 이야기가 주된 이야기이다. 내가 블루베리 농장을 한다고 하니 다들 신기한 모양이다.ㅋㅋ조건 없이 그냥 놀러 오라고 했다. 왜냐하면 이렇게 사는 모습을 친구들에게 보여주고 싶었다. 그냥 평범하게 사는 모습이니까...​친구들도 정년퇴직하면 이렇게 시골에서 평화롭게 잘 살기를 희망하니까...​  도시 살면서 본업은 따로 있고 농사도 하니 좀 신기하기도 할 것 같고... 이러면서 또 왕래도 하고 그래야 친구로서 우정도 더 좋아지지...  이런 이야기를 할 때 자랑하는 것 같아 몹시 조심했다. 이건 자랑이 아니고 삶인데... 자랑스럽지도, 부끄럽지도 않는 내 삶...이야기를 마치고 노래방에서 노래 한자락하고 시골 본가로 향했다. 늦게 출발했기에 시골 본가에 도착하니 밤이 늦다. 그냥 울산으로 갈까 하다가 그래도  인사드리고 가야지 하며 집으로 들어갔다.부모님이랑 이런저런 이야기를 하다 보니 시간이 너무 늦어 자고 새벽에 출발하기로 했다.  잠결에 소리가 들리는 것 같아 마루로 나오니 주방에서 어머님이 밥하고 계시는데, 새벽 4시이다.ㅎㅎ 새벽예배드리고 밥 먹고 울산을 향해 출발했다.동창회 덕분에 시골 부모님도 뵙고 단풍도 구경하고 아름답고 행복한 하루였다.​ ﻿     울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 학교법인 상북학원에서 지난 3월1일자로 공립전환한 상북중학교를 12일 방문하였다. 이 자리에는 노옥희 교육감을 비롯해 상북중학교 총동창회장 (류종환)과 상북 주민자치위원장(강영모) 등 지역인사들도 참석하였다. 그동안 상북중학교는 울산경의고등학교와 동일 구내에서 운동장과 체육관을 공동 사용하여 정상적인 교육과정 운영과 각종 학사운영에 지장을 초래하는 등 열악한 교육환경에서 교육을 받고 있었다. 동창회에서는 “상북중학교”의 공립전환으로 교육과정의 정상화와 쾌적한 교육환경 속에서 교육을 받은 학생들이 앞으로 울산교육과 지역사회 발전에 크게 이바지 할 것이라 기대감을 모았다. 또한 그간의 어려운 난제 속에서도 큰 결심을 내려 준 울산광역시교육청(교육감 노옥희)의 노고에 감사의 인사말과 아울러 2020년 상북중학교의 원만한이전과 유능한 인재가 많이 배출 될 수 있도록 동창회에서도 물심양면 노력하겠다고 전했다. 한편, ‘상북중학교’는 1953년 6월 ‘상북중학교’로 개교하여 울산의 명문 사립 중학교로서 2018년까지 66회 8,206명에 달하는 졸업생을 배출하였고 울산발전을 위한 수많은 인재를 양성하였다. 공립 상북중학교는 사립에서 공립전환 후, (구) 향산초등학교 부지에 총사업비 65억을 투입하여 쾌적한 현대식 교육환경으로 개선하여 2020년 이전할 계획이다. 충정로 맛집 스시현에서 대방어회와 함께하는 고교동창회​안녕하세요 클락닷컴 유지아빠 입니다^^이틀전, 지난 목요일에는 우리 친구들 연말 행사중 하나인 동창회를 했어요고등학교 졸업한지 20년이 훌쩍 지났지만,그래도 매년 몇번씩은 이런 모임을 이어가고 있어요처음에는 여자아이들까지 모이는 인원이 더 많았는데요,시집, 장가가고, 아이낳아서 키우고, 사회생활하느라 바쁘다 보니 이제는 모이는 인원만 모이게 되네요그래도 지금 맴버로 자리는 잡은듯 ㅎㅎ​모임의 장소는 매년 동일해요충정로 맛집, 스시현바로 고교 친구중 한놈이 운영하는 초밥, 일식집이죠​http://blog.naver.com/jmvictoria03/221412992284 서울 중림동 스시 맛집, 스시현에서 점심메뉴 먹고 왔어요서울 중림동 스시 맛집, 스시현에서 점심메뉴 먹고 왔어요 안녕하세요 클락닷컴 유지아빠 입니다^^ 이틀전 ...blog.naver.com  지난번 포스팅에서는 충정로 맛집 스시현의 점심메뉴를 소개했었죠점심메뉴 가격대비 맛도 좋고 양도 푸짐하니 꼭 한번 드셔보길~​   오늘은 술을 마시기 위하여 찾은 스시현장사 안된다고 하던데,만석이네요 ㅋㅋ   충정로 맛집 스시현 점심메뉴에요​   그리고 저녁 코스메뉴가격대 저렴한 편입니다나오는대로 다 받아 먹으면 배가 터질거 같아요​   먼저 전복죽으로 보이는 죽으로 술마시기 전 속을 달래봐요 ㅎㅎ오늘 작정들을 하고 모인 만큼 술좀 마시겠어요​   메인요리가 나왔어요보아하니 대방어와 도미, 그리고 광어 구성이에요방어는 크기가 큰놈인지 찰지고 기름기가 제법 많이 올라있네요광어도 마리에 1~2만원짜리 작은놈이 아닌듯​   겨울에 먹는 대방어는 참치보다 더 맛이 올라있죠방어는 참치와 마찬가지로 한 마리를 잡으면 여러 부위의 맛이 각양각색이​   스시현 참도미 참 맛이 좋습니다살짝 숙성된 도미는 최고급 식재료 중 하나죠저 도미 껍데기 싫어하시는 분들도 계시는데요,저는 저 쫄깃한 식감이 참 좋더라구요​   개인적으로 생선회보다 더 좋아하는 해산물도 나옵니다전복회와 멍게, 그리고 생굴까지​   청어구이도 참 맛나더이다​   쌍둥이 아빠가 된 양차장,아들 둘 키우는 김사장​   아이 셋을 키우느라 흰머리가 늘은 염x ㅋㅋ하나 더 낳아서 4명 만들어라​   먹다가 회가 떨어지면 이렇게 리필도 해줍니다이날 원없이 방어 먹었네요​이 후부터는 술취해서 사진을 못찍었는데요,도미 머리구이, 새우튀김, 후식마끼 등등 여러 음식들이 나옵니다앞서 말씀드린대로 나오는 음식 모두 먹으면 배가 터질거 같을거에요 ㅎㅎ일반 참치집 가도 요즘 1인분에 3~4만원씩 하는데 더 경쟁력 있어 보입니다​​   스시현 신사장이빨 빠진 모습은 안올려 준다 ㅎㅎ​   1차를 마치고 2차로는 인근 족발집을 찾았어요이때부터 살짝 맛이 가기 시작 ㅋㅋ​   3차는 노래방 ㅋㅋㅋ아 오랜만에 진짜 김민종/손지창 듀엣도 구경할 수 있었고,너무나도 재미난 연말회였어요 ㅎㅎ​2018년도 이제는 2주 좀 넘게 남았는데요,개인적으로는 너무나도 즐거운 한해 였어요하는 일도 잘되고,아프셨던 아버지 건강도 좋아지셨고,여기저기 여행도 많이 다니고,좋아하는 운동도 원없이 했던 한해였습니다​앞으로 다가올 2019년에는 계획하고 목표로 하는게 몇가지 있는데요,즐겁게 잘 하고 싶습니다~이상 충정로 맛집 스시현에서 보낸 고교 친구들과의 연말회 소식이었어요^^   전주영생고 총동창회(회장 문무양·OK CC회장) 제44차 정기총회 겸 신년하례회가 26일 오후 5시 총동창회관 연회실에서 열렸다.박홍영·한영고 전 총창회장, 직전 총동창회장을 역임한 김택수 전주상의 회장, 김래선 모교 교장, 한성모 모교 교감, 유병철 전 도의원, 김인수 전북대교수, 박관배 전 무주경찰서장, 이종옥 재광주영생고동창회장, 최광철 세무사, 신치범 전 전주시의장, 김종규 전 부안군수, 최성규 전주사대부고 교장, 이한진 덕진구 세무과장, 전기절 전 전주농협 상임이사, 신효균 JTV전무이사, 전재춘 모교 교목, 총동창회 집행부, 동문 등 200여명이 참석한 가운데 열린 이날 행사는 동창회관 개관을 다시 한 번 자축하고 동문의 우의와 화합을 다지는 자리였다.문무양 회장은 “동창회관 개관이후 동창회관에서 갖는 첫 정기총회를 갖게돼 뿌듯하고 2만8천여 동문들에게 감사드린다”며 “동창회관이 여러분들의 보금자리로 많이 애용하길 바란다”고 말했다. 문 회장은 또 “장학금의 기부문화의 확산을 통하여 모교와 후배 재학생들이 더욱 열정을 갖고 향학열을 불태울 수 있도록 아낌없는 사랑을 펼쳐 나가자”고 강조했다.김택수 직전회장은 인사말에서 “제가 총동창회장을 역임할때 장학재단을 출범시키고 바로 이어 총동창회를 이끌고 있는 문 회장이 동창회관을 개관시켜 우리 영생고 총동창회가 날로 발전을 거듭하는 모습이 많이 회자되고 타 동문들에게는 부러움을 사고 있다”며 “동문이 모교 교장으로 재직중인 만큼 모교와 총동창회가 서로 협력과 공조로 발전과 성장을 거듭해 나가자”고 말했다.이날 총동창회에 공이 큰 우양현·유용균 동문 등 5명에게 공로패를 수여했으며 지역동문과 직능동문 회장에게 감사패 전달도 있었다. 또한 장학재단에 장학금 기탁도 이어졌다.이방희기자 leebh21@네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년5월1일(수)맑음중,고교 동창회에서 두타연으로 평화누리길 탐방에 나섯다.2번이나 다녀온 친구가 있어서 좋은곳이라고 강력하게 추천을해 가게 된것이다.양구에서는 해마다 청춘 곰취축제를 연다올해는 5월4,5,6 3일간 레포츠공원에서 개최를 한다고했다.그래서 축제기간에 가려고 했는데 임원회의에서 1일로 결정이 나는 바람에 아쉽게도 곰취축제는 못보고 왔다.​​두타연 탐방은 비득안내소에서 입장해 이목정 안내소로 나오는것이 관람하는데 적당하다고 했는데비득안내소근처에 취수장 공사로 출입이 금지되였단다.그래서 이목정 안내소로 입장해 하이얀 다리까지 다녀오는것으로 일정을 잡았다.여기는 민간인 출입통제구역이라(민통선) 군부대에 출입신청서를 작성해 인터넷으로 미리 신청을 하던지 현장에서 작성해 내던지해야한다.인터넷으로 신청을 하면 출입시간이 조금 빠르다고 했지만 인원에 변동이 생기면 다시 작성해야된다고해우리는 현장 접수를 하기로 했던것이였다.이목정 안내소에서 군부대에서 훈련을 하면 출입이 통제되니 당일 아침에 저나로 확인을 부탁한다고 했다그래서 09시에 이목정 안내소로 저나를 했다.ㅠㅠ 훈련상황은 아닌데 산불이 2군데나 났단다그래서 출입이 오후에나 될것같다고 안내소직원은 설명을 하였다.ㅋ 이걸 어쩌나,,,그래서 부랴부랴 코스를 변경하였다.소양강 땜에서 유람선을 타고 청평사로가 청평사를 탐방하는것으로 일정을 바꾸었다.   ​소양강 선착장.   ​​단체할인 없음,경로우대 할인없음,,,,,1인당 편도 3,000원10분정도 걸린단다,,  양구의 한 식당에 점심을 예약했다.양구 맛집을 치면 나오는 집이였는데 삼겹살을 예약하였다상추대신 곰취로 쌈을 싸 먹을수 있게 해준다고해서,,,출발전일부터 오늘까지 확인전화가 몇번을 왔기에 부산으로 가도 점심은 여기서 먹어야한다고 우스개소리를 하며 왔다.그러나 식당에 들어가니 곰취가 보이질 않았다.주인에게 왜 곰취가 없냐고 했더니 곰취를 살수가 없다고했다.낼,모래 곰취축제로 판매가 안된다고 했다.그래도 구해 온다고 뛰여나갔다.나는 가슴이 털컹했다.양구군청에서 운영하는 특산물 판매장인 "명품관"에다 곰취 1kg짜리 40개를 주문하였더니 물량이 많으니 아무때나 오라했었기에 부랴부랴 저나를 했더니 ㅎ 역쉬 곰취가 없다고 대답을 하였다.며칠전부터 예약을 한것인데 왔는데 없다니 무슨소리냐고 했더니 여직원이 저나를 받았냐고 물었다.그 남자직원은 여직원의 실수를 곰취43상자로 대답을 줬다,,​점심을 먹고 춘천의 화목원으로 향했다.    ​화목원은 좁았다30분정도면 돌아볼수 있는곳이였다.그리고 스카이 워크로 이동을 하였다.       ​소양강 스카이 워크는 춘천의 랜드마크인 소양2교와 소양강처녀상 옆에 자리하고 있다.전체길이 174m그중 투명유리로 된 구간이 156m에 이르는 국내 최장 스카이 워크시설이다.     ​강화유리 틈사이로 동전을 밀어넣고 무언가를 빌었나보다,,   ​붕어상이였는줄 알았는데 쏘가리 상이란다.         두타연산불로  오전 일정이 차질이 있었지만 오후 일정은 처음 계획한대로 비슷하게 맞추어졌다.41명의 동창들과 함께한 즐거운 하루였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김정수 작가님최불암 배우김혜자 배우김용건 배우유인촌 배우고두심 배우박순천 배우김수미 배우MBC TV는 오는 18일 '다큐플렉스'를 통해 국내 드라마 사상 최장수 작품인 '전원일기' 출연진이 한자리에 모인다고 10일 예고했습니다.​'전원일기'는 1980년부터 2002년까지 22년간 방송된 농촌드라마로 장기간 사랑받았으며 최근에는 유튜브 등 새로운 플랫폼을 통해 재조명받고 있습니다.​이번 '다큐플렉스-전원일기2021'에는 최불암과 김혜자부터 순길이 역의 류덕환까지 30명이 넘는 배우들이 참석해 처음이자 마지막 동창회를 엽니다.​출연진은 최근 다시 '전원일기'가 화제가 된 이유부터 배우로서의 삶, 서로에 대한 애정까지 다양한 이야기를 들려줄 예정입니다.​특히 김 회장 역의 최불암은 다시 만나고 싶은 사람으로 '전원일기'를 집필한 김정수 작가를 꼽아 20년 만의 재회가 이뤄졌습니다.​전원일기 드라마를 보면서 농촌의 전원생활을 동경한 저로서도 무척 기대가 됩니다.​#전원일기2021#다큐플렉스#김정수작가#최불암#김혜자#고두심#박순천 스와핑동창회감독김석만개봉대한민국평점리뷰보기여자 동창들이 서로의 남자를 바꿔먹는 이야기특별할꺼 없는 그냥 스와핑 내용인데캐스팅이 좋다전반적으로 괜찮은 새봄살이 찌거나 빠지거나에 따라 얼굴이 이뻐지느냐육덕으로 가느냐의 차이가 있지만미드충들의 희망 유정 (난 미드보단 얼굴에 끌린다.)계속보다보면 귀여운 예원내용보단 배우를 보자!!(동두천맛집)    동두천 산속 바베큐 /동두천 산속 바베큐 레스토랑이라고 있다.동두천맛집 중 하나 그곳에서 얼마전 동창회를 했다. 즐거웠다.바베큐를 파는 식당이다. 완전 미제분위기   그중 음식도 식당도 다 사진 찍었다. 그런데 이 사진 한장으로 만 이 식당을 표현하고 싶다. 대단한 포스의 식당이다. 티비에서도 방송이 된 식당동두천맛집동두천 산속바베큐 이다 진짜 바베큐 드실분은 꼭 가서 드세용^^주위에 동두천에서 유명한 산야초 캠핑장도 있다. 돌콩이 입맛은 아메리카다^^ 왜냐구요???동두천이 고향이구,아직도 미군부대 앞에 부모님이 살고 계신다. 어릴적 부터 미제에 길들여 졌다.  그래서 자알~!~~ 안다.  묻지도,따지지도,말자.동두천 산속 바베큐요 카리스마 있는 해골 하나면 충분히 설명이 된듯하다.  이총알로 맞은듯 하다 그래서 해골만 남아 있는듯~~~~`  수십년만의 동창회는 계속되었다.산속바베큐 레스토랑에서,,,      동두천 탑동초등학교 제38기 동창회반갑다, 동무야  ﻿또다른 삶의 시작초등학교 동창회한번 해보세요 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 신림 놀거리 뭐 없나 하고 멤버들과 헤매던 와중에 발견한 더코드 신림점에서 방탈출을 즐긴 후기입니다.​정기적으로 백순대를 흡입해줘야한다는 리리갓의 띵언 덕분에 신림을 찾아갔으나 식사시간이라기엔 아직 이르고 신림 놀거리가 딱히 떠오르는게 없던 와중에 더코드 신림점을 발견하게 됩니다.​워낙에 방탈쟁이들이 모인 상태인지라 부담없이 한탐 뛰고 가자는 이야기에 모두가 찬성했지요.​ 더코드 신림점서울특별시 관악구 신림동 1639-23 4층 더코드  ​해당장소는 여기입니다. 바로 옆에 작은 개울이 흐르는곳에 노상 공영주차장이 있으니 방탈출이 아니더라도 신림 놀거리를 찾아온 자차러들은 편ㅡ안하게 이용하시면 되겠읍니다.​        ​건물 내부에 들어오면 요로케 더코드 간판들이 계속 있으니 편안하게 올라가면 됩니당 ㅋㅋ건물에 엘리베이터가 없기때문에 평소에 스쿼트를 꾸준히하여 하체를 단련해야겠다는 생각이 드는군요..​    ​헉헉하며 4층에 도착하면 더코드의 입구가 보입니다. 반지더하기 신림점과 이벤트를 하고있다니 젊은 커플들 신림 데이트하면서 이거저거 같이하기 좋은 이벤트인거 같습니다.가격은 2인기준 2.2만원이지만 현금하면 2.1만이고 인원이 늘어나면 가격이 최대 1.8만까지 떨어집니다.​    ​짐짝보관함에 거대한 검정색 슬랙스바지가 인상적이네요 어쨌든 짐짝 보관함입니다 ㅋㅋ..​      ​더코드 신림점의 테마들입니다.이전에 다른 더코드에서 했던 테마들도 보이는군요.이번에 진행하게될 테마는 의문의 동창회입니다.누가봐도 장난꾸러기였던 학교친구가 교실을 잠그는 감성테마 포스터군요(?)​    ​인스타 페북 카카오스토리에 신림방탈출 더코드신림점 신림놀거리를 태그하면 음료를 공짜로 준다고 합니다. 어차피 아싸라서 SNS눈팅용인데 이렇게 적극 활용할수 있다니 뿌듯하군요.​    ​입장전 해야할일과 탈출성공시 해주는일에 대한 설명입니다. 굉장히 독특한 설명이네요 ㅋㅋ 나름 더코드만의 매력인듯 합니다.​     ​스토리설명과 자물쇠설명을 읽어보도록 합시다.아무리봐도 교실컨셉의 방탈출일거같다는 생각이 드는군요 허허...​   ​동의서에 싸인을 하고 바로 입장해보도록 합시당~!​    23분 09초 남기고 클리어~!! ​ 나름 머리써가며 열심히 했더니 무난한 시간에 탈출한 느낌이 듭니다. 일단 학교 교실 컨셉의 인테리어에 꽤나 충실하게 꾸며놨다는 생각이 듭니다. 급식시절의 추억이 새록새록.. 요즘 나오는 방탈출처럼 막 장치가 뿌슝빠슝한다거나 불빛조명이 현란하게 만든 방탈출은 아니지만 스토리를 차분하게 읽어가며 자물쇠를 하나하나 따는데 몰입하기 좋게 만든 스토리 위주의 1세대 방탈출 컨셉의 테마입니다. 스토리를 중요시하는 분들이라면 몰입하면서 진행하는데 꽤나 재밌게 플레이할수 있지않나 하는 생각이 듭니다. 난이도는 그렇게 와장창 어렵다는 생각은 안들었고 대략 경험자 한명만 끼운 3인팟 정도면 적절하게 힌트 써가면서 무난무난하게 클리어 가능하지 않을까 싶다는 생각이 듭니다. 개인적으로는 스토리 좋아하시는 방탈출맨들에게 추천~!   ​탈출기념 사진한장 땅 찍어줍니다.​ THE CODE늦은밤 친구에게서 걸려온 전화.. 그녀의 다급한 목소리에선 두려움 같은걸 느낄 수 있었다. APARTMENT Read More 2년전 악령에 씌어 행방불명됐다는 모리스 가족... 모리스의 집은 현재 폐가가 되어, 이웃주민들도 꺼려하는 집으로 들어가 모리스 가족들이 사라진 이유를 찾고 탈출하라! OUIJA BOARD : A DANGEROUS PRANK Read More 졸업 후 처음으로 열린 동창회 반가운 마음도 잠시.. 수업을 알리는 종소리와 함께 문이 닫힌다. School reunion Read More Previous Next ...thecode09.kr ​더코드에서 방탈출을 하고싶으신 분들은 위 링크에서 예약 진행하시면 되겠습니다.​그럼 다음 방탈출에서 또 만나요 안뇽~!☆​ 장학생 17명에게 2백만원씩 총 3400만원 장학금 전달 동국대학교 총동창회는 지난 24일 오후 3시 동국대 경주캠퍼스 백주년기념관 중회의실에서 2018학년도 2학기 동국장학회 장학금 전달식을 가졌습니다.​동국장학회 장학금은 동국대학교 총동창회(회장 전영화) 산하 재단법인인 동국장학회에서 지급하는 장학금입니다.  동국장학회는 1995년 2월 동국대학교 학생, 졸업생, 교직원에게 장학사업 등을 실시하여 국가사회에 봉사할 수 있는 지도적 인물을 양성하고 교육문화향상에 이바지하기 위해 총동창회에서 재단법인으로 설립했습니다. 이대원 동국대 경주캠퍼스총장, 전영화 동국대학교 총동창회장, 문선배 동국장학회 이사, 박대신 총동창회 상임부회장을 비롯한 동문 및 학교 교직원 30여명이 참석한 이번 장학금 전달식에서는 어려운 가정형편 속에서도 학업성적이 우수한 학생 17명에게 2백만원씩 총 3천 4백만원을 수여했습니다.  문선배 동국장학회 이사는 인사말에서 “동국대 총동창회는 동국의 역사와 전통에 맞는 위상을 찾고 후배를 돕기 위해 최선의 노력을 다하고 있다”며 “후배 여러분들이 받는 즐거움보다 베푸는 풍요로움의 기쁨을 알고 실천할 수 있도록 동국인으로서 자부심과 긍지를 가지고 살아가기 바란다”고 당부했습니다.  이대원 동국대 경주캠퍼스 총장은 “동국대학교 선배들이 후배를 사랑하는 마음이 동국장학금에 담겨있다”며 “여러분들이 사회에 진출하여 선배들의 애정과 지원을 몸소 체험하게 되면 하나의 동국, 하나의 동국인이라는 동국대학교의 전통을 느끼게 될 것”이라고 말했습니다.​학생홍보대사 동행 11기, 김경래(경영학부)​  ​ 잠비아에서의 긴급 동창회 (부제: 걸어서 잠비아까지)짐바브웨에 도착했다. 택시를 타고 예약한 롯지에 짐을 풀었다. 한 순간도 헛되게 시간을 보낼 수 없는 것이 여행자의 운명이다. 오늘은 짐바브웨쪽의 빅토리아 폭포를 보기로 했다. 구글 지도를 찾으니 불과 15분만 걸으면 된다. 호텔에 물으니 바가지를 씌우려고 한다. (난 그런 사람 아니다.)길을 걷는다. 한 흑인 청년 두명이 우리를 따라온다. 거리가 점점 좁혀지는데, 폭포는 보이지 않는다. 지나가던 여학생들에게 말을 붙이고 그들과 함께 걸었다. 가도 가도 폭포는 보이지 않고 구글지도 역시 먹통이 되었다. 45분을 걸으니 마을이 나타난다. 큰 길을 따라 걸으면 잠비아로 간다고 한다. 기왕 이렇게 된 김에 더 걸어서 잠비아 쪽에서 빅토리아 폭포를 보기로 했다. 도중에 의문의 여인을 만나 함께 걸어서 짐바브웨와 잠비아 국경을 통과했다. 이럴 경우를 대비해 공항에서 3국 복수비자를 받았고, 나갈 때도 여권을 지참했다. (반드시 '가자비자'라고 요청을 해야 한다.) 다행스럽게도 이 동네에서는 미국 여권이 대접을 받는다. 1초도 지체하지 않고 입국 출국 도장을 찍어준다. 오늘 하루에만 여권에 5개의 입출국 도장이 찍혔다. (짐바브웨에서 잠비아 걸어서 가 본 놈 있으면 나와보라 그래!)결국 폭포까지 2시간을 걸었다. 둘씨네아는 쓰러지기 직전이다. 마침 내 일인당 20달러를 내고 잠비아의 빅토리아 폭포를 둘러 보았다. 가히 장관이다. 이 폭포는 잠비아와 짐바브웨어서 볼 수 있는데, 잠비아 쪽이 더 가깝고 시야를 가리지 않는다. 짐바브웨는 감상용이라면 잠비아는 체험용이다. 그것은 마치 나이아가라 폭포가 미국에서 흐르기 때문에 캐나다에서 보는 것이 더 멋지고, 이과수 폭포의 가장 큰 것이 아르헨티나 땅에서 떨어지기 때문에 브라질의 아래쪽에서 보는 모습이 가장 멋진 것과 같다.)세계 3대 폭포를 모두 돌아본 내 소감이다. 과거에는 세계 3대니 하는 것을 인정하지 않았지만, 개성이라는 면에서 폭포에 관하여서는 나도 이제는 인정을 한다. (모두 가 본 사람 손들어봐)1) 나이아가라는 마음씨 넓고 얌전한 여인과 같다. 조용하고 마음이 넓은 여성폭포라고 할 수 있다. 나이아가라에서는 흥분되기 보다는 차분해진다. 폭포 주변은 항상 사람이 직접 가꾼 꽃들이 풍년이다. 물들은 한마음으로 조용히 흐르지만 파워가 있다. 실제로 나이아가라는 세계 최초의 그리고 최고의 수력발전소가 가능헸다.2) 이과수폭포는 마초형 남성폭포다. 인정사정 없이 무조건 깔아 뭉개고 본다. 이 곳에서는 배를 타도 스피드보트를 탄다. 그렇지 않으면 물살을 이기지 못하기 때문이다. 수량과 객수에서 세계 어느 폭포도 당할 수 없다. 가장 유명한 포인트는 '악마의 목구멍'이다. 죽기 살기로 덤비는 아마존 원주민의 모습이다. 3) 빅토리아 폭포는 마치 중성적인 트랜스잰더같은 모습이다. 분명 남자의 모습인데 이미지는 신비한 여인이다. 1년 내내 바닥에서 바닥까지 이어지는 반원 무지개가 뜨는 곳이라 더욱 그렇다. 무지개는 트랜스잰더와 같은 성소수자의 상징이다. 심지어는 폭포의 낙하지점의 물 색갈 조차 하얀색도 검은색도 아닌 경계색이다.아, 참! 오늘 하려고 했던 말은 이게 아니다.바닥을 치고 올라온 폭포수를 맞으며 (사실은 미리 준비해 간 패션 우비가 있어서 - 사실 현지에서 구질 구질한 검은색 우비를 빌려준다 - 그리 젖지 않았지만) 폭포를 도는데, 아, 이게 왠 일인가? 아프리카 하고도 잠비아에 후배 동창 여인이 있는 곳이 아닌가? 한 눈에 봐도 동창이 확실한 이 여인과 함께 사진을 찍었다. (물론 진실은 한국에서 수입된 '기운 쎈 한양대학교'라고 씌여있는 구제옷을 사 입은 것이다.) 위의 사진은 잠비아에서 벌어진 동창회 풍경이다. 그리고 부록으로 아래에 제시된 '걸어라 패밀리 리유니언' 사진도 찍었다.ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​가끔 살다보면 알고지내던 친구들에게 과거 다니던 학교 동창회를 한다는 이야기를 들을때가 있는데요. 과연 이것을 하는 목적은 무엇일까요? 오늘은 영화 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 보고 한번 이것을 하는 이유가 무엇인지 마지막 결과는 어떻게 될지 알아봐야할꺼같은데요. 저는 이것을 한번도 참여해본적은 없지만 영화를 통해서 간접적으로 알아봐야겠네요 ㅎ​ ​여러분들은 오늘 저랑 성인영화를 한편 보실꺼에요 동창회의 목적 : 더 비기닝 인데요. 여기에 출연하는 성인배우 유지원이나 한설화 또는 1탄의 김유연 그리고 역대급 성인배우라는 지은서 라는 배우까지 이 시리즈에서 볼 수 있더라고요. 저는 파일조라는 곳에서 카톡플러스친구를 맺고 2천원쿠폰을 지급받아서 볼 수 있었어요. ​ ​파일조 검색창에 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 검색 한 후에 찾는 작품을 찾아서 선택하고 미리보기 이미지를 확인하고 라이브영상캡처를 확인을 하시면 화질과 자막등을 미리 알 수있어서 보기전에 파악을 할 수 있고요. 아무래도 합법적으로 정부기관에서 인증받은 웹하드 사이트 기 때문에 허위자료 가 없더라고요 그리고 바이러스나 악성코드에 감염될일이 없어서 쾌적한 사이트를 이용할 수 있습니다. 광고같은게 뜨질않으니까 정말 좋더라고요​ ​이것말고도 100원 이벤트가 상당히 많은 곳이에요. 성인컨텐츠 이벤트인데요 사진에서 보는 것과같이 5개 정도를 하고 있어요 싹다 100원에 이용할 수 있어서 외로운 밤을 달래줄 고마운 컨텐츠들을 이용할 수 있어요. 중요한건 다운로드를 받는것보다 집에서 있을땐 와이파이 이용해서 스트리밍으로 보는게 더 안전하는거에요. 굳이PC에 다운로드받아서 직박구리폴더 만들지마시고요~ㅋㅋㅋ 최근 이렇게 이용하시던분이 있어서 알려드리는거에요~​ ​저같은 경우에는 출석체크,친구초대등을 통해 포인트를 모으고 있느데요.여러분들도 다 참여를 할 수 있고요 이렇게 하는게 번거롭다면 파일조의 포인트충전이나 정액제 를 알아보세요. 그리고 모바일앱,다운로드전용앱을 설치해서 태블릿이나 휴대폰에서도 바로 스트리밍 도 이용할 수 있으니까 방문하셔서 이것저것 둘러보세요!​ ​엄밀히 말하면, 인기와 흥행 결과를 결합한 게임을 바탕으로 한 영화는 톰 레이더가 유일하다고 해도 과언이 아니다. 물론 성공한 작품도 있지만, 박스오피스 작품 중 1억 달러 이상의 가치가 있는 작품은 거의 없습니다. 그때 제리 브룩하이머 모험이 시작되었습니다. 1억 5천만 달러짜리 프로젝트에서 만들어진, 제리 브룩하이머가 제2의 캐리비안 해적이 되는 것을 꿈꿨다는 것은 매우 의심스러웠습니다. 한 때 캐리비안의 해적이 제작되었을 때, 해적들과 바다는 흥행 징크스의 배경이 되었습니다. 절단섬과 수상세계의 실패는 제작자들이 타이타닉의 성공조차 잊을 정도로 막강했습니다. 브룩하이머가 징크스를 깨고 흥행 성적을 보여줬기 때문에 이번 경기의 영화 프로젝트에는 큰 두려움이 없었던 것 같습니다.​ ​캐리비안 해적의 배경을 사막으로 옮기는 듯한 이 영화의 액션은 야마시카나 쇼류의 곡예 액션을 연상시키듯 건물 사이를 달리는 제이크 질렌할의 모습을 보여줍니다. 이런 액션 시퀀스 연출은 영화가 조금 더 가볍고 가볍게 느껴질 수 있도록 도와주지만, 파워 면에서는 높은 점수를 주기 어렵습니다. 화려하지만 긴장을 조금씩 줄여나가는 단점이 있습니다. 사실 캐리비언 해적은 권력에 초점을 맞춘 영화는 아니었지만, 어디로 튈지 모르는 액션에 비해 그 수준에 도달하지 못하면 문제가 됩니다. 악역이지만 한 나라의 공주 시절 카리스마가 폭발했는데 주인공을 만나면서 갑자기 로맨스 영화 캐릭터로 변신해 아쉬움이 남았습니다. ​ ​캐리비안의 해적은 조연에 상관없이 캐릭터 매력이 뚜렷하지만, 이 영화는 주인공 다스타를 집중 조명합니다.반감정적인 느낌이 들 때도 있습니다. 게다가, 주변 배경으로서 사용되는 CG는 종종 너무 많은 것으로 생각됩니다. 하지만 영화는 숨쉴 시간이 거의 없을 정도로 궁지에 몰렸습니다. 왕자가 되어 싸움을 계속하고, 배신하고, 명성을 되찾는 과정을 시작으로 영화는 볼거리가 가득하고, 티켓 구입에 많은 돈을 들일 가치가 있는 것 같습니다. 하지만, 저는 그것이 충분하지 않다는 느낌을 지울 수 없어요. 영화가 재미있다는 착각이 들었지만, 재미있다면 쉽게 추천할 수 없었습니다. 지금까지 개봉한 다른 영화들에 비해 게임 자체의 인지도와 파괴력은 다소 열세인데다 배우들의 인기와는 달리 흥행성이 입증되지 않았다는 게 영화의 약점이라며 유럽에서 결과를 보면 흥행성이 불확실한 게 사실이다. 적어도 미미3보다는 훨씬 낫지만, 비슷한 영화의 흥행 포인트를 따르는 비슷한 영화로 평가받기는 쉽지 않습니다. 하지만, 지금까지의 제이크 길렌홀의 모습은 매력으로 가득했습니다. 제2의 모니카 벨루치와 같은 젬마 아톤의 등장도 신선했습니다. 빅 위닝 드림은 기대를 조금 낮춰야 할 영화인 것 같습니다.​  ​ 안녕하세요!! 오늘은 모임(친목회, 동호회, 동창회 등)의 단체통장 개설과 필요성에 대해 포스팅을 하겠습니다.​같은 목적을 가진 사람들이 모여서 하나의 모임을 만들어 활동을 하다보면 반드시 부딪히는 문제가 있는데 바로 회비에 대한 투명한 집행과 결산보고 일것입니다. 여러사람이 모여서 활동을 하고 친목을 도모하기 위해서는 반드시 필요한 것이 모임 회원들의 열정과 함께 돈이 필요하게 될텐데요. 열정을 가지고 그 모임에 참석하여 활동을 하더라도 투명하지 못한 모임의 돈 관리 모습을 보면 어떤 사람도 그 모임에 대한 신뢰를 가지지 못하게 되고 그러다 보면 그 모임은 해체될 수 밖에 없을 것입니다. ​대부분의 모임들의 회비를 그 모임 회장 명의의 통장으로 회비를 관리하고 있을 텐데요. 모임의 통장이 개인명의의 통장이다 보니 여러가지 문제가 발생하는데 통장주인의 갑작스러운 경제상황 악화로 인해 통장이 갑자기 압류라도 당하게 된다면 그 모임의 회비는 압류를 풀기 전까지는 회비사용이 어렵게 되고 또한 통장주인이 갑작스러운 사고로 인해 불미스러운 일이 발생한다면 그 통장에 있던 회비는 어떻게든 회비로써의 증빙을 해야만 다시 찾을수 있는 번거러운 상황을 맞을 것입니다.​이 모든 상황을 극복하고 모임의 연속성과 투명성을 높일수 있는 방법이 단체통장을 개설하여 회비를 관리하고 운영하는 것입니다. 단체통장 개설을 위해서 가장 먼저 해야할 일이 세무서에서 고유번호증을 발급받은 일인데요​고유번호증을 발급받기 위해서는 정관 또는 회칙 등 조직과 운영에 관한 규정과 대표자 또는 관리자임을 입증하는 서류를 제출해야 합니다. 또한 단체의 소재지를 파악할 수 있는 임대차 계약서나 무상사용승낙서 등의 서류를 요구하고 있습니다.​고유번호증을 발급받게 되면 단체통장을 개설할 수 있는데요. 개설하고자 하는 은행마다 약간의 차이는 있지만 대부분 고유번호증과 함께 단체설립시 작성한 서류들을 다시한번 요구하고 있습니다. ​정관 작성 및 대표자 선임 관련 서류 작성과 세무서 접수 대행과 고유번호증 발급까지 전문행정사와 함께 하시면 어려운 서류작성의 고민과 함께 시간과 비용을 절약하실수 있으시고 또한 단체통장 개설까지 함께 해드리기 때문에 시간낭비와 수고스러움에서 벗어나시기 바랍니다. ​​ 매년 5월 첫째 주 토요일은 우리 초등학교 총 동창회 날이다.작년에는 전국 동기들이 모여서 오랜만의 얼굴들을 보았는데..오늘은 특별한 계획 없이 우리끼리만 모여 동창회 운동장으로는 가지 않고산막이 옛길을 가기로 하고 나섰다.지난주 화요일 다녀왔으니 4일 만에 친구들 덕분에 또 가보게 되는 것이다.연휴의 연속으로 오늘도 무척이나 많은 사람들이 와서 즐기고 있었다.  출렁다리 체험을 하는 사람들이 줄을 서서 조심스레 가고 있다.친구가 물 맛을 보고 있다.종점인 선착장에 도착해서 한 장 남겼다.대인 5,000원 소인 3,000원오늘은 대인 4,000원에 할인해서 표를 구입 승선을 하였다.많은 사람들이 선착장에서 배를 타고 내리고 한다. 우리도 올 때는 걷고 갈 때는 힘들어하는 친구들이 있어 배를 이용하기로 하고 줄을 서서 기다리고 있다.이 배는 1인당 10,000원씩 50분간 유람을 한단다.이 많은 사람들을 쉴새없이 실어 나른다.우리는 11명이 타는 작은 배를 이용해서 건너 왔다.괴산 댐이 가까이 보인다 귀향길에 괴산에서 유명하다는 이곳! 점심으로 갈비탕 한 그릇씩 뚝딱하고 집으로 왔다.     블로그 총동창회에서 받은 꽃인데요, 아직도 저희 집 한 켠에 놓여 분위기를 잡아주고 있답니다. 2012년 2월에 블로그를 재개한 이래, 지난 10월까지의 20개월과 그 후 3개월은 비교할 수 없으리만치 다른 양상이어서 얼떨떨하기까지 한데요.아직 취해있는 기분이긴 하지만, 아주 기분 좋은 취기여서 주우욱 이어졌으면... 이란 바램마저 해보게 됩니다. 그 전환점의 가장 꼭대기에 있었던 '블로그 동창회'지난 10일 개봉(?)한 예고편이 제 예상을 상회하는 성원을 받았던지라, http://blog.naver.com/ddabunhe/10181419503당분간 영상편집 프로그램은 쳐다보지도 않겠다했던 마음을 다잡고는 다시 한 번 씨름에 들어갔었어요.아마 이웃분들의 '기대'가 없었다면, 이렇게 짧은 간격으로 선보이지도 못했을 것이고이 정도로 작업의 디테일에 매달리지는 않았을텐데요.  모쪼록 동창회를 함께 경험했던 동창분들께 사진으로 보는 느낌과는 제법 다른,영상만이 전할 수 있는 생동감있는 그 시간을 추억하실 수 있기를 바래봅니다. 아마 블로그 동창회에 대한 포스트는 동창을 통틀어 이것이 마지막이겠지요?휘날레를 장식하며 동창회 영상 본편(5분 34초), 출발합니다~ ^^;    블로그 배경음악은 ESC 키로 끄고, 영상 볼륨은 팍! 올려주는게 좋을 겁니다!          제가 중학교를 졸업한지 벌써 30년이 되었네요 ㅜㅜ14세 검정교복에 만난 친구들이 이젠  자녀들이 대학생이 된중년 아줌마로 변해 있으니,,,,,          저번주에도 우리의 친구들을 만났지만 그건 비정기 모임이랍니다,,,원래 정기모임은 1년에 4회의 정기 동창회를 가지는 것이죠.비록 정기동창회의 모임이란게 무색해 지게 자주 모이지만,,그래도 정기모임은 회비를 걷어 거나하게 먹는 먹부림의 모임이 되었다는,,,,^^지난 3월에 만났던 청담이상 양재점이 조용하고 좋아서리이번에도 총무를 맡고있는 이**여사께서 이곳을 예약했네요~~~           분당에 사는 친구들이 있어서 분당에서도 한두번 해야 하지만어제는 저와 또 다른 제 친구가 늦게 일이 끝나는 바람에 늦게도착할것 같아서리 양재동 청담이상으로 가야하는 이유도 있었구요~~             이번에도 3월의 청담이상을 방문했던 곳과 같은 자리에서모임을 가졌지요,,,지난 3월보다는 손님이 더 많아진것 같기도 하고요독립공간 형식으로 되어 있어서 하긴 옆자리 뒷자리는잘 모르겠더라구요^^그래서 오히려 친구들과의 만남이 더 자유로와 지는 것 같기도 하구요~~          저흰 술을 잘 안먹어서리 사케는 그냥 폼으로만 주문하고요(질싼걸로,,,)첫번째 배가 고프니 햄버거 스테이크 철판이란 요리로 시작을 하였답니다.첫째 메뉴라 아무도 이야기를 하지 않았다는,, ㅎㅎ짭쪼롬한 맛이 좋았답니다,배고픔이 입맛을 더 살게 하여 주었고요         지난 3월에 이어 맛이 좋아 주문한 돼지고기 숙주볶음입니다.아마 굴소스를 이용한것 같구요 감칠맛이 도는 맛이 우리 모두가좋아하는 메뉴라,,,^^ 이젠 서서히 이야기를 시작합니다.고등학교 2학년이 막내이고 대학교 1학년도 있어서리 이야기가 자연스레대학입시 이야기로,,,,,일류대를 합격시킨 친구들의 자제 교육이야기를 들으며 히융 제가 너무 무심한 엄마가 아닌가 하는 그런 생각도 들고요ㅜㅜ 또 자연스레 남편님들이 이제 서서히 은퇴를 준비하고 제2의 인생을설계를 해야 하는 그런 시기라 미래에 대한 이야기도,,,의사선생도 왔는데 요즘은 의사도 은행에서 신용대출이 힘들다는,,,그런 암울한 이야기만 ㅜㅜ          암울하니 한잔 하지고 시킨 안주 명란 계란탕,,,,이건 그리 맛이 없었어요 ㅜㅜ그냥 술먹지 말고 우리 이야기만 하다가 가라는 그런 의미로다들 받아들였습니다. 그래도 아짐들이 모이니 다 비웠지요,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           두번이나 가본 청담이상에서 처음으로 주문한식사인 탄탄멘,,,,입니다,좀 묽다는 생각이,,,,,드네요. 음 맛은 pass~~~~~~~~~          뒤이어 나온 연두부 샐러드,,,아주 맛이 좋았습니다, 싱싱한 채소와 두부 소스가 잘 어우러진 상큼하고 고소한 맛이 일품이었어요..조금씩 청담이상에 실망할 무렵 아주 좋은 메뉴를 하나발견했네여^^        헐 오늘 보니 많이도 먹었네요...총 8명정도가 모이니 모임에는 몰랐는데 이런것도 좀 줄이자고 건의를해 보아야겠습니다.이 요리는 와규 타다키라고 하는데요.호주산 와규로 요리한 타다키인것 같아요,, 친구중에 음식에 관한한 우리나라 최고의 전문인 음식공학과 교수가 있어서이 와규 타다키를 먹으며 이야기를 하였는데  호주에서도 풀을 먹이고 방목한와규도 도축하기 한달 전부터는 옥수수(grain growth)만 먹인다고 하네요.그래야 살이 잘 오르고 잡냄새가 없어진다고 합니다,일본의 와규는 한마리에 몇억을 홋가하는 엄청난 가격이 있다는 것도이야기를 해 주더군요~~         최고의 요리 광어 고노와다,,,,멍게 내장과 광어몇점(이융 좀 많이 있었으면) 을 이용한 요리로 나왔더군요.사실 이 고노와다는 일본의 3대 요리라고 하네요,, 해삼내장이란 뜻의 고노와다지만 물론 해삼도 들어있구요.멍게의 맛이 더 진한게 옥의 티입니다. 그래도 이 광어 고노와다는 한번 더 추가하여 맛이 그리 없었던 탄탄멘의설움을 극복하고 여기에 뜨신 밥까지 비벼서 김에 싸서 먹었답니다,,이 요리는 추천합니다~~~~          좌석의 사이에는 이런 빈 술병이 있어서 차라리독립적인 공간으로 만들어 주시니 그건 아주 좋았습니다,,~~       이외에 많은 메뉴가 나왔는데 지저분한 사진은 제외하고요^^마지막으로 청담이상에서 서비스로 제공한 고로케를 마지막으로아쉬운?  만남을 뒤로 하였습니다,,       6월의 첫날을 친구들과의 만남을 가지니 저도 아주 기분이 좋더군요.낮의 더위도 서서히 가시고 저녁의 산들바람이 양재천을따라 우리를 반기는 마음마져 가벼운 그런 만남이었습니다... 비록 정기모임을 9월 첫째주이지만,,,,암만해도 이번 6월에는 친구들과 가까운 곳의 여행을한번 계획해 보아야 할것 같습니다... 30여년이란 긴 세월을 서로 의지하고 힘들때는 힘이 되어주고즐거움을 같이 나누는 친구들이 있어서,,,,그리고 또 그것을 말하지 않아도 서로 느낄수 있어서,,,,,,, 정말 좋은 아주 좋은 자리였답니다.  청담이상은 여러곳의 지점이 있는 것 같은데여저희가 간 청담이상은   지도에 나와있는 양재점이었습니다,     재경 동창회와는 별도로일년에 두번, 전국의 친구들이 다 모이는 총동창회를 가졌습니다. 장소는 고향, 경북 문경시 가은읍에 있는 동창생의 회사 앞마당~~1박 2일인지라, 여학생들은 총회장의 노모님댁에서 하룻밤 신세를 지기로 되어있었죠. 동창생들이 여름 휴가와 겹쳐서참석인원이 무척 저조했던 이번 동창회였지만, 조촐하게 정을 나누고 돌아왔습니다.인원이 너무 적어서.. 매번 새벽에 미리 빠져나왔었지만, 모처럼 익일의 체육행사까지 모두 참여하기로 했습니다. 이제 마흔의 후반이 되어가서인지친구들 얼굴에 새겨진 주름살도 너무 정겹고... 머리도 히끗히끗 바래졌지만, 함께 건강하게 존재해 줌에 뿌듯함이 느껴졌답니다. 모 남자동창 친구는나를 무지 놀리더군요~. [넌~, 뭘해도 어색해~. 마치 통나무 같아.]내가 생각해도 그래요. 똑 떨어져보이지않고.. 뭐든 어설픈 ...ㅎㅎㅎ춤도 못추고.. 노래도 못하고.. 이런 내 모습은 아무리 세월이 흘러가도 불변~~~ㅋ     30여명이 참석했던 이번 동창회1박하고 나서 바쁜 친구들은 먼저 떠나고24명 정도가 남아서 조용한 중학교 운동창을 찾아 체육행사를 가졌답니다.   학교 다닐 때와는 달리 너무나 소박해보이는 나의 가은중학교난, 이 학교의 27회 졸업생^^  청팀과 홍팀으로 나눠중국기와 일본기를 뒤집어놓는 게임.어떤 친구는 여러장을 한꺼번에 손에 쥐고 도망다니다가, 종료 휘슬소리울리면 한꺼번에 뒤집어놓고또 어떤 친구는 여러장을 들고 운동장 가운데로 도망가서 펼쳐놓기도 하고......그 친구들의 장난스런 모습에 우리들은 배를 잡고 웃었답니다^0^ 밀가루 속에 숨어있는 박하사탕을 찾아먹고 달리기~온 얼굴에 밀가루를 뒤집어 쓴~......여학생들은 이 게임을 거부하고,남학생들은 성차별이라고 시위를 하고~~~ㅋㅋㅋ  대구에 사는  이 친구(썬구리 쓴)는 얼마나 웃기는지 ......새벽부터 시골시장에 나가 츄리닝을 사온다면서... 고무줄 할머니 몸빼바지를 사왔더라구요.이렇게 세숫대야를 엎어놓고, 각설이 타령을 구성지게......이 친구가 없었다면, 동창회가 썰렁했을지도...... 점심식사는 동창식당에서 차로 배달~큰나무 그늘 아래서 시원하고 구수한 콩국수로 ~우리가 학교 다닐적에 가늘었던 나무들의 몸통이 얼마나 굵어져있던지, 세월은 참~^^;;초등, 중등 때의 친구들과 한나절 뛰고 웃다보니마치 10대로 돌아간 듯.. 착각이 되더군요. 어린 시절을 그리움으로 함께 공유하고있는 옛 친구들~이렇게 과거로의 여행을 떠나 추억을 나누게 됨을 감사하며 돌아왔습니다~~~*^^* 유군하 전임회장,강종혜 전임 사무총장 공로패 수여 재경총동창회는 코로나19 상황으로 2020회계년도 이사회 및 정기총회를 4월 5일 강남에이스타워 세미나실에서 온라인 줌 화상회의〈사진〉로 진행했다.​김석회 회장을 비롯해 이형관 부회장, 법대동창회 박재평 총무, 신임감사 내정된 김희숙 동문 외 집행부가 참석했다.이원호 사무총장의 사회로 진행된 총회는 김석회 회장의 인사말, 최외출 영남대 총장과 정태일 총동창회장이 축사를 했다.이어 김석회 회장은 유군하 전임회장(71.건축.(주)건원엔지니어링 회장)과 강종혜 전임 사무총장(82.경제.(주)에드킨 대표)에세 공로패를 수여했다.안건 심의는 2020회계년도 회무보고 및 수지결산 보고, 감사보고, 임원(감사) 선임, 사업계획 등을 심의했다.임원 선임에서는 정상철(82.행정.KB캐피탈(주) 부사장) 동문을 대신해서 김희숙 동문(84.영문.KB국민은행 이매동 지점장)을 감사로 선임했으며, 이유정 감사(88.경제.정진회계법인 공인회계사)는 유임됐다.재경총동창회는 2020년도에는 코로나19로 인하여 동창회의 가장 중점을 둔 정례행사인 총장배 골프대회와 새내기 취업동문 환영회 행사를 취소했다.어려운 상황에서도 제21대 국회의원 선거에 출마한 동문들을 방문하여 격려와 마스크 전달을 하였으며 모교에 코로나19 극복을 위한 1천만원 성금을 전달하기도 했다.​김석회 회장은 인사말을 통해"지난해에는 코로나19 상황으로 총장배 골프대회 등 각종 행사를 개최하지 못해 아쉬웠다. 그 가운데서도 모교 코로나19 성금 1천만원을 전달했다"며,"요즘 달라진 상황에 동문들이 어려움이 많지만 사회적 거리두기 상황 속에서 새로운 방법을 찾아 도움을 줄 수 있는 동창회가 되도록 많은 관심과 성원 부탁드린다"고 말했다.정태일 총동창회장은 축사를 통해"코로나19 상황 속에서 재경 동문들을 이렇게 화상으로나마 만나 뵙게 되어 반갑다"며,"코로나19 영향으로 사회 전반적으로 많은 어려움을 겪고 있다. 코로나 백신 접종을 통한 집단면역이 형성되어 우리들의 일상이 회복되고 반갑게 동문들을 만날 수 있는 그날이 오기를 기대한다"고 말했다. ​ 동창회의 목적감독정대만출연조인우, 김유연개봉2015 대한민국평점리뷰보기      단순 에로물로 보거나, 영화의 숨겨진 의미를 찾아 보거나...동철(조인우 분)이 고등학교 동창회에서 유진(김유연 분)을 만나 바람피우다. 영화가 끝나고 처음에는 뒷맛이 무거운 느낌이라 바람피우는 유부남들에게 경고의 메시지를 주는 에로물인가 싶었다. 그도 그럴 것이 유진이 동철과 바람피운 이유를 말한 뒤로 영화 분위기가 갑자기 180도 달라져 버렸다. 마치 회사 회식하고 다 같이 노래방에 갔는데 신나는 곡으로 분위기가 업 되었지만 누군가 선곡한 슬픈 발라드 노래로 분위기를 확 다운시킨 그런 경우랄까. 그냥 가볍게 봐줄 영화는 아니었던 것 같은데 메시지는 잘 드러나 보이지 않고, 생각하기 귀찮아 단순하게 에로물로 치부해 버렸다. 그런데 영화 포스터를 보니 '2015 부천국제영화제 공식 초청작'이란다. 단순히 에로물이 국제영화제 초청작이 될 리는 만무할 테니 내가 보지 못한 의미가 있는 것 같아 좀 더 영화에 대해서 알아보니 '관계 홍수 속 현대인의 외로움'을 묘사하고 있다고 한다.     그런데 난 왜 보지 못했을까? 왜?    ...#00제작 의도에 따른 영화 내용 다시 한줄 요약          "관계 홍수 속에 외로움을 느끼는 동철에게 동창, 유진이 '배부르고, 몸 따뜻하면 살만하다'라는 메시지를 던진다."외로움이란, 관계 속에서 존재감을 확인시켜주거나, 채워줄 자극이 필요한데 그 자극이 없을 때 느끼는 감정으로사람은 가장 기본적인 관계, '가족', '친구' 그리고 '자신'을 통해 충족시켜 나간다.동철은 기본적인 관계에서 충족되지 않자 그릇된 관계(바람과 쾌락)를 통해 만족시킨다.하지만 그릇된 관계는 지켜야 하는 관계마저 끊어 놓기에 이른다.그리고 유진은 자기가 자기 자신을 외롭지 않게 하는 방법(답)을 제시한다.365일 24시간 매초 함께 하는 내가 '나'를 잘 먹이고, 따뜻하게 사랑해 준다면 외롭지 않다는 것이다.김제동이 방송에서 읊었던 "행복하지 않을 이유가 없습니다."의 연장선 상에 있다.내가 나를 사랑해준다면 다른 사람이 사랑하지 않는들 무슨 상관이 있겠느냐라는 것이다......#01관계의 홍수 속이었나?          몇 개 안되는 관계를 보여주고 관계의 홍수라고 인식할 수 있을까?!!인터넷과 SNS 등을 통해 많은 커뮤니케이션하는 일상 속에서외로운 모습을 보여줬더라면 좋았을 것 같다......#02폭탄 테러, 두 개의 폭탄을 갑자기 터뜨린다.          첫 번째 폭탄동철이 바람피우는 이유(외로움)동철에게서 외로움을 느끼지 못 했다. 불행하게 보였다.혼자 밥 먹는다고 외로운 것이 아니다. '혼자'라는 생각이 외롭게 하는 것이다.매 순간 나와 내 자신이 있다. 얼마든지 즐겁게 밥을 먹을 수 있었다.정말 외로워 보였던 것은 맹훈(김늘메 분)이었다....두번째 폭탄유진이 바람피우는 이유특히, 이 두 번째 폭탄은 영화의 분위기를 180도 확 바꾸게 한다.유진의 사정 이야기를 들으면서 좀 황당했다.그동안 낌새를 차리지 못했기 때문이었다.첫번째건, 두번째건 순차적으로 암시 또는 단서를 보여줬더라면보다 자연스럽게 전개되지 않았을까 싶다......#03영화도 바람피우다. 다른 종류의 영화 냄새가 나다.          오로지 상업적인 목적으로 만든 에로물에서나 볼법한,관객의 눈만을 충족시키기 위한 장면들이 보인다. 그런 영화인양 말이다.대표적으로 동창회에서 나누는 음담패설은 성희롱 수준이다. 상황적으로 보기 불편했다.상준(이현성 분)과 영미(유승현 분)의 노래방 폭주는웃기려고 한 것 같은데 웃기지가 않다. 어설픈 광기를 보여준다.동철과 유진의 애정신에서 김유연의 관능미에 초점이 맞춰져 '김유연의 에로물'로 보인다.(동철이 외로움을 달래기 위해 유진과 몸을 섞는다는 시점과 유진이 남편의 입장을헤아리기 위해 동철과 몸을 섞는다는 시점을 담았어야 했다. 담겨있다면 좀 더 명확하게...)볼륨 살아있는 김유연그런데 바스트는 2단으로 보이는 것이 보형물이들어가 있는 것처럼 보이는데 신기하다. 착시일까?아, 동철이 자유로에서 즐겼던 현주(유리 분)도 인상적이었다......#04탐탁치 않은 영화 타이틀          개인적으로 영화 타이틀이 너무 마음에 안 든다.동창회를 왜곡하는 듯한 뉘앙스도 풍기고,내용적으로도 불건전한 것만 있고...무게감 또한 다르다. 지금은 날라리 같은 느낌?!'정사(1998)' 다음으로 '정사 : 동창'이나그냥 '동창'이 어떠했을까......포스터└ 접기아쉽게도 야한 영화로 분류하였으나,단순 에로물로 보기에는 좀 아까운 것 같아영화의 의미를 찾아 나름 해석해보고아쉬운 점들을 정리해 보았습니다. 이상 '⊙nly ⊙ne의 시각으로 본 영화 감상후기'였습니다.    공주모임장소 목면초 제16회 동창회    안녕하세요 공주리버스컨벤션입니다~!지난 5월 26일 목요일, 공주리버스컨벤션 5층 라벤더홀에서 목면초등학교 16회 동창회가 열렸습니다.​​   공주리버스컨벤션은  B1층~5F로 이루어져있으며 3F~5F은 연회장으로 돌잔치,이.취임식,회갑,고희연 등 각종모임장소로 많이 이용하시는데요~^^​  ▲ 공주리버스컨벤션 연회장에서 바라본 금강전경  연회장 전면은 탁 트인 유리로 되어있어아름다운 금강전경을 감상하시며 식사가 가능하십니다. ​ ​​동창회가 진행되는동안 연회장 한켠에는 바로 식사가 가능하시도록 세팅을 해드렸어요~!​   ​​이날 메뉴는 어린아이부터 어르신까지 인기있는 백제불고기전골이었습니다~! ​  ​드시는내내 따뜻하게 드실수있도록 테이블별로 버너도 준비해드리는 센스까지~^^ ​  메인메뉴인 불고기전골을 제외하고도 이렇게나 많은 밑반찬들이 함께 준비되었어요~! 리버스컨벤션에는 경력20년이상의 주방장이 상주하고있어늘 신선하고 맛좋은 음식들을 맛볼수있답니다~^^ ​​  총5개의 연회장이 준비되어있는 리버스컨벤션은연회장별로 최신 빔프로젝터 및 대형스크린 그리고 음향장비까지 구비되어있어필요에 따라 자유롭게 사용이 가능하십니다^^  동창회,이취임식,돌잔치,고희연,회갑 등 각종행사를 위한모임장소를 찾고계신다면 언제든지 문의주세요^^​   ﻿  ﻿﻿군산 구암 초등학교 24회 동창회.​길었던 겨울의 날씨도 아낙네 저고리 벋어 젖히듯, 서서히 풀어지던 3월 하순의 일요일.심술궂은 꽃샘추위도 왔다가 모임의 열기에 못 견디고 물러가던 3월 24일의 일요일이었다. 초등(初等) 학교를 졸업하고 무려 48년 만에 만나는 친구들 이였다. ​학교 하나 뎅그러니 서 있고 그 주위가 온통 논이었는데, 이곳이 어디쯤 이였다고 듣고서야 어렴풋이 알 수 있을 듯 화려하게 새 상권으로 변해버린 이곳. ​바로 이곳에서 오랜 시간 동안 보지 못했던 친구, 그 친구들을 만났다.초등학교를 졸업한지 오래는 되였으나 이날 만난 친구들은 중. 고등학교 다닐 때 보고 그 후 처음 보는 친구들이 대부분이었다.이젠 할아버지 할머니들이 다 되였지만 그동안 열심히 살아온 우리였다. ​열심히 살았으니 최소한 오늘 하루는 뜨거운 열기로 즐길 수 있을만했다. ​바로 군산 구암 초등학교 제24회 졸업생들의 동창회 모임이었다.​​이 동창회 모임은 20여 년이 되였으나 지역사회에 거주하고 있는 ​소수의 인원만이 참석을 하고 있다고 했다.스승의 날이면 각지에서 모여 옛 스승님들을 모시고 식사를 하며 대담도 했다.그러나 매월 만나는 이들의 인원은 많아야 10명이 좀 넘는다고 했다.회장과 총무는, 지역사회에 거주하고 있는 동창들이 좀 더 참석해주지 않는 것이 아쉽다고 했다. ​24회 졸업생들은 남자 3학급. 여자 3학급으로 6반까지 있었는데, 당시 한 학급당 인원 수는 60명 이상으로 어림잡아도 300명이 넘는데 지역사회에 거주하는 졸업생이 최소 100명은 될 터이니 한 번씩이래도 참석해 주었으면 좋겠다는 친구들의 의견이었다. ​그런데 오늘은 수원에 살고 있다는 중동 두부집의 김영대와 대전의 이 기용, 그리고 인천에서 나를 비롯 남학생 12명 여학생 6명으로 18명이 참석했다. 오늘이 제일 많이 참석했다며 멀리서 온 친구들에게 고맙다고 말한다. 그러면서 계속 이 인원만큼만 참석해도 좋겠다며 아쉬움을 토로했다.  사진에서 왼쪽부터 시계방향으로, 본 동창회의 회장 김홍식, 송은숙, 김용재, 서원직. 오복녀,​                                                 박선오, 정판철, 안민준(영준), 서옥희​                                                    ​​﻿﻿       (김홍식, 송은숙, 김용재, 서원직, 오복녀)​위 사진에서 원직이 친구가 연기 흡입구에 얼굴이 가려져 보이지 않기에 앞 줄 친구들의 얼굴을 다시 찍었다. 나는 사진을 찍으며 다니느라 앞에 놓여있는 돼지도 먹지 못했다.그래서 배가 몹시 고팠다. 서러웠지만 그냥 잤다. 그날 밤 꿈을 꿨다. 돼지꿈을...​​남자들은 그러지 않았지만 여자들은 동창이라고는 하나 처음 보는 입장이라 어색한 상태였다.앉아 얘기 나누는데 옆에서 남자친구들이 '동창인데 말 놓고 해라'​ 했지만 그러기가 왠지 서먹했다.그래서 처음부터 '나 누구누구다'하는 것보다 '누구누구입니다' 하며 인사를 하는 게 나을 거 같아 그렇게 했더니 아줌마들이 먼저 "야 우리 말 놓고 하자"라며 말한다. ​초등 동창회에 나가면 아줌마들이 더 설친다고 하더니 그 말이 맞는 거 같았다카페의 정모 등 다른 모임에는 여러 번 나가봤지만 초등 동창 모임은 처음 인지라 여학생들에게 말을 놓기가 왠지 서먹해 "다음에 다시 만나면 그때는 말을 놓을게"했다.이렇게 이야기를 나누다가 오늘의 모임을 내 블로그에 담아보기 위해 사진을 찍는다며 일어나 이쪽저쪽 설치고 다니느라 고기도 먹지 못했다. 비록 비빔냉면 하나는 먹었지만 2차 그리고 집에 가서 잘 때까지 배가 고파 힘들었다. 그때 내 앞에서 구어지던 고기, 누가 내 고기 다 먹은 거....? 그래선지 그날 밤 자면서 꿈을 꿨다. 돼지를 통체 바비큐 해 먹는 꿈을, 그런데 왠지 맛이 없었다.                  (박선옥, 정파니 철, 서옥의)​​'더(The) 갈비'라는 고깃집에서 만났는데 이 고깃집 사장이 구암 24회 졸업생이다.고기가 맛있어 손님이 많은 관계로 예약을 하지 않고서는 앉기가 어렵다고 한다.우리가 예약된 2층으로 올라가는데도 계단 입구에는 대여섯 명씩 두 팀이 순서를 기다리며 대기하고 있었다. 잡냄새가 나지 않고 식감이 부드러웠다.이렇게 맛있는 고깃집이라 초 저녁부터 손님들이 그리도 많았었던가 보다. ​​​​​(왼쪽에서부터 시계방향으로 = 노승희. 이현숙, 박미선, 이 기용, 설경화, 나 인숙, 안 민주(영준).정성수)​​그런데 24회 동창회의 나오는 인원이 많지도 않지만 나오는 사람들만 계속 나오고 있다고 한다.또한 적은 인원이나마 같은 반을 했던 친구들은 오랜만에 만났어도 흉금 없이 화기애애한 반면 반이 다른 친구들은 얼굴 보며 인사만 할 뿐 말도 않고 서먹한 분위기임을 느낄 수 있었다.이번 모임에 참석을 해본 결과, ​3반 친구들이 많이 나오고 있었다.나도 3반 이였는지라 같은 3반이었던 친구들은 호탕하게 이야기를 주고받는 반면 1반이나 2반 친구들은 같은 반 친구가 하나도 나오지 않아서 였는지 혹은 내가 오래간만에 참석을 해서였는지 별로 재미가 없는듯했다. ​  ​​(노승희, 이현숙, 최기성, 박미선)​솔직히 한 반에 60명이었지만 남자만 3개 반으로 180명이 넘었었다.같은 반이었던 친구들도 이름만 들어서는 긴가민가한데 다른 반 학생을 그것도 수십 년이 지난 후에 알아보기란 몹시 어려웠을 것이다.같이 모여 있던 친구들이 몇 반 누구라고 해야 알아볼 수 있었으니까... ​ ​​​​(설경환, 나 인숙, 안 민준(영준), 정성수)​나는 사실 24회 동창회의 모임이 오래전부터 열리고 있다는 걸 알았다 그러나 먹고살기 위해 일이 먼저였다. 그래서 친구들이 모이고 있다는 걸 알면서도 내려오지 못했다.그러다가 대전에 살고 있는 이기용 친구와 어찌 연락이 되였는데 기용이는 오랫동안 군산을 떠나있어 친구들이 보고 싶다며 꼭 나와 함께 동창회에 참석해보기를 바랐다.매월 전화해 내려가 보자고 했지만 그때마다 바빠서 내려오질 못했다. 매번 같이 가자고 했으니 어떤 때 한 번은 시간을 내야 될 것 같아 이번에 시간을 냈다.내가 대전으로 내려갔고 대전에서 군산까지 그의 차를 타고 왔다.기용이 친구는 내가 시간을 내 대전까지 내려와 참석할 수 있었다며 나에게 고맙다고 하지만 오히려 내가 더 고마웠다.초등학교 졸업 후 처음으로 기용이 친구의 얼굴도 봤고 이렇게 동창들도 볼 수 있는 기회를 만들어줘 고맙다고 말하고 싶다. ​​ 내가 사진을 찍으러 다니자 사진 찍는 사람은 자신의 얼굴을 못 찍으니 대신 한 장 찍어 준다며 폼을 잡아보라기에 앉았다. 브이를 그려보라기에 어울리지 않게 손가락으로 브이자를 그리며 폼을 잡아봤다.설경환 친구가 찍어 카톡에 올린 사진을 캡처해 블로그에 올려본다. ​  ​더 갈비에서 고기에 저녁을 먹으며 많은 이야기들을 나눴고 서로의 근황 등을 아는 데로 얘기했다.그리고 자연스레  2차를 노래방으로  옮겼다.연주가 시작되는 과정에 민준(영준)이 친구가 손바닥으로 탁자를 치면서 박자를 맞추고 있다.리듬에 취해서, 사랑에 취해서 그렇게 두들겼는데~~~    2차 노래방에 들어와 앉아있는데 사진을 찍는다 하여 자세를 바로잡고앉았다, 앗 찍고 보니 예쁜 여학생이 뒤에 있다. ​더 고기에서 1차를 끝내고 자연스레 2차로 옮겼다. 참석했던 친구들의 노래 실력들은 수준급은 못됐어도 차등급 정도의 점수는 줄만했다. 나는 존재의 이유를 한곡 불렀다. 감정을 잡고 부르는데 옆에서 마이크 3개로  고함을 지르듯  불러댄다. 그렇게 불러대는 통에 100점이 나왔다. 아마 이 날 나 혼자만 100점 나왔을걸,,, (큰소리로 고함친다고 100점 나오나, 곡 선택도 잘해야지...ㅋㅋ)   ﻿﻿24일의 뜨거웠던 구암 24회 동창회는 이렇게 막을 접었다.다음 4월이나 5월에 다시 참석을 하겠다고 장담은 못한다.잊지 않고 시간 있고 한가할 때 다시 참석하겠다고 말했다.기약은 못하나 시간이 된다면 다시 참석하겠다고 친구들과 다짐했다.이 말은 그야말로 금석지약이다. ​​​4월 24일의 모임에는 정판철 친구가 신시도의 펜션으로 초대해 낚시 배를 타고 낚시도 할 수 있으며 1박까지 책임지겠다는 발표를 했다.많은 친구들이 참석해 좋은 추억 만드시길 바란다. ​​​아울러, 친구들의 모습들을 동영상으로 담아봤다.동영상을 보고 한때나마 짧았던 그 시간이지만 기억해 주기를 바라면서 올려본다. ​          토﻿﻿요일을 맞아 초등학교 총동창회가 열렸습니다.시골의 작은학교로 한학년이 백여명 남짓되는 학교였습니다.몇년전에 폐교가 되어지금은 창작스튜디오라는 이름으로바뀌어져,학교의 흔적은 그대로 남아있습니다.​​​​ 총동창회가 막을 올렸습니다.뛰어놀던 운동장도  지금은 잔디가 깔려져있고,넓게만 ​보이던 운동장도 작게만 느껴지는데.......​​동기생들입니다.함께 공부하고 놀던 친구들이 오십을 훌쩍넘어,중년의 나이에 이르렀습니다.​​​​​ 멀리 선후배들의 모습이 보입니다.많은 세월이 흘러서 보는 얼굴에서 ,어릴적​의 모습들이 그려집니다.​​​​가난하고 힘들던 시절 ......교실에서 공부하던기억, 운동회하던날,소풍갔던 기억들이  뇌리를 스쳐갑니다.​​​길지않은 초등학교 시절이었지만 훨씬 오랜기간 학교를 다닌것 같습니다.어린시절은 세월이 느리게 간다는 얘기가 맞는것같습니다.​ ​​ 오랜만에 재미있는 게임도 .......어린시절로 돌아가봅니다.​​​​​빠질수없는 차례.....기수별 노래자랑대회죠.​​​​​비가 온다는 예보도 있었고동창회가 끝나갈 즈음에 비가  조금씩 내리기 시작하는데....​​​​헤어지기가 섭섭해서감자탕집으로 가서 저녁식사를하구요.노래방으로 또 갔답니다.가을에 우리동기들끼리 야유회를 가기로단단히 약속하고 ....아쉽지만 헤어졌답니다.​​2019년 첫 개천고 동창회 잘마쳤습니다.베트남 투자, 베트남 한달살기, 베트남 은퇴이민 등다양한 주제의 관심사지만, 공통점은 베트남 그리고 부동산.​공통 관심사가 있는 분들과의 만남은 항상 설레이는거 같아요.2월 28일 어제, 강남역에서 2019년 첫 개천고 동창회가 있었습니다.​부산, 대구, 대전 등 멀리서 와주신 개천고 신입생 여러분 감사합니다^^​소중한 시간을 내시어 먼걸음 하셨기에 하나라도 더 드리고자 했지만, 잘 전달됐는지 모르겠네요.​국내의 부동산 규제와 과도한 세금으로 부동산 투자와 점점 멀어져가던 학우님들이 많습니다. 이들에게 해외, 특히 베트남이라는 오아시스를 보여드리고 싶었습니다. ​이미 해외생활을 통해 해외부동산 투자를 하셨던 분들도 계셨고, 자녀유학 그리고 해외사업을 꿈꾸는 분들도 만났네요. ​   저는 이러한 멋진분들과 강의와 뒷풀이를 통해 마음껏 떠들고 소통할 수 있어 행복하고 즐거웠습니다^^ 앞으로도 국내에 국한된 사고를 벗어나, 세계로 뻗어나간다는 마음으로 인생설계를 지속적으로 하셨으면 합니다.​   부족한 저의 강의에 전국에서 한 걸음에 와주셔서 정말 감동이었어요. 거기다 멋진 후기까지....점점 발전하고 항상 개천고 학우들과 함께하는 개천고 노선생이 되겠습니다. 개천고 동창회(베트남 투자강의) 후기    2019년 첫 개천고 베트남 수학여행 예고'쇠뿔도 단김에 빼라'고 했죠.열정있는 학우님들과 신나는 개천고 베트남 수학여행을 떠나고자 합니다. 6기 베트남 부동산 투자 투어는 3월말~4월초 떠날 예정입니다. 밴드에서 많은분들이 참석하는날을 조사하여, 곧 공지 및 신청 받도록 하겠습니다. ​베트남 수학여행에 참석하시려면, 사전 베트남 투자강의 사전참석이 필수입니다. 수학여행 일정이 나오면, 한번더 동창회(베트남 투자강의)를 하도록 하겠습니다.​▼ 개천고 베트남 수학여행 5기 후기 베트남 부동산 투어 후기_개천고 베트남 수학여행 5기 잘다녀왔어요베트남 한달살기와 인연이 되어, 베트남에 내집마련을 했다. ​개천고 학우들에게, 내가 사랑에 빠진 베트...blog.naver.com 베트남 수학여행에 대한 문의사항은 댓글 부탁드립니다.어제 베트남 투자강의 피드백도 환영입니다^^​2019년 3월이 시작되었습니다.개천고 학우님들 신학기에는, 변신을 한번 꾀해보면 어떨까요?​감사합니다.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이넷방송그룹 박준희 회장... 2021년 서울대총동창회 '발전공로패' 수상​ 조준성 기자  승인 2021.06.15 19:11​서울대학교총동창회 정기총회 및 제23회 관악대상 시상식에서​아이넷방송그룹 박준희 회장은 지난 11일 서울시 강남구 삼성동 코엑스3층 오디토리움에서 개최된 2021년도 서울대 총동창회 정기총회 및 제23회 관악대상 시상식에 이희범 회장으로 부터 서울대총동창회 발전공로패를 수상했다.​￼​아이넷방송그룹 박준희 회장은 지난 11일 오후 5시 서울시 강남구 삼성동 코엑스 3층 오디토리움에서 개최된 2021년도 서울대총동창회 정기총회 및 제23회 관악대상 시상식에 이희범 회장으로부터 서울대총동창회 발전공로패를 수상했다.서울대학교 오세정 총장(오른쪽 첫 번째), 아이넷방송그룹 박준희 회장(오른쪽 세 번째)서울대총동창회 이희범 회장(오른쪽 네 번째)​이날 2021년도 서울대총동창회 정기총회 및 제23회 관악대상 시상식에는 이희범 서울대총동창회 회장, 오세정 서울대학교 총장, 조완규 전 서울대학교 총장 등 300여 명 동문이 참석한 가운데 개최됐다.​￼​서울대총동창회 종신이사인 박준희 회장은 과학기술산업융합최고전략과정(SPARC) 동창회장으로서 모교 발전에 기여한 공로의 뜻을 담긴 상을 43만 동문을 대표해 수상했다.​￼​사회 각 분야에서 훌륭한 업적을 쌓은 동문에게 시상하는 이날 제23회 관악대상 시상식에서 신영균 한주홀딩스크리아 명예회장(영화배우), 김경한 한국범죄방지재단 이사장(전 법무부 장관), 서정선 분당서울대병원 연구석좌교수(마크로젠 회장) 등이 관악대상을 받았다.​저작권자 © 뉴스워커 무단전재 및 재배포 금지 제목: 경기고 63회 동창회 기념 재떨이설명: 이 것은 경기고등학교 제63회 동창회 1979년 6월 1일 정기총회 기념 놋쇠 재털이입니다.규격: 13 * 11 * 2.0cm , 산지: KOREA , 상태: 연륜이 있지만 상태 최상급 , 수량: 1개 여분 있음 ​ ​ 근대사 이것저것 모우기 블로거 제공서울올림픽 호돌이 피규어 노포 한국프로야구 우승구 어센틱 굿즈 소주잔 K리그 프로축구연맹 월드컵축구 오늘 점심에는 내가 과거 7년(대학 4년과 군대3년)이나 다닌 모교 단과대 동창회 행사에 다녀왔다. 대학졸업 30년을 기념하여 매년 정기적으로 이루어지는 동창회에 우리 기수가 출연금을 냈고, 덕분에 나도 이 행사에 생전 처음으로 참석하게 된 것이다.     그 전에는 오라는 소식은 들었어도 마음이 움직여지지 않았는데 이번에는 돈을 냈으니 한번 가봐야지 하는 마음이 들었다. 역시나 돈을 내니 참석 의지가 생기나 보다. 오늘 참석한 대부분의 동기들이 나와 같은 마음이었을 듯 하다. ​이제 대한민국 사회에서 동창회는 그 존재가치가 점점 약해져 간다. 과거에는 학연, 지연이 중요해서 모임이 시끌벅적 했다. 그곳에 참석하는 높은 분들 한 번이라도 만나기 위해 비싼 회비를 내고 모임에 참석했고, 명함 돌리기 바빴다. 혹시 영업꺼리가 없을지, 좋은 취직자리 없을지 찾고 싶은 마음도 분명 있었을 것이다. ​하지만 이제 동창회의 영향력은 거의 없어졌다. 이 사회에서 동창이라는 명분으로 특정인을 밀어줄 수 있는 용감한 이는 별로 없다. 과거에는 법과 원칙 보다는 인맥이나 끈끈한 관계들이 당연시 되었지만 이젠 어림도 없는 일이다. 물론 여전히 힘있는 국회의원에 의해 국영기업에 취직하는 이들도 없지 않지만 말이다. ​내가 본 동창회의 가장 큰 문제는 기수에 따른 서열이 존재한다는 점이다. 선배가 있고 후배가 있다. 문제는 힘 있는 후배가 힘 없는 선배를 만나야 할 이유가 없다는 것이다. 현직에 있는 분들이 은퇴한 이들을 만나 챙겨줘야할 이유도 없다. 이 때문에 힘 있는 분들은 참석을 하지 않고 말하자면 세상의 '을'들만 모이는 행사가 되었다. ​그러다 보니  어딜 가나 이젠 머리 허연 이들이 모이는 원로원 수준이고 조만간 경로당으로 전락할 듯 싶다. 오늘 참석한 이들을 보면 내 학번들이 거의 막내뻘이다. 그들도 원하지 않았는데 억지로 돈 내고 참석했을 뿐! ​오십대 중반인 사람들이 막내인 모임이 과연 지속가능한가? 물론 정치인들이나 지역에 거주하는 분들은 여전히 동창회의 커뮤니티 기능을 무시할 수 없다. 그곳에서 일어나는 상당한 일들이 사회에 큰 영향을 주기도 한다. ​이제 우리 사회 구성원들이 원하는 건 보다 느슨한 관계들이다. 동창회라는 학연보다는 느슨하면서도 생각이 통하는 사람들과 함께 하고픈 욕구들이 크다. 나이, 성별, 지역에 상관없이 괌심있는 주제를 가지고 모여 대화를 나누고 싶어한다. 내가 머리가 허옇게 변해도 동창회에 나가 후배들이 돈을 모아줘 만든 행사에 참여할 생각은 없다. ​그래서 요즘 독서모임이 뜨고 있다. 책 읽기 좋아하는 사람들이 모여 책을 이야기하고 인생 그림을 그리고 서로의 마음을 안아준다. 시중에는 비싼 회비를 내는 독서모임도 있고, 각자 커피를 사기만 하면 만나 이야기나눌 수 있는 독서모임도 있다. 모임에서 가장 중요한 건  마음에 맞는 사람들을 만나 이야기 나누고 싶은 욕구를 채우는 일이다. ​내가 운영하는 8년째 운영하고 있는 <독서경영포럼>도 그런 모임 중 하나다. 독서를 하되 좀더 성과를 얻고 싶고 깊이있는 독서를 추구하는 모임이다. 년 회비를 미리 내고 매월 한번씩 모여 독서토론을 한다. 때로는 외부에 나가 바람을 쐬며 책과 인생을 나누기도 한다. ​하지만 한 달에 한 권의 책을 읽으려고 하는 모임은 아니다. 책이란 혼자서도 충분히 읽을 수 있다. 사람마다 독서량은 크게 차이가 난다. 하루에 한 권씩 읽어도 되고 일주일에도 몇 권씩 읽어낼 수도 있다. 한 달에 한 권을 읽어도 되고 일년에 몇 권을 읽어도 크게 상관은 없다. ​모임이 중요한 건 이런 독서를 함께하는 동지들과 이야기를 나눌 수 있다는 것에 있다. 독서는 이야기를 나누게 해 주는 매개체다. 같이 읽을 수 있는 책이 한권 있어야 이야기 나눔이 훨씬 원활해 진다. 책 속에서 지식을 나누기도 하겠지만 세상의 변화를 깨닫기도 하고 인생의 변곡점을 헤쳐가는 용기를 주고받기도 한다. ​독서를 좋아하는 이들은 독특한 특징이 있다. 지나치게 외향적이지도 않고, 놀기 좋아하는 이들도 드물다. 세상의 변화에 관심이 많고 책이나 글 속에서 그 변화의 진실을 찾아내려는 성향이 있다. 가장 중요한 건 자리에 진득이 앉아 무언가를 하는, 한마디로 말하면 궁둥이가 무거운 이들일 거다. ​독서는 의미있는 작업임이 분명하지만 한편으로 보면 쉽지 않은 과업이기도 하다. 때로는 깊이있는 책을 읽기 위해 상당히 많은 노력과 집중력을 필요로 한다. 이해하기 어려운 책을 잡았을때 내려놓고 싶은 마음이 들기도 한다. 이럴때 독서모임에 나가 구성원들로부터 격려를 받고 독서법을 배우고 좋은 책 소개를 받으면 힘이 난다.​얻그제 독서모임에서는 '10년 후에는 어떤 일을 하고 있을 것인가'에 대한 질문이 있었다. 나도 생각해 보았다.​과연 나는 지금으로부터 10년 후에 어떤 일을 어떻게 하고 있을까?​나는 미래 계획이 비교적 명확하다. 10년 후에도 나는 여전히 책 읽고 글을 쓰는 작업을 하고 있을 것이다. 나의 직업이 작가이긴 하지만 내가 가장 잘 할 수 있고, 가장 의미있고, 가장 성과를 낼 수 있는 작업이기 때문이다. 내 인생의 유일한 목표가 하나 있는데 그건 1년에 책 한권 펴내기다. 지금까지는 그것을 잘 지켜가고 있다. ​다만 나는 그 표현 방식이 2029년엔 2019년 현재의 방식은 아닐 것이라고 생각한다. 지금 나는 블로그에 주로 글을 쓰고, 책으로 작업해 출판사를 통해 책을 낸다. ​하지만 세상은 조금씩, 때로는 급격히 변한다. 작년부터 불어닥치기 시작한 유투브 동영상의 바람은 사람들의 관심을 온통 영상으로 쏠려가게 하고 있다. 나도 이런 변화에 둔감할 수는 없다. 유투브가 아니더라도 사람들은 읽는 것에도 관심을 두지만 보는 것도 꽤 의미있는 작업일 수 있다. ​지금으로부터 5년 후에는 또 어떤 변화가 올지 모른다. 한국 사회는 워낙 변화에 민감하기 때문에 어떤 변화의 소용돌이가 내 앞으로 닥쳐 변화를 요구할지도 모른다. ​하지만 그건 겉 포장일 뿐, 내면의 변화는 그리 크지 않다. 유투브 영상 제작도 잘 들여다 보면 콘텐츠의 표현 방법이 영상으로 변했을뿐, 지식을 모으고 가공하는 방법론의 중요성은 여전하다. ​나는 10년 후에도 지식을 모으고 정리하고 표현하는 일을 하고, 거기서 재미와 의미를 얻는 삶을 살지 않을까 생각해 본다. ​   12월 1일 여고 총동창회에 다녀 왔어요~ 올 한해 정국이 혼란하고, 지진으로 자연재해가 발생하였어도,시간은 소리없이 그냥저냥 지나서.. 작년 이맘때가 된 것 같다 !내가 요만치 살아오면서, 될 수 있으면 동창회에 참석할려고 한다.. 일년 전 친구들의 모습을 보며, 어떻게 지내고 있었을까? 그리웠던 학창시절의 이야기도 하며..같은 시, 공간속에 살아온 삶의 이야기도 나누며, 마냥 수다를 떨고 싶다..  이 나이가 되어가니, 내 자신도 조금씩 변해가고 있는데.. 그녀들의 이야기속에 삶의 자취를 들어 보며, 희노애락의 공감대를 느끼본다.. 또한, 몇명의 대화보다는 여러 친구들의 이야기를 들으며, 삶의 기운을 받아 재충전되는 그들의 웃음소리를 듣고 싶다.. 그리운 친구들을 보니, 반갑고 즐겁고 행복하였다 !친구들이 보고싶어서, 몸이 아픈 친구도  참석하였다.. 세월이 덧없이 흘러가는 것을 현실속에 체감하면서,이제는 우리들도 나이가 들었구나!  모두들 건강해야지~ 그 말 밖에는..내년에 건강한 모습으로 또 만나길..  한 해를 마무리하는 12월, 오늘(9일) 하루도 무척이나 바쁜 하루였습니다.​오늘 오천읍민복지회관에서는 ‘오천읍자원봉사센터 활동보고회’가 열렸습니다. 올 한 해도 어려운 이웃을 위해 봉사해 주신 많은분들에게 감사를 드립니다.​  포항중앙아트홀에서는 독도 평화 대상 시상식도 열렸습니다. 독도는 누가 뭐라해도 우리의 땅이며, 독도는 경북의 자랑이자 대한민국의 자존심이며 우리의 역사입니다. ​   오천읍 원리에 치매안심센터가 문을 열었습니다. 포항 남구지역 주민들이 많이 이용할 수 있을 것으로 기대됩니다. 치매가 있어도 살기 편한 포항 남구가 되었으면 합니다.​  2019 남포항농협 여성대학 총동창회 정기총회 및 회장단 이취임식이 필로스 호텔에서 열렸습니다.저의 집사람도 남포항농협 여성대학 19기 동문이라 그런지 더 정이 가는 느낌이었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​올해 처음 외출을 했다. 오늘 모임은 경복궁역이다. 동창회 임원들이 찾는 모임 장소는 안성 천 할머니에겐 눈이 번쩍 띌 곳이었다. 그런 것보다는 인왕산의 호랑이 닮은 바위가 먼저 보였다. 역시 촌사람이라서 어쩔 수 없나 보다. 여중 때 다녔던 곳이어서 더욱 그렇게 그렇게 보였던 것도 있었다. ​동창들은 환갑을 넘기고 대부분은 퇴직을 하고 제2의 취미 생활을 하고 있다. 그림도 그리고 시도 쓰고 있다고도 했다. 올해는 그 친구들 전시회도 할 예정이란다. 난 무엇을 준비하나 싶다. 2박 3일 여행도 있고, 친구들의 정보로 좋은 곳을 찾아다니면서 정모를 할 예정이란다. 올해도 나들이가 기대된다.​​오늘은 여고 졸업하고 결혼해서 미국으로 갔던 친구가 목사님 사모가 되어 20년 만에 다니러 왔다고 동창회에 나왔다. 2학년 때 같은 반 친구였는 데 잘 기억은 안 났다.그래도 낯은 익어서 반가웠다. 수다도 떨고 사진도 많이 찍히고 찍고 한바탕 웃으면서 재미나게 놀다 왔다.​​항상 동창회 다녀오고 나면 마음 한편은 나는 뭐하고 살아왔나 싶어 씁쓸하다. 각자 다 잘 살고 있은 것이라고 생각이 들어 부러운 생각이 들기도 하는 것이다. 그들대로 말 못 할 사정들도 있겠지 하는 생각도 든다. 그래도 나에게 주어진 일 열심히 살아야지 하고 마음을 다잡아본다. ﻿​각자 소원 빌기를 풍등에 담아 하늘로 멀리 멀리 올려 보내고"2부 순서는 장기 자랑과 화합의 한마당""​​​​​​     음악 하는 친구의 테너 섹소폰 에 맞추어 키 조절""          저녁엔 화합 한마당으로마무리 하고 각자가 숙소에 1시가 훌쩍 넘은 시간에"하지만 각자 배정 받은 숙소에 가서도 이야기 꽃은 피고 지고쉽게 잠 못 드는밤은 그리 깊어만 가고""      다음날 아침 식사시간 식당 입구엔졍겨운 사투리 인사 문구가""     고향 친구가 준비 해온 감자 가루로 송편 빛기어울려서 누가 누가 송편 예쁘게 빛나 내기를""동글 동글 손가락 자국이 많이 나는 송편이 봉화 떡이지요""      급하게 후다닥 만들어 식기전에 버무리니 깨어진 송편그래도 맛은 백배""농사지은 오색 감자도 쪄서 냠냠       한족에선 동창회 하일라이트 사다리 타기선물 준비 하는 총무각자 마음에 원하는 대로 찬조한 물품들이 쌓이고"기념티셔츠는 반팔 긴팔 두 친구의 찬조"      농사 지은걸로 내 놓은 것두 보이고손으로 조물락 만든것두 있고서각도 있었는데 사진을 못 담았네.."" 인사동에서 차를 하는 친구는 직접 채취한 뽕잎으로 만든 차도 내 놓고""      자연애 번호 사다리 타기에서 받은 손목 시계""     행운권 추첨에서 받은 황토 잠옷 1벌""       저녁에 돌아간 친구들도 몇이나 되고아침에 추첨이 끝난후 바쁜 친구들도 돌아가고  많지 않은 친구들 끼리족구 대항...ㅎ""   ​​​국밥으로 점심을 먹은후각자의 집으로 삼삼 오오 짝을 지어 동승한 차로 떠나기""​​​   찬조한 물품들 상주 농협에 근무하는 친구는 쌀유가 농협 친구는 유가 찹쌀김/무룹담요/기념타올/"따로 커다란 봉지에 담아서"마음은 가볍게 양손은 무겁게""       행운권 추첨에서 받은 시계"""   기념티도 반팔/긴팔/두장"자연앤 3년만에 참석 하니 바뀐 규정을  몰라 빈손으로 갔다가양손이 무겁게물론 강제는 아니고 자발적인 참여이지만"미안하고 고맙고친구들아 내년엔 자연애도 정성것 선물 준비 할께고맙다건강하게 내년에 다시보자...^*^사랑한다""  " ​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​고등학교 총동창회비를 빼내 생활비 등으로 쓴 동창회장이 실형을 선고받았다.​울산지법 형사4단독 김정석 부장판사는 업무상 횡령 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월을 선고했다고 4일 밝혔다.​모 고등학교 총동창회장인 A씨는 2015년 4월부터 2018년 2월까지 33회에 걸쳐 총동창회 총무 명의 계좌에서 동창회비 8천500만원가량을 인출해 생활비 등으로 사용한 혐의로 기소됐다.​재판부는 "장기간 횡령한 금액이 적지 않고 피해 보상도 대부분 이뤄지지 않아 실형 선고가 불가피하다"고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평대초등학교 제11회 동창회 고향오름 건강걷기대회 평대초등학교 제11회동창회 회장 고두배를 비롯한 회원들과 메이즈랜드 이동한 대표님과 함께 기념촬영동창회원님 날씨도  쾌청하고 기분좋은날입니다.  고향오름 건강걷기대회가 오늘를 시점으로 연속이되어서 늘 즐거운 산행이 되기를 바라며 행복하기를 빕니다이동한대표님 메이즈랜드가  세계속에 널리널리퍼져 무궁한 발전을 기원합니다.     평대초등학교 제11회동창회 회장 고두배님과 메이즈랜드 대표 이동한님과 인터뷰 KBS 취재 촬영 모습 KBS기자가 메이즈랜드에대한 소감한마디부탁 ...평대초등학교제11회동창 부회장 이순덕 내고향에 돝오름 비자림  한동리 둔지오름을 연계하여 이처럼 훌륭한 세계최대미로 메이즈랜드 관광명소가 내고향에 세워진것을 너무나 기쁘게 생각하며 메이즈랜드 이동한대표님께 진심으로 깊은감사를드립니다.메이즈랜드 돌미로2261m. 바람미로1355m  여자미로 1461m 제주도의 삼다를 의미한  돌.바람.여자를 상징한 세계최대 미로테마파크메이즈랜드 뒷쪽에는 평대리 돝오름이보인다. 한동리 둔지오름에서 동창회원들과함께 ...우리들의 좋은 만남의 연속이되기를~~~~^.^ 돝오름에서  막걸리 한잔맛이 이렇게 좋을줄이야...^.^ 현수막도 즐거워서 춤을추는군요..^.^ 이순덕 부회장님 밤잠안자면서 음식 준비하시느라 엄청 수고했수다. 부회장님 고마운마음 잊지않겠습니다...고종우선생님!!!名譽로운退任을祝賀드립니다. 교육계  인재양성에 재직기간동안 고생많으셨습니다. 이제 자유인이 되어서 자유롭게 활동하시고 남은미래 보람찬 좋은날만되시고  건강과행복을 기원합니다.고승휴 부회장님 !! 오늘 회원모두에게 사랑의 선물를 주셔서 고맙고 감사합니다.다음모임때는 조근놈 총무도 보답해야지요.ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ  선물 영원히 간직하겠습니다....한동리 둔지오름 정상에서~~~중근씨 감사님은 완전 멋진산꾼차림  활력이 넘쳐보입니다. 늘 건강한모습으로 즐거운 산행이되기를 바랍니다.~~~~ 총무 : 블로그주소  http://blog.naver.com/ohee2706                          http://blog.daum.net/ohee2706   다음블로그 클릭하면 동녘에 부는바람 블로그가.~~~2011년3월27일 한라산 사라오름에서 계절은 봄이지만 한라산에는 잔설이많이쌓여 겨울이 남아있는 느낌이 들어자연이 신비로움과 하얀눈꽃이 너무나 아름답다....... 2011년1월22일 정기총회날 회식을하면서 고두배회장님께서 辛卯年 새해 동창회원님 가정에 건강과 행운이 함께하기를기원하면서 건배의 함성소리~~~~~~~김영희 김자옥  함덕 오션그랜드호텔사장 이영화 와함께!!!   총무한마디~~~ 이제랑 나이먹지맙써 언제나오늘처럼                       평대11초딩 만나서 반갑고 우리들의 좋은만남이  영원히 지속되기를 바라며                        늘 즐겁고  행복하시길 빕니다.~~~~평대리돝오름에서 바라본 한동리둔지오름  송당 아트랜드 에서 즐거운하루 보내면서.........            가을 단풍이 벌써 산 아래까지 내려오고 날씨도 갑자기 추워졌습니다. 그러고 보니 어제(8일)가 벌써 입동(立冬)이었습니다.11월 2째 주말인 9일 포항 곳곳에서 많은 행사가 열려 무척이나 바쁘게 돌아다니 하루였습니다.​이른 아침부터 천혜의 자연절경을 자랑하는 호미반도 둘레길을 걷는 ‘호미반도해안둘레길 걷기축제’ 출발장소인 청림운동장을 찾았습니다. 많은 시민들과 관광객들이 운동장을 가득 메우고 출발 준비를 하고 있었습니다.출발에 앞서 체조도 하며 몸을 풀었습니다. 출발신호와 함께 12.6km거리의 목적지 흥환분교를 향해 시민들과 어울려 힘차게 출발했습니다.​   동해바다의 시원한 해풍을 느끼며 호미반도해안둘레길 걸은 후 동해초등학교 강당에서 열린동해(동해 흥환 내북)초등학교 동창회 정기총회 및 회장단 이취임식장을 찾았습니다. 신임회장단에 축하인사를 전했습니다. ​​     동해초등학교에서 나오는 길에 재래시장이 영남시장을 들러 시장상인들과 대화를 나누었습니다. 모두들 경기가 어렵다고들 하십니다. 그래서 저희 포럼에서 개최했던 포항시민경제실태조사 보고회 내용을 설명드리며, 희망을 함께하면 이겨나갈 수 있다고 말씀드렸습니다.​​     발길을 돌려 제 6회 장기고을 풍물한마당 잔치가 열리는 장기중학교로 향했습니다. 장기고을 풍물한마당 잔치는 장기면에서 열리는 가장 큰 축제로 충효의 고장으로 명성을 지켜온 장기 고을의 흥과 가락으로 우리의 풍물문화를 함께 나누고자 시작된 행사입니다. 많은 주민들이 함께한 신명나는 잔치였습니다. ​동문회,동창회 티스푼세트 기념품제작​​​​​​학창시절 친구들과의 만남을 유지하고계신가요?​초,중,고,대학교의 동창회,동문회는 오랜기간 친구들과의 연락을 이어주는 모임이랍니다.​학교를 벗어나 사회에 나오게되면 자연스럽게 학창시절의 친구들과 멀어지게되는데 동창들과의 관계를 꾸준히 이어나가기위하여 동문회,동창회모임을 만들고 갖게된답니다.​​이처럼 학창시절의 친구들과의 모임인 동문회,동창회모임에서는자주 모임을 갖지않기에 모임행사가있을때는 기념품제작을하신답니다.​동문회,동창회 모임행사의 기념품으로는 여러가지 우산,타올,냄비등..여러가지가있지만 이번 동문회에 기념품으로 제작된 녀석은 티스푼세트를 제작하게되었답니다.​동문회,동창회의 기념품제작 품목인 티스푼세트를 보시면서기념품제작 종류와 제작방법에 대하여 말씀드리겠습니다.​허니실버 티스푼6P세트​이번 동창회기념품으로 제작하게된 녀석인 티스푼세트입니다.​동창회,동문회등의 기념품제작시 빠지지않는 품목이 티스푼세트인데가정 및 직장에서 유용하게 사용할수있을뿐만아니라동창회의 기념품으로 받아가는 맛이나는 녀석이랍니다.​​​​허니실버라는 이녀석은 종이케이스에 아래처럼 가지런히담겨져있어서 받았을때 무지 깔끔한 인상과 기념품이구나라는느낌을 받으실수있을겁니다.​(기념품이 기념품다워야 기념품이지~~~^^)​​​이녀석의 케이스하단을 보시면 MADE IN KOREA가 선명하게찍혀있어서 믿음이가는 녀석이랍니다.티스푼세트로 기념품제작하시는 많은분들이 물어보시는 질문중하나가 어디나라거야구 물어보신답니다.ㅎㅎ​​그럼 구성된 녀석들을 살펴보겠습니다.​포크,티스푼각 3개씩으로 구성된이녀석들은 하나하나 개별 포장으로깔끔하게 담겨있답니다.ㅎㅎ​​그리고 이녀석의 구성은 기본 포크3, 티스푼3으로되어있지만원하시는 구성으로 늘이고줄이고할수있답니다.^^​티스푼과 포크에는 동문회명 또는 문구등을 아래와같이 레이저각인을하게되는데 먼저 시안 컴펌을 아래와같이 받고나서 수정및변경사항을검토 후 제작하게된답니다.​​ ​티스푼 및 세트의 색상은 실버와골드가있답니다.​​​그런데 동문회,동창호 및 다양한 행사기념품으로 제작하실때는실버색상을 적극추천드립니다.​실버제품에 레이저인쇄시 제품과 가장 잘어울리고 따로 노는느낌없이 깨끗하게 제작이된답니다.ㅎㅎ ​또한 이녀석의 재질은 27종스테인레스(SUS304)로 안전하게사용할수있는 재질로 제작이되었답니다.^^​티스푼세트로 기념품제작하는 녀석들로는 위와같이 6P이하는종이케이스에 담겨지지만 8P이상은 종이케이스 이외에 벨벳,실크​케이스에 담겨져서 제작할수있답니다.​​​위에있는 두녀석은 구성뿐만아니라 티스푼,포크의 디자인 또한다르며 원하시는 디자인으로 서로 바꿔서 구성할수있답니다.​​​​두녀석들 모두 실버제품에 레이저각인으로 깔금하게 인쇄제작된것이 보이​시죠? ㅎㅎ​그런데 이녀석도 단점아닌단점이있는데 제품의 인쇄면적이 크지않아서 많은 문구는 어렵답니다.(하지만 대분분 간략한 문구 및 로고제작에는 차질없답니다.)​​​동문회,동창회의 기념품제작시 많은 예산을 투자하는것이아니기에구성을 어떻게할건지를 확인하시고 적절한 예산에 맞추신다면뜻깊은 기념품제작을 하실수있답니다.​허니실버6P세트와 비교해서 보여드린 엘린실버8P벨벳의자세한 사항은 아래를 참조하시면되겠네요.ㅎㅎ​http://blog.naver.com/ds_gift/220801897828동문회,동창회 단체기념품 티스푼세트 행사기념품 제작동문회,동창회 단체기념품 제작 ( 티스푼세트 행사기념품) 중,고교 및 대학동문회/동창회, 동호회,단체,협...blog.naver.com ​​동문,동창회의 기념품제작은 오랜친구들과 뜻깊은 자리를 잊지않고 나눠가질수있는 실생활에 실용적인 제품이 가장좋답니다.​많은 동문,동창회기념품으로 대부분 타올,우산등을 제작하시는데나쁘지는않지만 좀더 실속있고 기념품다운 티스푼세트를 염두해보시는것도 좋을듯하네요.ㅎㅎ  ​​티스푼과같은 기념품들은 6P,8P세트 모두 뜻깊은자리에누가되지않도록 아래와같이 선물포장 및 스티커작업까지해서보내드리고있답니다.ㅎㅎ ​​동문,동창회의 기념품제작 및 기업,단체,관공서등의 행사기념품제작에사용되는 티스푼세트는 구성을 어떻게하는지에 따라서 적절한 예산에 맞추어서 제작할수있는 녀석이랍니다.​고급스럽고 보다 돋보이기위해서는 벳벨,실크케이스로 제작하는것이좋겠지만 가격의 차이가 종이케이스와는 많이 발생되다는 슬픈사실..ㅠㅠ​​​하지만 종이케이스라고 볼품없지않고 뜻깊고 의미있는 자리에어울리도록 선물포장까지하니 종이케이스를 무시하지는말아주세요.ㅎㅎ​오랜우정을 지속적으로 이어가는 동문,동창회의 기념품제작은이외에도 다양한 녀석들로 제작하실수있답니다.위에 소개해드린 티스푼세트 이외에 다양한 행사기념품제작에궁금한사항은 지금 바로 연락주세요.~^^ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무주에서 개최한 절친동창회 후기나 지금 상체가 부서질 거 같고, 팔이 끊어졌나 싶은 고통이 따르는데 대체 왜 아픈가 했다술을 너무 많이 마셔서 술병났나, 어디서 넘어졌나...심지어 오늘 아침엔 다래끼까지 생겨서 눈도 안 떠지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하체는 안 아픈데 상체가 부서졌나봐 아파죽겠어근데 오늘 단톡방에서 사진 교환하면서 진실이 밝혀졌다      앙녀의 고통과 한별이의 미소는 비례...       한별이, 윤지를 들쳐매고 놀았었어...심지어 윤지는 나한테 지옥훈련받고 무섭다고 울었고체력왕 한별이는 나한테 항복하고 안 까불겠다고 약속까지 했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진보니까 기억난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구들이 나한테 "넌 꼭 아들 낳아. 딸이면 딸이 엄마를 감당 못하겠다" 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   한별이도 나한테 질렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앙녀이모만 보면 충성!! 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워한별이가 소리지르면 거의 사자후라 "쓰~읍! 누가 이렇게 소리를 질러???" 앙녀는 호랑이 이모ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 엄마한테 쪼르르 가는 것도 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​         윤지는 오열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 애기들을 재우고 술을 제대로 마시고 싶다는 생각밖에 안 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 다같이 방전ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 근데 나 진짜 지금 팔 인대 늘어났나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   애기들 체력 대체 뭐냐고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤지랑 한별이 둘 다 진짜 하루 종일 노는 거 보니까 아.. 나도 늙은 거였구나...엄마들 대단해.. 아빠들도 진짜 대단해....나는 하루 놀아주고 이 정돈데  ​​​​   황녀도 애기 나오면 나중에 우리집로 전지훈련 보내기로 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 노는 거 재미없어 보이길래 포기하려고 하면 또 갑자기 나한테 관심보이고 ㅋㅋㅋㅋ알다가도 모르겠는 애기들이모가 나이 먹고 늙으면 나랑 놀아주러 와2019 무주를 잊지마...​​​​​​   동탄에서 킥보드 사서 타고다닐까 고민했던 적이 있어서애기꺼 킥보드 타봤는데 걍 안 살래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대책없이 위험하다. 그리고 간지가 안 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   그리고 어제 집에 와서 자고 일어났더니만 눈에 다래끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우면역력 떨어지면 생긴다는 그 다래끼가!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 내 친구들 애기들이 재밌어했으니까 괜찮아...내 친구들이 잠시나마 쉬었으면 그걸로 됐어......황녀 아기도 얼른 만나자♡  ​하나뿐인 내편 보러 가장~!~!최수종, 유이 그만 좀 울자.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 하루가 길었던거 같아요. 뭘했는지 하루종일 바쁘게 활동을 했는데요. 쉬고싶을땐 꼭 영화를 한편보는게 일이 되었어요. 그래서 집에서 혼자 영화 '동창회의 목적2' 를 보려고 파일조를 찾아 방문하게 되었는데요 여기는 정부기관에서 합법적으로 컨텐츠 유통을 할 수있도록 인증받은 곳이라 안전하게 이용을 할 수 있느 곳이에요. 그래서 여기에 출연하는 성인영화 끝판배우 지은서 를 볼 수 있었어요​ ​회원가입도 간단하더라고요 아이디하고 패스워드만 입력해도되고 sns로그인을 해도되요. 그리고 카톡플친추가로 2천포인트를 받거나 카드마일리지 와 ok캐쉬백 을 조회해서 나온 포인트를 전환해서 사용해도 되더라고요. 이 외에도 출석체크,친구초대,댓글쓰기 등등 이런걸로 무료포인트를 지급받을 수 있으니가 참고하셔서 잘 사용을 해보시면 될 것 같아요.​ ​영화 #동창회의목적2 는 성인영화이면서도 여러 배우들의 베드신을 자주 볼 수 있는 컨텐츠 중에 하나에요. 특히 레전드오브레전드 지은서 몸매와 연기를 둘다 볼 수 있으니 딱 좋더라고요 그리고 김유연 님을 보면 이제 이건 소장각이 되는거에요. pc에 소장하는 것보다 프라이버시를 잘 지킬 수 있는 폰에 담아두는것도 좋더라고요. 괜히 직박구리에 보관했다가 누가 보면 답없자나요 ㅋㅋ​ ​아무래도 이렇게 파일조 를 쉽게 이용할 수 있는 이유는 다양한 컨텐츠들을 볼 수 있는 것에서부터 왔을꺼에요. 종편4개채널을 100원에 볼 수 있고 성인영화도 지금 100원에 볼 수 있는 혜택을 주는데요. 엄청 많은 이벤트를 하는것같더라고요. 여러분들도 이벤트기간이 끝나기전에 많이들 이용해보시길 바래요~​ ​그럼 저는 김유연 이 출연한 영화 <동창회의 목적2> 말고도 다른작품을 더 찾아서 보고 가야겠어요 ㅎ 아 그리고 이번주 부터 비가 조금씩 오다가 다음주 부터는 일주일 내내 온다고 하는데요. 우산을 항상 챙기고 다녀야겠네요 이렇게 날씨가 흐릴수록 비가 많이 좀 와야 농사짓는분들에겐 좋은데 말이죠 그럼 오늘 하루도 잘 마무리 하시고요 다음에 또봐요~!​ ​1960년대 후반과 1970년대 중반, 전쟁에 대한 공포와 반전 정서가 맞물려 인간또는 개인의 힘으로는 극복할 수 없는 거대한 것전쟁에 맞서는 영화가 많습니다.그 결과, 많은 슬픈 영화들이 나왔습니다.그래서 저는 70년대의 공상 과학 영화를 별로 모은 것 같지 않았습니다.그래도 나는 이 영화를 위해 VCD를 샀습니다.새드엔딩보다는 야릇한 여운을 주기 때문입니다.그럼 영화 한 번 들어가볼게요.이 영화의 제목인 4단계/4단계는 지구의 꼭대기에 있는 삶에 관한 것입니다.스포일러가 있어요.개인적으로, 생물체의 경우, 곤충이 거대해질 때보다 집단으로 몰려들 때 더 무서워 보입니다.이 영화는 더 나아가요.개인투자자들이 똑똑해진 후에 쓰는 언어입니다.개인 투자자들이 원하는 것은 무엇일까요?이 영화는 지구에 재앙을 예고하며, 열정을 가진 일련의 행성들의 시작을 보여줍니다.자연 재해는 없었지만 진화적 재해가 일어납니다.​ ​한 인종은 최고조로 진화하고 다른 인종은 멸종에 내몰리고 있습니까?? 이 영화의 하이라이트는 과학자들과 창조의 우위를 빼앗기지 않은 떠오르는 강력한 여왕 개미들 사이의 두뇌 싸움으로 보여져야 합니다.어느 날, 완벽하게 비례한 7개의 작은 탑이 애리조나 사막에 지어질 것입니다.제임스 레스코 박사와 어니스트 홉스 박사는 개인 투자자들에 의해 창조된 것으로 밝혀질 것입니다.사람까지 공격하는 살인, 개인 투자자가 활동하는 부랑자, 컴퓨터 연구소가 설립되고 지적되며 개미 군단과 맞닥뜨립니다.제임스 레스코 박사가 화학물질로 공격한 첫 번째 의사가 됩니다.개인 투자자들은 집단으로 면역이 되기 위해 화학물질을 은신처로 성공적으로 가져가서 반격합니다.개인 투자자들의 공격을 차단한 과학자들이 아름다운 소녀 켄두라를 구할 것입니다.닥터 레스코는 개미들과 이야기하려고 노력합니다.​ ​여왕개미 구덩이에 빠져 죽은 어니스트 박사의 생각에 레스코 박사는 여왕개미를 죽이기 위해 개인 투자자의 집으로 들어갑니다.당신은 켄두라가 죽었다고 생각한 켄두라를 만나게 될 것입니다.그리고 주인공은 여왕개미의 의도가 인간과 공존하는 것이라고 예측합니다.주인공이 드디어 여왕개미 여왕의 의도를 깨달았는지 궁금합니다.걱정하지 마세요, 킬.아니면 인류를 정복하기 위해 사용하셔도 됩니다. 인간의 예측입니다. 해충 퇴치에 익숙한 인간들이 세련되고 똑똑한 개인 투자자들과 공존할 수 있을까요?영화가 당신에게 열린 끝을 보여줄 것입니다.새로운 국면에 개미와 인간이 공존할 수 있을까요?아니면 개미의 세상이 될까요?개봉 당시 성공하지 못했다 하더라도 매우 심각한 문제를 제기했습니다.결국, 영화는 컬트 팬들로부터 꽤 많은 지지를 받았습니다.오늘의 첫 번째 리뷰는 여기까지입니다. 바로 그겁니다. 어떻게 해야 할까요? 리뷰를 마쳐야 겠지요!​  ​  충남동창회장소대여 리버스컨벤션 10월 사용후기    안녕하세요 충남동창회장소로 적합한 리버스컨벤션입니다.오늘은 공주교육대학 4회 총동창회로 리버스 3층 아이비홀과 자스민홀을 사용해주신 후기를 전해드리려 해요^^    ​총 5개의 연회장이 있는 리버스컨벤션은 동창회뿐 아니라 각종 세미나, 고희연, 이취임식, 돌잔치 등 행사시 장소 대여하셔서 사용하시기 참 좋은데요 ^^ 같은 층이라도 연회장별로 분리가 되어있어서 손님별로 섞이지 않아 더욱 오붓한 행사, 행복한 식사시간을 보내실 수 있어요:) ​   ​행사 시작 전, 3층 로비에서는 안내데스크를 마련하여 손님들을 맞이하고 계셨습니다^^ ​​  오늘 진행된 공주교육대학 4회 총동창회 행사는 3층 엘리베이터 기준으로 왼쪽 연회장 아이비홀에서 진행되었어요.오늘은 원형테이블로 세팅을 해드렸는데, 행사특성에 맞게 테이블배치를 다르게 해드린답니다^^  행사시 필요한 음향기기를 테스트하는 중이에요^^마이크나 음악은 물론 PT나 영상 시청이 가능한 최신 영상기기도 완비되어있습니다.    오랜만에 보는 얼굴에 반가운 인사가 여기저기서 오고 갔어요 ^^ 만남이 행복이다 라는 타이틀처럼 대학시절을 함께 보냈던 동기들과수십 년이 지나도 함께 공유할 수 있는 추억이 있다는 것 자체가 행복이 아닐까 싶습니다~!​​   ​충남동창회장소 리버스컨벤션은 최대 500명까지 인원 수용이 가능하며 그에 맞게 1000여평의 대형 주차장이 준비되어 있어 각종 행사시 주차 걱정은 물론 여유 있는 행사 진행이 가능하십니다^^ ​  ​행사가 끝나고 식사는 맞은편 연회장, 3층 자스민홀에서 하셨어요^^행사와 식사를 한 곳에서 하실 수도 있지만 이렇게 두 군데를 대여하셔서 공간을 별도로 이용하시는 분들도 많습니다. 오늘은 쌀쌀한 추위를 싹 날려줄 리버스대표음식! 불고기 전골을 준비해드렸어요^^ 가을에 어울리는 은행밥과 떡, 전, 샐러드, 편육, 나물, 과일 등 푸짐한 반찬도 준비되었네요~ ​  ​반가운 얼굴들과 함께해서 더 맛있는 식사시간 :)​​내 인생에 있어 행복한 시간, 소중한 추억을 리버스컨벤션에서 만들어보세요^_^장소대여 및 문의는 아래 번호로 연락주시면 친절하게 상담해드리겠습니다.감사합니다.​​041-853-7004​​​ ​안녕하세요.대전 행정사 사무소이천호 행정사입니다.​오늘은 동호회, 동창회 등각종 모임들을 비영리 임의단체로설립하기 위한 방법들을안내해드리려고 합니다.​  임의단체란민법상 계모임이나 종친회, 동창회 협회 등과 같은 모임들은 별도의 등록이나 허가 절차 없이도 자유롭게 활동할 수 있는데요! 다만 비영리 임의단체가 매입, 매출 등 제3자와 재화를 거래하거나 서비스를 거래하고자 할 때에는 세무당국으로부터 납세번호를 받아야만 합니다.​그리고 이 납세번호는 고유번호증과 사업자 번호증으로 나뉘게 됩니다. 사업자등록에 대해서는 익숙하게 듣기 때문에 많이 아실 텐데요. 고유번호 증도 이와 같은 속성을 가지고 있으나 고유번호증은 수익 행위를 하지 않을 경우에만 발급받을 수 있습니다.​즉 오늘 소개하는 동호회 동창회 등 각종 모임이 비영리 임의단체 설립을 하겠다고 하는 것은 법인으로 보는 단체로 승인을 받아 고유번호증을 발급받겠다는 뜻으로 이해할 수 있답니다.​특히 일반인분들은 단어의 혼동으로 인해 뭐가 뭔지 잘 모르는 분들이 많은데요. '임의단체=법인으로 보는 단체'는 이렇게 같은 뜻이라고 볼 수 있으니 헷갈리지 마세요!​  설립 방법필요한 서류는?1. 법인으로 보는 단체의 승인 신청서2. 대표자 선임 신고서3. 정관(운영규칙이나 회칙으로 불리는 것)4. 회의록5. 대표자 신분증6. 단체 직인7. 사무실 임대차 계약서(무상사용 시 전대차 계약서)​이렇게 7가지가 있습니다.​절차는 이러한 서류를 준비하는 과정밖에 없으며, 필요서류들을 가지고 세무서에 신청하여 승인이 되면 고유번호증, 법인으로 보는 단체의 승인 여부 통지서, 법인으로 보는 단체의 국세에 관한 의무 이행자 지정 통지서를 발급받게 됩니다.​ 도움을 받을전문가를 찾을 때는?저는 정관 작성 등 해드릴 수 있는 부분들은 모두 도움을 드리는데, 다른 곳은 정관 작성은 의뢰인 보고 해오라는 경우도 있더라고요! 행정사마다 다른 행정서비스를 제공할 수 있으니 상담을 통해 어떤 도움을 받는지 알아보는 것이 중요하겠습니다.   설립하면 좋은 점!앞서 말씀드렸듯이 허가나 등록을 받지 않아도 활동은 자유롭게 할 수 있습니다. 그런데 왜 굳이 비영리 임의단체 설립을 원하는 걸까요?​그 이유는 여러 가지로 활용할 수 있기 때문입니다.​일단 민간자격증 발급기관이나 집합건물 관리단으로 활용할 수 있으며 비영리성 등 요건이 만족시킬 수 있다면 나중에 민간단체나 지정기부금 단체로도 모임을 발전시킬 수 있으며, 부모협동 어린이집 설립 주체로도 활용할 수 있습니다.​그리고 계속해서 발전할 수 있으면 비영리 사단법인으로 허가를 받을 수 있답니다.​이런 장점들도 많이 있지만 가장 실질적인 장점은 바로 모임통장 개설입니다. 모임통장 개설을 통해 회원들이 모은 공금을 투명하게 관리할 수 있게 되며 이를 통해 모임을 더 발전시킬 수 있게 됩니다.  고유번호증 소지자의 세법상 의무고유번호증은 세법상 개인소득세(대표자) 적용을 받습니다.​세무 신고사항은 아래와 같습니다.1) 원천징수이행상황 신고(이원 10일까지): 강사비, 인건비 지급 시2) 연말정산(매년 3월 10일까지)3) 지급조서 신고(매년 2월 말, 근로, 퇴직, 사업소득은 3월 10일까지)4) 매입처별(세금) 계산서 합계표 제출(매년 2월 10일까지)​​  지금까지 대전 행정사가 소개하는동호회 동창회 등 각종 모임비영리 임의단체 설립에 대해전해드렸습니다.​단체 설립을 위해서는 전문가와상담을 받아보는 것이 좋으므로상담을 통해 가장 최선의 길을찾아보시길 바랍니다.  출처- 이천호 행정사 행정에이전트 이천호 행정사 사무소대전광역시 동구 동대전로 108 3층   2016.4.28(목) 19:00우리 동기들이 자주 모이는 동성 가든에서....오는 5.7(토)  초등학교 총 동창회가 있어 동기들 9명 중 8명이 참석 모임을 가졌다.식당 앞 도로변 정원에서는 한창 등나무 꽃이 만발하여 지나는 이들의 눈길을 사로잡으며 향기를 발산하고 있다.이번 총 동창회에는 서울에서도 친구들이 오랜만에 내려온다는 소식도 있다.지금까지 친목 모임으로 근 40년 이상 지탱해온 장수 모임으로 이번에는 어떤 결과가 있을지 모르겠지만동기회 회비만 지불하고 우리끼리의 시간을 갖자는데 합의를 보고 헤어졌다.나는 찻사발 축제 자원봉사 근무일과 겹쳐서 동참을 하지 못할 것 같은 아쉬움이 남는다.늘어진 등나무 꽃이 만발하여 향기를 발산하고 있다.푸짐한 삼겹살 구이로 식사를 하면서 회의를 진행하였다.먹다가 생각이 나서 찍고 보니 너무나 지저분한 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그레이트북스 빅마마 카페 10주년 동창회 모임~ 좋은 추억 감사합니다!!^^@2019. 05. 23​그레이트북스 빅마마 카페 10주년 동창회2019년 5월 23일 목요일 11시~엘리시안파티 에메랄드 (문래역)​아이를 크게 키우고 싶은 엄마들의 모임, 그레이트북스 빅마마 카페~2009년 4월 14일에 카페 개설이 되었고, 저는 2009년 5월 12일에 가입을 했었더라구요.그때 첫째 혜림양이 5살이었네요.그리고 2010년 1월~ 빅마마 2기(자연이 성큼), 2010년 9월~ 빅마마 4기(자연이 성큼), 한번 빅마마는 영원한 빅마마, 빅마마 OB 활동도 하고, 둘째 서진군 출산도 하고,2013년 9월~ 빅마마 10기(생활 속 원리과학-리딩 e 쏙쏙), 2014년 6월~ 빅마마 11기(으랏차차 이야기 세계사), 2015년 1월~ 빅마마 12기(역지사지 세계문화), 2016년 4월~ 14기(으랏차차 이야기 한국사), 2016년 11월~ 15기(세계문학 책시루) 이렇게 빅마마 활동을 했었고,빅마마 16기부터는 빅마마 카페 스텝으로 함께 하고 있구요.빅마마 발대식에 둘째 서진군 아기띠해서 안고 간 기억도 아직 생생하네요.빅마마 카페 스텝이기 이전에 저도 빅마마로 활동했었기에 감회가 새롭더라구요."10년의 시간, 함께해서 고맙습니다."그레이트북스 빅마마 카페 10주년 동창회 날짜와둘째 서진군 유치원 어머니 참여수업과 날짜가 겹쳐졌었는데,신랑의 도움으로 참석할 수 있어서 다행이었지요.빅마마 10주년 동참회 드레스코드인 레드~ 집을 다 찾아봐도 레드는 없더라구요.그래서 전날 급하게 유치원 친구 엄마와 동대문 가서 빨간 가디건 하나 사서 입고유치원 친구 엄마가 빌려준 4살 딸내미 빨간 리본 머리핀 꽂고 어색해 하며 갔었네요.이 또한 추억이 될거라는 혁이진이님의 말에 어색함도 즐길 수 있었던거 같아요.멋진걸 언니가 찍어준 사진~ 좋은 추억이 될 거 같아요.출근했다 조금 늦게 온 둥이맘님 함께 사진 못 남겨서 아쉬웠네요.혁이진이님의 인사말로 시작해서운영진(둥이맘님, 디바워먼님, 딸기우유) 소개, 영상(10주년 기념 영상, 활동 영상) 상영, 임직원 소개, 감사장 수여, 빅마마가 그레이트북스에 전한다(민서맘 하늘과바람님), 빅마마 아이들에게 보내는 편지(레이진님, 멋진걸님), 사장님 인사, 원데이클래스(빅마마 팔찌 만들기) 그리고 식사 이렇게 마무리가 되는데요.그레이트북스와 함께 혁이진이님, 둥이맘님, 디바워먼님 준비하시느라 수고 많으셨네요.민서맘 하늘과바람님, 오랜만에 뵈어서 반가웠던 레이진님, 멋진걸님의 글~가슴 뭉클~ 공감되는 부분 많더라구요.그리고 10년 전이나 지금이나 같은 모습이신 사장님의 인사말씀~사장님께서 그레이트북스를 처음 만들면서 가졌던 공원에 그림책 열차 만들고 싶다는 꿈 꼭 이루어져서 빅마마도 함께 할 수 있었으면 좋겠네요.^^ 첫째 혜림양은 2박 3일 수련회 가서둘째 서진군에게 부탁해서 그레이트북스 빅마마 카페 10주년 축하 영상을 담아 보기도 했었네요.나중에 크면 둘째 서진군한테 보여줘야 겠어요.ㅎ저도 그레이트북스 빅마마로 활동했었던 첫째 혜림양 사진이 담긴 감사장 받았었네요.감사장을 보면서 첫째 혜림양과 함께 빅마마 활동하면서좋았던~ 다시 돌아가고 싶은 그 시간들이 떠오르더라구요.변함없는 사랑에 감사함을 담아 은팔찌 만들기 원데이 클래스 했었는데요.구슬 끼는데 생각보다 어렵긴 했지만은팔찌에 빨간색 구슬 3개도 포인트로 넣어서 만들었더니 예쁘더라구요.제가 팔찌, 시계 안 끼는 편인데, 이 팔찌는 매일 끼고 다니고 있네요."빛나는 당신의 내일을 응원합니다."그리고 맛있는 식사 하면서 빅마마 활동 함께 했던 분들과 추억 나누는 시간으로 마무리 되었네요.문래역 근처에 있는 스타벅스에서 차 한잔도 함께 했었구요.어머니 참여 수업했던 둘째 서진군 보러 조금 일찍 나왔었는데요.놀이터에서 만난 유치원 엄마들이 빨간 가디건과 빨간 리본 머리핀을 보고는어머니 참여 수업도 안오고 어디 갔었냐고~ 무슨 날이냐고~ 묻더라구요.ㅎ놀이터에서 조금 놀다가 유치원 엄마들과 아이들과 함께 감자탕집 가서 저녁 먹으면서 맥주 한잔 하고 집에 들어오니 피곤이 몰려오더라구요.​​다음날 아침에 감사장 꺼내서 첫째 혜림양 보여줬었는데요.그레이트북스 빅마마 카페 10주년 동창회 모임으로 좋은 추억 안겨주셔서 감사합니다!!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종시, 연동면  연동초교41회, 2016년  동창회 및 송년회,오색농장입니다 세월의 수레바퀴는어느세 12월의 종착역을 향해 숨가뿌게 달려가고 있습니다한해를 마무리하는 죽마고우 초당이 동창회 세종시 연동먼  연동초등학교 41회 죽마고우들 어느세 교문을 나선지 49년 코흘리게 어린시절 그 죽마고우들이 자신들이 세상에 태어나고 자란 고향땅에서 2016년도 연말 결산을 겸한 동창화와   송년회를 하고 있답니다도시지역의 초딩이 졸업생들은 느끼지 못할 소중한 죽마고우 초딩이 동창들졸업 49년에 진갑 여행을 단체로 해외로 다녀오고 지난해 회갑여행을 1박2일 관광버스 2대에 동승 국내여행으로 서로의 우정을 다졌던 추억들 친구 하나가 무슨일이라도 있으면모두가 마음을 보태며 함께  모두어 주는 초딩이들50여년 긴 세월이 결코 짧지않은 세월이지만부모님들이 맺어준 인연을 친구라는 두글자로세기며 가꾸는모두가 하나같이 소중한 죽마고우 친구들이죠긴 세월이지만초딩이 동창 임원진은금년에 8대째 임원진으로 출발또 다른 친구의 우정을 다짐합니다오색농장도 6대에 회장을 엮임했만 지잘나지도 못나지도 않은 코흘리게 그시절의 친구로 다가오는 우리들의 초딩이 동창들이 있었기에 제임기간 늘 마음이 부자였었죠인간의 인연은 참 소중하고 고귀한 것 같습니다부모님들께서 맺어준 죽마고우들나이의 숫자가 말해주듯항상 건강한 나날들이고 행복한일상의 연속이었으면 하는 마음 담아보면노후의 아름다움 가꾸고 나누는인생 여행을 언제나 함께 하길 두손 모읍니다 ​공주동창회장소 리버스컨벤션 10월 사용후기   ​안녕하세요 공주각종장소대여로 좋은 리버스컨벤션입니다.리버스에서는 동창회 세미나 돌잔치 고희연 이취임식 등 각종행사시 장소를 대여해드리고 있는데요.지하1층~지상5층까지, 총 5개의 연회장이 위치해있어 한번에 많은 인원을 수용하기에 적합한 환경을 갖추고있습니다.​​​오늘은 지난주, 공주고등학교 졸업 40주년을 맞이해 고향방문행사로 리버스를 사용해주신 후기를 알려드리겠습니다^^​   리버스 3층 4층은 연회장이 2개씩 마련되어있기때문에 하객이 많을 경우 연회장 2개를 대여하여 한층을 모두 이용하시기도 하십니다^^​이 날은 3층 아이비홀을 이용해주셨어요~​​  ​​연회장 입구에는 행사축하화환도 놓여져있었네요^^ ​   공주동창회 이취임식 고희연 돌잔치 세미나 등 각종행사시 장소대여로 적합한 리버스는연회장마다 최신 음향, 영상시설이 완비되어있기때문에 행사시 필요에 따라 자유롭게 사용이 가능하세요^^ ​  ​또한 행사 특성에 맞게 테이블배치가 가능하기때문에, 원형테이블로도 세팅이 가능하답니다^^ ​   연회장별로 분리되어있어 하객이 섞일 걱정없고 더욱 오붓한 행사가 가능한 공주리버스컨벤션은1000여평의 넓은 주차장도 완비되어있어 대형버스나 자차 주차걱정도 없으시구요^^4,5층의 연회장 이용시 탁트인 전면유리로 공산성과 금강 뷰를 한눈에 감상하실 수 있어요^^ ​  경력20년이상의 전문요리사가 상주하여 음식을 당일조리하는 리버스~^^​이날은 행사 후 프리미엄뷔페를 준비해드렸습니다.리버스컨벤션은 음식재사용을 하지않으며 식사시간에 맞춰 음식을 조리하기때문에 따뜻하고 신선한 식사가 가능하답니다. ​동창회 세미나 돌잔치 이취임식 등 충남지역 장소대여로 상담이 필요하신분들은 친절함이 있는 연회장, 리버스로 언제든 연락주세요^^   'YU 환경과 대응-왜&어떻게'대학 현황 및 발전방향 설명대학․총동창회 소통과 협력, 대학 발전 상생 교류의 장 마련 지난 2월 영남대학교 총장에 취임한 최외출 총장은 총동창회 회장단을 초청'대학 비전 설명회'를 개최했다.​4월 30일 오후 5시 그랜드호텔2층 다이너스티홀에서 개최된 대학 비전 설명회에는 모교에서 최외출 총장을 비롯한 김재춘․이환범․한동근․박승우․배병일․김종연 부총장과 보직교원 등 20여명, 총동창회에서 정태일 회장과 고동현 수석부회장 등 회장단 40여명이 참석했다.​최외출 총장은'YU 환경과 대응-왜&어떻게'란 주제로 대학 현황과 발전방향에 대한 설명회를 가졌다. 최 총장은 피할 수 없는 대학 환경과 국립대 중심의 대학 정책 속에서 대학 특성화를 강조했다. 또한 대학 현황 전반적인 설명과'YU 어떻게 할 것인가'에 대한 과제와 대응 방안, 박정희 새마을대학원 출신 개도국 지도자들을 통한 동문기업 개도국 진출과 YU의 역할 등 동문들과 어떻게 협력할 것인가를 설명했다.최 총장은 영남대 전반적인 현황 설명을 통해'峯山開道 遇水架橋'정신으로 혼신의 노력을 경주하여 대학을 이끌겠다며 영남대학교 발전을 위해 많은 응원을 부탁한다고 말했다. 또한 대학에 발전기금을 기부하신 기부자들을'飮水思源'의 정신으로 최고의 예우로 모시겠다고 강조했다.​이날 정태일 회장은 축사를 통해"최근 대학은 많은 도전과 위기에 직면해 생존을 위한 무한경쟁의 시대를 맞이하고 있다. 지난 2월 취임하신 최외출 총장님을 모시고 대학의 전반적인 현황과 운영방안에 대한 설명과 대학 발전방안을 모색하기 위한 이 자리가 참으로 의의가 있다"며,"이 자리가 대학과 총동창회가 소통과 협력의 틀을 다지고 대학 발전을 위한 상생 교류의 장이 되었으면 한다"고 말했다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아내가 동창회에 다녀온 .manwha ​ ​​+ 뒷 이야기  ​ ​​​작가: 八汐ごようhttps://twitter.com/akkrhgl/status/1129926407872688128 ​ 광주전남 중딩 동창회2011. 4. 23. 운천저수지 5리1번가에서...봄기운을 듬뿍안고 찾아간 고향땅아련한 그리움에 두눈이 살며시 감긴다지나간 세월만큼 그리움도 커가고 잊혀간 벗들의 얼굴이 자연스레 그려지고반겨줄 누군가는 없겠지만 혹 하는 마음이라 왠지 설레이지 않을수가 없었다.차창가로 스쳐가는 모든 만물들이 천명하고 아름다웠지만 벗을 찾아가는 마음만큼이나 하겠는가어쨋거나 고향에 가거늘 나 하나 반겨줄 사람이 없겠는가?송정리역에 6시 03분 도착.. 한양기의 전화에 왠지 미안하다는 생각이 들었다조용히 내려갔으면 그런 수고는 하지 않았을것을 택시 타면 몇분 안걸린다고 하던데...아무튼 고맙네모임 장소에 도착하자 마자 승배와 여친 두분이 함께 오네한좌석에 앉고 보니 누가 누군인지 도대체 알수가 있어야지요어찌했던 난처함도 어색함도 잠시뿐이더이다.그많은 세월이 흘렀으니 그럴만도 하겠지요7시가 될무렵 자리는 서서히 매꿔지고 분위기는 슬슬 익어가고, 인사하느랴 바빠지고, 술잔은 자꾸 비워지고....먼곳에서 왔다고 챙겨주고, 반겨주고, 아무튼 디게 기분 좋게 보내고 왔네요거리만 가깝다면 매년 잠석하고 싶지만 그게 쉽지는 않겠지요기회가 되면 서울모임에도 함께 했으면 하는 바램이네요.예상 인원보다는 덜 참석했지만 그래도 많이들 모였네요회장님 총무님 고생 많이 하셨네요. 배미랑 친구가 서울로 이사... 나인형 친구가 총무를 맞게 되었다네요. 축하하고 애써주세요.초대회장 오용균 친구에게 감사패를 증정 합디다기틀을 잘 마련한 덕에 이만큼 광주전남 동창회가 발전해 왔겠지요앞으로도 힘이 되어 주겠지요.2대 회장 양종식 친구에게도 감사패...그간 고생 많았다며....막강한 파워로 동창회를 이끌어준 그에게 진심으로 고맙다 하데요. 노애숙, 김경숙..                  최춘희, 노영숙, 박선자 ♥강상호, 김남조...이춘호, 전무, 노현기, 강정숙, 이성엽, 김오정, 최한진....  기분좋게 한잔씩...""....​ 노영숙♥박병귀.                 이광명, 오용균...뭐든 열심히 할께요.한양기 회장님도 한마디....바쁠텐데... 친구들을 위해 늘 고생하는 그 마음 모두가 잘 알지요.  고맙네요..​ 강순정, 박종임..               박선자,강상호 부부....김남조 왜 끼여 있어....김승배 총무님도 한말씀....이번 모임에 고생이 많고 공이 컸다고들 하데요참 좋은 사람이란걸 알았네요... 당신 같은 친구가 있어 뿌뜻하네요~~"" 김정만 ,이정교... 성질좀 있게 보인다 ... 인상좀 봐~"                                날씬하네강순정, 박종임, 노애숙, 김경숙, 양종식.. 이용범 친구도 한잔 건하게 한것 같네요...오늘 분위기는 책임져야지요~"    양성재인가?저도 한마디 하라네요... 좋은 시간 되라고요 그랬어요.광주전남,서울경기 정기모임에 많이들 참석하여 각 운영진에서 흡족해 하는것 같습니다앞으로도 많은 관심과 참여로 공산중18회동창회가 날로 발전해 나가길 바랄뿐입니다소수이지만 부산,경상도에서도 누가 나서 자리를 한번쯤 마련해 주웠으면 하네요그럴사람 누구 없나요.그리고 총동창회에 대해 고민도, 관심도 함께 나누어 볼 시점에 와 있지 않나요 여러분의 생각은 어떤지요.노애숙, 김경숙, 엄해정, 강순정, 최춘희, 노영숙..  자기들끼리만 야그하고 있네요.멋쟁이 최원석 친구..제일 젊어 보여...뭘 먹고 살길래 그런가...좋은거 있으면 같이 먹자구.... 강순정, 박정임, 노애숙, 김경숙..                                임미정 친구도 멋쟁이~~""대전에서 온 강정숙...양쪽 다니느라 바쁘다 .....집에는 잘 들어 갔는겨....  많이 참석해주니 집행부에서 기분 나지요.  또한 의욕도 생기고...  앞으로 우리들에게 좋은일만 있었으면 하네요.​화성리 이성엽 친구 분위기 살리는데 일조 하지요.  최한진 안 온다더니 왔네... 무지 오랜만이였어..         싱글벙글 강순정. 아그덜 키우느라 고생많지...영광에서 온 백설희...재밌고 노래 잘하는 친구죠. 좋은시간 보내고 갔으리라 믿네요... 다음엔 서울도 와부러~""​ 남창리 김오정 반가웠네.,    김승배, 정인갑, 또그리고 누구인가? ..사진 봐서는 모르겠네.서 있는 저 여친은 누구여....참말로 답답해 죽것네... ? 노종숙이랍니다.즐기는것도 기술이다.~~  행복은 여기에서 온다.   에이~나가서 놀아 불란다..""~~  이제부터 분위기는 나에게,  나도 한꼭조 뽑을라요.""~노래 않고 박수만 쳐도 되는거지....  이거라도 해야지 밥값한다고 하겠지~~"" 회장님 한곡에...전무 친구도 덩실덩실....                            오늘 용범이 친구 날이네....그려~~"" 요넘 한잔 하고 분위기 좀 살려줘~~"... 다 약이여~~""  이거~오늘 노래한곡이나 할까 모르것네...내 차례는 언제여~"노래책 가져와봐야~"써글넘아~""그러지는 않았겠지..사모님 한곡 출까요?  신랑도 지금 없는디~~"" ㅎㅎ 춤도 추워보고... 어깨 동무도 하고....친구는 소중한것이여... 오래오래 건강하게 살자구~~"" 아주 길게 가자고~~>>모임사진...두 여인의 사진으로 도배를 하는구먼~..병철이가 집중적으로 찍어 놨어..~.전무친구 기분이 무지 좋은가벼... 가수 백설희씨~ 사진만 찍지 말고 나와서 한곡 혀~""한양기 회장님이 신이 났어요.   다정스럽게 찍은 사진이 보기 좋네요.               현기, 오정이 그냥 좋단다        최춘희.. 웃는 모습이 시원스럽다.. 그렇게 웃고 살어.....그게 행복이여~""   그들이 없었다면 노래방 조용했을겨....  다들 가수여~!...  노래만 부르러 다녔나 조사좀 해봐야 쓰것써~~""한진이가 노래 하니 금곡리 백설이가 박수를....  자주 나와 해 맑은 모습 모여주길 바래....보기 좋잖아~"" 안그려~~"" 이제 그만들 하고 가시지 하는 분위기..... 어지간이 해라 ....죽것어.... 이젠 나이 묵어서 힘들어 어서 가자구~~"이왕하는것 죽어라 불러야지....  속까지 개운케~~""   여보게 친구 웃어나보게 어쩌다 말다툼 한번 했다고 등질 수 있나아지랑이 언덕에 푸프런 간 보리따라 솔향기 시냇가에서 가제를 잡던  아하 자네와 나는 친구야 친구~"여보게 친구 웃어나보게 어쩌다 말다툼 한번 했다고 등질 수 있나개구장이 시절에 누가 컸나 키를 재며 동구밖 향토길에서 공차기하던 ​아하 자네와 나는 친구야 친구대보름날 동산에 둥근 달 떠오르면 두 어깨 맞닿은 정에 노래 즐겁던 ​아하 자네와 나는 친구야 친구​박상규/ 친구야 친구"중에서.... 남조 친구 뭐 하는겨~~>> 오늘은 그냥 푹 쉬는가봐~.. 이젠 그만 마무리 하자구" 하는것 같아....그러자구...막잔 마시고 가자구~~  즐거웠네 친구들~~ 조심히들 들어 가자구....귀한시간 내준 친구들 고마웠네이래저래 살다가 또 만나는 날 있겠지그땐 이름도 얼굴도 알아보는 친구가 되도록 신경들 써 보세덕분에 또 하나의 추억을 가슴에 담아 두면서 광주전남 동창회 사진 정리를 마무리 할라네건강히 잘 살다가 나중에 또 보세..!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 동창회.연말이 왔슴을 실감나게 하는 일이 송년모임약속입니다.동문회,동창회,동기회,OO회,OO모임등 시간이 흐를수록 나이와 함께 모임의 수가 많아지는데요.아마도 그중에서는 동창회가 가장 기다리는 시간이 아닐까 싶네요.초딩동창, 고딩동창, 대학동기, 대학써클동기등 학창시절을 같이한 친구들 관계이다보니 그시절 별별사건(?)들을 함께 겪었던지라 보고싶은이들도 많고 할말도 많은 모임이지요.말만들어도 짠해지는 송년모임이기는 합니다.올해도 어김없이 그런 모임들이 하나둘씩 날짜와 장소,시간등이 잡혀 그날을 기다리는데요.올해의 송년모임에는 그런 모임이 하나 더 생겼습니다. 블로그동창회.3년전쯤 블로그를 시작 하면서 블로그에 대한 호기심이 가득해 블로그 강의를 들었었습니다.그리 길지 않은 시간이었지만 그 강의를 계기로 블로그에 대한 호기심이 열정으로 바꼈구요, 블로그를 하는 재미를 톡톡히 누리게 되었습니다.블로그의 재미가 포스팅올리고 관심을 받고하는 재미와 함께 블로그 이웃이라는 관계형성의 재미도 느꼈었지요.이후로도 강의는 계속되고 결국 강의를 들었던 모든이들의 만남이 이루어졌습니다. ﻿ 나무처럼과 함께하는 블로그 동창회.﻿ 나무처럼 블로그 http://blog.naver.com/treewg       그중 한분이 장소를 제공하여 총200여명의 수강생중 무려 60여명이 모였습니다. ﻿   PIKA COFFEE 서울시 성북구 안암동 5가 76-1  02) 6339-3537      ﻿  블로그를 통한 만남이지만 이미 몇몇은 블로그 이웃이라는 관계보다는 형.동생으로 지낼만큼 아주 가까운 사이가 되기도 했지요. 이런 행사는 처음본지라 몇명이나 나올까 궁금했었는데요. 생각이상으로 많은분들이 나오셨더라구요. 다양한 부문에서 활동하시는 쟁쟁한 블로거들이 모인지라 그 아우라는 정말 대단하더군요. 오랫만에 만났어도, 처음 만났어도 이미 블로그를 통해 자주 보는이들이라 시간의 어색함은 없더라구요. 그런 와중에도 누가 말은 안해도 몇몇분은 예정시간보다도 일찍나오셔서 세팅을 도와주시고 오는 모든분들을 내 손님인양 맞아주시기도 하고 훈훈한 모습들도 볼 수 있어 마냥 흐믓하기만 했습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  모임장소 쥔장께서 일일히 음식을 만드신지라 무척 고생하셨을듯 싶습니다.일이라고 생각했으면 짜증도 나셨겠지만 음식을 준비하시는 얼굴에는 미소만이 가득하시더군요.ㅋ 준비하신 음식사진들을 다시보니 못 먹은 것도 꽤 많았네요.      닉네임은 서로들 알지만 처음뵙는이들도 있기에 이렇게 명찰도 준비했더군요.일일히 오시는 한분 한분에게 명찰도 달아주시고.      참석자 모두 1인 1선물을 준비한지라 입구 앞편의 테이블에는 가지고 오신 선물들로 산을 이뤘습니다.     또 별도로 선물들을 후원해주신지라 선물을 하나만 준비했슴에도 돌아설땐 몇개씩 가져갔다지요.     눈으로만 봐도 어메이징한 선물도 자리를 차지하고 많은이들을 맞이했습니다.     모두 모여 자리에 앉고 블로그 동창회가 시작됩니다.     가장 큰형님이신 오르골님의 한말씀을 듣고      닉네임은 서로 알아도 시작은 아직 서먹한건가요?..ㅎㅎ이 서먹함이 깨지는건 채 5분이 안걸리더라구요.이미 블로그에선 서로 아는 사이인지라 어제 만난 친구마냥 수다가 시작됐습니다.     건배와 함께 시작된 수다는 시간이 허락됐다면 밤을 새도 끝나지 않을 분위기 였다지요. ﻿     이날 모임에 참석하신 블로거중 제일 막내인 뉴트로지나님의 바이올린 연주. 군에서 갓 제대했다는. 아마도 블로그를 제일 오래하지 않을까 싶습니다.ㅎㅎ.     분위기는 점점 무르익고 환호의 시간을 맞이했습니다.복불복 게임.후원해주신분들의 선물을 뽑기위한 게임이었는데 그 열기는 후끈 후끈 했다지요.선물은 남녀노소 모두를 환호하게 만들더라구요.블로그는 OO다, 왜냐하면 OO이기 때문이다라는 문제의 OO를 채우는 문제.심각하면 안되고 위트와 재미가 있어야 한다는 조건이었는데요.       감히 어느누구도 생각지 못한 위트를 날리신 더맘님.내용이 너무 적나라한지라 차마 공개하기는~~~(위트 였겠죠, 사실 아니고?..)    사회자를 이겨라 가위바위보 게임. 사회자의 말을 끝까지 따른 제가 받았습니다..ㅎㅎ.. 정작 사회를 본 나무처럼님은 빈손으로~~~ 닉네임 처럼 늘 받는 것보다 주는 것을 더 좋아하는지라, 커피라도 한잔 사야겠습니다.     블로그도 결국 사람이었습니다.방문자가 많다고, 파워블로그라도 다 별볼일 없습니다.블로그의 진정한 매력은 바로 소통이거든요..^^       저는 선물을 하나밖에 준비를 못했는데요.받기는 어마어마하게 받았네요. 집에는 못 가지고 왔지만 장미꽃 한송이도 받았다이요.  ﻿ 폴라리스님, 홍쑈님, 즐디님, 티아라님,막국수매니아님...땡큐~~~      가위바위보게임에서 받은 크리스마스 트리.엠플라워인가든 김실장님...땡큐.      1차 모임이 끝나고 멀리 지방에서 오신분들과 집이 먼 분들은 먼저 들어가시고 나머지 분들과 함께 2차로.    만나서 반가웠습니다.이렇게 보니 일일이 찾아 인사도 못나누신분들도 계시네요.또 기회있겠죠?  ﻿ ﻿오늘보니 이웃의 수가 5000명이 넘었습니다. 다 모두들 반갑고 고마운 이웃입니다.저의 블로그중 가장 중요한 것이 무어냐고 물어보신다면요. 감히 말씀 드립니다.내게 가장 큰 블로그 재산은 이자리에 함께하지는 못해도 저와 소통을 나누는 모든 이웃님들이라고요.바로 당신 말입니다..^^ ﻿   ﻿ ﻿ 14차 파워블로그 강의가 또 시작이 되네요. 블로그를 좀 더 알고 싶으신가요? 하시는일에 연관돼서 블로그를 더 알리고 싶으신가요? 주저하지 마세요... 아래 이미지 바로 클릭하시면 블로그에 대한 모든 고민이 해결됩니다...^^ ﻿ ﻿ ﻿           ​2016년 11월 26일 토요일에 아침일찍 집에서 출발을 하여 구미 금오산 산행을 마치고 국민학교 동창회 모임장소인 대구 제2작전사의 무열회관으로 향하는데 좋지않은 날씨 탓으로 차가 막혀 예상보다 좀 더 늦은 시간에 도착을 하였지만 그래도 다른 동창들 보다는 먼저 도착을 하여 무열회관내 목욕탕에서 몸을 씻은후에 동창회 모임장소인 무열회관을 담아보고 회관내 식당으로 들어선다. 대구 제2작전사의 무열회관의 모습. ​​어떤 이웃분들은 대구에서 동창 모임을 자주 하기에 혹시 고향이 대구이라고 생각할 수 있지만 고향은 전라남도 고흥이고 국민학교 졸업은 고흥에 소재하는 폐교된 남성국민학교란다. 초등학교보다는 국민학교라는 어감이 더 정겹네!1978년 2월에 졸업을 하여 벌써 국민학교를 졸업한지 39년이 다 되어가니 세월이 참 빠르다.​​​국민학교 선후배들은 두개반으로 이루어 졌는데 우리 동창들은 시골에서 하나의 반으로 형성된 같은 동네 출신인지라 자주 만날 수는 없어도 어느 동창모임보다도 더 반갑고 정겹다.국민학교 1학년때의 모습으로 아마 1972년에 담임선생님과 함께 담은 사진인것 같다. 매년 2회에 걸쳐 동창 모임을 하고 있는데 2013년 6월에는 고향에서 살고 있는 친구가 회장을 맡고 있었기에 동창회 모임장소를 고향인 폐교된 남성국민학교에서 하였는데모임에서 국민학교 졸업하고 36년만에 첨 본 동창들도 만날 수 있었으며 ​고향에 살아계신 동창 부모님을 모시고 함께 저녁식사를 하면서 인사드리는 정말 뜻깊은 동창회 모임이기도 하였다. ​​​​​이번 2016년 하반기 모임은 상반기 모임때와 마찬가지로 대구 제2작전사령부내 무열회관에서 모임을 하였는데 이번 동창회 회장을 맡은 친구가 대학을 마치고 ROTC로 임관하여 지금까지 군부대에서 근무하고 있기에 아무래도 현 근무장소인 이곳으로 모임장소를 정하였다.​​​​군부대내에서 모임을 하기에 부대로 들어가는 것이 좀 절차가 있어 조금 불편하지만 저렴한 비용으로 만족도가 높은 음식과 숙박이 제공되며 무엇보다 우리나라 중간 위치에 있기에 전국 각지에 살고 있는 동창들이 모이기에 용이하기도 하여 당분간 더 이곳에서 동창회 모임을 하기로...ㅎ​​​​​이번 회장을 맡고있는 친구는 사교성이 뛰어 나고 나와는 국민학교뿐만 아니라 중학교와 고등학교 동창이기도 하며 더욱 부부가 함께 초등학교 동창생이라 더 정감을 느낀다.그러기에 두사람 동창이 순애보와 같은 연애를 하면서 결혼으로 이어지는 모습을 자라면서 지켜보기도 하였다.​​ ​ 1차 모임이 끝나고 그동안 만나 이야기를 하고싶은 동창들과 소규모로 모여 고흥의 특산물로서 고향에서 살고있는 동창이 직접 공수한 싱싱한 석화와 살짝 데친 큰 석화를 먹으면서 담소를 나누고 고향의 맛을 느끼는 시간이기도 하였다.그리고 회장을 맡고 있는 친구는 남자동창 가운데 첫번째로 큰 아들(28세)을 내년 1월에 결혼을 시킨다고 하면서 예비 며느리가 와서 인사를 하는 것을 보니 참 세월이 빠름을 느끼게 하고 약간 부럽기도 하더라. 늘 모임은 1박2일로 진행하고 있지만 다음날 일정이 있는 관계로 동창들이 3차로 노래방으로 갈 시간에 대구를 출발하여 귀가를 하니 새벽2시로 산행과 동창모임 참석까지 하루를 알차게 보낸 시간이 되었던것 같다.  ​그리고 내년 상반기에도 대구에서 동창 모임을 하니 동창들과 대구 부근의 100대 명산을 앵콜 산행을 하는 시간을 가져 보려고 생각을 한다. 미국의 대학에서 메일이 왔다. 17년만에.. (2년제 컬리지에서 일반교양 수업을 다 이수한 후에 4년제로 편입: 이렇게 하는게 학비가 쌈) ​동창회에 펀드 기부를 하라는 말이었다. 그러고보니 시티 컬리지임에도 학교 운영자금이 적어서 고생을 많이 했었다. 대부분 학생들은 저소득층이여서다. 그래도 교수진들은 뛰어난 교수진들도 많아서 4년제 수업이 더 쉽게 느껴지기도 했다.물론 새내기 교수진들은 학생보다 실력이 안 좋은 경우도 있었다. 특히 예술계통..​미술 교수가 수업중에 제대로 못 가르쳐서 뎃생 기본을 내가 학생들에게 가르치기도 하였으니... (나도 뎃생을 못해서 한국에서 욕을 먹었는데 말이다) ​어쨌든 이런 추억이 많은 학교에서 기부를 하라고 하니 마음이 아팠다. 정말 많이 힘들구나.. 졸업한지 17년이 지난 나에게 메일을 보낼 정도니 말이다.​아... 어떻게 기부가 가능한 지 알아보고 카드로 내던지 해야지. 혹시 피싱 메일은 아니겠지?? ​​​​ 지금까지 총 6,500만원 영남대에 기탁 영남대 법률아카데미 AP총동창회 회장단은 1월 13일 영남대를 방문해 서길수 총장에게 발전기금 1천만 원을 전달〈사진〉했다.지금까지 영남대 법률아카데미 AP총동창회가 영남대에 기탁한 발전기금은 총 6,500만원이다.​이 자리에는 정연환 법률아카데미 원장, 법률아카데미 AP총동창회 김진구 회장과 이대형 수석부회장, 김광현 사무총장 등 동창회 임원진이 참석했다.김진구 회장은 “2021년을 새롭게 시작하며 법률아카데미 AP 동문들이 모교 발전에 뜻을 모았다. 앞으로도 기회가 되는대로 모교 발전을 위해 동창회가 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.​한편, 2006년 개설된 영남대학교 부설 사회교육원 법률아카데미 최고과정은 지역사회발전에 관심이 많은 인재들의 전문 지식 및 역량 강화와 리더십 함양을 목적으로 각 분야 전문가들을 초청해 체계적 교육을 제공하고 있다.현재 29기와 30기 교육과정이 진행 중이며, 지금까지 28기 총 925명의 수료생을 배출해 지역 리더그룹의 인적 네트워크를 형성하며 최고의 사회교육기관으로 인정받고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[출처 : 아시아경제] ​여행사 보물섬투어가 중국 후난성의 대표 관광명소 '장자제(장가계) 5일' 여행상품을 홈쇼핑 방송을 통해 선보인다고 7일 밝혔다.  ​장가계는 중·장년층 단체 여행객들이 버킷리스트 (죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들)로 꼽는 여행지다. 전설 속 무릉도원에 온 기분을 느낄 수 있기 때문이다. 3000여 개의 봉우리에서 뿜어내는 에너지와 원시림이 어우러진 비경을 보면 왜 장가계를 중국 산수화의 원본이라 부르는지 알 수 있다. 아름다움에 1982년 중국 최초의 '국가 삼림공원'으로 선정됐고, 1992년에는 '유네스코 세계 자연유산'으로 등록되기도 했다.​보물섬투어 관계자는 "동창회, 계모임, 부모님-자녀가 함께 가는 여행 등 그룹별로 떠나는 경우가 많기 때문에 10인 이상 팀에는 전 일정 VIP 리무진 버스를 제공하고 있다"고 밝혔다. 또 "장가계는 연중 비가 많이 내리는 지역이라 교통이 불편하면 낭패를 볼 수 있다"며 "많은 관광객이 패키지여행으로 방문하는 이유"라고 설명했다. ​비가 오는 흐린 날에도 계곡과 협곡으로 이뤄진 산세가 운무와 어우러져 또 다른 절경을 만들어 낸다. 보물섬투어를 이용하면 장가계의 혼이라 불리는 천문산, 천연 석회암 동굴 천문동, 영화 아바타의 판도라 행성의 모티브가 된 원가계, 선녀가 꽃바구니를 들고 꽃을 뿌리는 형상의 선녀헌화, 야생화의 고향 십리화랑, 정신을 잃을 만큼 아름다운 곳이라 해 붙은 이름의 미혼대 등을 편안하게 감상할 수 있다.​   ​​장가계 여행을 위해 챙겨야 할 준비물 중 절대 잊지 말아야 할 것은 입국 비자다. 여행사를 통해 중국으로 떠나는 경우 비자 발급을 대행해주는 점이 편리하다. 다만, 자유여행 시에는 관광비자를 반드시 별도로 발급받아야 한다. ​한편 보물섬투어는 오는 9일 밤 10시5분 '신이 만든 예술품 장가계 5일' 상품을 롯데홈쇼핑을 통해 방영한다. 방송 중 예약한 고객에게는 '지상 300m 높이의 협곡을 가로지르는 세계에서 가장 높고 긴 '유리 다리 왕복 체험 (50달러 상당)'을 추가 특전으로 제공한다.  ​ 동창회 - 머더파커 건대2호점장르 : ?플레이시간 : 70분추천인원 : 2인 (X) 3인(O) 4인(O) 4인이상 (X)매장난이도 : 🔒🔒🔒🔒체감난이도 :🔒🔒🔒🔒평점: 7.5 / 10장치 / 자물쇠 체감 비율 : 10 : 90활동성 : 상위치 : 건대입구역 1번 출구에서 도보 2분주소 : 서울시 광진구 동일로22길 68 지하1층​스토리 그런 거 관심없고문제풀이에 희열을 느끼고 싶다면...!​탈출성공 - 02:31 남음  이혜정 : 우리 어디서 만날까?  머더파커의 프리미엄 테마 동창회를 했습니다.내가 문제를 얼마나 잘 푸는지 평가하고픈 분들은 가서 레벨테스트 해 보세요.​물리적으로 3인 이상 가능합니다. 3인 추천이지만 4인도 가능합니다.​스토리 같은 거 사실 없어요. 사실 탈출하고도 무슨 스토리인지 전혀 모르겠음.인테리어도 없어요. 연출도 특별하지 않습니다.하지만 문제수가 압도적으로 많고 방탈출경시대회 같은 느낌이었습니다. 기발한 문제들도 많았구요.단순한 듯 보이는 방구조이지만 다음 방으로 가면 "내가 왜 여기 있지?" 할 거에요.​중요한 것 ! 협.동.심.멤버들끼리 투닥거리며 싸울 수도 있어요. 소통의 능력이 아주아주 중요합니다.팀원이 시간이 걸려도 이해해주고 기다려주자구요....​방이 넓진 않지만, 나중 되면 뛰고 있는 자신을 발견할 거에요.기어다니는 공간도 있으니 편한 복장 추천드립니다.​좋았던 점 🔒- 다른 방에선 볼 수 없었던 시작 방법. 시작부터 정신이 확! 들 거에요.- 문제 수가 많아서 문제 수 대비 가성비가 좋아요.- 팀웍을 발휘해서 같이 풀어나가는 재미가 있어요. 병풍 불가 합니다.  ​​아쉬웠던 점 🔒- 스토리의 개연성이 부족해요.- 문제풀이와 장치들이 조금은 올드해요. 장치 방탈출 러버들에게는 비추.​꿀 Tip 📮- 리더를 미리 정해놓고 가는 것도 좋을 것 같아요.- 멤버들이 다 숙련자이면 더 좋을 것 같아요. 번갈아가면서 자기 차례가 올 거에요.​총평 🗝 메이즈 러너를 연상시키는 박진감.하지만 어쩔 수 없는 용두사미.주간방탈출 - 정의로운 소심쟁이예약하기 📍www.mdpk.co.kr 머더파커(MURDERPARKER)머더파커방탈출카페 / 머더파커어드벤처 / 머더퍼커방탈출 / 방탈출 / 방탈출카페 / 놀거리 / 여행 / 머더파커www.mdpk.co.kr 찾아가기 📍 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 ​#방탈출 #서울방탈출 #건대방탈출 #건대 #건대방탈출추천 #머더파커 #머더파커건대 #동창회 #방탈출추천 #방탈출후기 #동창회방탈출 #방탈출카페 #동창회방탈출후기 #방탈출동창회 #건대데이트 #3인방탈출 #건대입구방탈출 #건대입구역방탈출​ ​​안녕하세요. 대학교동창회에서는 회원들에게 후원을 받아대학발전기금, 장학금 등을 기부하고 있습니다 하지만 후원이라는 것이 본인의 의지로 내는 것이기때문에금액이 일정하지 않고 늘 들쑥날쑥 할 수 밖에 없는데요이를 조금이나마 수월하게 모금을 하기 위해대학교동창회에서는 효성CMS를 도입하게 됩니다​​ ​​잘 알고 계시는 분들이라면 이미 관리자분께서도입을 하셔서 편리하게 사용을 하고 계실텐데요어떤 기능과 도입효과가 있는지 한번 알아볼까요?효성CMS는 대학교동창회에서 매월 발생하게 되는후원금을 지정된 날짜에고객의 계좌나 카드, 휴대폰 등에서 자동으로출금하여 입금해드리고 있어요다양한 수단을 제공하고 있어 고액이든소액이든 편리하게 납부를 할 수 있는데요​​ ​​  납부자가 소액기부를 원할 때는 휴대폰 수단을이용하는 편인데요회원의 전화번호와 생년월일, 성별만으로승인을 한 후 통신요금에 합산 청구되는 방식으로매월 정기적, 비정기적인 요금을 결제할 수 있는데요특히 휴대폰은 소액기부시 손쉽게 사용을 할 수 있으며서면 동의만으로 매월 자동결제가 가능해안정적인 자금운용이 가능합니다​​ ​​만약 정기적으로 늘 받다가 받지 못해운영에 차질이 생기게 되면어떻게 해야 할까요?예전같은 경우에는 회원에게 따로 연락을 해서재촉을 하거나 마냥 기다리며 모금을 했었어요하지만 이제는 자동재출금 기능을 통해서누구보다도 편리하게 미납금을 해결할 수 있어요더이상 스트레스 받지 않고 미납률을 줄여보는건 어떠실까요?​​ ​​그리고 프로그램 내에 현금영수증 자동발행을체크해놓으시면 회원의 계좌에서 출금 후에알아서 데이터가 전송이 되고 수동으로도 가능해편리하게 이용을 하실 수 있어요또 일회성으로 소액기부를 받고 싶은 경우에는저희가 제공하고 있는 알림뱅킹서비스를 통해서모바일청구서를 간단하게 만들어서 보내면모바일로 손쉽게 결제를 할 수 있어 수납률을 높여줄 수 있습니다​​ ​​이외에도 다양한 기능을 제공하고 있으니궁금하신 사항이 있으시거나대학교동창회 관계자분,소액기부로 받고 싶으신 분들은 많은 연락주세요​​ 효성cms 공식가입센터-효성cms | 효성에프엠에스-효성cms -효성에프엠에스 -효성에프엠에스(주)는 국내 최고의 오프라인 전문 결제서비스 업체입니다www.fcms.co.kr ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공학박사 장길화 현 동창회장, 재추대'모교 상징탑' 건립추진, '후배사랑 취업봉사단' 발족﻿[영천투데이=장지수 기자] 대구대학교총동창회(회장 장길화, 공학박사) 제57차 정기총회 및 신년교례회가 22일 대구 그랜드호텔 2층 다이너스티홀에서 후배들의 축하 속에 성대하게 열렸다.이날 행사에는 홍덕률 총장과 이노수 명예회장(전 TBC사장), 정해걸 고문(전 국회의원) 등 300여명의 동문들이 참석한 가운데 총동창회 홍보대사인 2008년 미스코리아 김민정 양의 사회로 진행됐다.동창회는 이날 행사에 앞서 제1부 정기총회에서 지난해 감사보고에 이어 사업보고 및 결산(안)과 올해 사업계획 및 예산(안), 임원개선(총동창회장 및 감사)(안) 등 3건의 안건을 심의 의결했다. 이날 총회에서 동창회는 장길화 현 동창회장을 회장으로 재추대 했다. 제2부 신년교례회 행사에서 동창회는 아프리카 외국인학생그룹(대구대 학생)인 ‘카프리카팀’의 축하공연 속에 내빈소개와 동문 간 신년하례, 신년사, 수상 및 케익절단, 교가제창, 단체기념촬영과 만찬 등으로 동문간 화합과 친교의 시간을 가졌다.특히 동창회는 이날 올해 추진사업으로 ▲모교 상징탑 건립추진 ▲후배사랑 취업봉사단 발족 ▲장학기금 확대 조성 ▲지역, 직능 동문회 창립 및 활성화 ▲동창회관 건립 위원회 구성 ▲동창회보 발간 횟수 확대 ▲회원조직 강화 등 다양한 사업을 펼치기로 의견을 모았다. 이날 재추대된 장길화 총동창회장은 신년사를 통해 “우리 모든 동문이 비호동산(대구대)을 그리워하며 모교의  사랑, 빛, 자유의 이념으로 재단설립 71년, 대학설립 61년을 맞이하고 있다”면서 “2만 여명의 대학 가족과 13만 여명의 동문 여러분 앞에 미래지향적인 비호동산이 되도록 혼신을 다 하겠다”고 약속했다.이어 홍덕률 총장은  축사에서 “현학교의 위기상황에도 불구하고 동문 여로분의협력이 큰 힘이 됐다”면서 감사인사를 전한 후 “우리 대학이 최근 진로취업시범선도대학에 선정되고 또 전국 교육기관으로는 유일하게 녹색기후대상을 받게 되며, 외국인 학생유치를 위한 교육국제화역량인정대학에 선정되는 등 의미 있는 성과를 동문 앞에 보고했다.한편 이날 정극원(법과대학 교수), 강진운(한국특수교육총연합회 회장) 동문이 공동으로 ‘자랑스러운 대구대 동문상’을 수상했으며, 손수여·노상석·유희상·정풍영·김준희·강성구 동문이 각각 공로상을, 그리고 박종운·정차모 동문은 교육·언론분야 사회봉사상을 각각 받았다. ​​안녕하세요한양이불한복입니다​  ​​5월11일(토)에김천고등학교 송설동창회 행사에우리네식구온가족이 출동하였다지요..​​올해로 3년차되는것 같아요...아이들과 함께 가서즐거운 체험도 많이 하고선물도 받고반가운 얼굴들도 보고너무나도 좋은 행사라지요..​  ​​​​올해도 변함없이방문하였습니다!​이날 하루 알차게 보낸포스팅 들어갑니다~​​​​   ​​매주 토요일마다 하는 우리 딸램 미술수업을 마치고  도착하였더니후문으로 가서 주차를 하고 들어왔어요!​벌써 행사가 시작되었지요~​​  ​전체적인 느낌이렇게 진행되고 있어요~​  ​​​​   ​​개막식? 이라고 해야하나..오전에 공식 행사를 하고벌써 마무리 하는 단계이더라구요..​​​   ​​​치어리더 언니들도이날은 하루종일축구경기 응원도 하고여기저기 다니시면서많은 활동 하신듯 했어요~​  ​​​   ​​학교건물쪽에서 바라보니..엄청나게 많은 천막들이 보이죠??​  ​​​​   ​​김천고등학교가 역사도 깊어서 그런지..교정이 참 예뻐요~  ​​   ​​올해는 아이들이 체험할 수 있는공간을 엄청 많이 준비를 하신듯!​  ​​​    ​​우리 둘째는팽이를 보더니...너무 좋아라 하셨음....얼마나 오래 여기 있었는지...  ​​​   ​딸램은..페이스페인팅 안할수 없죠...혼자서 기다리면서..예쁜 병아리를 한쪽볼에 그려왔더라구요​​​​    ​​페이스페인팅 하고나서느남매가 함께 팽이를 붙잡고 노네요~​  ​​​   ​​아이스크림도 있어요!하나씩 골라먹는 재미가 있지요~​몇번을 먹었는지 몰라요 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​천막 앞에서미니 무대를 설치하고각종 행사를 진행하더라구요~​이거 너무 좋았어요!​  ​​   ​​그리고 또 달라진점​식당을 하나 마련해서...점심먹을수 있게 했더라구요..밥이랑 각종반찬.고기.국.이렇게 준비되어 있었답니다~​​​     ​​한그득 퍼와서는....먹지도 않고 애들은 놀기에 바빠서...배도 안고프다 하고 말이죠..​제가 다 먹었지요 ㅋㅋㅋ​  ​​​    ​​시장님이 인사 다니십니다~이날.. 30도에 육박한 기온으로..시장님은 물론..다른분들도 땀 흘려가며..참.. 열심히 하셨는데..안쓰러워 보이기 까지 했네요...​​​​     ​​일일이 한분한분 인사나누시고어린이들과도 눈 마주치시고..다정하신 시장님.​우리도 함께 사진 찍었는데..그 사진은 언제 받아볼 수 있을지..기대가 되네요~  ​​​    ​시장님다음번에는제 얼굴 바로 기억해주세요ㅋㅋㅋ​​​   ​테라맥주핫한 그이름​여기저기 전부 테라맥주였어요~​​    ​​햇빛이 강하고기온이 높으니얼굴이 빨갛게 익어도땀이나도노느라고 정신이 없어요..​  ​​   ​이 날 쓰려고자동비누방울 가져간게 정말신의 한수였지요..​얼마나 많이 가지고 놀았는지....나중엔 비누방울 액이 모자라서사러 다녀왔다는 사실!​​​  ​여기저기 아이들이 많아서금방 친해져서같이 논답니다~​  ​​​    ​​시장님이 다녀가시고이제는 송언석 국회의원님​지난번엔 매장에 오셔서사진 같이 찍으셨는데...이번엔 악수만 하고 인사 나누었지요!​​​    ​​보물찾기 이벤트도 있어서선물로 교환해 준다고 하던데..고맙게도 64회 대표님께서직접 다 찾으셔서 아이들에게 하나씩 나누어 주셨지요!​그거 바꾸러 갑니다!​​​    ​이렇게 줄서서..선물로 바꿔주세요~하고 기다리는 중이에요~​​​    ​​뒤에서 줄서서 기다렸는데..운좋게도..노래틀고서 점프점프 하라길래..큰애를 번쩍 안고 점프 시켜줬더니사회자분이 앞으로 나오라 하셔서..빨리 선물로 교환했어용ㅋㅋㅋ​  ​​  ​저는 동영상 찍어보고요~​  ​​    ​​삼촌이 보물찾기 3개줘서...하나는 요요또 하나는 레고블럭마지막은 물총​이렇게 당첨!이것도 바로... 가지고 놀았지요~​​​​   ​우리 신랑은 송설64회 입니다!​이렇게 기수별로천막이 되어 있어서...찾기도 쉽고...테이블 의자 넉넉하고...참 좋아요~​  ​​​    ​​1시부터 사생대회 접수한다고 해서시간맞춰 접수했습니다~​남매 둘다 하고크레파스랑 제출용도화지. 연습용 스케치북이렇게 받아왔지요~​​​    ​초록초록해서사진이 참 잘나와요~​  ​​   ​​아무거나..우리 딸램이 잘 그릴수 있는걸 할건데...​​2년 모두 사생대회 입상한우리 딸램은...놀고 싶은 마음에..대충 그렸더니..올해는 상을 못 받았네요괜히 아쉬운 이 마음..​  ​​​    ​그리고는이것저것 못해본 체험 하러 다닙니다...​즉석사진인화도 해보구요~​​​    ​미니거울꾸미기부채만들기​  ​​    ​이런거저런거 하다말고둘재는솜사탕 먹겠다고혼자 줄서서 기다립니다..​​​    ​생각보다 시간이 걸려서체험 다 미치고 온 누나가운좋게 바로 뒤에 서서같이 먹을 수 있었네요~​​​   ​즉석사진인화​이걸로 해주셨지요!​​​   ​​의자가 넘 뜨거워서앉았다 섰다대충대충 하기만 하고챙겨서 왔어요 ㅋㅋㅋ​​​​     ​솜사탕 맛있니....엄마를 한입 맛도 안보여주고니네끼리 다 먹었네~​​​​    ​​OX퀴즈 한다고 해서또 무대앞으로 출동!​몇문제 맞히고는...치어리더언니땜에탈락했어용 ㅠㅠ​  ​​    ​​그전에 참..주최기수분들께서 오셔서인사말씀 해주셨구요​  ​​​​   ​​비누방울 열심히 놀더니모자라서결국 사러 나가는 길입니다​교문플랜카드 한번 찍어보구요​​​   ​비누방울 사러 가는 덕분에정문을 봤네요...​​​   ​다시 생각해보건데..큰 나무도 많고학교도 참 크고 좋은곳이에요~​나중에 둘째가여기 다니겠죠?? ㅋㅋㅋ​  ​​    ​​비누방울액 사면서같이 놀 수 있는거슬라임 하나씩 사왔더니..잠시 앉아서 노네요~​  ​​​   ​​그렇지만 다시 또비누방울놀이ㅋㅋㅋ​​    ​​시간이 점점 지나고이제 폐회식 할 시간이 다가왔어요~​잠시 공연도 보고행운권도 받고그늘막에서 구경합니다~​​​  ​언니들 4명이었는데..누구라고 했는데이름 생각이 안나네요.죄송해라....​  ​​​   ​​사생대회 시상도 하고행운권 추첨도 하고​올해는 아무것도 못 받았어용ㅠㅠ괜히속상해ㅠㅠ​  ​​​    ​​이렇게...5월11일 토요일은마무리가 되었답니다  ​​폐회식이 끝나고도해가 질때까지운동장을 활보하며신나게 더놀다 집에 왔어요!​​​​​​더 많은 사진과 내용은아래 기사 참조하시면 좋을것 같아요!↓↓↓↓↓ [김천신문] 동문은 물론 그 가족까지 모두가 행복한 축제의 장올해도 어김없이 가정의 달 5월 송설인들이 모교에 모였다. 11일 주말을 이용해 제40회 송설총동창회기 기별축구대회 및 가족한마당 대축제가 모교 운동장에서 열렸다.이날 행사는 주관기인 송설61회 조용진 대회장과 기수들이 마련한 자리로 송설 동문은 물론 그 가족까지 함께하는 신명나는 행사로 진행됐다.오전..www.kimcheon.co.kr ​ 송설 동문 가족 모두 하나 되는 전통의 축제!송설동문들의 가장 큰 전통 중 하나는 송설 가족 화합잔치인 송설 총동창회장기 기별 축구대회 및 가족 한마당 대축제이다.  | 김천인터넷뉴스www.gcinews.com ​​  ​​      ​​​#송설총동창회#기별축구대회#가족한마당#송설축구대회#송설64회#김천고등학교#총동창회#송설동창회#체육대회#김천고#한양이불한복​ ﻿       전국 최고의 맛집( 자연산 활어회및 전복 전문 횟집) 완도 대복횟집의   빼어난  주변 전경 ​동영상....​ 지난 8월9일 토요일 오후 6시에  완중22회 동창회 모임이 전국 최고의 맛집으로 유명한 완도 대복횟집에서 성대하게 개최하였다 대복횟집은 파도 소의영이라는사람의 절친이요 완중22회 동창인 ​마상운친구가 운영하는 횟집이다파도라는사람이 귀향하고나서 처음으로 동창회를 참석하기 때문인지 아침부터 설레이는마음을 주체할수없을 정도로 무척 들떠 있는 파도의 모습에 나도 모르게 작은 입가에 해맑은 미소를 띄우게 한다....오전 8시쯤 서울에서 직장생활하고있는 파도라는사람의 절친인 조순동친구에게 몇시에 출발하냐고 전화하니 10시반에 ​사당역에서 7명이 만나기로 했다는 말에 기분이 매우 좋았다7명이라면 누구 누구일까 나름대로 헤아려 본다... 이도영친구 차로 온다고하면 이도영 최미금 조순동 남필도친구 ​나머지 3명은 누구일까???혹시 차호진 최병삼 ​이정인친구가 아닐까 하고 나름대로 짚어 보는데 맞을랑가 모르겠다...ㅎㅎㅎ오후 4시쯤 모임장소인 대복횟집에  가보니 동창회 임원인 황정재 허형령 마상운친구​가 미리 와있어서​4명이랑 소주한잔하며 동창친구들을 1시간반쯤 기다리니 서울팀 친구들이 들이 닥친다들어오는 친구들의 면면을 보니 이도영 최미금 조순동 남필도 4명은 맞는데 나머지는 틀려서웃음이 절로 나오지만 의외의 친구들이라서 더 반가운 마음이....의외의 친구들이라면 수원서 사는 김​정식 인천의 라기남 서울의 차승희 포천의 김옥자친구들이다광주권은 추영식 강남숙 김종기 김방열 김철남 ​차용우 차영남 부산권은 김귀섭친구가 눈에 띈다...그렇게 하나 둘씩 들어오기 시작하더니 어느덧 50명의 친구들이 참석한듯하다 완중22회 명예회원인 신우철 완도군수 도의원인 이경동친구도  참석한것을 보니 역대 동창회 모임중 가장 많은 인원이 아닐까하는 생각이 든다...​​​ 8월9일 토요일 오전 5시 40분경 파도라는사람이 인터넷 블로그에 글을 올리고 있는데창문을 바라보니 바닷가에서 용트림하는 일출이 너무나 아름다우면서도 황홀하고 황홀하면서도 환상적이다...날이면 날마다 이러한 즐거움이 있기에 웃으며 살아 가겠지...ㅎㅎㅎ​ 대야리 2구 대야랜드 앞 도로가 우측으로 올라가는 ​저수지로 애견 션이랑 아침 산책을 하는 파도선생 소의영....​​  대한민국 최고의 맛집 완도 대복횟집....  청해진미의 명가인 대복횟집은 전복회가 맛이 좋기로도 유명하다.... 맛이 좋기로 소문난 대복횟집이라 그런지 MBC. KBS. SBS 방송 출연의 집으로도 유명하다... 자연산 활어회 전문횟집이라 그런지 참돔 농어 광어 전복등 횟감이 무척 싱싱하게 보인다...  환상의 섬 완도는 공기좋고 물좋은 청정해역일뿐만 아니라 서편제 봄의왈츠로 유명한 슬로우시티 청산도  보길도 고산 윤선도선생의 유적지 세연정  예송리 상록수림해수욕장  완도읍 정도리 구계등 ​하아얀 모래 곱기로 유명한 신지 명사십리 해수욕장 등천혜의 관광지로도 그 이름이 높다....​   완중22회 동창회장 황정재 총무 허형령친구가 동창회 모임을 주제하고있다...     동창친구들의 정다운 애기들을 나누며 만찬을 즐기는 모습이 너무 보기가 좋구나...ㅎㅎㅎ    완도군수 신우철친구의 모습도 보이고 조순동친구 옆에 있는 도의원인 이경동친구는  무엇인가 열변을 토하고 있다.... ​  오랜만의 해후에 박수를 치며 즐거워하는 동창친구들....   파도라는사람도 조순동친구와 담소를 나누며 즐거워하고 있고..ㅎㅎㅎ​    완중22회 차기회장으로 선임된 정관영 총무 김동식친구가 활짝 웃고 있다....   장종순 재경신지향우회장으로 봉직하고있는 ​임태후 김동열 마상운친구도 보인다.... ​   광주권에 있는 최선주 유종식 김방열친구들의 얼굴도 보이고...    도의원으로 봉직하고있는 이경동친구가 인사말을 하고있다....    완중22회 동창 명예회원인 완도군수 신우철친구가 친구들을 향해  인사말을 하고있다.... ​   김용철친구는 담배피느라 정신이 없고....ㅎㅎㅎ ​   서울 수도권 완중22회 영원한 총무인 남필도친구모습을 보니 무척 반갑다....그옆은 부산에서  친구들이 보고파서 한걸음으로 부랴부랴 달려온 김귀섭친구​광주권의 추영식 차영남 강남숙친구얼굴도 보인다...    서울수도권에 있는 라기남 최미금 차승희 김옥자친구도 눈에 띄고...      ​​﻿​​ ​​​​​​​​​​​​​​아 가을인가봐 하늘공원 / 갈현초등학교 10회 동창회 아 가을인가봐 하늘공원 / 갈현초등학교 10회 동창회﻿오늘(2018.07.07.)은 갈현초등학교 제10회 동창회 날이다. 6·25 한국전쟁 당시 우리들은 국민학교 입학 때, 가슴에 코 수건달고 입학해 6년간 같은 교실에서 공부를 한 66년지기 동창생들이다. 그러다 보니 우리 동창모임은 남다르다. 왜냐면 우리는 한창 성장, 발육시기에 허기진 배 끓어앉고 살았기 때문이다. 그러다 보니 우리들의 우정은 남달리 더 끈끈하다.   그런 동창들이 고희를 훌쩍 넘겨 살다보니, 여자 동창들 경우는 이런저런 고질병으로 활동이 용이롭지 못한 친구들도 더러 있다. 때문에 동창모임을 주설할때도 무리한 야외 활동이 요구되는 모임은 되도록 피한다. 그렇지만 하늘공원이라 평지길 코스라 무리가 없을줄 알았다. 그런데 그게 아닌가 보다. 동창회 모임때면 늘 빠지지 않고 참여하던 친구들까지 이런저런 사정으로 불참 수가 과반이다. 그러다 보니 이날 모임은 조촐하게 9명이 상암동 하늘공원을 2시간 반여 걸었다.    볼리비아 코이카 사무소는 지난 6월 27일 토요일, 연수생동창회 및 활동 봉사단원과 함께 라파스 시 Jose Sorias 고아원에서 봉사활동을 실시하였는데요. KOICA 봉사단과 연수생 동창회가 공동 주관한 이번 봉사활동은 사전 방문을 실시하여 고아원의 수요에 맞는 물품을 지원하고 프로그램을 진행할 수 있도록 노력하였습니다. Jose Sorias 고아원은 지낼 곳 없는 아동에게 숙식을 제공하는 사회복지기관이며,   10년 전에 설립된 이후 지원 부족으로 개보수가 제대로 되어 있지 않고 기본적인 보급 물품이 부족한 실정입니다. 이에, KOICA는 안전과 직결된 계단 난간 보수를 위한 용접용 합금을 기증하였고, 방한용 점퍼를 모든 아이들에게 나눠주며 추운 겨울을 따뜻하게 보낼 수 있도록 하였습니다. 뿐만 아니라, KOICA 사회공헌 활동의 일환인 이번 봉사활동에는 다양한 프로그램이 진행되어 아이들에게 즐거운 추억을 만들어 주기도 했습니다. 아이들은 직접 개성을 살려 티셔츠를 제작하였고, 완성된 티셔츠와 함께 찍은 사진을 인화하여 액자에 예쁘게 담았습니다. 평소에 사진 찍을 기회가 없었던 아이들에게 자신의 사진이 담긴 액자는 그 무엇보다 값진 선물이었습니다. 프로그램 중간에는 한국의 전통놀이인 투호와 아이들이 평소에 즐겨하는 Pesca Pesca(잡기 놀이)를 함께하며 고아원 공터는 웃음소리로 가득 채워졌습니다.아이들과 함께 만들어 나갔던 이번 봉사 활동으로 볼리비아에 한국과 KOICA에 대한 긍정적인 이미지를 전달할 수 있었고, 연수 동창회원 간 친목 도모와 KOICA와 연수생의 협력제고에도 크게 기여한 것으로 보입니다. 앞으로도 어려운 사람들에게 힘을 주는 KOICA가 되길 희망합니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유부남 유부녀 외도 불륜 동창회 모임동창회 증후군이란 말이 있죠.학창시절 자신보다 못했던 친구가 현재 자신보다 잘살고 있는 모습을 본 후 남편을 원망하는 현상을 이르는 말입니다. 이뿐만 아니라 동창회 자리에서 몇 가지 증후가다양하게 나타나기 마련이죠.학교 다닐 때 끼리끼리 어울린다는 말처럼,이런 동창회 모임 자리에서도. 모임 뒤풀이 때 불륜을 일삼는 겉 다르고 속 다른 끼리끼리가 있기 마련이죠.- 상대적으로 나만 멈춰있는 느낌의 정체성 혼란.- 내가 너무 순진하게 살았구나 하는 불행한 생각.- 인정받지 못한 현실에서 오랜만에 추억 팔이.- 마침 허전하던 찰나 그 마음을 꿰뚫는 동창의 위로.- 남자와 여자는 친구가 될 수 없다는 본능에 심취.- 갖고 싶고 뺏고 싶은 지나친 욕망.- 오랜만에 마신 술의 취기에 인사불성.- 이제 좀 살만하니깐 돈 쓸 궁리- 열정하락, 각종 스트레스,- 마지막으로 정말 미쳐있어서...이 밖에도 이유는 많겠지만,이런 것들이 자신들이 유부남 유부녀임을 망각하게 되는 일일 것입니다.모든 동창회 모임이 다 그렇진 않겠지만,전반적으로 문제가 있음은 분명할 테죠.'미꾸라지 한 마리가 온 물을 흐리듯이' 실제로 2년여간 '초등 동창회장'을 맡아온,익명의 한 분이,이런 댓글을 남겨주셨습니다."현실은 동창 모임이라는 명목하에,유부남 유부녀 불륜이 상당히 많습니다.제가 회장이다 보니 타 학교나 다른 기수의회장 다수를 만날 기회가 있었습니다.그 자리에서 많은 이야기를 나눠봤지만,불륜에 대해서는 크게 다르지 않다는 걸알게 되었고, 그 뒤로 회장직도 그만두고,동창회에서 탈퇴했습니다.부디 가정이 있는 분들은 배우자가 동창 모임이 잦다면?불륜에 빠질 위험이 많다는 점 참고 바랍니다.동창 모임은 다른 모임의 만남보다,남녀의 허울이 금방 낮아지게 되어,불륜으로 갈 확률이 매우 높습니다."아래는 몇몇 분의 의견입니다.익명 1- 처음엔 순수한 모임인 줄 알았어요. 제가 순진했던 거죠. 친구라는 단어를 팔아 연애를 합니다. 카톡은 기본 술 먹고 끼리끼리 놀기 바빠요. 추하게 늙은 즉 성인이 아닙니다. 나이만 먹고 질적으로 떨어지는 집단입니다. 친구 팔아 별짓 다 합니다. 이들은 정상인들과 다른 사람입니다.익명 2- 모른 척 넘어가는 것도 필요하고 알고 있으니 적당히 하라고 경고할 수 있어야 합니다. 유부남 유부녀 동창회 모임은 분명 브레이크가 필요해요. '카카오톡', '밴드" '동창모임' 등. 분명히 불륜의 온상이 맞더라고요. 고삐가 풀려 질주하는 경우를 많이 봤어요. 끝은 허무한 경우도 많겠지요. 그러나 달리고 있는 그들은 잘 모르죠. 누군가 제동을 걸어줘서 경각심을 갖도록 해야 합니다.외도 상담을 진행하다 보면 유부남 유부녀의 각종 모임 자리에서 불륜이 꽤 많이 벌어지고 있다는 사실을 알게 됩니다. 우리가 알고 있는 모임뿐만 아니라 더 심각한 사례도 많죠. 단순 몇 가지의 책상머리 칠판끄적 이론으로 단 한 번에 설명하기 힘든 복잡 다양한 부분이 많습니다. 관계 중독 단 하나로 그렇다 아니다를 논할 수 없는 부분도 있고요. 그러하기에 내 배우자가 유부녀 혹은 유부남을 동창회 모임 같은 자리에서 불륜을 저질렀다면 외도 전문 심리상담사의 도움을 받아 근본적인 문제 해결을 위한 대책과 대비를 서둘러야 합니다. 모임을 안 나간다고 해서 끝난 건 아닐 테니까요. 물론 이 얘기는 어디까지나 불륜 동창회 모임의 단면일 뿐 배우자가 동창 모임을 나간다고 해서 그 삶의 깊이와 넓이를 모르는 입장에서 전적으로 불륜으로 몰아가는 것은 아님을 밝혀드립니다. 감사합니다.표선농협, 주부대학동창회 창립총회 개최​표선농협(조합장 고철민)은 10월 26일 표선농협 하나로마트 회의실에서 9기 주부대학동창회 창립총회를 개최하였다. 9기 주부대학동창회는 주부대학 교육을 수료한 교육생으로 43명의 회원으로 구성되었으며 창립총회는 정관승인, 임원선출 등으로 진행되었다.​고철민조합장은 “9기 주부대학동창회를 통해 고향주부모임을 활성화하고 협의 동조자로써 역할을 함은 물론 지역사회발전에 도움이 되는 조직으로 육성할 계획이다.”라고 하였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프리미엄 CEO ITM 4기프리미엄 CEO ITM 최고위리더전략과정2021.7.9 18:30~20:30, U-Top 3F ​4기 수료식 & 동창회 출범식​프리미엄 4기의 공식 일정은 모두 끝났습니다. 코로나 19의 유행으로 수료식이 이연되었으나, 그럼에도 불구하고 참석해주신 4기 원우님들께 감사의 말씀을 드립니다.​작년 한 해 너무나 고생 많으셨습니다 :D​ ❤️ 수료식 포스터 ❤️ 00:00  원장님 인사말씀 💕 회장님 인사말씀 🥳 🎉 4기 졸업사진입니다 🎉 ​ 양재역 맛집 송년회 엘린포레에서돌잔치 뿐만아닌장수연,기업행사,세미나,송년모임 등을 원활히 진행하실 수 있도록최고의 서비스를 제공한다는 엘린포레싱싱한 활어회 외 고급 스테이크 20여 종의 초밥과 롤 최고급 무스케익등 내 가족이 먹는다는 생각으로 양질의 음식을 제공해드린다는양재역 맛집 송년회 동창회 하구 온 엘린포레최대 360석 규모의 품격 있는 시설을 갖추고 있으며 강남 최고의 주차시설로 250여 대 주차가 가능하다고 하네요.2시간 주차 무료이기도 하고요.​​11시 반부터 점심이 시작되지요.양재역 맛집 엘린포레에서 우린 동창회를 하기로 했답니다음식은 다양하다 보니 원하는 것 맘껏 먹을 수 있는 곳이라좋아한다고 하는 뷔페식사하구 차 음료까지 그리고맥주 막걸리는 식사비에 포함되어 있어 마음껏 마실 수 있다구 해요.소주 와인만 따로 계산을 하면 되더라고요.​다양한 디저트코너​주말이다 보니홀이 가득차더라구요.한편에서는 칠순잔치가 이루어지고 있고또 다른 룸에서는 아이 돌잔치가 진행되기도 하더군요.휴일이구 이젠 각종 연말 모임이 많이 이루어지고 있다 보니손님들도 많구깔끔하구 괜찮은 곳이라고 친구들도양재역 맛집 송년회 장소로 좋은 엘린포레에서 하자구 하네요.스테이크도 몇번씩 좋아하는 음식과 함께맥주 좋아하는 친구들은 맥주소주 좋아하는 친구들은 소주 가볍게 마시면서얼마 남지 않은 올해도 잘 보냈다~~그리고 내년에도 우리 건강하자 간빠이~~친구들과 함께 즐건 시간을 보내구 온양재역 맛집 엘린포레에서 송년회 모임 갖고 왔답니다. ​광주에서 두명여수에서 한명원주에서 한명일산 수원서울에서 만난 친구들 모임 12명이 만났답니다.세월의 흔적은 지울 수 없지만오랜만에 만나니 어릴 적 친구들이고 한마을 친구들 모임이다 보니 스스럼없고 참 좋은스트레스 팡팡 날릴 수 있는 곳이었답니다.모임을 위해서 마음을 많이 쓴 친구는 수분팩을 준비해 가지고 왔더라고요.5매씩 들어 있는여자친구들에게 다 나눔 하고발빠른 친구는 수분팩 백으로 집어 넣었네요.전 제 작은 취미인 수세미랑 수제비누 만들어서 가지고 갔답니다.작은 나눔 서로 얼굴 보기만 해도 깔깔깔 좋은어릴 적 동심의 모습으로 마냥 해피한 시간이었죠  언제나 만나면 좋은 친구들여름에 만난 친구들도 있고어릴 적 시골 해남 땅끝마을 한마을 친구들모두 모이면 40여 명이 넘는 큰 마을인데 12명 만났답니다.앞으로 일년에 두 번은 서로 얼굴 보자며노래방에서 남은 스트레스 확 날려 버렸답니다.지방으로 내려갈 친구들을 보내구 남은 친구들과 함께차도 마시구저녁까지 먹구 온 해피니스의 해피데이~~양재역 맛집 송년회 한 엘린포레양재역 3번 출구로 나와서 추운데 밖으로 나가지 말고 지하로 연결이 되어 있답니다 #친구 아무리 추운 겨울도 함께 하고꽃이 피면 같이 웃는그런 친구가 있어 행복하다. 낙엽 지는 가로수를 함께 걷고포장마차에 마주 앉아 술 한 잔 기울이는포근한 친구가 있어 좋다. 전화하면 달려오는함께 인생을 논하며 익어가는따듯한 친구가 있어 좋다. 친구야!너를 만난 것은 행운이야!오늘 밤은 친구와 밤을 지세고 싶다.   몸이 무겁다.머리도 약간은 띵하고 한 시간 정도 잠을 더 잦는데.....뉴스 좀 보고 사과 반쪽과 두유 한 잔으로 아침 식사 이낙구 단장님 만나서 사업에 관한 이야기 나누고 짬뽕 시켜서 점심 먹는데 너무 맵다.짬뽕 국물이 중국산 고춧가루를 썼는지 가슴을 톡 쏜다.얼큰한 국물 생각했다가 국물은 하나도 못 먹고 ㅠㅠ 금남 축구장 "다산 축구단" 운동 참석날씨가 추워서인지 아니면 일정들이 많은지 적은 인원이참석해서 겨우 운동을 했다.내일은 다산 축구단 총회다. 샤워 후 오월 뷔페 "심석 7회 동창회 송년회" 참석"최종섭" 교장선생님께서도 오시고 "이보형" 총동문회 장님께서도 오셔서 자리를 빛배 주셨다. 다들 오래간만에 만나서반갑고 기분이 너무 좋다. 올해는 회장 이. 취임식도 함께 했다.그동안 고생하신 "염종택" 회장님 감사합니다.그리고 신임 "김정수"회장님 2년 동안 7회 동창회를 잘 부탁드립니다. 감사합니다. 일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!                   심석 7회 동창들 건강하고 늘 행복하게 지내라!              다음 체육대회 때 더욱 많이 참석하자!                           심석 7회 파이팅~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Q 「동창회에서,아직 젊은데,그대로야 하는 말을 듣고 싶습니다.」A 「과유불급,1위보다는 5위가 바람직」 50세여성에게 "입을 옷 때문에 곤란했던 적이 언제였습니까?"라는 앙케트를 실시한다면 아마 제1위는 「동창회」라고 할 것입니다. 실제 여성지에서도 자주 등장하는 주제입니다. 그럼, 뭘입어야 하는지 앞에서 배운 “스타일리스트 방법”에 따라 조건을 확인해봅시다. ​​테마:동창회타깃: 50대의 남녀. 10여년 만에 만나는친구도있다.계절과 모임 장소: 여름의 런치 타임.호텔이나 레스토랑에서의 연회(서서 먹는 식사)  식장의 냉방 여부와 함께, 만약 냉방이 잘 되어 있다면 「멋내기 환경」이 갖추어져 있다고 봐도 좋으며, 한여름이라도 「우아한 스타일」을 보여주기에 그다지 어렵지 않습니다.       감추고 싶은 팔뚝 살을 가리기 위해서 5부 소매길이의 원피스나, 재킷과 팬츠처럼 세트로 맞추어진 코디네이션을 추천합니다. 팬츠는 지나치게 캐주얼 한 것은 피해주세요. 여기서 주의해야 할 것이 너무 튀지 않는 것것입니다.입니다. 어깨에 패드가 들어간 옷이라든지 눈에 띄는 옷차림은 오히려 나이 들어 보입니다. 고급스러운 액세서리를 주렁주렁 다는 것도 주의. ​결정이 힘들 때는 하나씩 빼기 해보세요. 동창회에서 다른사람보다 생기 있게 보이는 비결의 옷은 캐주얼한 자연스러운 맵시입니다. 화장도 평상시 보다 약간 정성을 쏟은 정도가 호감도를 상승시킵니다. 목표를 「반에서 제일야리야리하고 예쁜 나 」가 아닌 「목표, 5위 입상」 정도면 성공한 것입니다. 자리에 앉아서 진행되는 모임의 경우 주로 상반신만 보게 되니 상의로 승부를 봐야겠지요. 이어링이나 반지같은 액세서리는 화려함을 더 해주기에 좋은 방법입니다.  방심은 금물이라고 얘기하고 싶은 것이, 특별한 날만입는 행사용 옷이 있는 경우입니다. “이원피스는 정말 나에게 잘 어울려”라고 한 번도 의심해보지 않았던 옷에 무참히 배반당했던 몇 년 전의 일이 있어서입니다. 일의관계로 리셉션에 참가하게 되었을 때 여느 때처럼 「행사용 원피스」를 입어보고는 깜짝 놀랐습니다. 어딘가 핏이달랐습니다. 작년까지 만해도 완벽히 어울렸던 옷이 지금 입어보니 웃음이 나올 만큼 어색했습니다. 헤어스타일도 바뀌고,염색을 붉게 해서인가? 나이들은 얼굴탓인가? 어쨌든 도무지 봐 줄 수 없을 만큼 겉돌아서 멋쟁이들의 피티 무대에는 입고 나설 용기가 없었습니다. 결국 드레스를 포기하고 「saca」의턱시도 재킷에 검은 스키니 팬츠, 로힐 부티로 남성적인 스타일로 넘겼습니다. 이런 예상치 못한 해프닝이 있을 수 있으니 동창회 준비는 모쪼록 미리 준비해 두는 것이 좋습니다. 2,3일전에는 옷장에서 꺼내어 입어 보셔야 됩니다.﻿군산 수송동 진부령황태*동창회*군산맛집*​**안녕하세요**​어제는 새해를 맞이하여 동창회를 하고 2차로 진부령황태를 먹었어요​진한 육수맛도 좋지만 황태구이와 황태찜맛에 홀딱 반했네요​올만에 친구들과 두런두런 애기하다보니 ​어느새 술판이 벌어지고 병숫자가 늘어나더니만...​하나씩 소리없이 잠이 드네요...ㅎㅎ​올만의 즐거운 동창회였구요​맛있는 진부령황태와 같이 해서 더욱 좋았네요​​허겁지겁 먹어버린 황태찜입니다..​매콤하니 맛이 일품이였어요시원한 황태 해장국이구요깔깔해서 맛이 좋았어요언제먹어도 부담없어서 좋은듯 합니다갓 묻힌 김치입니다...저는 요것만 두접시 먹네요..ㅎㅎ​도토리묵에 고소한 참기름과 들깨 상추 쑥갖등..잘 버무려진 맛이 좋은 건강 야채 ...ㅋㅋ​요건 사장님이 개발한 메뉴인 떡~갈비네요..요거 맛이 제법입니다..^^메뉴판인데요 가격도 저렴하고 맛도 좋고 써브메뉴인데요 요것도 많이들 드시네요..^^오늘의 메인 메뉴였구요황태찝과 황태구이맛이 그냥 죽여줘요..^^​ 조방제 영진사이버대학교 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임  조방제 대구교대 제26대 총동창회장​대구교육대학교 제26대 총동창회장으로 조방제 영진사이버대학교 총장이 취임했다.​조 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일 후보 추천으로 회장에 선임돼 2023년까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐다.​대구교대 13회 졸업생인 조 총장은 계명대에서 교육학 박사 학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다.​1994년부터는 영진전문대 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 현재 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학 총장으로 재직하고 있다.​조방제 신임 동창회장은 취임사를 통해 “전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만 여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 참된 스승을 기르는 모교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.  ​   땡끼벌 55회 전친구들에게 알림니다그동안 2006년 12월 22일 총회, 2007년 2월 2일 임시회의,2월 10일 임원진 회의, 3차에 걸쳐 개정 및 수정 완료된 순남55회동창회 회칙을 아래와 같이 공지하오니 참고 하시기 바랍니다.회원사이트:http://cafe.daum.net/namso55 회 칙     순남55회       2001년 12월 18일         제 1 장 총 칙  제 1 조(명칭) 본회는 순천남초등학교 55회 동창회라 칭한다.                   (이하 본회라 한다.) 제 2 조(목적) 본회는 회원 상호간에 친목을 도모하고, 모교 및                   본회의 발전을 그 목적으로 한다. 제 2 장 회 원  제 3 조(자격)     ➀ 정회원 : 순천남초등학교 55회 졸업생    ➁ 준회원 : 같은 시기에 학적을 두었다가 사정상 전학간 학우나 중도                      포기한 학우 제 4 조(의무)     ➀ 회원은 본회가 주최하는 모든 모임에 참석할 의무를 가진다.     ➁ 회원은 회칙에 규정된 회비 납부의 의무를 가진다.    ③ 회원은 자신의 기초정보를 “다음”에 있는 “순남55카페”를 통해 직접        등록, 변경하여야 하며 또는 총무가 대행 하도록 한다.    ④ ③항의 의무를 수행치 않아 발생하는 불이익은 본회가 책임지지        아니한다. 제 5 조(회원의 권리)        본 회의 회원은, 임원선출시 의결권과 모든 모임에 의결권을         행사할 수 있다. 제 3 장 총 회  제 6 조(구성)       총회는 순남55회 동창 회원 전원으로 구성한다. 제 7 조(모임)     ➀ 모임은 총회, 월례회와 임시회의으로 하며, 총회는 년1회로 하되          12 월 세번째 금요일에 개최함을 원칙으로 한다.    ➁ 월례회는 회장의 공지하에 매월 세번째 금요일에 개최함을 원칙으로        하며, 사정에 의하여 변경될 수 있다.    ➂ 월례회의 장소는 별도로 정하지 않으며 임원간 결정으로 사전에         “다음 순남55카페”를 통해 공지하거나 우편 또는 전화로 통보하여야         한다.    ④ 임시 회의는 임원진이 필요하다고 인정될 때 “다음 순남55카페” 또는         기타 다른 방법을 통하여 개최할 수 있다. 제 8 조(총회) 총회는 다음사항을 의결한다.     ➀ 본회임원 선출    ➁ 본회의 회비 승인    ➂ 회칙의 개정    ④ 본회의 운영 전반에 관한 사항 제 9 조(의결정족수)      본회는 출석 회원수만으로 성립하고, 출석회원 과반수 이상의        찬성으로 한다. 가부동수 일 때는 회장이 결정권을 갖는다. 제 4 장 임 원  제 10 조(임원) 본회는 다음과 같은 임원을 둔다.    ➀ 회장 1명    ➁ 부회장 2명(남1, 여1)    ➂ 재.경 부회장 1명(재.경 회장을 당연직으로함)    ④ 감사 1명    ⑤ 총무 1명 제 11 조(고문)      본회의 고문은 회장을 역임한 회원들은 당연직으로 하고, 본회       발전에 지대한 공이 있는 회원으로 임원회의 의결을 거쳐      회장이 추대한다. 제 12 조(임원의 자격과 선출)    ➀ 회원은 임원으로 선출 또는 위촉될 수 있다.    ➁ 회장은 임원진에서 추천하여 총회에서 인준하고, 부회장은 회장의         위촉을 받아 총회에서 출석회원 과반수 이상의 찬성으로 선출한다.    ➂ 감사는 총회에서, 총무는 회장이 선출하는 것을 원칙으로 한다. 제 13 조 (임원의 임기)      임원의 임기는 2년으로 하며 연임이 가능하다.  제 14 조(임원의 직무)     ➀ 회장은 본회를 대표하고, 회무를 총괄하며, 본회의 의장이 된다.    ② 부회장은 회장임무수행을 보좌하며 회장 유고시 회장임무를         대행한다.    ③ 감사는 본회의 회계 및 회무를 감사하고 그 결과를 총회에 보고한다.    ④ 총무는 본회의 회계를 담당하며 모임의 연락을 담당한다. 제 5 장 재 정  제 15 조(재원과 회비)     ➀ 본회의 재정은 회비, 찬조금, 기부금, 기타 수입으로 한다.    ② 본회 회원은 모임에 참석시 2만원의 회비를 불참시에는 1만원의         회비를 납부 해야하며 자동이체도 가능함(월납,연납)     예 금 주 : 황 정 웅  은 행 : 국민은행     계좌번호 : 783601 - 01 - 199285    ③ 회비는 본회의 친목도모를 위한 행사와 모교육성 발전이나 장학사업,        회원명부 발행, 기타 필요하다고 인정하는 사업에 사용한다. 제 16 조(회계연도)      본회의 회계연도는 총회 다음 일로부터 다음 총회일까지 한다.  제 6 장 부 칙   제 17 조 본회의 창립일은 2001년 12월 18일이다. 제 18 조 본회칙은 2001년 12월 18일부터 시행한다. <별 첨>   상 조 회    ① 본회는 순천남초등학교 55회 상조회를 둔다.    ② 회원에 한하여 우편, 휴대폰, 순남55회카페를 통해 애경사를 공지해           줄 수 있다.    ③ 애경사시(본인의 부모, 처부모 및 자녀)에는 “순천남초등학교 55회          一同”의 조화를 전달한다.(￦50,000원 상당)     ④ 개업 및 병문안(1주이상 입원시) “순천남초등학교 55회         一 同”(￦50,000원 이하)     ⑤ 축,조의금은 각자 재량에 의하여 자유롭게 부조한다. ※카페주소 : http://cafe.daum.net/namso55순천남교 99주년 총동창회 체육대회 준비기수인 순남55회 동창들  서대석 올림﻿영동고 총동창회 한마음가족체육대회『선배에게 존경을! 후배에게 존중을! 동기에게 우정을!』영동고등학교총동창회(회장 박영환) 제23회 총동창회한마음가족체육대회가 지난달 29일 모교운동장에서 열렸다. 이번 한마음체육대회에는『선배에게 존경을! 후배에게 존중을! 동기에게 우정을!』이라는 슬로건으로 200여명의 동문들과 가족이 단체줄넘기, 족구, 영동기네스(맥주빨리마시기)로 친목과 화합의 목소리를 냈다.또 이만희 국회의원을 비롯해 이춘우·정연복·김영모 시의원과 구자도 영동고 교장, 박영철 영동중 교장, 최대규 총동창회장, 손병호 운영위원장, 역대임원 등 내·외빈등도 함께 자리해 대회를 성원했다. 대회에 앞서 개회식에서는 농·축·협영동동문회와 9회 동기회가 각각200만원씩 모두 400만원의 장학금을 후배양성을 위해 써달라며 구자도 교장에게, 또 9회 동기회는 별도로 100만원의 학교발전기금을 박영환 총동창회장에게 각각 전달했다. 박 회장은 대회사를 통해 “모교가 일만 명의 졸업생을 배출한 중견 학교로, 동문들이 사회 각 분야에 중추적인 역할을 맡고 있는 명문 학교로 도약했다.”면서 “오늘 아름다운 추억이 깃들어 있고 이상과 희망을 싹틔우고 길렀던 이곳에서 동문간의 정을 마음껏 풀어 놓고 웃고 즐기는 좋은 시간이 되기를 바란다.”다고 인사하고 동문들을 반겼다.이날 한마음체육대회에는 제1회부터 23회 동기회까지만 부스가 설치됐으며 자전거, 생활용품 등 푸짐한 선물도 마련됐다. 오후 들어서는 훌라후프, 닭싸움 왕(여성), 노래자랑, 행운권 추첨 등으로 모처럼 먹고 마시며 웃고 즐기는 동문간의 화합의 장이 펼쳐졌다.  ​재단법인 충남대학교 총동창회 장학재단(이사장 강도묵)은 3월 14일, 유성호텔에서 ‘2019학년도 1학기 장학증서 수여식 및 이사회’를 열고 장학생 20명에게 총 3000만원의 장학금을 전달했다.이날 수여식에는 강도묵 이사장을 비롯한 장학재단 이사진이 참석 장학생들을 격려하고 이어진 만찬에서 장학생과 이사진이 함께 환담을 나누며 선후배간 소통의 시간을 가졌다.강도묵 이사장은 “후배들이 학업에 전념할 수 있도록 앞으로도 선배들이 십시일반 힘을 모아 지원할 것”이라며 “장학생들도 선배들의 후배사랑을 기억하고 나눔을 실천하는 인재로 성장하여 향후 모교와 사회 발전에 기여하기를 바란다”고 격려했다.충남대학교 총동창회 장학재단은 후학양성에 일조하고자 하는 동문들의 뜻을 모아 2009년 설립되었으며, 어려운 환경에서도 학업 성적이 우수한 재학생을 대상으로 엄정한 심사를 거쳐 매 학기 20명 내외의 장학생을 선발해 오고 있다.후배들에게 더 큰 도움을 주고자 올해부터는 장학금액을 상향하여 1인당 최대 150만원의 장학금을 지원하고 있다. ​​http://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2426013&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage=​ 철암초등학교(38회) / 철암중학교(18회) 동창회​​매년 이맘때쯤 열리는 철암초등학교 총동창회...​이번에는 총동창회 불참하고,,, 우리들만의 동창회로~^^​​위치는 중간쯤 위치한 단양 느티나무캠프학교...​폐교를 숙박, 체험시설로 개조한 곳으로 옛날 70년대 초등학교 다닌 분들은 ​추억에 잠길 수 있는 예전 그대로의 모습을 간직... 장소 선정 탁월~^^​​더구나 1인당 5만 원에 잠자리는 물론 저녁(삼겹살 포함) 과 아침까지...​학교 운동장을 사용할 수도 있어 단체, 또는 동아리, 카페 모임으로 좋아 보이고~​뒤쪽에 펜션도 별도로 운영하니 단양여행하는 가족 숙소로도 괜찮을 듯요~​​동창회 1년에 한두 번 참석하지만 언제 만나도 반갑고, 즐겁고, 행복하네요...​ ​​                                                                     이제 곧 50을 바라보는 친구들... 많이 늙었구나... ㅋ​그래 더 늙기 전에 자주 만자자꾸나... 항상 건강하고~^^​​ 금병초30회 동창회 서울모임 ​​​​​​​ .​﻿ ​​​​금병산의 정기를 이어받은 금병초 30회 졸업생들 ~~!!​ ﻿​다 나오셔욧 ~~!!!하나~~둘~~셋~~.,,​모두 모였나요 ~~~?? ​​​​ 지난토요일 어렵게 어~렵게 갖게된 동창회에 다녀왔습니다 지나간연말 못만난게 아쉬워서 몇몇친구들의 주선으로 급하게 결성된 서울에서의 동창회인지라 더욱 설레임이 가득했던 동창회이네요 ^^​고향인 춘천에서 만나는게 원칙이건만 올해는 색다르게 ,,서울에서 해체모여 하게되었답니다*^^*​​그래도 예상보다 많이 참석해준 친구들이 고맙고 ,,그러니까  못본친구들이 더욱 보고싶고 ,,,​​​​​여기서 부터 저이네요 ~~이곳이 벌써 4차이라궁 ,,,​일찍 가려고 했건만 ,,,예상은 항상 벗어나야 흥미를 주기라도 하는것처럼 나는 또 그러지를 못했었네요 ,,​제일 가까운곳에 사는 내가 늦은게 미안하고 ,,기다려준 친구들이  고맙고 ​부랴부랴 달려갔지만 그마음이 달아나지는 않더이다 친구들 ~~*^^*​​​그럼에도 불구하고  우리는 일년만에 만나는 친구들과   설레임만큼 반가움도 한가득 ​그렇게 웃음꽃을 피우며 허기진배를 채워주엇네요 ^^'​​ 노래방도 가주는 쎈쑤 잊지말기로 해요 *^^*​해맑게 즐거워해주는 내친구들 ,,멀리 부산,경기도권 그리고 춘천에서 와준 친구들 징~말로 사랑한데이~~~​​​​​모두모두  한마음으로~~​노래방안가본지 오랜  아는노래라곤 아무리 생각해도 없을것 같은 큰 고민을 안고간 나였지만 누군들 안그러하리 라고하듯 ​우리들은 지나간노래들에 심취해 젖어들었다 이제 아니면 언제 또 이렇게 즐겁고 흥겨우랴맘껏 목청껏 ​술이 거하게 안취한듯 취해준 친구의 열성적인 흥에 맞춰 우리는그렇게 다들 아는듯 모르는듯 다아는노래들로 우리들은 그렇게 ,,,​​​​'​​​"멀리왔다고 느꼈지만 돌아볼곳이없네~ 아주높이 올랐다고 생각했지만 내려다볼곳이 없네~​누구나 한번쯤은 넘어질수있어 ,내가 가야하는 이길에 쓰러지는날까지 ~~~~~ ​"​​​​그래  친구들아~~ 누군가가 불렀던 마이웨이 노래가사처럼 모두들 수고가 많데이 ~~~!!!​이나이쯤 되어보니 많은 경험들이 생겼을게다 ,,가슴을 도려내듯 아픈일을 겪은이도 있을것이고 , 누군가들을 떠내보내야되는 아픔까지도 ,,​열심히 달린다고 달리지만 쓰디쓴 경험치들을 만나기도 하고 그렇게 그렇게 그래도 금병산의 정기를이어받은 우리 친구들은 웃음을 잃지않고 벌떡 일어나서  이렇게 잘살아줬으니 ​​​감사하고 이뿌고 ﻿다 기특하다 ~~!!​​우리 잘하고 있는거지 ??!!  토닥~~~!​  친구가보내준 지하철 사진처럼  시간은 그렇게 빨리 지나가고야만다 ...  벌써 한해의 정착역을 지나 다른 한해의 역을 향해  움직이기 시작했으니 또 얼마나 빠르게 가고야말까하는  ,,​ 보고픈 친구들아 ~~​보고싶고 또보고싶은 내 추억아 ~~​​친구들을 보고 오니 더더욱 그리움가득 애닯픈추억이었구나 ,,,​​....​﻿ ​﻿살아있는 이순간의 감동을 느껴보기도하면서 ​그렇게 매순간마다 자기자신을 사랑하며 그리고 주위를 사랑하며​지금껏 해온것처럼 성실하고 진실하게 ​열심히 살다가 우리 또 보자꾸나 친구들아 ~~​야물딱지게 ~~(ㅎ 어떤 친구가한말중에 ~~)​사랑한데이 ~~~~​ ﻿ ﻿﻿  요즘 날씨는정말 예술이예요^^ 어쩜 이리 좋나요~~가을 느끼러학교에서 하는 동창회바자회 참여했네요^^첨 가보기도 하고첨 참가이기도 해요.. 멋모르고 갔는데..나이드니역시 몸쓰는일 힘드네요 ㅠㅠ 교내 주차장 생겨 넘 좋긴 했지만행사장과는 넘멀어 ㅠㅠ백하나 가지러갈려면한참 걷고 ㅠㅠ                            후문쪽에 바자회하는 천막들이 잔뜩있구요..55개과와 동창회가 참여하더라구요,, 한바퀴구경하고선후배님들과 인사도 나누고 추억돋는 학생식당 구경도하고                   우리는 100원짜리 자판기커피세대였는데  구내매점에서도 1000원넘는 원두커피 파네요^^ 간만에 하루종일 학교있으니학생된거같고추억돋고 잼났어요.. 이렇게 날좋을때 여러분들도 모교나들이 한번 해보세요^^조만간 일말고 딸이랑 놀러 한번더 가고싶어요^^ 첫바자회 하느라 수고했는데..매장와 짐풀고고생한 식구들과 치킨에 맥주 먹고하루를 보냈네요^^ 다시 일상으로 고고~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 해를 마무리 하는 바쁜 달! 12월이 왔습니다!동창회, 동호회, 산악회 등등 많은 모임의 연말 송년의밤이많지요~~ 회장, 총무 등 한해동안 수고하신 분들에게 감사의 마음을 전하시는 분들에게 도움되고자!지금 한창 많은 문의주시는감사패, 공로패 문구를 올려봅니다!동창회 시안으로 올려봤어.정말 기본적인 스타일의 문구지요~~참고해보시고 상패디자인도 기본쟁반상패로제일 많이 제작된답니다~~  모델도 참고해보세요!밑에 있는 디자인은 위 쟁반에서 조금 더 고급제품으로이전에 포스팅도 되었던 인기제품입니다~~요것도 참고해보세요!또 산악회 많이들 다니시지요~~산악회 문구도 올려봅니다! 특별한 사항없으면 대부분 비슷한 문구로 참고하시면 좋을꺼같아요~~참! 상패에 사진도 넣을 수 있으니 참고해보세용~~상패가 부담되시어 간단히 상장으로 마음을 전하시기도 합니다~~문구는 비슷하구요 소량으로 가능하니 부담없이 주문해주세요~~디자인은 www.hkcrystal.co.kr 참고해주세요!감사합니다!동창회 동호회 산악회 등! 연말연시 감사패 공로패 제작은 한강기획에서♡♡이웃님들 안녕하세요. 밝고 따뜻한 세상을 꿈꾸는 남자 야옹아 멍해봐입니다^^주말들 잘 보내고 계십니까? 날씨가 따뜻함을 넘어 조금 더운 날씨이긴 하네요~저번주 야릇므흣 처제의 일기장 반응이 굉장히 뜨거웠습니다. 야릇므흣 처제의 일기장 못 보신 분들은 꼭 보시고요~^^  이번에는 조금 건전한(?) 내용으로 포스팅 해보려고 합니다. 기대가 되시나요? 기대가 되시면 소리 쥘러~~~~~~~~~~~^^ 사람들은 추억을 먹고 살아갑니다. 여러가지 추억들이 있겠죠. 아름다운 추억, 행복했던 추억, 학창시절의 추억~ 그중에서도 저는 학창시절의 추억을 꼽아보고 싶은데요!! 다시 오지 못할 그런 추억들.. 대학을 가기 위해 고분군투하였지만 그래도 나름 추억이 있었던 학창시절~ 여러가지 추억들 많으시죠?^^ 책으로 써도 한권은 거뜬이 나올것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 남성들보다 대화를 즐겨하고 좋아하는  여성분들은 학창시절 벤치에 앉아서 도란도란 이야기하곤 하죠? 여고생의 아름다운 추억들 있으신지요? ​이번 시간에는 30년 만에 여고동창생 모임을 다녀온 아내의 스토리를 풀어볼까 합니다!! 30년만에 여고 동창회에 갔다온 아내동창회란 : 같은 학교를 졸업한 사람들이 모여 서로 친목을 도모하고 모교와의 연락을 하기 위하여 조직한 모임.이 이야기는 2018년 1월 28일 경남 거창에서 일어난 일입니다. 믿거나 말거나~ ㅋㅋㅋ어떤 50대 부부가 백년해로를 꿈꾸면서 재미있게 살고 있었습니다. 신혼부부 못지 않는 깨가 쏟아지는~어느날 아내가 남편에게 이렇게 이야기를 합니다. 아내 : 여봉봉~ 나 있잖아!! 30년 만에 동창회를 한다는데.. 나 갔다오면 안되는교?남편 : 어 그래 잘 다녀와~ 나 걱정은 절대로 하지 말고!!용돈도 20만원까지 쥐어주면서 세상다정다감한 이런 스윗한 남편이였네요.. 이러니 다정다감할수밖에 아내입장에서는 저절로 이렇게 하트가 뿅뿅할수 밖에 없겠지요~ 저라도 뿅뿅하겠어요 ㅎㅎ아내 : 어 그래 너무 고마워. 잘쓸께 그리고 잘 다녀올께~(♥) 이렇게 하트를 날리고!! 본인의 붕붕이를 몰고 동창회를 갔다왔드래죠!​남편은 혼자만의 시간을 즐기면서 아내가 올때까지 청소도 하고, 빨래도 해놓고.. 집안일도 하고~너무 세상 다정다감한.. 저도 이런 남편이 되어야겠습니다^^ 엄청 오랜만에 동창회니깐 늦게 오겠지?저녁밥 혼자 차려 먹어야겠다. 이렇게 생각하고 있는데... 옴마!! 저녁일찍 아내가 오는게 아니겠습니까?남편둥절!~ 늦게 올꺼라 생각했는데..​남편 : 여보 왜 이래 일찍 왔노? 올만에 친구들 만났는데 수다도 쫌 떨고, 술도 한잔 하고 오지와? 혹시 무슨 일 있었나?(남편은 걱정이 되기 시작한거죠)​아내 : 묻지 마라. 대답하기 싫다. 귀찮다.남편 : 왜 묻지 마라는데? 진짜 동창회가서 무슨 일 있긴 있었나베? 친구들이랑 싸웠나?아내 : 아니다. 묻지 말래도 귀찮다니깐~남편 : 와 섭섭하네. 니하고 내캉 이정도 밖에 안되나? 와 친구 아들이 서울대 갔더나?아내 : 그런거 아니다. 남편 : 희안하네.. 와 친구가 혹시 구찌 명품가방 메고 왔드나? 그것 때문에 속상해서 그렇제? 아내 : 묻지 마래도.. 한번만 더 물어보면 나 진짜 화 낼끼다.. 묻지 마라~남편 : 아 진짜 와 그라는데?? 아 혹시 멋진 외제차 타고 왔드나? BMW 이런거? 아내 : 묻지 말라 했제? 대체 몇번이나 처 애기해야 알아듣겠노?남편은 드디어 두껑이 열리고 맙니다. 참을성이 한계에 다다른 거죠~남편 : (화를 내면서) 야 내가 돈까지 줘가면서 잘 갔다오고 니 잘놀고 올동안 집안일도 해놓고.. 아무말 없이          보내줬는데...니 대체 이유가 먼데? 진짜 섭섭하고 화도 나고 짜증난다이~대체 이유가 뭐냐고?아내 : 엉엉 울면서 아내왈!!................................................(흑흑 울면서) 남편 있는 년이 내밖에 없더라~ 엉엉엉!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 대반전입니다~~대체 그 여고동창생들의 남편은 전생에 무슨 죄를 지엇길래 이리 일찍 갔는지 ㅋㅋㅋ 아님 이혼을 했나? 완전 웃깁니다!!  소문만복래(笑門萬福來)웃는 문으로는 만복이 들어옴.즉 웃으면 복이 온다.이상으로 30년만에 여고 동창회에 갔다온 아내 포스팅을 마칩니다. ​<함께 보면 좋은글>https://blog.naver.com/flowerandman82/222347489326 19금 만화 너무 야해요~ 미성년자는 보면 안됩니다.이웃님들 반갑습니다. 밝고 따뜻한 세상을 꿈꾸는 남자 야옹아 멍해봐입니다~^^ 벌써 수요일입니다. 시간이...blog.naver.com ​ '지저스 크라이스트 슈퍼스타'로의 추억 여행 - 집들이 콘서트 '동창회'저는 지크슈를 한 번밖에 못봤지만 이 공연을 계기로 제가 뮤덕이 되었습니다. 저를 저 공연에 데려가셨던 지인께서 이범 콘서트 표도 구해주셔서 다녀올 수 있었습니다. 백암아트홀은 처음 와봤는데 외관과 인테리어가 클래식하더군요. 사실 배우들이 얘기하는 모습을 볼 일이 그다지 없다보니 눈앞에서 웃고 얘기를 하는 모습을 보면 언제나 신선한데, 저는 이 출연자들 중 많은 분을 지크슈보다는 '포우'나 '오! 캐롤'에서 만나서 이 분들이 '지크슈'얘기를 하는 게 많이 신기했습니다. 무엇보다 여기서 불려진 모든 지크슈 곡들은 영어버전이었습니다. 배우님들이 고생이 많으셨겠어요 ㅠㅠ 한 가지 불편했던 점은 왜 조명을 정수리에서 쏠까요? 얼굴이 온통 그림자지던데 ㅠㅠ 다음에는 예쁜 조명 부탁드려요. 감사하게도 집들이콘은 포토타임도 있어서 영상도 짧게 찍을 수 있었습니다. (이전에 가본 송포유에는 포토타임이 없었거든요) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [죽음을 부르는 동창회 (Most Likely to Die, 2015)] 동창회...어느 순간부터 현실 세계에서 조금은 낯설어진 용어다. 학창시절을 함께 보낸 친구들이 평생 우정을 나누고 도움을 주고 받는 친목회 정도랄까?그렇게만 설명하기엔 조금 아쉬운 무언가가 남는다. 그런데, 호러물에서 이 '동창회'는 종종 유년기, 청소년기의 어두운 과거로 인한 트라우마를 폭발시키는  장치가 되기도 한다. [공포의 수학열차], [나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고 있다], [만우절], [스승의 은혜] 같은 작품들이 뇌리를 스치는 것이 바로 그런 이유다. [죽음을 부르는 동창회] 역시 그런 류의 작품이다.   멋진 해변 드라이브 코스를 지나 자리 잡은 산장(요즘도 이런 표현 쓰나?). NHL 스타 선수였다가 방출당한 채 술에 쩔어 있는 레이(제이슨 토비아스)의 별장이다.그런 레이를 위로하고 뜨거운 밤을 보내기 위해 찾아온 연인 애슐리(스카일러 발로). 그런데 뭔가 이상하다. 레이는 온데 간데 없고, 벽에는 10년 전 고교동창들의 졸업사진이 부착되어 있다.   그리고 벌어지는 의문의 살인. 레이도 애슐리도 없는 산장을 찾는 고교 동창들. 그중에서도 프로 포커 선수 '가비(헤더 모리스)'를 중심으로 흘러가는 요상한 스토리 전개가 독특하다. 가비는 고교시절 자신을 버리고 할리우드 스타가 된 옛연인 브레드(라이언 둠)과의 관계로 인해 '얼음공주'가 되어 있다가 이야기가 전개될수록 여전사가 되어간다. 어쨌든 다음날 밤 열릴 '동창회' 멤버들 중에서도 절친들이 차례로 모여 졸업 가운을 입고 요상한 가면을 만들어 쓴 연쇄살인마에게 사각모로 혹은 밧줄로 죽임을 당하는 학살극이 벌어진다. 희생양들은 동창회 멤버들 중에서도 바로 벽에 부착되어 있던 '그들'이다.    누군가에게는 인생에서 가장 빛나는 시절이지만, 또 누군가에게는 악몽 같았을 수 있는 시절.   일진, 왕따, 킹카, 퀸카...낯설지 않은 별명과 용어들. 어른의 몸과 덜 자란 마음이 공존하는 고교시절. 성장통이라고... 장난이라고... 실수라고 치부하기엔... 너무나도 잔인한 '악의'가 일방적으로 누군가를 향해 있다면, 일생이 망가질 수도 있다는 교훈은 앞서 이야기한 호러물들에서 이미 답습했던 것이고 살인마의 정체 역시 짐작한대로 흘러간다. ​고약하게 또 다른 가능성을 남기는 것 역시...  [죽음을 부르는 동창회]는 마치 스포 같은 원제 [Most Likely To Die]보다 더 함축적인 뜻이 담겨있다. 그리고 이 대사만은 곱씹게 된다.  요즘 누가 동창회를 하냐, SNS로 다 알게 되는데...죽음을 부르는 동창회고교 동창들이 하우스 파티를 열어 졸업 10주년을 축하하는 가운데, 졸업 모자와 가운을 착용한 킬러의 잔인한 살인극이 시작된다.(넷플릭스)movie.daum.net  Copyright ⓒ Jump Up Sky Man(루프) All Rights Reserved.​ ﻿"제3회 동로중 총동창회 한마음 체육대회"​ 1976년 2월의 그 어느날 ​매일 6km 걸어서 등 하교를 하던​동로 중학교를 졸업했다.​​벌써 어언 40년 이란 세월이 훌딱 지나가고​이 촌놈의 아들 딸 들도​같은 동로중학교를 졸업하고​지금은 대학생과 직장인으로 살아가고있다.​​그동안 유명무실했던 총 동창회가 ​​새롭게 재 탄생해 ​올해로 제3회​ 동창회와 체육대회를​개최하게 되었다.​​촌놈이 제3회 졸업생이라 올해 대회의​주관기수가 되었고 동창회장도​우리기수 출신이라 어느대회 보다​준비와 관심이 큰 대회였다.​​​​​1회 졸업생 부터 18회 졸업생까지​참석한 이번 동창회 에서는 ​족구,단체줄넘기,윷놀이,800m계주,노래자랑...등​으로 시합을 해서 17기 졸업생이​종합우승을 했다.​​​​​​​​동문들이 내놓은 경품이 너무 많아서​경품추첨 하느라 어두워 질때 까지​계속 되었다.​​​ 50대 중반인 우리 3회 졸업생들은 ​체력은 딸리지만 올해만은 열심히​해 보자는 의욕이 넘쳐났다.      산속에서 쭉 살아온 이 촌놈은  중학교땐 분단 대표도 못했지만 산골 촌놈의 체력으로 이번엔 800m계주,족구,단체줄넘기에 선수로 참가하여 종합2위를 하는데 일조를 할수 있었다. ​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿10월 24일 워니 할아버지 동창회가 있었어요!!고향친구들은 대부분 서울쪽에 올라가서 계시더라구요 동창회를 고향인 무안에서 하기로 했어요 !!워니 할아버지께서 지역에서 살고있는 사람이 동창회준비를 하게되었어요 ㅋㅋ 무안 서해바다 해비치나루 펜션 온대청마루에서 하루 숙박!최대 20명까지 숙박할수 있다고 해요 ㅋ대형거실, 방2개, 화장실 3개,주방시설및 노래방기기시설까지  ​가격은 요기 들어가면 알수있어요!!!네이버에 해비치나루 펜션 치시면 들어갈수 있어요!주소 : 전남 무안군 청계면 복길리 558-2  ​저희는 사람들 오기전에 미리 준비중!!처음 도착하면 운동할수있는 곳이 보여요!!단합회 하시거나하면 배구 많이 하시나봐요ㅋㅋ요기는 관리실이에요!!필요하신거 있으시면 말하시면 되요 ㅋㅋ 뒤쪽으로 보시면  야외에서 바베큐나 고기 구어서 먹을수 있는시설이 다되어있어요ㅋㅋ단, 숯과 그릴 빌리는 비용은 또 추가 된다고 해요 ㅋㅋ 바다가 바로 보이는 전망 좋은 곳에 자리잡은 펜션이에요ㅋㅋ단체 모임일때는 온대청마루가 정말 최고겠죠ㅋㅋ바다가 보이는 뷰에서 고기까지 먹을수 있으니 일석이죠겠죠ㅋㅋ 안에서 문열면 보이는 뷰~♡이제 곧 손님들이 오실시간!! 워니는 밖에나가서 놀자고 ㅋㅋㅋ ​산책할겸 밖으로 데리고 나갔답니다ㅋㅋ​밖에 역시 좋아요ㅋㅋ잔디가 있어서 아이한테는 더 안전하죠~♡​탁 틔인 바다가 시원하게 눈에보여요~♡​ 혼자 음료수 한잔하면서 구경중이에요ㅋㅋㅋ 혼자서 바다도 바라보고 좀더 크면 저손에 술 들려있겠죠??ㅜ  음료수 한잔 마시면서 경치 구경 잘했답니다ㅋㅋ실제로 보면 예쁜 곳이 더많아요ㅋ중앙 거실이에요!!! ​방안에 들어오면 바로 보이는 노래방 시설들~♡​그리고 바로 옆에 거실이 보여요냄비 , 수저, 젓가락, 도마, 칼집기에  필요한건 다있어요 ㅋㅋ 주방쪽 방이에요 여기에도 화장실 포함 되어 있어요!여긴 거실쪽 방 방 두개에 화장실은 각각 있더라구요거실에도 화장실 하나 더있다는!! ​이불하고 베개도 충분히 있더라구요ㅋ​화장실도 깔끔 깔끔~♡여긴 거실 화장실 ㅋ​20명이 앉을 자리 세팅했어요ㅋㅋ 밖에는 너무 춥고 인원수는 머무 많은데 ... 화재 위험때문에 객실내에 바베큐가 금지되어있지만저희는 지리탕이라서 사정사정해서 안에서 먹게 되었어요 ㅋㅋ ​지리탕, 광어회, 전어무침 등 준비하고 나중에먹을 낙지도!!!​워니 할아버지 동창들 모이셔서 사진찍어드렸어요 ㅋㅋ 워니할아버지께서는 해외출타중이셔서 아쉽게도 함께하지 못하셨지만 동창분들 모두 만족하시고 가셨어요ㅋ ​초등학교 동창회 58년 개띠 돈독한 우정이죠ㅋ나중에 5명은 합류하셨어요 ㅋㅋ  그와중에 워니는 제일 젊은 남자!!애교 담당하고 있었답니다 ㅋㅋ 무안 세발 낙지 ㅋㅋㅋㅋ무안에 살면서도 낙지를 먹어보는 일이 없어서...이번에 사면서 너무 가격에 놀랐어요 ㅋㅋㅋ그래도 지역에서 사는거라 더 싸게 주셨다는 ㅋㅋ서울까지 포장해서 올라갈수있을 정도로 포장도 잘해 줬어요 ㅋㅋ 이모들 낙지 먹으실줄 알더라구요 ㅋㅋ 바로 산낙지를....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워니도 신기한지 뚫어지게 처다 보고있어요 ㅋㅋ이모가 낙지 만져보라고 주셔요..ㅋㅋㅋ워니도 낙지 다리 조금 떼어서 ㅋㅋㅋ못 먹을줄 알았는데 엄청 잘먹어요 ㅋㅋㅋ삶아서 주면 안먹는아이 .....사진이 흔들려서 아쉬워요ㅜ낙지를 손으로 느끼고 싶은 워니씨 ㅋㅋ미끌미끌한 낙지도 겁없이 만지는 워니씨 ㅋㅋ 저희는 즐거운 시간 보내시라고 중간에 빠져드렸죠 !! 그렇게 재미있게 놀다가 가셨어요!!상차림이 좋았다고 정말 칭찬받았어요 ㅋㅋㅋ역시 이틀 전부터 발품 팔아서 돌아다니길 잘한거 같아요!!모두들 고향에서 좋은 추억 남기시고 가셔서 더 기분 좋았어요 ㅋㅋ-  할아버지 동창회비로 쓴 개인적 후기입니다 - 쿠로코의 농구를 좋아하는 사람으로써 은혼 동창회 편을 안볼수가 없었는데요!!역시 갓은혼 입니다..ㅋㅋㅋㅋㄱ진짜 혁명입니다..이것이 첫시작 이었다고 한다..키세키 다이 센쥬? 였나 아무튼..ㅋㅋ 이렇게 쿠로코의 농구가 ..?!동창회를 개최한 사람의 편지에! 환상의 파이브맨이 써있었다!이름!!!!  쿠로코노 타스케란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 은혼 사랑해요깨알 유니폼에 카츠라ㅋㅋ ㅋㅋ는 이건 완전 테이코의..ㅋㅋ 그냥 유니 폰에 11번에다가 쿠로코라고 써져있네. .ㅋㅋㄱㅋㅋ 이건 쿠로코가 패스할때 나오는 경로가아닌가?!ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 자세도 동일해!쿠로코 전용 스킬!!!!는 정말 동창회 편보면서 은혼 작가넴들이 대단하다고 느꼈던것은 쿠로코노 타스케가 얼굴빼고 목소리 밖에 안나오는데 깨알로ㅋㅋ 오노 켄쇼ㅋㅋ 성우야..ㅋㅋ 은혼은 약빤애니면서 의외로 완벽주의자?ㅋㅋㅋ 저진짜ㅋ 쿠농의 쿠로코까지 카피(응?)하면서 성우까지 같으면 어쩌자는거야..이거 보는 내내 웃었다..그냥 쿠로코잖아!그림자라고 은혼에서 말했어..아무튼 진짜 재밌게 본것같네요오는 11월 21일 개봉 10주년을 맞아 디지털 리마스터링으로 재개봉하는 <올드보이>. 그런 10주년을 맞아 박찬욱 감독, 주연배우 최민식, 유지태 부터 아역 유연석까지 모두 모인 10년만의 동창회 사진이 공개되어 화제를 낳고 있습니다.[울어라 너 혼자 울것이다 웃어라 다 같이 웃을 것이다!!내용은 울수밖에 없지만 10년 동안 한국영화 걸작리스트에 단골손님으로 있었던올드보이, 영광의 얼굴들! 10년만에 만났습니다.!] 이런 10주년 동창회는[?] 헐리우드나 하는 줄알았는데 국내에서도 최근 명작들의 재개봉열풍을 맞아 <올드보이>역시 10년만에 다시 만나는 감개무량한 단체 사진이 공개되네요. 박찬욱 감독을 비롯 오달수 최민식, 이우진 역의 유지태 등등 눈에 띄는 분들은 물론 최근 <응답하라 1994>로 인기 몰이 중인 유연석도 자리에 있어 특별함을 더합니다. [혹시나 모르시는 분들을 위해 유연석씨는 이우진 아역을 맡았습니다. 그 다리에서 떨어지는 누나를 끝까지 붙잡고 있던 까까머리 동생^^;;; 믿기지 않죠?^^] [누나를 구하지 못해 15년동안 복수를 계획했던 우울한 이 소년은,10년 후 전국을 응사앓이 열풍으로 만들 꽃미남 칠봉으로 돌아옵니다.][올드보이 10주년 포스터-OLD의 'L' 'D'를 장도리 모양의 '10'으로 체인지 하는 센스!] 최근 10주년 포스터도 공개하며 오는 11월 21일, 15년만에 세상에 나온 오달수 처럼 10년만에 극장에 돌아온 <올드보이>, 왜 10년 동안 재개봉하지 않았냐라고 물을 것이 아닌 왜 10년만에 재개봉하냐라는 질문의 답을 내러 오달수는 오늘도 장도리를 들고 극장문을 서성일 것 같네요.  이제는 작년이 되어버린 동창회 포스팅.1년에 한 번씩 모이는 우리의 동창회.벌써 6회를 맞이 했음.이번엔 세명이나 빠졌지만  계획대로 1박2일로 진행된 동창회.황금연휴였던 크리스마스 담날이라 멀리 가면 힘들거 같아...구리에서 가까운 남양주 해바라기 펜션으로 고고.도착.키티슬리퍼 내꺼 찜꽁. ㅋ​ ​ ​ 선발팀은 장보고 펜션 도착해서 장본거 정리하고 ​ 후발팀 기다리며 응팔보기 응팔 재밌엉 훈훈한 드라마야♥​ 후발팀 도착으로 바비큐 파티 시작!!​ 빨리빨리 구우라옹!​ 아.. 근데 너무 춥다...상추와 깻잎이 언다,동창회인 건가 혹한기 훈련인 건가..​ 고기 굽는데 야옹야옹 소리가 들려 봤더니 냥이 네 마리... ㅠ언제 왔냐옹 ㅠ이쁜것들 ​ 맛난 호롱구이를 급하게 먹고 ​ 방으로 피신.​ 2차 시작.​카드게임으로 벌주 마시기.​ ​ 벌주 맛없다.​ 주당 1.2. 가 잠들어야 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​분위기 무르익을 무렵 케이크에 초 켜고 2016년 바라는 일 얘기하며덕담 나누기♥ 단체컷을 남기고 꿈나라로...​ 어느덧 아침.​ 아쉽지만 ㅠ아침 먹고 퇴실.저 이층 방이 우리방이었음.넓은 거실에 방 두 개, 화장실 두 개에 난방도 너무 잘 돼서 정말 잘 놀았음.​ ​ 잘 놀다 갑니다유.​아쉬운 마음에 구리 도착해서 커피 한잔씩 하고 마무리♥내년 동창회는 진짜 오키나와를 꿈꾸며.....미자의 소소한 일상 초등학생 동창회  친구들 벙개팅 하구 왔어요.몇십 년 만에 가 본 건지~~총 동창회 두 번 가구 안 갔었는데이틀 전인가 남자 동창한테 전화가 왔어요.반반이더라고요.너무 오랜만이라 쑥스러울 것 같기도 하구가야 할 것 같기도 하구남자친구가 몇 번이고 전화를 해 주었어요.그 이전에 두 가끔씩 동창 남자친구 두 명이서 전화를 해 주곤 했었죠초딩동창이 우리 한마을에만 해도 40여 명 정도거든요.어릴 적 우리 시골이 엄청 컸었죠지금은 시골이라 인구도 줄고 하지만~~그런데 오늘은 9명이서 만났거든요.남자 친구들 5명여자 친구 저 포함 4명​ 사당역에서 만나 점심을 고기 파뤼로 했어요.​점심을 맛나게 먹구차 두 대로 야외로 나가서 차를 마실까 하다가차가 밀릴 것 같아서그냥 음식점에서 소개해 준 노래방으로 고고~~노래방 가 본 지가 언제인지아는 노래도 없구​​ 그리고 보니 참 친구들 건전하게 잘 놀구 왔어요.노래 부르고 몇십 년 만에 근황을 묻고어쩜 다른 사람들이 볼 땐 너무 재미없이 놀았다 하겠죠​이 친구도 노래 아주 잘 하공한 고향 마을에서 어린 시절 그때 그 시절이 많이 떠오르더라고요.친구들을 보니 말이죠​ 이 땐 춤도 좀 춰 주고 해야 하는데춤 잘 추는 친구들은 아마도 없는 듯저 역시도 춤치​​ 멀리 해남 땅끝에서 차를 몰구 오느라 얼마나 힘들었을꼬가수 뺨치는 노래 실력이네요~~고향을 꾿꾿하게 지켜 주고 있는 친구​​ 왼쪽 친구 여수 멀리서 와준 친구대단하죠두 친구가 멀리서 왔더라고요.여수 땅끝 해남에서머리는 희끗해가구 주름은 늘어나지만 우리의 마음은 아직어린 시절 코흘리개 시절에 머물러 있어 즐거웠던 하루죠머지않은 훗날 오늘도 한 페이지의 추억 속에 남으리라~~참 건전한 초딩 동창회 친구들 벙개앞으로 일 년에 두어 번은 만나자 하구시골 한마을의 친구들이다 보니 정말 올만에 만났지만 할 이야기도 많고스스럼이 없더라고요.다들 반갑게 맞이해 줘서 고맙고~~가슴 찡하더라고요.​​ 아는 노래는 별루 없었지만허공은 따라서 같이 부르고합창으로 해피니스도 두곡 같이 불렀다죠얼마만에 불러본 노래인지노래방 참 오랜만에 왔어요~~​ 해남 땅끝마을에서 온 친구는 일산 아들네 가서 내일 새벽에 출발한다 하구여수에 친구는 지금도 가고 있는지~~다 헤어지고 나서여자친구 저 포함 다시 이야기 삼매경옛이야기하며 눈시울도 적시며 즐건 시간 보내구 왔죠.친구들아 다음 만날 때까지 건강하렴~오늘 수고들 많았고고마웠어네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​동문회 동창회기념품 온습도계제작​​​​​​연말이 다가오면서 기업,단체,관공서,학교등의다양한 행사​를 비롯한 동문회 동창회등의 크고 작은다양한 연말모임을 계획, 준비하시고있답니다.​특히 동문회,동창회모임등은 그리운 동기들을자주접할수었기에 더욱 뜻깊은 모임이아닐수없답니다.​​동문회,동창회처럼 뜻깊은자리에 모임기념품잉빠져서는 안되겠죠.~^^​이번 동문회기념품으로제작된 녀석은 소중한분들께서 실생활에 유용하게 사용할수는녀석으로 특히 겨울철의 다양한 행사기념품으로많은곳에서 선호하는 온습도계를 준비하게되었답니다.​​﻿​ 연말모임 및 겨울철 각종행사기념품으로 인기좋은 겨울기념품중 하나인 led온습도계는겨울철 유용하고 실속있는 필수품이죠.~^^ ﻿이번 동창회기념품으로제작하게된 이녀석은위와같은 개별케이스에 담겨져서 연말모임기념품등으로 전달하기에도 용이하답니다.~^^​​백라이드 디지탈 온습도시계 [h77-029]​​​온습도계는 겨울철 실내의 온,습도를 확인하여겨울철 실내의 온,습도를 적절하게 맞출수있도록도와주는 유용한 녀석으로 아이들이있는곳에서는 특히 필요한 녀석이랍니다.~^^​﻿그럼 이번 동문회기념품으로 제작된 백라이트 디지탈 온습도계의 기능 및제작방법에 대하여 알​아보겠습니다.​​​​온습도계의 구성은 위와같이 온습도시계 본체,설명서,건전지로 심플하게 구성이되어있답니다.^^ ﻿﻿﻿​﻿이번 동문회 동창회기념품으로제작된 온습도계인 이녀석은 다양한 기능을 가지고있답니다.​온습도시계의 하단에는 아래와같은 다양한 버튼들로 온습도시계를 유용하게 사용할수있답니다.﻿﻿﻿​​​연말모임기념품으로 제작되는 다양한 온습도계들중이녀석은 온습도측정이외에도 디지털시계 기능이있기에여타 제품들과는 확연한 차이를 보이면서실생활에 보다 유용한 녀석이랍니다.~^6^﻿﻿​​디지털시계가 가능하기에 ​년,월,일의 요일확인과알람기능을 함께 누릴수있답니다.ㅎㅎ​이녀석의 두번째줄은 온도를 표시하고마지막줄은 습도를 표시한답니다.~ ​​습도표시창은 온,습도의 변화에따라서​변화하는 아이콘이있어서 적정한 온,습도인지 모를때 매우 유용하답니다.​​온도 측정범위 : 0'c~50'c / 32'F~122'F습도 측정범위 : 10%~99%​겨울철 적정 온,습도온도 - 18'C~20'C (영유아가없을경우)21'C~24'C (영유아가있을경우)습도 - 40%~55%​​​​그럼 연말모임 동문회 동창회기념품으로제작된 온습도계의 인쇄방법을 알아보겠습니다.​이녀석의 인쇄제작방식은 실크인쇄로아래와같이 LED창과 버튼사이의 빈공간에제작을하게된답니다.~^^​ ​ ​제품특성상 인쇄면적이 넓지안지만깔끔한 인쇄처리가 가능하답니다.ㅎㅎ​인쇄는 실크1도로만 진행이되기에2도이상 및 전사인쇄요청시 제작이 어렵답니다.ㅠㅠ​​​​디지털 온습도시계인 이녀석의 뒷면을보시면 아래와같은 거치대가있어서﻿사무실,아이방등의 책상위에 올려두고편리하게 사용할수있으며,​또는 벽걸이 홈을 이용하여 벽면에고정할수도있답니다.~^^​​​​이녀석은 AAA건전지1개를 사용하기에무척 경제적인? 녀석​이랍니다.ㅎㅎ​​​​제품 규격​규격 : 87*55*25mm​​﻿﻿﻿모임기념품등으로 제작하는 디지털 온습도계는위와같은 보호필름으로 led창의 스크래치로부터제품을보호해주고있으며, ​건저지를 삽입하게되면 led창이 자동 on된답니다.~^^ ​​​또하나의 이녀석의 놀라운? 기능은 ﻿백라이트기능을 탑재하고있어서​야간에도 날짜/시간/온도/습도등을확인하실수있도록되어있답니다.​​​​블루라이트의 백라이트는 눈의피로를줄여주며, 무드등으로는 활용하실수없답니다.ㅎㅎ​​​​심플하고 깨끗하면서 겨울철 각종모임 및행사기념품으로 많은곳에서 선호하는 디지털 온습도계는 유용하고 실용적인 겨울필수품이랍니다.~^^​​​​이번 동기회기념품으로제작된 이녀석은﻿좀더 뜻깊은자리에 어울리도록아래와같은 선물포장과 함께 라벨제작을​하여 제작하게되었답니다.ㅎㅎ​​​​연말모임을 비롯하여 기업,단체,관공서,학교등의다양한 겨울철기념품으로는 온습도계를 비롯하여가습기,손난로등 건조하고 추운 겨울에어울리는 다양한 녀석들을 많이 선호하신답니다.^^​​​​다양한 겨울철기념품들중 이번 동문회기념품으로제작된 온습도계는 받는이/주는이 모두만족할수있는 연말모임기념품임이 확실합니다.​각종행사기념품으로제작하는 온습도계는다양한 종류의 녀석들로 준비되어있으니,​연말모임 및 행사를 위한 기념품제작을 준비중이신구매담당자분들은 지금 바로 연락주세요.~^^​​​​제22회  원황초등학교 총동창회가 오늘 뜨겁게 개최되었답니다.주관으로 우리 26회 동기기수가 맡았습니다.눈에 확들어오는 정열색 조끼를 입고  봉사하는 26회 우리 친구들.65명이 참석했다는...어찌나 잘하는지.전국 곳곳에서 고향으로 왔습니다.명자 미애.분희 순조.향란.용자.정희. 인숙.성숙.회장 수권이.사무국장 성호.진환.영환.중석.영복.채락...그리고 많이.야들아 반갑다.1977년 2월에 졸업했으니...40년이 지났네요.그때의 그 얼굴들이 보입니다.세월 때가 묻어 있는걸 보니 우리도 나이를 먹고있나 봅니다친구를 보며 처음은 머뭇히다가...아. 그래 너...어디에 사는 누구.반갑다 야아.ㅋ우리 아실 친구들.팽나무회 여인들...고향지킴이입니다.며칠전부터 비빔밥 준비하느라..ㅠ명란선배는 각설이 대목장에 자빠진다고 글쎄 아침에빙글빙글 쓰러지셨답니다.아침 8시부터 이리저리 갖다놓고 준비를 했더랍니다.1회 졸업생 울 아부지가 벌자재 사러 가신다고 저를 부릅니다.이쯤...인사도 못하고 종종걸음으로 갑니다.친구들아 안녕.　전북대학교 총동창회장으로 이용규(57·성전건설 대표)씨가 추대됐다. 23일 전북대동창회는 전북대 진수당 가인홀에서 대의원회를 개최하고, 제37대 회장으로 이용규씨를 추대했다.　 이용규 신임회장은 인사말을 통해 “이제 전북대학교는 전주의 학교이며, 호남의 학교이며, 대한민국의 대학”이라며 “다가올 백년을 준비하며 지역민과 함께하는 동창회를 만들겠다”고 말했다.　 100여명의 전북대인들이 참가한 가운데 열린 이날 대의원회에 앞서 ‘전북대 동문대상’ 시상식이 열렸다. 동문대상은 국가와 사회발전에 공로가 있어 타의 귀감이 되는 동문에게 주어진다.　 올해 제19회 시상식에서는 박노풍(87·전 전북농촌진흥원장), 오대규(59·전 소록도병원장·가천의대 교수)씨 등 2명이 동문대상을 받았다.　 박노풍씨는 70년대에‘노풍벼’를 개발해 식량증산에 크게 기여한 공로를 인정받았다. 오대규씨는 소록도병원장 재직 시 환자중심의 병원 경영으로 주민들의 호응을 받은 점 등이 귀감이 되고 있다.　이방희 기자여행스케치는 많이들 알고 있을 거라 봅니다. 특히 '별이 진다네'라는 노래가 많이 유명할 거 같습니다. 그런데 여행스케치에는 좋은 노래가 많습니다. 그중에서 제가 가장 좋아하는 노래가 바로 이 노래입니다. '국민학교 동창회 가는 길'네 제목에서도 오래된 것이 보이죠. 국민학교라고 불렀던 것이 일제 잔존이라고 해서 초등학교로 바꾼 것이죠. (그런데 그렇게 따지면 바꿀 것이 한두 개가 아닐 듯) 바뀌기 전에 나온 노래라 제목에 국민학교가 들어가 있는 겁니다. 이 노래를 들으면 잠시나마 저의 초등학교 시절이 생각납니다. 물론 전 국민학교라고 불렸던 시대에 학교를 다녔죠. 3군데를 옮겨 다녔습니다. 처음에는 퇴계원 국민학교에 입학하여 3학년 중간에 서울에 있는 국민학교로 전학을 하게 되었죠. 집안에 안 좋은 일이 있어서 잘 다니던 학교를 옮겨야만 했었습니다. 제 기억에 그래도 걱정 없이 잘 지냈다고 생각하는 때가 바로 그때 퇴계원에 살았을 때입니다. 그나마 잘 살았던 거 같습니다. 아무튼 서울로 전학하여 다니다 집 근처에 새로 학교가 생기면서 다시 옮겨서 1회 졸업생으로 졸업을 했습니다. 하도 이사를 많이 다녀서 제가 갖고 있던 모든 사진들이 다 없어져 버렸네요. 그래서 그 앨범은 갖고 있지 못 합니다. 그뿐만 아니라 모든 사진이 다 없어졌으니 저의 어린 시절의 모습은 사라져 버린 거죠. 학교생활을 하면서 좋았던 일도 있었고 어려웠던 일도 많았습니다. 그런 게 다 추억이 되어 버렸네요. 노래는 좋은데 들을 때마다 좋지 않았던 시절이 생각나서 자주 듣게 되지는 않습니다. (물론 좋았던 시절이 있기나 했었는지.. 이제는 앞으로 좋은 날만 남았다고 봅니다. 평균 수렴의 법칙에 의해서..)https://youtu.be/QiS50Fe_Saw동영상여행스케치 - 국민학교 동창회 가는 길 (가사)앨범: 여행스케치 BEST발매일: 1996.05장르: 발라드[가사]어느새 또 밤이 스며드네 지쳐버린 나의 어깨위로 숨가쁘게 살아온 하루였지만 내겐 ...youtu.be어느새 또 밤이 스며드네 지쳐버린 나의 어깨 위로숨 가쁘게 살아온 하루였지만 내겐 작은 행복이었지오랜만에 만나는 녀석들 얼마나 많이 변해 있을까흔들리듯 설레는 나의 마음은 걸음을 재촉하네나를 사랑했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까 맘은 급해지는데시간은 다 돼가는데그땐 정말 다툼도 많았지 돌아보면 웃음뿐인 것을도시락에 넣었던 청개구리는 아직 살아있을까나를 미워했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까 맘은 급해지는데나를 사랑했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까장난꾸러기 봉수와 동철이는 아직도 그대로 일까빨리 좀 만나봤으면안녕하세요 옛추억이 떠오르는 따스한 봄날이 왔네요~~각종행사및 모임 많은 요즘인데요~~동창회장소 때문에 고민이신분들!!동창회 하기 좋은 장소 놀이터로 초대합니다.!!놀이터는 수용인원 20~40여명까지 가능한 공간으로각종 행사, 파티 동아리, 동창회모임등 다양한 단체모임하기에 적합한 장소 입니다.빔프로젝트로로 행사에 필요한 다양한 영상 사진등 재생이 가능합니다.동창회모임에필요한 옛추억이 가득한 영상을 플레이하면 좋습니다.~금영스트린노래방 설치로 1차 2차를 한번에 즐기실수 있습니다~~단체모임의 가장불편한 이동!! 놀이터에선 없습!!파티및 행사에 필요한 음악은 직접 재생이 가능합니다.원하시는 음악 장르불문!!어떠한 노래도 가능합니다.무선마이크가 두대 구비되어 있습니다~~또한 싸이키및 레이져조명으로 클럽분위기로 180도 전하이 가능합니다.!!다양한 술게임 및 파티요품으로~~더욱 즐거운 행사를 즐기실수 있습니다. 동창회장소 답게 다트기설치!!오랫만에 만난 친구들과~~즐거운 다트 한판즐겨보세요~~​소주 맥주 와인 양주 칵테일등 다양한 주류와~~30여가지의 저렴하고 맛있는 다양한 안주가 구비되어 간편하고 편리하게단체모임을 즐기실 수 있습니다.저희 놀이터의 가장큰 매력!! 이모든 시설이 무료!별도의 대관비 없이 가게 통으로 대관이 가능합니다.대관 관련 자세한 문의는 "감성포차 놀이터"와 상의하세요.오늘은 백XX고객님외 30여분이 동창회장소로 놀이터를 방문해 주셨습니다방문감사드립니다.저희 놀이터넌 서울의 중심 사당/이수역에 위치하고 있어각 다양한 지역에서 모이기 최적의 위치입니다.오시는길 약도 참조하세요~~​﻿ 동창회 회원의 폐교 펜션에서 추억의 초등학교시절 골동품을 보았다﻿﻿ 한때 예천 동부초등 보문분교였던 폐교에 방문하였다 김도현 동창회 회원이 나를 초대한 정확한 이유는 잘 모르겠으나  초등학교시절의 각종 용품과 그 시절의 각종 민속품을 자랑하고 싶은 마음이 아닐까? ﻿ 옛 보문분교 입구예술대 김도현회원의 아호가 청우였다나?폐교를 사서 꾸몄는데 정말 알부자구나.....밖에도 꾸미고...못도 사서 꾸미고...못 안에도 꾸미고 ...못 주변도 꾸미고...정미소에서 많이 보던 물건인데...   고로쇠 물을 마시며...﻿ 나무로 만든 옛날 학교안엔 골동뭄으로 가득하다..아름답게 했네...난 이제 이런 건물을 짓지않아도 되껬네..왜냐교.. 이렇게 보았으니  모든 업을 살라버리고 ﻿ 이젠 명상만 하면 되겠다...다시한번 초등학생이 되어보자나도 옛날엔 이런 학교에서 공부를 했는데...중고등하교 교복도 모아놓았고모자도 모아놓아쑈고..입어도 보고..그래도 이놈은 나를 반가이 맞는다..폐교안에 찜질방을..앉아있으니 참으로 훈훈하다.﻿ ﻿ ﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿그런데 난 이런 생각도 해본다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배다 물론 언젠가는 공개가 되겠지만 이왕이면 좀더 가치있게 .쓰이면 좋겠다. ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한달에 한두번 만나기로 한 모비브 동창회. 가기 전날 전전날 전전전날 계속 하루에 두시간씩 밖에 못 자서 가야하나 망설이다가 갔다. 소소하게 서로 이야기도 나누고 밥도 먹고 교수님이 경리단길 투어도 시켜주셨다. 오래된 블로그 이웃... 거기 블로그 초기때 알던 해외에서 바잉하고 디자인해서 파시던 이웃님 매장이 경리단이어서... 그분은 경리단 뜨기 전부터 경리단에 사시고, 경리단에서 매장을 하셔서 경리단이라는 곳의 존재를 인지했었고... 경리단 붐이 일어나면서 뻔질나게 드나들었다. 용산 사무실을 사용했을때는 친구를 꼬셔서 가기도 하고 사람들이랑도 종종 갔었다. 경리단은 이미 젠트리피케이션으로 유명하거나 인기있는 매장은 월세를 감당하지 못하고 자리를 뺐다. 아님 더 위로 올라가거나... 내가 왜 거기 부대를 기억하나 했더니 작년 애지 도자기 클래스때 거기를 걸어서 올라갔구나 ㅠㅠ 마케팅적으로 잘되는 매장과 안되는 매장의 이유를 생각해보라고 하셨다.     뒤에서 다른 대표님과 이야기 하느라고 ㅋㅋㅋㅋ 찍으라길래 찍었는데 맛집인듯 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​   옛스런 간판.... 이건 참고하려고 찍음... 망원동 뜨기전에 맨날 쓰레빠 끌고 맨날 밤새고 그 동네 목욕탕 다 찾아다녀서 다 정복했는데.... 마포, 용산, 동대문 다채롭게 살았구나.​​​​​​​   장진우매장인지 그 옆인지... 겉 외벽을 어떻게 한건가 신기해서 찍어봄.... ​​​​​​   교수님 추천맛집 문오리.   문오리와 문곱창이 맛있다고 ㅎㅎㅎ 그러고 보면 난 장진우거리는 한번도 안왔군... 세상에는 맛집이 너무 많은데 위는 슬프게 하나임...​​​​​​​   길가다가 차 랩핑이 귀여워서 바봉​​​​​​​    여기도 괜찮다고... 20대때 이런 강의가 있고교수님을 알았더라면 신나게 매주 술을 마셨을텐데...​​​​​​​​   더부스 멍멍이가 귀엽.아찌 닮았썽​​​​​​​   남산은 존재만으로 이쁨​​​​​​​   맥파이 가서 술을 안먹는 패기있는 사람들.​술을 먹으면  이제는 숙취가 오래감 ㅠㅠ처음 봐서 시켜봤는데 맛있는 레몬에이드?!​​​​​​   닭똥집도 고급스럽게 만들수 있다.맨정신에 두시간동안 이야기 함.​​​​​​   원스텝 대표님이 왜 자기가 에이전시를 하게 되고 디자이너에서 기획자가 되었는지를 말해줬는데 코 찡긋했다. 훌륭한 사람!!!! 반창고 사장님은 다채로운 경력의 미국인!!! 족발사장님은 여자들의 맛집 탐방 검색 루틴이 궁금하셨고, 교수님 강의를 도와주시는 분은 창업을 하는게 좋은지를 궁금해하셨다. 사람들 이야기를 들으며 왜 사람 안에서 사람이 되는지를 다시금 깨달았다. 몇일동안 스트레스가 심해서 계속 밤에 잠을 못 자서 힘들었는데 이날은 푹 잤다. 서로 물고 뜯고 하는 관계가 아닌, 나는 이사람한테 무엇을 빼내야지 하는 이해타산적인 관계가 아닌 그저 사람 대 사람으로 보내는 시간이 얼마만이었는지... 나는 크게 망해보지도 크게 힘들어보지도 않았는데.... 오히려 그게 더 독이 된건가 싶기도 했고.... 왜 일을 하는지에 대해서 다시 생각하게 되었다. ​사실 나는 안면인식장애?! 사람 얼굴을 잘 기억을 못하고 사람의 모션이나 느낌으로 사람을 기억을 하는데 원스텝 대표님이 전에 강의했던 대표님인지를 처음 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길에서 만나면 무시하고 가는게 아님. 사람을 못 알아보는 거임 ㅠㅠ 그 대표님이 자기는 질보다 양을 중시해서 이렇게 열번 이상 하면 자기꺼도 잘 하지 않을까 생각한다고 그래서 꾸준히 한다고 하는 이야기를 듣고 나도 질이 당장 안되면 양이라도 채우자라는 생각을 했다. 나는 내가 A-Z까지 하는게 너무 버겁고 힘들고 매일 멘탈이 탈탈 나가있는데 그분은 자기가 A-Z까지 해서 너무 좋다고 했다. 다양하게 다 해볼 수 있어서 좋다고 했나?! 나도 관점과 생각을 바꿔야지라고 생각했다. 맨날 365일 힘들다고만 하는 사람을 내려놓고, 자기 환경을 탓하지 않고 주어진대로 그 길에서 최고가 되려고 열심히 사는 사람을 보고 또 큰 에너지를 얻었다. 나도 책도 많이 봐야지. 더 많이 경험해야지. 더 많이 느끼고 생각해야지. 책에 대한 견해가 비슷한 사람을 만나서 기뻤다. 원스텝 대표님이 계속 더 잘 되셔서 건물주가 되시면 좋겠다. (진심!)  ​무언가를 자꾸 배우는 이유는 회사를 나오고 쇼핑몰에서 물건을 안사는 내가 쇼핑몰은 어떻게 일하나 궁금해서 취직했다가 깜놀했다. 사장이 포토샵 모른다고 컴퓨터 모른다고 직원들이 사장을 가지고 노는 모습을 보고... 그래 다 배우자.... 그래야지 남을 부릴수 있구나라고 생각했다.... 그게 내가 배우는 이유이자 배움의 시작이었다. 최소한 설명을 했을때 알아들을 정도와 사람이 없을때 일당백을 할 정도. 정말 많은 기획을 했는데 게을러서 너무 많이 날려버렸다. 생각을 옮기는 사람이 되자. PDS였나 PDF였나... 암튼!!!! 찐사람 안에서 찐이 되어야지. ​찐이 되자! ​​ 오랫만에 시골 초등학교 동창회가 홍천 비발디파크 오션월드에서 있어서 다녀왔읍니다 ..나라가 북한에 도발위협으로 시끄러울때라이곳은 좀 한가 하겠구나 싶었는데 ...ㅋ주차할곳이 없을 정도로 사람들이 많더군요 ..비발디파크 오션월드에서 가까운 곳에서 초등학교를다녔기에 가끔 이곳에서 동창회를 하곤하는데.예전에 강촌시골 산속 외진 촌동네가 이렇게많은사람들로 북적일 것이라곤 상상도 못했을 일이죠 ..^^ 도착하니 잘 가꾸어진 조경이 예쁘게 눈에 들어옵니다 .. 우린 오크동에 예약이 되어 있어 체크인 하는데줄을 서서 대기를 좀 해야 되는군요 ..ㅋㅋ 겨울에는 스키장으로 여름엔 파3 골프장으로활용한답니다 .. 지하식당가에 작은 분수대가 앙증 맞네요 .. 지하 광장에는 어린이들이 좋아하는 놀이 기구들이 많아서 시끌시끌 하답니다.. 지하광장입구 분수대 오크동에서 내려다본 전경입니다 . 밤에 야경도 정말 아름답지요 ..저는 밤늦게 돌아 오느라 오션월드에 가질 못했는데 친구들은 아주 재미있게 물놀이를즐겼나봅니다 ...서울에서 가까운 이곳 홍천 비발디파크 오션월드여름이 다 가기전 가족과함께 잇님들도 한번 다녀 오시길 .....^^울동창회풍경 24일 토요날 저녁에  올해 마지막 동창회가 일찍 마무리가 됐다통영 모 펜션에서, 서울 수도권,대전,광주, 포항,부산 전국 각지에서 친구들이   많이 모였네,물론 개인사정으로 바쁜 일처리로 종교할동으로 먼길 출장으로....어떤이는 나라지킨다고,어떤이는 바다에서 참치때 오징어를 쫓아 가고있다며  참석을 못했고마음만 전한친구들이번해도 풍성한 마무리되기 바라며  따신 겨울나기를 빌어보고참석한친구들은 인근 어장에서  직접 찬조받은 싱싱한 생선들로  입을 즐겁게 했다.동창들은 잘알겠지 실루엣만 봐도 ㅎㅎ철을 기준으로 경.선.연.숙 앞에 수.숙.순.진앞에 정.숙.례.....핑크빛 희,수.덕.....노란 원,식....ㅋㅋ용호,나,영구,철옥아  아까운뽈락   영구가 가저온 뽈락먹을게 천지고 넘 배가불러  쉬이 손이 안갔었네아까운것  ㅠㅠ종덕이 열심히 사시미돈좀벌었는지  벤츠도 한대사고 ㅋㅋ참돔 지가 가져오고 지가 썰고....두툼하니 고추냉이에  맛났었네....장어 이거는 삼천포에서 쉽게 먹는거라 나는 패스...근데 친구들은  엄청 좋아하더만 뭣때문에.... 몰라....이거는 두미도 용호가 가져온 뽈락이라는데 ..,또다른 친구 동환이가 잡아다가 줬다는데다이빙  함가봐야겠고...용숙이 우럭 사시미중이거는 종덕이 손과 종덕이내 참돔숙성 참돔회  지금도 생각나는것....ㅎㅎ동창회에서 남자한테 술주정 부린 썰​​​​​<BGM> Bungge | 오마이걸(Oh My Gril)​브금은 자유롭게...​​​​​w. 김덕구​​이 글은 허구이며 실제와 관련이 없다는 것을 알아주셨으면 합니다. 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.​​​​​  ​​​​​​고등학교를 졸업한 지 벌써 오 년이란 시간이 흘렀어. 고 삼때 만들어졌던 단톡방에 불이 나길래 뭐지하고 확인해 봤는데 동창회를 하자고 하더라고? 사실 나 고 삼때 반이 남녀 구분없이 되게 친하게 지냈어서 졸업하고 나서도 방이 폭파가 되지 않고 소소하게 계속 연락을 주고받으며 이어졌던 방이였거든. 그래서 군대에 있는 애들은 빼고 나머지 시간 되는 애들끼리 모이기로 했어. 그리고 오늘이 바로 그 날이야.​연락만 주고받았었지 만나는 건 오랜만이라 과하지 않을 정도로만 꾸몄어. 예쁘게 보일 사람더 없고 해서 그냥 편하게 하얀 레이어드 원피스에 파스텔톤 니트를 입고 약속장소로 나갔어.​가는길에 만난 유정이랑 같이 들어가니 이미 많이들 와있었는지 북적북적 한거야. 그 때 반장이였던 나연이가 와서 우리를 엄청 반겨주길래 나랑 유정이도 같이 인사해주고 비어있는 테이블에 가서 앉았어. 그리거 아무 생각없이 친구들이 하는 이야기 듣고 술을 홀짝이며 안주를 주워먹고 있는데 유정이가 나한테 귓속말을 했어.​​​​​"술 적당히 마셔라.""왜?""너 개되면 책임질 자신이 없어요."​​​​​내가 되게 소심하고 말 수가 적은 편이거든? 그래서 나연이가 나를 반갑게 맞이했을 때 인사만 해주고 자리에 앉았고 그 자리마저 완전 구석에 박힌 자리였어. 그 자리에 앉아서 친구들 이야기만 듣고 있던 것도 내 성격 때문이야. 근데 내가 술만 많이 마셨다 하면 유정이가 말한대로 개가 돼. 그것도 완전 미친개.​세상에는 여러가지 주사가 있잖아. 누구는 얼굴이 빨개지거나 자거나, 텐션이 높아진다거나 도라이가 된다거나. 내가 주량이 쎈 편인데 그 주량을 넘기면 미친년이 되더라고. 나도 몰랐는데 주변사람들이 말해줘서 내 주사를 알게 되었어. 내 주사는 남녀 상관없이 내 옆에 앉은 사람한테 어마무시하게 들이대면서 스킨쉽을 한다는 거야. 손 잡고, 팔짱끼고, 안기고 뽀뽀하려고 하고 막 그런다고 하더라고. ​내 주사에 최대 피해자인 유정이는 항상 나한테 술 적당히 마시라고 잔소리를 해. 내가 개가 된 적이 손에 꼽을 정도이긴 한데 다행히 그래도 양 옆에 여자들만 있어서 남자한테는 저런 적이 없었어. 근데 오늘은 동창회이고 남녀 구분없이 잘 놀았던 반인지라 남녀 섞어서 앉았는데 그래서 내 옆에 남자가 앉어 있었어. 그래서 그런지 내 오른쪽에 앉아있는 유정이가 더 조심하라고 했던거야.​근데 내가 너무 안일하게 생각했던걸까? 친구들 이야기를 재밌게 듣다보니 나도 모르게 내 주량을 훨씬 뛰어넘은 거 있지? 안주로 주워먹던 땅콩이 살아있는 것처럼 굴러다니고 노가리가 자꾸 나랑 눈싸움을 하는 거있지? 나 참 어이가 없어가지고. 난 지고싶지 않아서 더 눈을 부릎뜨고 노가리와의 눈싸움을 임하고. 정신이 나간거지.​​​​​"김여주 뭐해?""눈싸움~""아무것도 없는데?""쟤가 자꾸 째려보자나."​​​​​내 왼 편에는 변백현이라는 남자애가 앉아있었거든? 내 테이블에 있던 애들은 노래 부른다고 나가고 그 테이블에 나랑 백현이 밖에 없었어. 백현이는 술 같은거나 친구들의 이야기, 노래에 관심이 없었는지 옆에서 계속 휴대폰을 하다가 내가 뭔가를 뚫어져라 쳐다보니까 나에게 말을 건거지.​근데 내가 이미 개가 된 상태였고 내 주사는 아까 망했다싶이 스킨쉽이잖아? 그래서 친하지도 않은 백현이한테 냅다 안겼어. ​​​​​"눈 아파. 히잉...""ㅇ..야 잠깐만.. 이것 좀 풀어봐.""눈물 나와.. 킁.""ㅇ..울어? 갑자기?"​​​​​내가 안기니까 당황스러웠는지 자신의 허리에 둘러진 내 팔을 빼내려고 하더라고. 미쳐버린 나는 그 손길에 더 꽉 껴안고 백현이 가슴팍에 얼굴을 부볐어. 노가리랑 눈싸움을 해서 눈은 아픈데 졌다는 게 자존심이 상해서 훌쩍거리는데 그거 듣고 내 팔을 풀어헤치던 백현이 갑자기 멈추고선 우냐고 물어보더라. 그래 당황스럽겠지. 얼굴이랑 이름만 알던 고등학교 여자 동창이 갑자기 냅다 안기고 자신의 품에서 훌쩍거리고 있으니까.​​​​​"나 봐봐.""시러..""ㅇ..야. 왜 파고들고.. 그러..냐.""따뜻해.."​​​​​우여곡절 끝에 내 팔을 풀어내곤 내 고개를 들어올리려는 백현이였어. 하지만 나는 이미 미쳐버린 개. 풀려있던 팔을 들어 다시 백현의 품으로 들어갔어. 그것도 아까보다 더 깊이 파고들었지. 백현의 얼굴이며 귀는 이미 홍당무처럼 빨개진 지 오래였고 결국 그런 나에 두 손 두 발을 다 들었는지 더 이상 밀어내지 않더라고.​한참을 따뜻한 백현의 품에서 있었는데 내 시야에 축 늘어져있는 백현의 손이 보였어. 섬섬옥수 같이 길게 뻗은 하얀 손. 저런 손을 어떻게 가만히 냅둘수가 있겠어 미쳐버린 내가. 그리고 덥썩. 백현의 손을 잡고 그 손을 이리저리 관찰하기 시작했지.​​​​​"너 진짜..""와~ 나보다 더 예쁘다아.""미치겠네..""손 이쁜 남자랑 손자바따아~"​​​​​백현이 허탈하게 나에게 품을 내어주고 한 손으로 휴대폰을 하고 있었는데 그냥 두었던 손을 내가 확 잡으니까 백현이 놀랐는지 휴대폰를 떨어트리더라고. 내가 꼼질거리며 잡고 있던 백현이의 손에 깍지를 꼈어. 손이 예뻐서 그런지 더 만족스럽게 웃으며 손 이쁜 남자랑 손잡았다라고 조용히 중얼거리고.​​​​​"여주야, 나가자.""왜에~?""너 바람 좀 쐐야 돼.""시른뎅."​​​​​내가 그 손을 잡고 손등에 뽀뽀도 하니까 백현이 벌떡 일어나더니 나가자고 하더라고. 오징어가 되어버린 내 몸은 벌떡 일어난 백현의 몸에 맞춰 일으켜진 상태였고 아직 백현의 손을 놓치지 않은 상태였어. 싫다는 내말에도 불구하고 이미 내 몸은 백현과 함께 식당을 빠져나온 상태였더라고.​식당 앞 벤치에 나를 앉힌 백현은 한숨을 푹 쉬며 내 옆에 앉았어. 나는 풀린 눈으로 백현을 쳐다봤어. 분명 백현이가 하나로 보여야 되는데 두 개, 세 개로 보이더라. 마치 그림자 분신술 하는 느낌으로.​​​​​"백혀니는 초능려기가 있네에~?""그건 또 무슨 소ㄹ...""흐읍!""노ㅑ라."​​​​​눈을 아무리 떡바로 떠봐도 이미 풀려버린 눈은 흐리멍텅하기 그지 없었어. 그래서 따악. 나를 보고있는 백현의 얼굴을 잡았지. 더 이상 두 세 개로 보이지 않도록. 볼이 눌려 백현의 말투가 어눌해졌어. 근데 그 말투가 너무 귀여운 거 있지?​​​​​"뽀뽀오~""...""입수리가 오디가찌?"​​​​​붕어처럼 올라온 백현의 입술에 뽀뽀를 하려고 했어. 하지만 귀신같이 알아챘는지 백현은 나의 손을 뿌리치곤 자신의 입술은 입안으로 밀어 넣더라고. 그러니까 갑자기 서러운 거 있지? 내가 눈물을 글썽이고 있으니까 백현이 한숨을 쉬더라고.​​​​​"울지마.""뽀뽀 안해줬자나..""뽀뽀를 왜 해.""씨잉..."​​​​​그러니까 말이야. 내가 왜 뽀뽀를 하려고 했을까. 내 뇌는 생각이라는 걸 하는걸까? 지금 생각해보면 너무 미안하지. 솔직히 나도 저기까지 밖에 기억이 안나. 그 뒤론 필름이 끊겼거든. 어떻게 집에 잘 들어왔는지 침대에 대자로 누워있는 내 모습과 저 기억들이 떠오르면서 휴대폰을 들고 백현이에게 미안하다는 문자를 수 십통 날려놨어. 정말 내가 또 주량 넘겨서 개 지랄을 떨면 그때부턴 난 사람도 아닌거야.​근데 지금 톡을 보내논 지 이틀이 지나가도 백현이가 답을 안하고 있어. 나 진짜 동창회 다시는 못 갈 듯. 여기까지 내 이야기 들어줘서 고마워 안녕.​​​​​​​  ​​* 에필로그 *​​​​1. 여주는 어떻게 집에 돌아왔을까?​​​​"비밀번호 뭐야?""비밀번호 486~:"하아...""히히."​​​뚜르르...​​​"유정아, 김여주 집 비밀번호가 뭐야?"'아마 486?'"...뭐?""486 맞을걸."​​​띠띠띠. 띠로링.​​​"허... 알았어."'근데 ㅇ..'​​​백현이가 데려다 줬다고 한다.​​​​​2. 백현이가 여주의 톡을 보지 못한 이유​​​​"야 변백현, 카톡 안보냐? 오늘 급하게 미팅 잡혔다고 보냈는ㄷ..""카톡 지운지가 언제인데 아직도 보내냐.""아 맞다 그랬지.""문자로 보내."​​​​​백현이는 카톡을 하지 않는다고 한다.(여자들로부터 사적인 연락이 많이와서 지웠다고 한다. 동창회도 반장이 전화로 알려줌.) 새로 옮긴 회사에서 모든 업무보고는 카톡으로 한다는 규정때문에 어쩔 수 없이 다시 카톡을 깔았다고 한다.​​​​​3. 여주의 필름이 끊기고 난 이후​​​​"배켜니가 뽀뽀 안해줘쓰니까..""...""그러엄.. 키뜨하쟈아.""...?"​​​​​뽀뽀를 피했더니 이번엔 키스란다. 얘 성격이 원래 이렇게 적극적이었나? 아니면 진짜 술 때문이 적극적으로 변한건가? 고등학교 때 마주했던 여주와 지금 마주하고 있는 여주가 달라도 너무나도 달라 혼란스러웠다. 이번엔 어떻게 빠져나가지.. 한참을 고민하는데 아! 하고 여주가 갑자기 배를 부여잡았다. 뭐야, 아픈거야? 그렇게 방심하는 그 때.​쪽.​여주가 백현의 입술에 뽀뽀을 했다. 나 참 어이가 없어서. 여주를 어이없게 돌아보니 뻔뻔하게 하는 말이.​​​​​"전쟁이 왜 일어났게에?""...""방심해서~ 백혀니 방심해때요~"​​​​​진짜 어이가 없어서 허탈하게 웃었다. 진짜 미친건가? 조용하던 얘가 이렇게 애교를 부리며 스킨쉽을 해오는게 진짜 너무 힘들었다. 나도 엄연히 남잔데 귀엽게 술주정을 부리는 사람이 스킨쉽까지 하는데 어떻게 버티냐고. 더 이상은 사고 칠 것 같아 집에 보내려고 하는데 키스해주기 전까지 안 간다며 땡깡이란 땡깡은 다 부리는 여주였다.​​​​​"키쓰으으""좀 조용히 해.""여기서 소리치꺼야.""?""동네 사람드을! 백혀니가 여주한테 키ㅅ..."​​​​​바닦에 드러눕고, 내 옷을 잡고 늘어지고, 안겨오고 별 땡깡을 다 부려도 안되니까 결국 최후의 수단으로 크게 소리를 치려고 하기에 결국 해줬다. 뭐를? 키스를. 내가 먼저 입술을 부딪히니 좋다고 벌어진 입 사이로 혀를 몇 번 섞어주고 입술을 떼어냈다. 번들거리는 입술을 한 채 눈이 풀려있는 여주를 보다 입술을 쓰윽 닦아주곤 말했다.​​​​​"키스 해줬으니까 얌전히 기다려.""웅...""집에 데려가줄게. 짐만 챙기고."​​​​​백현은 머리를 헝크리며 생각했다. 진짜 미쳤나보다. 여주의 짐과 자신의 짐을 챙기며 백현은 자신이 단단히도 미쳤다고 생각하며 그 이후 몇 날 며칠을 동창회 때문에 잠 못이루는 백현이었다고 한다.​​​​​4. 그 이후 둘은 무슨 사이냐고?​​​​"내가 술 적당히 마시랬지.""배켜니다아~"​​​​​유정이가 전화를 걸었는지 백현이 나를 데리러 왔다. 백현이 술 취한 나를 데리러 와주는 사이. 이게 무슨 사이냐고?​​​​​"너도 참 대단하다. 어떻게 이런 애랑 사귈 수가 있냐?""그 때 내가 단단히 미쳤나보지.""아무튼 잘가라."​​​​​사귀는 사이가 되었다. 어떻게 사귀게 됐나면 사실 백현이는 나와 같은 아파트에 살고 있었다. 나는 본 적이 없는데 말이다. 나중에서야 알게 됐는데 친구들은 나와 백현이가 같은 아파트에 살고 있던 걸 알고 있었기에 나를 데려다준다는 백현의 말에 다들 걱정없이 보내줬다고 했다. 내 친구 유정이도 아는 사실인데 왜 나만 몰랐을까.​아무튼 그 이후 내 술주정은 스퀸십과 더불어 변질이 되어 술만 마시면 허구한 날 백현에게 전화을 걸었고, 술에 취한 나를 항상 집에 데려다주다 내가 백현을 덮쳤다. 아무튼 그렇게 사귀게 되었다.​​​​​"뽀뽀오"​쪽​"키쓰으"​쪼옥​​​​​이제 백현은 술에 취해 개가 된 나를 다루는 법을 알게되었다. 아니, 나를 다루는 법을 마스터했다. 다루는 건 별거 없다. 해달라는 거 다 해주면 얌전해지거든. 그렇게 술에 단단히 취한 나는 백현의 뽀뽀와 키스를 받으며 집으로 잘 돌아갔다고 한다.​​​​​5. 이제는 말할 수 있다.​​​​"백현이는 첫 키스가 언제야?""푸웁.""왜 물을 뿜고 그래."​​​​​황금같은 토요일 아침. 백현의 품에 안겨 물을 마시는 백현을 보다 문득 궁금해서 물어봤다. 물을 뿜어낸 백현은 초롱초롱한 나의 눈을 보다 말했다. 안 알려줘. 단호한 백현의 말에 입을 삐죽 내밀자 그 입이 마음에 안들었는지 백현이 입을 쭈욱 잡아댕겼다.​​​​"으그 느르(이거 놔라.)""발랑 까져가지고. 말하면 알긴 하냐?"​​​​그렇게 한참을 쫓아가녔지만 여주는 백현에게서 첫키스 상대가 누구였는지에 대한 답을 얻지 못했다. 첫키스 상대가 자긴인 것도 모른 채 질투를 하고있는 여주의 모습이 마냥 귀여워 절대로 말을 해주지 않은 백현이었다.(여주는 기억 못하는 백현이와의 첫키스가 백현 인생의 첫 키스였다고 한다.)​​​​​6. 여주는 동창회 일을 기억할까?​​​​블라블라블라​​​"그 이후로 기억안나.""..그래?""나.. 뭐 실수했어?""그렇게 궁금하면 기억해내."​​​​​여주는 동창회 일을 아직도 기억하지 못한다고 한다.​​​​​7. 백현이가 동창회 날 술을 마시지 않은 이유​​​​"근데 왜 그 날 술 왜 안 마셨어?""뭐가.""동창회 때 휴대폰만 보고있었잖아."​​​​​백현의 무릎을 베고 백현이 주는 딸기를 먹던 여주가 궁금해져서 동창회의 일을 꺼냈다. 한참을 조용히 하던 백현이 괘씸해 벌떡 일어나 불퉁한 표정을 지으며 앉아있으면 그런 나를 보던 백현이 나를 다시 눕히며 말했다.​​​​​"맛없잖아.""...?""난 그걸 왜 마시는지 모르겠어. 이해가 안돼."​​​​​술이 맛없어서 안 먹는다는 백현의 말에 여주는 수긍했다. 그래, 술 싫어하는 사람도 있으니까 뭐. 대수럽지 않게 넘겼다. 각자의 취향은 있으니까. 그런 여주가 모르는 사실이 있다. 사실 백현은 술을 못 마신다. 간이 알코올을 해부하는 능력이 없다. 그래서 말하는건데 백현의 주량은 소주 두 잔이며 주사는 이러하다.​​​쿨..​​​얼굴이 빨갛게 익은 채 잔다고 한다. 하지만 여주는 이 모습을 절대 볼 일이 없겠지.(졸업 후 친구들과 한 잔 마신 이후 자신의 주량을 깨달은 백현은 술은 입에 대지도 않겠다고 다짐 후 성인이 된 지 8년이 지나도록 이을 지키고 있다.)​아, 그리고 동창회에서 백현이 술 대신 다른 걸 마셨는데 그 음료는 식혜였다고 한다. 사실 백현은 다른 사람들이랑 술을 마실 때 식혜를 마시는데 그 이유가 식혜가 막걸리 색과 비숫하기 때문에 사람들이 백현이 술울 마신다고 착각을 한다고 한다. 그래서 많은 사람들은 백현이 술고래라고 생각한다고 한다.​​​​​fin.  이런 글 써보고 싶었따아ㅏ.그래서 써 보았따아ㅏ.써놓고 다시 보니까 뭔가 별로인 것 같따아ㅏ.게다기 번편보다 에필로그가 더 긴 것 같다아ㅏ.그래서 지울까 생각했는데 그렇다고 지우기엔 이걸 썼던 시간들이 아까운 것 가따아ㅏ.그래서 그냥 올려버려따아ㅏ.​​​​​​#첫글 #백현빙의글  태광중13, 고8 동창회 이취임식 및 신년회(2010.3.6.토) 사진은 [황동춘, 이애경, 김학수]가 공동 촬영한 자료를 카페에 올리는 것임을 알립니다.     국기에 대하여 경례   이임사를 하는 최장락(8대 직전회장님)  취임사를 하는 강길모(9대 신임 회장님) 사회를 보는 이애경(유임 총무님) 9대 동창회를 이끌어갈 신임 부회장님과 운영 이사님들 소개     신임 강길모(9대 회장님)께서 이임하시는 전임회장님(최장락)과 총무님(심재홍)과 유임되신 여총무님(이애경)께 감사의 표를 하시는 모습.  송수옥과 이정숙 운영이사님께 감사의 상품을 전달하시는 신임회장(강길모)님 축하케익 컷팅식을 진행하시는 강길모 심임회장님 축하케익 컷팅식을 진행하시는 심임회장님(강길모)와 전직 회장님들과 이애경 총무님....     접수를 보시는 송수옥과 이정선(운영 이사)님들... 기록사진을 열심히 찍어서 사진을 제공한 김학수 친구의 모습...학수야!~ 마니마니 묵고 더 좋은 사진 제공을 부탁한다.....ㅎㅎㅎ ^^* 카페지기 우측(견남수)와 친구들의 즐거운 한 때..... 2편에 계속.....................................^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   (창원맛집)저도연육교주변 회가 맛있는집 고기고에서의 동창회       마산 저도 연육교 주변에서 초딩 동창회가 있었답니다. 이제 나이가 들어가는가 봅니다  그동안 아이들 키우랴 살림사느라 바쁜시기들을 보내고보니 친구가 그립고 궁금해 지천명의 나이가 몇년 남지않은 중년들이 되어 만나게 되었네요     마산에서 모임장소를 찾아달라는  동창들의 부탁으로 사전 답사를  다녀서 저도 연육교주변에 바다를  바라볼수 있는  경치 좋은곳을 찾았답니다.     저도 연육교를 지나면 걸어서 15분정도의  거리에 고기고란 자연산 횟집을 찾았답니다. 전통찻집 같은 곳도 있고 그옆에는 자연산 횟집이 있는데 찻집은 영업을 하지않아서 좀 아쉽기도 했답니다. 그렇지만 고기고 횟집의 싱싱한 자연산회  그리고 바닷가 풍경에 다들 만족한듯..............^^     입구는  딱 찻집 분위기죠.  분위기있는 찻집 모습이지만 안으로 들어가면 횟집이 있답니다.       전통 찻집이 더 잘어울리는  이름이지만 지금 찻집은 영업을 하지않아 아쉬울 뿐이고~       고기고횟집에서 내다 보이는 풍경들  한적한 바다가 모습 넘 멋지죠. 내륙지방이 고향인  우리동창들은 바닷가 풍경들에 그만 넋을 잃은듯  저도 연육교도 고향친구들과  함께하니 더 아름다워 보입니다.       멀리서  새벽길 나섰을 친구들을 위해 빠른 상차림을 부탁하고    ~  ~  요렇게 기본상이 차려지고 ~ 그 다음은 무엇이 나왔는지 아시겠죠 ...ㅋㅋ 사진은 차마 올리지 못하고  ~         메인 메뉴 모듬회가 나왔네요.  자연산이라 그 맛이 확실히 다르네요 싱싱하고 꼬들꼬들 씹는맛이 일품이었습니다.  회맛이 좋아 이슬이가 더 많이 필요했다는 후문이 있어요.    마산 9경중 하나에 속하는 저도 연육교랍니다 요즘 관광객들이 부쩍 많아졌다고 합니다 .   간단한 등산도 할수있고  바다 주위를 따라 둘레길이 잘되어 있다고하니 저도 다음엔 시원한 바다를 낀  둘레길도 걸어 보아야 겠습니다.        식사를 하고 2차는 선상 노래방으로  go  ~  go   ~ 초등학교를 졸업한지 37년이란 시간이 흘렀지만 오늘 만큼은  37년전 그때   그시절로 돌아가 기억을 더듬으며 초딩학생이 되어  옛 추억속으로 빠져 들었답니다.             바다가 있고 친구가 있고 추억이 함께한  즐거운 만남이었지요. 37년전의 그 순수함은 조금 들하지만 그래도 이날 만큼은 동심으로 돌아간날 이었답니다.   오래된 추억이 있는  우리는 친구 랍니다.  주말 즐거운 만남 긴 여운이 남는날 이었습니다........^^*  2년동안 숨가쁘게 달려온부산정보관광고등학교 총동창회  총무국장을 맡은지 마지막 날이드디어 다가왔습니다 ~약간은 아쉽고 섭섭하기도하고  ​오로지 모교와 동창회를 위해서 봉사를 한번 해보겠다고경험도 없이 시작한 실수 투성이의 총무국장직책아무리 생각해도 제 능력밖의 일이었습니다 ~ ​우선 집행부를 앞으로 불러내어  마지막 인사를 시켰고 우뢰와 같은 박수를 받았습니다 아무런 조건도없이 희생해주신  저의 선후배님들 감사했고 수고 많이 하셨습니다 ....  ​금액지출에 대한 감사 보고도 무사히끝이나는 순간입니다 백남도선배님 쉽게 봐주셔서 감사드립니다 ~아이고 사진으로 보니 사회을 맡고있는 제가왜이리 살이 쪘는지 관리를 좀  해야겠다는... ​세무사이시고 제일 큰선배님이신 김용팔선배님의 인사가 끝이나고 ​​ 성격좋으신 이진현 선배님과 여러많으신 동문님의  격려사도 감사합니다 ~​​부산정보관광고등학교 저의 모교인 총동창회가내년에도 그리고 후내년에도 참 잘되어서 즐거운 자리가 되고 앞으로도 발전할수 있는 그런계기가 많았으면 좋겠습니다 ~   ​​마지막으로 느낀점이 있다면확실히 총무국장은 아무나 하는게 아니라는 생각이 팍팍들었습니다 ~~앞으로 학교일은 당분간은 잠수 ....~~ ​1.오전에 개발자 미팅이 있어 안산에 갔다가임용 준비하는 동기 보고 다시 서울로.사물함이랑 스터디카페에서 쓸 담요 하나 챙겨주고여기저기 흩어져 있는 책을 한 곳으로 몰아다 줬다.​얘는 막바지 공부만하다가​길가에 낙엽 피었는 줄도 몰랐나 보다.덕분에 가을 풍경 잠깐 볼 수 있었다고고마워 한다.항상 고마운 건 내 편인데. 순진해서 아무것도 모르는 친구.​​2.저녁에 중학교 동창회가 있어 술자리에 나갔다.​중학교 때 교제하던 그 사람도 나왔고,그때는 그렇게 절친한 사이였는데연락 한 번 주고받지 않고 지내는 친구들이 꽤 있었다.모두가 생각만큼 크지 않았다. 외연도 내연도.공간 속에 권진원의 '푸른 강물 위의 지하철' 노래를 흘려놓고나올까 싶었다.​ 모두에게 위로가 필요했던 것 같다.​​3.요즘 못 보던 사람들을 자주 만난다.'가을 때문에 사람이 고픈 탓일거야' 하며마음을 추스리지만,​​​​ 5.​새벽에 작업공간을 만들었다.시집과 책 읽기, 커피공부로공간을 가득 채워봐야지.이번 추석에도 고향에서 초등학교 동창회를 했습니다. 20대에 시작한 모임을 40대가 넘어서까지 지속하고 있습니다. 만나기 힘든 친구들을 이날 딱 하루 만나 그동안에 있었던 진진하면서도 시시콜콜한 이야기를 나누는 날이지요. 먼저 몇몇 친구와 모악산 마실길을 걷기로 했습니다. 저야 자주 다니는 산인데 친구들은 일 년에 거의 이번이 처음이라고 하네요. 힘들지만 열심히 올랐습니다.산행을 마치고 닭 요리전문점인 산속가든에서 저녁을 먹기로 했습니다. 이곳은 제가 자주 가는 곳인데 주로 옻닭을 먹습니다. 진한 국물이 입맛에 맞고 반찬으로 나오는 동굴 김치가 아주 맛이 좋습니다. 이날은 옻요리를 못먹는 친구들 때문에 닭복음탕과 능이버섯백숙을 먹게 되었습니다. 그리고 특별히 식당 밖에서 동창회를 하도록 배려를 해주신 덕분에 고기도 구워먹게 되었네요.~~​보름달을 바라보며 몸에 좋은 음식과 친구들의 사는 이야기를 안주 삼아 조촐한 술자리를 가지게 되었습니다. 늦은 시간까지 즐거운 자리였고 다음 설날에 만남을 기약하며 모두 가족의 품으로 돌아갔습니다. 이번 추석도 행복한 날이었습니다. 친구들 건강히 잘 있다가 설날에 보자.... 굿바이~~﻿나의 광고쟁이 생활 20년에서 가장 가슴 아팠던 캠페인이 바로 이 미원의 '아스파' 브랜드이다.미원의 최대 경쟁사인 제일제당(현 CJ)에서 93년 말 '숙취해소 음료 - 컨디션'을 출시 하여 승승장구 하자미원에서도 부랴 부랴 대응 제품 출시에 들어 갔고 그래서 탄생한 브랜드가 '아스파'이다. 아스파는 콩나물 뿌리에 특히 많이 들어 있는 알콜분해 효소인 '아스파라긴산'을 핵심 기전으로상품화한 제품이었다. 전통적으로 술 마신 다음날 콩나물 해장국을 많이 찾는 이유가 과학적으로규명 된 계기이기도 하다. 아스파 런칭 후 컨디션은 물론 '비전' 등 수많은 후속 브랜드들이 숙취해소음료 시장에 뛰어 들었고 시장은 말그대로 출혈경쟁의 장으로 변해가고 있었다. 이때 비장의 무기로 준비했던 브랜드 캠페인이 '아스파 년말 동창회 광고 캠페인'이다.식품이라는 제한적 요건으로 인해 숙취해소 효과에 대한 광고를 할 수 없는 한계를 타켓층의 라이프스타일 속에서 TPO적 브랜드 접점을 광고 캠페인화 하자는 전략적 의도에서 준비 된 광고 캠페인이다. 매년 년말이 다가오면 신문의 지면엔 여지 없이 빼곡하게 동창회 단신 광고가 등장 한다.(이 광고 캠페인이 진행되었던 1995년경엔 지금처럼 인터넷을 필두로한 온라인, SNS  등의 미디어들이없었던 시기라 신문을 통한 동창회 단신 광고는 전화를 제외하고는 유일한 알림 수단이었다) '아스파'의 이름으로 동창회 광고를 접수받아 무료로 내어 주고 동창회 당일 숙취없는 다음 날을 맞이하라고 아스파 제품을 제공하는 소위 '프로모션과 광고가 통합된, 통합형 브랜드 마케팅'의 시초라고할 수 있을 것이다.   처음 집행 된 '아스파 동창회 무료광고'고지 광고이다.이 광고가 집행 된 다음 날 '미원 제약사업부'와 '상암기획'의 업무는 마비 되었다는....ㅎㅎㅎ 그리고 재미있는 뒷 담화 하나..... 이 광고의 비주얼 사진은 당시 담당 디자인너였던 박* 대리의 중학교 졸업사진 이었다는...      이렇게 시리즈 광고가 나가면서 1995년 년말 동창회 정국은 '아스파'의 블랙홀에 빠져 들었다.그리고는 이렇게 대미를 장식한다.  여기에 등장하는 모델 2인은.....모두 내부자들이다.  내부자 거래인 게다....ㅎㅎㅎ 왼쪽 모델은 미원 그룹 홍보실 이**과장,  오른쪽 모델은 아스파 담당 PM(BM) 방**과장.....모델료로는 을지로 갈매기살과 2차로 을지로 영락골뱅이 한 접시로 갈음 하였다. 그런데 왜 가슴 아픈 캠페인이냐!컨디션은 아직도 건재한데.......아스파는......ㅠㅠ   요고님의 센쓰있는 선물 나무처럼님께 감사한 마음은 모인분들 모두의 마음입니다.​ 나무처럼님과 함께한 블로그심화반 3,4기 동창회를 열었어요.^^이번주는 화요일부터 금요일까지 불량군과 계속해서 저녁을 먹을 수 없는 상황이 연속으로 이어졌다.금요일은 블로그 3기 심화반 모임이 있는날이다. 오전에 둥글게 말았던 롤 머리카락이 어찌된일인지 오후만되면 열혈사제의 롱드처럼 쭉쭉 펴져서 맘에 안들게 찰랑인다.(펌을 해야하나~)퇴근시간이라 지옥철을 생각하고 4호선에서 2호선을 갈아타는순간, 그래도 숨을쉴만했다. 다시 또 9호선을 갈아탈때는 텅텅 비어 홀가분해진 상태로 금새 목적지에 다다른다.​나무처럼 연구소에 들어서는 순간!어라?모르는 분들이 몇명 눈에 띈다. 처음이라 낯설지만, 인사를 나누고..블로그3기만 모이는줄 알았는데, 4기분들이 와 계셨다.닉네임을 서로 묻고나니 금새 테이블위 상차림처럼 분위기가 화사해진다.    김밥, 치킨, 마른안주, 치즈등음료는 맥주,와인,술을 못마시는 분들을 위한 음료까지 취향저격 다채로운 메뉴들이다.요 미니어처 아사이 맥주가 귀여워서 먼저 입가심으로 한 캔 클리어후~    급 이슈가 된 이태리 레드와인이다.와인1도 모르는 내가 와인맛을 알리가 없다.나무처럼님께서 스페인과 이태리 두 와인을 마셔보시고는  이태리 와인을 결정하셨다고 한다.옆에 앉은 손팀장님께서 시중에서 잘 볼수없는 브랜드이며 맛도 훌륭하다고 하셔서 수다속에 홀짝홀짝 마셔댄게 너댓잔되는걸로 기억된다.가볍지 않는 다소 묵직한 느낌도 들면서 아주 수월하게 목넘김이 좋더라.(좋은거라니 많이 먹어야지 ㅎㅎ)기존기수에선 2병정도 소비되었는데, 술 잘 못드실거 같다던 나무처럼님의 생각을 깨버리고 이날 거뜬히 4병을 마셨다.(분위기 좋았다.)​어제 얘기 중 생각난게 내가 나무처럼님과 알게 된게 몇년이나 되었을까 블로그 기록을 들춰봤다.오프라인에서 댓글로 소통하다가 카페 운영하실때 처음 봽고서 민트색 겉표지가 예뻤던 책에 싸인받은 기록이 2013년이다.이후로 강의,특강으로 이어지고그러니까 오프 댓글부터 알았다고 친다면 5년은 넘은셈이로구나.​제 블로그의 변화를 가만히 보자면, 큰 변화속에 나무처럼님이 빠지지 않는다.​블로그를 해보라고 권유했던 올케 언니의 말을 시작으로첫번째는 네이버에디터 3.0버전 나왔을 당시 강의를 통해 바뀌었고, 두번째 역시 블로그심화반 강의로 또 한번 업그레이드가 되었다는거다.​어디 블로그뿐일까?와인에 관심갖는일도 나무처럼님이 제공해주신 와인을 통해서 시작되는것이 아닐까??코르크마개를 다시 수집하고 싶어졌고, 공부해보고 싶은 마음이 뽀글뽀글 마음안에서 일어난다.​어제 동창회 나와주신 아이처럼, 꼬마언니, 메밀공방,손팀장,요고, 강사공유,무지개('님'자는 중복되서 빼었음)만나서 반가웠으며얘기하고, 웃고, 공감하니 11시가 훌쩍 넘고 훨씬 더 가까워진 느낌을 마음안에 담고 빠른 귀갓길을 재촉한다.​​ 다음달엔 단체사진 남기기 필수!​​​한달 후 단체사진 남기기 전에지금 블로그 심화반과 단체강의가 있으니, 끈끈한 이웃을 만들고 싶으시다면 문을 두드려라.두드려야 열린다고 했으니!^^​​​ 동창회 회갑이 되어서  동창회에 초정가수와 공연단 각설이 만요,벨리땐스각 단체에서 협찬을 하였습니다어느듯 세월은 빠리 흐르고 나이만 먹어가는군요초등학교 코찔찌리 친구들이 어느듯 할아버지 할머니가 되었습니다​오봉산 생태공원에 체육시설이 잘 되어 있어서 동창회 체육대회할수있도록 시설이 잘 갖추어 졌습니다​오봉산 생태공원에 수박시설과 회의실이 잘되어 있어서 동창회 모임장소가 딱좋은것 같아요​언제 보아도 반가운 동창생 회갑 잔치를 그하게 하였습니다초청가수랑 OK종합 예술단을 초청을 하여서 즐거운 한마당 이 되었습니다철없이 놀든때가 그저께 같은데 어느듯 할아버지 할머니가 되어마음은 18세 몸은 할아버지 ㅋㅋㅋ동창회 회갑에 꽃다발과 떡 과일 등등 상차림을 예쁘게 하였어요​쑥 인절미랑 쑥송편이 너무 맛있게 되었습니다​동창회 회갑 떡 케익 도  예쁘고 맛있어요​회갑을 맞은 동창회 친구들  축카총무님이 이렇게 수박으로 예쁘게 상차림을 하였습니다공연 볼려고 친구들이 모여 들고 있어요종합 예술단 단체에서 많은 여러가지 공연을 해주셔어요어찌 사진 이 잘 올라 오지를 않아서 다음에 재미있는 사진을 올리겠습니다가천중 동창회가 벌써 15년째 모교에서 성황리 이루어지고 있다올해부터 우리기수가 제일 위 기수다. 동창회장이 동기인 박남수가 취임하면서 선배들은 자동 탈락이 되어 버렸다그리고 올해 환갑이라 후배들이 환갑상도 차려주고 후배들에게 절도 받았다다 같이 단체복을 입고 했으면 좋으련만 모두 자기 마음데로다. 그래서 몇치만 입었다.중학교 동기들은 흥이 있어 노는 것은 좋아하는데 체육대회에 참가하는 것에 별의미를 두지 않는것 같다.나이탓이로 돌리기에는 아쉽다. 우리도 일년만 더 참석 하면 나올 수가 없다 20회 동창생들 어느새  머리에는 서리가 내리고 눈가에는 주름이 자리를 자치하고 ~아무튼 여기 한자리에 모여 환갑잔치를 후배들에게 받고 감회가 새롭고 묘한 감정이이렇게 놓고 보니 여자 남자 따로 한 장씩 찍을 것을 후배들이 회장 박남수를 목마 태워 운동장 한 바뀌를올해부터  모교는 성주중학교 가천분교로 바뀌었다이제 초,중학교 모교가 사라진다여기에 내가 서고 후배보고 찍어 달라할 것을 졸업한지 44년 지났다그동안 많은 변화가 있었지만 동창이라는 인연은 만나면 반갑다디카를 가지고 갔는데 꺼내지도 않았다찍으면 블로그에 올려야하니 처음부터 찍지 않았다폰카로 몇장 담아보았다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동창회비 관리 간편하게… 카뱅 '모임통장 서비스' 출시                     카톡 초대·공유 기능 활용   카카오뱅크와 카카오페이가 잇따라 국내 커뮤니티 문화를 겨냥한 금융 상품을 내놨다. 동창회 등 각종 모임에서 자금을 관리할 수 있는 서비스와 좋은 일이 있을 때 주변 사람들에게 재미있게 '한턱 쏠 수' 있게 해 주는 기능이다.카카오뱅크는 3일 카카오톡 초대와 공유 기능을 활용해 모임 회비를 관리하는 '모임통장 서비스'를 출시했다. 동창회, 산악회나 조기축구회 같은 각종 취미활동 모임에서는 회비를 걷어 공동으로 사용하는 일이 많다. 기존 시중은행의 모임 통장 서비스는 회원들이 모임통장이 개설된 은행의 계좌를 갖고 있어야 여러 서비스를 이용할 수 있다. 모임 개설자가 A은행에 모임통장을 만들었다면, 회원들이 A은행 계좌를 갖고 있어야 모임통장 입출금 내역이나 잔고 등을 살펴볼 수 있다는 뜻이다. 하지만 카카오뱅크에서 모임통장을 만들면, 카카오뱅크 계좌가 없는 회원들도 카카오뱅크 앱을 깐 후 회원 가입만 하면 계좌 내역을 살펴보는 등 각종 서비스를 이용할 수 있다. 또 모임을 만든 사람이 카카오톡 단체 대화방에 초대장을 보내 최대 100명을 모임통장 멤버로 초대할 수 있고 카카오톡으로 모임 멤버들에게 이모티콘을 활용한 메시지를 보내 회비 납부를 요청하는 것도 가능하다.카카오페이도 이날 친구들과 일정 금액을 무작위로 나눌 수 있는 '뿌리기' 기능을 새로 추가했다. 3명 이상이 들어있는 단체 카카오톡 방에서 '송금' 버튼을 눌러 '뿌리기'를 선택해 사용할 수 있다. 예를 들어 5명이 있는 대화방에서 '당첨 인원 3명, 금액 1만원'을 설정하면 5명 중 3명에게 5000원, 3000원, 2000원씩 상금이 무작위로 분배되는 식이다​​조선일보정한국 기자2018.12.04   조방제 영진사이버대 총장, 대구교대 총동창회장 취임 ​​조방제 영진사이버대 총장. 조방제 영진사이버대 총장이 대구교대 제26대 총동창회장으로 취임했다. ​조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일 후보 추천으로 회장에 선임돼 오는 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐다.​조방제 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산동일초를 시작으로 대구계성초 등에서 교사로 근무했다. ​대구대 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경북도교육청 평가위원, 대구시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임했다. ​아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대 총장으로 재직하고 있다.​조방제 회장은 “모교와 동창회 발전을 위해 애써주신 전임 회장님을 비롯한 임원진에게 감사드린다”며 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  KinKi Kids K album / 2011.11.09. release   同窓会 ::　동창회  懐かしい道を葉書片手に歩いた그리운 길을 엽서를 한손에 들고 걸었어大人の視野で見ると道も街も狭い어른의 시야로 보니 길도 거리도 좁구나ママになった子はみんな子供の自慢さ엄마가 된 이들은 모두 아이 자랑이야.未婚はぼく一人でなんとなく浮いてた미혼은 나 혼자라서 어쩐지 시무룩했어. 二次会行かない？と2차 가지 않을래? 라고君から耳打ちさ네가 귓속말을 해いいけどねちょっと飲みすぎて괜찮지만 좀 많이 마셔서舌もつれてる気がするよ말이 꼬이는 느낌이 들어. あの頃君には嘘ついて그 때 너에게는 거짓으로友達でいようと친구로 남으려고本音をかくした본심을 숨겼어.ジョークのつもりで告ったら장난으로 고백했더니今さら遅いって이제와서 늦었다고真顔でにらまれたよ진지한 얼굴로 쏘아보았어.   ガラスのおはじき弾く君の白い指유리를 두드리는 너의 하얀 손가락 目を閉じればそこにね　おさげの君がいる눈을 감으면 거기에 말이야 양갈래머리의 네가 있어.何年経ってもぼくの心のクレヨン몇년이 지났어도 내 마음속의 크레용感情のひだまで細かく描けるんだ감정의 잔주름까지 깨알같이 그릴 수 있어.  失敗 しちゃったの실패 해버렸어.ポツリと つぶやいた불쑥 중얼거렸어.バツイチに私なっちゃった나 이혼했어.そう遠い目で星を見た그 먼 눈으로 별을 보았어. 慰め言葉を無数にね위로의 말을 무수히 많네.胸の奥シャッフル﻿﻿마음 속의 소용돌이는声にならないよ목소리로 되지 않아無言で片手で抱き寄せて아무말없이 한쪽 손으로 껴안아서優しく叩いたよ상냥하게 두드렸어それしかできなかった그것밖에 하지 못했어.  あの頃君には嘘ついて그 때 너에게는 거짓으로友達でいようと친구로 남으려고本音をかくした본심을 숨겼어.ジョークのつもりで告ったら장난으로 고백했더니今さら遅いって이제와서 늦었다고真顔でにらまれたよ진지한 얼굴로 쏘아보았어.    ******************** 아~~오토나의 가사구나...^^;; 30대가 되니까...이런 가사도 되는거야~? ㅎㅎ이 커플이 나중에 어떻게 됐을지 궁금하네..L앨범에서는 후의 이야기도 들려줘~ㅎㅎ(어깨를 두드려주는 것밖에 못했다는건....이혼녀는 안 된다는거니~? ㅎㅎ)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가中国华东大邱庆北企业人协议会대구경북기업인협의회 ‘우리는 한중 동반자’ 대구경북 우정의 밤 개최12월18일 상해에서 중국 인사 등 80여 명 참가 한중간 돈독한 우의 다져 한중 기업인 교류협력 강화 및 대구경북 유학한 중국인 화동지역 동창회 창립대회 중국 화동지역 대구경북기업인협의회(회장 장진태)는 12월18일(금) 오후 6시 상해 티엔차이(添彩)컨벤션홀에서 친 대구경북 중국 인사들과 함께하는 ‘2020대구-경북 우정의 밤(大邱庆北友谊之夜)’ 행사를 개최하였다.이날 행사는 중국 화동지역에 진출한 대구-경북기업인협의회가주최하고, 대구시 상하이사무소, 경상북도 상하이사무소, 대구발전협의회와 대구-경북유학 중국인 동창회의 후원으로 개최됐다.이번 우정의 밤은 코로나19로 특별했던 2020년 한 해를 되돌아 보며 서로를 격려하고, 2021년 희망찬 새해를 맞이하여 새로운 각오를 다지면서 아울러 중국 화동지역에 진출한 대구경북기업인과 친대구경북 중국 인사가 참석하여 한중 우의를 돈독히 했다. 행사 1부에서는 대구시와 경상북도 홍보 영상을 관람하고 대구시의 국제교류와 통상에 기여한 유공자 4명에게 대구광역시장 표창 수여 등 공식행사가 진행되었다.이어 행사 2부에서는 대구 출신 홍본영 상하이나오인문화매체가중국과 합작으로 내년 1월30일 상하이에서 공연 예정인 뮤지컬‘공룡은 살아 있다(恐龍復活了)’ 시연 공연이 펼쳐졌다. 또한 강소성 무석시(無錫市) 치파오총회의 치파오패션쇼를 선보여 수준 높은 한중 문화예술을 관람하는 시간도마련하였으며 경품 추첨 등 우호 교류활동을 통해 친선을 다졌다.이어서 경북대학, 영남대학, 계명대학, 대구가톨릭대학, 대구대학, 경일대학 등에서 유학한 중국인 화동지역 동창회(大邱庆北留学回国人员校友会华东地区) 창립대회 개최되며 동창회기 전달과 연합 동창회장을 선출했다.중국 화동지역 대구경북기업인협의회 장진태 회장과 회원들은 대구와 경북에서 코로나19로 어려움에 처했을 가장 먼저 솔선수범하여 대구시와 경상북도에 구호성금 3만위안(한화 5백40만원)을 기부했다.중국 대구발전협의회(회장 지앙지에, 상하이성화성그룹회장)는대구시를 방문한 적이 있거나 현재 대구시, 민간단체, 무역, 문화예술, 관광, 매체등 다양한 분야에서 활발하게 동반자 관계를 해오고 있는 친(親)대구, 지(知)대구중국 인사 및 중국에 있는 대구시 관련 기관단체 대표 34명으로 구성되어 대구경북과 중국 간의 든든한가교역할을 하고 있다.12월18일 창립한 ‘대구경북 유학 중국인 화동지역 동창회’는 중국인 누구보다도 대구와경북에 대해 잘 알고 사랑하는 인재들로 구성되어 앞으로 대구경북을 알리고 지지하는데 소중한 역할을 할 것으로 기대된다.곽갑열 대구시상하이사무소 수석대표는 “코로나19의 어려운 상황임에도 처음개최되는 대구경북의 우정의 밤은 한중 간의 우의를 더욱 돈독히 다지는 기회가 되어 중국현지 지역기업에 큰 힘이 될 것이다”고 밝혔다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 반석부동산 PSI(PS INTERNATIONAL)부동산 전문가 반석, 중국&베트남 부동산 투자 상담절강성 항저우 오피스 투자상담주택부동산(임대/매매/분양)+86-21-6270-0915오피스/상가 +86-21-5441-2701189.3085.8523/131.6719.8219/186.1697.0040​​강남 #심야포차오밤 에서 10기 첫 동창회를 했다!동창회라는 이름을 걸기에는 많이 모이지 못했지만 15명이면 그래도 ㅎㅎ 만족해못보던 친구들 보게된 것도 너무 좋았다~다음에는 다들 많이와서 얼굴 봤으면 좋겠다!​​​​​​​​​[강남 심야포차오밤]15명 예약하고 가게됬는데 자리도 넓고 메뉴도 많아서 좋았당비싼편은 아니였지만 학생들이 마음놓고 먹을정도는 아니였던거같았담.. 그래도 맛있었지 아니 그래도 싼거였지..처음부터 강남에서 모인게 실수였는듯..힝다음엔  좀 더 편한곳에서 모입시당~​우린 그냥갔지만 미리 티몬같은데 알아보면 많이 싸게 가는 듯해염[이 사진은 티몬에서-]​​동창회 와서 뜬금없이 결혼소식을 전하던 지은이와 종찬이~고등학교때 투닥이던게 엊그제같은데 ㅎㅎ이렇게 좋은 소식을 전하다니 잘살길 !ㅋ농담쓰​​​ 내년부터 우린 아마 매일 보겠지?나만 기대되는 2016년 키키예니랑 대구부터 온 런미 기특해 지윤쓰 자주 올라오셔여!아침에 나덕분에 달걀후라이먹었징  종원쓰 미리갔지만 존재감 100% 땅콩만 한 선미 (울적)[이 밑에는 오밤아니고 다른 곳!] 아직도 고등학생같이 생겼어고등학교때 노안이였던 건가.. *다은이네 집 가는길 * ​​​​​​​ 밤 새벽 이렇게 하면 에어컨처럼 시원하다고 했는데.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 비가오는 일요일이네요. 비에다가 이제 곧 태풍까지 온다고 하니~~​가뜩이나 코로나로 모든 분들이 힘든시기를 지나고 있는 이 시기에~ 참~~ ㅜ_ㅜ​오늘 소개해드릴것은 동창회 기념선물과 회사기념선물로 딱 좋은 다육이 기념선물을 가지고 왔어요​ 아주 귀염귀염한 사진들이죠??  바로 다육이로 만든 동창회 회사 기념선물로 좋은 다육이입니다.​다육이는 많은분들이 기르고 계시고 그리고 세심하게 관리가 필요없는 식물뿐만 아니라​공기정화에도 좋은 식물입니다.​집안에서 기르시기도 좋고 그리고 귀염귀염해서 집안 인테리어 혹은 회사 책상위에 두어도​눈을 즐겁게해주는 힐링역활도 해주는 귀염이들이구요.​그만큼 특별하기에 동창회기념선물이나 회사기념선물에도 많은 분들이 좋아할거라고​생각을 하고있어요​다육이가 앉아있는 화분은 트라이탄재질 아기 젖병소재로 되어있어서 깨지지않구요​그리고 다육이이에게는 꼭 필요한 배수판이 되어있어서 ​다육을 보다 잘 키우실수있게끔 만들어진 화분이에요​화분사이즈는 지름이 7cm 높이 7cm이구요  그안에 다육이들이 들어가면 높이는​약 9cm에서 13cm이구요​ 위 사진처럼 화분에 있는 다육이들을 다시 투명 손잡이가 달린 케이스에 넣어서​스티커까지 붙여서 전달을 해드리고 있습니다.​사진상에는 첫돌로 되어 있지만 원하시는 문구나 그림을 넣으실수있으시구요​그래서 지금도 동창회기념선물이나 회사기념선물로 많이들 들여놓고 있으세요!​ ​특별한 날 특별한 답례품인 다육이로 만든 ​동창회기념선물이나 회사기념선물을 다육이로 하는건 어떨까요??~~​https://smartstore.naver.com/stylekin 꽃 만드는 오빠 : 네이버쇼핑 스마트스토어특별한 다육이 프리저브드플라워 돌잔치 결혼 웨딩답례품 어린이집 회사 단체 선물smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아메리칸 파이: 19금 동창회감독존 허위츠, 헤이든 쉬로스버그출연제이슨 빅스, 타라 레이드, 크리스 클라인, 알리슨 한니간, 숀 윌리엄 스코트, 미나 수바...개봉2012 미국리뷰보기  2012년 8월 9일 개봉한 영화 아메리칸 파이 : 19금 동창회 (American Reunion, 111분) 장르 : 코미디, 멜로/애정/로맨스감독 : 존 허위츠, 헤이든 쉬로스버그배우 : 제이슨 빅스(짐), 크리스 클라인(오즈), 숀 윌리엄 스코트(스티브 스티플러), 에디 케이 토머스(핀치),토머스 이안 니콜라스(케빈 마이어스 역),         알리슨 한니간(미셸), 타라 레이드(비키), 미나 수바리(헤더)   ㅋ 미국식 섹x  코미디영화인 아메리칸 파이 시리즈가 거의 9년에서 10년만에 나왔다. 고등학교 시절 성교육 시간에 양호 선생님께서 아메리칸 파이 1 을 보여주게 되어 알게됐던 영화;; 그 당시에 엄청난 쇼크와 재미를 느껴서 기억에 많이 남았던 영화이고, 후에 2편 3편도 보게되었었던 영화였다.  그래도 1편이 제일 재미있었던 기억이.. ㅎ 내용은 고등학교 때부터 친하게 지내던 혈기왕성한 친구들이 졸업 이후, 각자의 인생을 걷다가 현실에 찌들어가던 어느날 동창회를 통해 다시 뭉치면서 벌어지는 좌충우돌 이야기이다. 부부가 된 '짐'과 '미셸' 은 아이를 낳으면서 성생활이 소홀해지고, 대기업이지만 사장의 비서를 하며 인턴을 하고있는 '스티플러', 유명한 스포트 뉴스의 앵커가 된 '오즈', 잉꼬 커플로 살고 있는 '케빈', 친구들 중 가장 먼저 친구의 엄마와 첫 경험을 한 '핀치'는 전 세계를 여행하는 것처럼 얘기하지만 실제론 그렇지 않다. 이들이 동창회를 하며 첫사랑도 다시 만나고, 하지만 총각딱지를 떼려고 하던 파티 때와는 사뭇 다른 분위기의 동창회 파티이다.  ▲  다섯친구들. 아저씨가 다 되었네 ㅋ▲  성에 개방적인 대화를 하시는 '짐'의 아버지 ..▲ 스티플러네 엄마도 다시 등장해주심▲  여전한 또라이 스티플러 ㅎㅎ 1편이 1999년도 作이라고 하는데 그 때보단 아저씨들이 되서 돌아온 분들 ㅋㅋ 그래도 몇몇은 아직도 팽팽하기도 한 것 같다. 스티플러는 뭐 여전히 또라이로 나오고 ㅎ  1편이 제일 재미있었던거 같고, 그래도 나름 재미있게 봤다. 끝부분이 될수록 좀 지루해졌긴 했지만 1편보고 2,3편을 놓칠 수 없었다면 볼만한 한 듯 ^^   서울 신도 초등학교 동창회모임47회 모임입니다.저도 이런시간이있었네요^^추억의 시간 ....  그 시간으로 돌아가고싶네요~13세의 나이로...그냥 오늘은 얼굴공개합니다... 미안합니다ㅋ사진에서보시면 두명이 화살표가되어있습니다.둘중하나가 접니다.정말 변하지않은 모습입니다.입가에 미소를짖게합니다. 남자아이들은  정말 말썽꾸러기들이였는데~이젠 모두 이렇게 늙어가고있습니다.  우리들이엄마가되었고 아빠가 되었습니다.세월이 참빠르게갔네요^^요긴 육학년 사반입니다.여자들사이에 낀 이남자는 4반 반장입니다.임시반장^^ 동창회모임.인원수가 너무많아서 다찍히질않았네요^^ 47회 동창회중6~ 4 반입니다.아마도 육학년4반 인원이 제일로 많은것같습니다.대머리 두명... ㅋ저희는나이가 (1964년생~ 1962년생까지) 다양합니다. 그중에서도 같은분단 (일명 콩나물분단)입니다.실습시간에 콩나물무치기를했거든요~ 동창모임에 어렵게 모인 친구 현재호. 염충모.친구들아~  반갑다그리고 또 만나자^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​시간은 참 빨리도 흐른다.요즘은 빠른 흐름이 나를 좀 덜 아프게 한다.오늘도 내새끼들이 곤히 잠든 모습 바라보며 늦은 시간  잠들지 못하고 ㅠ​지난 사진들 정리도 하고 책꽂이도 정리하고~​​사진도~~아마도 7월 사진 ㅎ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!    ​#정서감성지수 #금정구보건소 #치매예방교육​오늘이 우리 #행복디자인교육컨설팅 마지막 교육이었다.6개월동안#정문경강사 #곽영순강사 #박미진강사#문인옥강사참 애쓰시고 어르신들의 마음 토닥토닥뇌 반짝반짝 해주시고 ~~~​​    ​#금정구건강생활지원센터 어르신들이 많이 보고싶어질 듯​​ 금정구건강생활지원센터부산광역시 금정구 서동 122-6  김천시평생교육원 인성교육시승격 70주년   여성대학총동창회 ​#김천시평생교육원#인성교육#시승격70주년#슬로건 #바른인성 #여성대학총동창회​영광스럽게도 #부산웃음치료사 #김희영강사 초청2시간 #해피타임.​제  강의전 오프닝 무대로 #아랑고고장구도​   ​멋진공연 감사했습니다.     ​김천에서 내려오는 길 혼자 좋아 듁는 까칠하고 발칙한 김강사저때의 김감사로 돌아가자.지금부터~~~​​ 김천시평생교육원경상북도 김천시 대광동 1000-11 김천시평생교육원  햇살이 싱그러운 봄날 마암초등학교 총동창회에 참석하였습니다. 한적한 농촌마을의 작은 학교인 마암초등학교의 교정은 세월이 지난 지금 더 작아보였습니다. 우리가 졸업한지도 벌써 47년이란 세월이 흘렀는가 봅니다. ﻿어린 시절 추억이 담긴 이곳 마암초등학교 교정은 아무리 많은 세월이 흘렀어도 잊혀지지 않는 모습들이 많습니다.﻿오늘 본교를 졸업하신 선배님과 후배님들이 참석한 마암초등학교 총동창회를 맞이하여 우리 기수의 졸업생이 제일 많이 참석한것 같습니다.  졸업 년도도 생각나지 않을 만큼 세월이 흘렀고 친구들의 머리는 반백으로 물들어가는 모습들이 세월의 여정을 느끼게 합니다. 우리가 초등하교에 다닐 때는 약 1,000명이라는 학우들이 모여 공부를 하였는데 반세기를 지나면서 줄어든 학생수는 정말 형언하기 힘든 숫자입니다.​겨우 26명의 학생들이 지키고 있는 아름다운 시골 마암초등하교는 곧 폐교의 위기를 맞이하고 있는것 같기에 아타까운 마음 이루 말할 수 없습니다. 본교를 졸업하여 사회에 진출된 훌륭한 선배, 후배들이 너무도 많은 마암초등학교입니다. 선배님들 중에서 장관급 인사가 4분이나 배출된 시골의 작은 마을 초등하교의 명예는 이것만으로도 짐작이 가는 대목입니다.해마다 열리는 총동창회는 해를 더할수록 시들해 지지 않을까 걱정스런 대목도 많습니다. 후배들이 계속하여 총동창회를 지탱시켜 주어야 하는데 후배들이 배출되지 않으니 먼 장래까지 유지되기는 힘들것이라 생각됩니다. 오늘 모인 우리 동기생 마암초등하교 41회 친구들은 항상 건강하고 밝은 모습으로 많이 참석해 주셨습니다. 올 3월 26일 홍천 마곡에서 웨버 바베큐그릴 바베큐 동창회가 있었습니다바베큐가 좋아 만난 사람들이기에 바베큐그릴 요리에 관한 새로운 정보 교류와새로운 바베큐 트렌드 그리고 아시아 일본 중국 호주 뉴지랜드 말레지아 인도등 바베큐그릴 문화에 대하여 논의를 하였습니다 항상 만남은 반갑고 행복 합니다 바베큐그릴 원년 맴버 심지님과 보노보노님 비엔비심지님께서는 우리나라에서 바베큐그릴과 바베큐 책을 제일 많이 소장하고 계시고잘 아시는 보노보노님께서는 캠핑 절대 가이드 저자 입니다​ 오랫만에 뵙는데 이렇게 화기애애 하게...​ 친구가 바베큐 포트럭 파티때 쓰라고 지원 해준 레드 와인 비엔비가 바베큐그릴 바베큐 동창회에 들고 갔는데먹어도 먹어도 레드와인이 계속 나옵니다뒤에 다빈이가 이쁘고 착하게 잘 컸네요​ 오늘 바베그릴 바베큐 동창회때 사용할 바베큐타운 바베큐 갈릭 시즈닝입니다개발 하는데만 1년 결렸습니다 국내산 갈릭이 48%나 들어갔고 상당히 업 그레이드된 바베큐 갈릭 시즈닝앞으로 바베큐가 더 맛 있어지고 더 행복 해 집니다​ 생선에 비린내를 잡아 주기 위하여 태국 여행대 사왔던 레몬그라스 ​ 오늘은 로티쎄리 방식으로 웨버 57 바베큐그릴에 바베큐를 구워 봅니다​ 이번에는 57 바베큐그릴에  머리 생선구이​ 바스팅을 해 가며 구운 메로 바베큐가 잘 구워 졌죠​먹음직 스럽습니다​ 옆에서는 키썬님께서 골벵이 무침을 준비하고 계시네요종철님도...​ 한쪽 데크에서는 바베큐그릴에서 제일 큰 렌치캐틀 바베큐그릴로 통삼겹과 등갈비도 올라가고...​ ​잠시 비엔비는 장작패는 머슴으로...​ 구미에서 꼭 바베큐그릴 바베큐동창회에  참석 하시는 니가 그리워님​ 마산댁 내외분​ 보노보노님과 비엔비​ 보노님 내외분​ ​이번 바베큐그릴 바베큐동창회 모임에 새로 선보인웨버 화로대​ 이날 인기가 짱이 었습니다​ 이 제품은 간지 난다고 바베큐그릴 바베큐동창회  현장에서 살레님께서 바로 구매 하셨습니다저는 제 소장용으로 화로대 10개 골드그릴 50대 찜 상태 입니다나중에 마당 넓은 곳에서 도미노처럼 디자인해서바베큐나 하려고요...​ 와꾸님도 다정히 동참 하시고..​ 비엔비도 메로 바베큐구이에 열중 중​ 57 바베큐그릴에서 로티세리를 앉히고 바스팅을 합니다​ 웨버 바베큐그릴에서 구운 메로를 스킬렛에 담아..​ 이제 서서히 장난끼 발동하며 놀자 시간입니다​ 맹물처럼 ㅎㅎㅎ​ 보보님의 멘토  컨디션이 안 좋았던 마산댁님 건강하시길.. 니가 그리워님 소녀 같아요..​ 새로 들어온 웨보 화로대 대크에서도 신기하게 열기가 잘 올라오고 안전합니다그리고 뚜겅을 덮어 버리면 불은 바로 사망 합니다​저곳을 봐 이쁘게 지켜줄께 ~~~ 렌치캐틀 바베큐그릴에서 한컷​ 우리는 바베큐그릴 앞에만 서면 반갑고 즐겁습니다​ 요렇게​ 바베큐그릴 바베큐동창회가  만찬 분위기로 이어 집니다​ 바베큐그릴 바베큐동창회  여러분​내년에 건강한 모습으로 또 뵙기를 소망 합니다바베큐그릴 바베큐동창회에  동영상 리뷰는 여기로 오시면 됩니다http://cafe.naver.com/bachokorea/843                                                                                                                                                                          3개월에 한번씩 저는 중학교 정기 동창회에 참석을 합니다,,이번엔 총무가 맛집 검색을 통하여예술의 전당 맛집이라 소개된 맛있는 교토로정했으니 모두들 모이라는 카톡 통보가,,,,,^^ 입이 관청인 **여사께서 예술의 전당 맛집이라 하셨으니나머지 중학 동창들은 군소리 없이 모이게 되네요^^ 중학교를 졸업한지 만 31년이 되었네요검정치마에 운동화 신고 처음 본 친구들이이제는 그  자녀이 군대를 가고 대학을 입학하고,,, 세월이 많이 지나긴 한 모양입니다,,,,저는 항상 그자리에 있는것 같은데 말이죠,,,ㅜㅜ     처음본 외관에 깜놀했습니다.외양만 보면 예술의 전당 맛집이 아니라 무슨 일본 동경 맛집인것 같은느낌이 듭니다,,, 사실 일하는 저를 제외하고 친구들은 많은 모임이 있어서저도다 음식점에 관한한은 전문가적인 식견을 가진 이들이 많아서,,저도 항상 놀란답니다^^       제가 이번에도 조금 늦어서 들어갈때는 촬영을 하지 못하고아주 만족하고 나올때 촬영을 했다지요,,,^^예술의 전당 맛집 보다는 남부터미널에 더 가깝지만건물을 보고 아하 제목을 예술의 전당 맛집으로 정하기로 했습니다,일본에서는 이런 인테리어가 흔하기도 할 것이지만우리나라에서는 흔하지는 않아서요.. 아주 예전에 남편님이랑 데이트 할때 인천에서 이런 비슷한 건물을지나가다가 본적이 있습니다,,,그때 인천에서는 차이나타운이란 명칭이 생기기전이었는데아마 이런 건물이 많았던 듯요,,,          1,2,3,층 전부 음식점입니다,제가 집에는 어두워서 이것이 목조건물인지 아니면무늬만 목조건물인지 잘 모르겠지만아주 운치있는 예술의 전당 맛집 맞는것 같죠?          저희는 3층에 자리하였습니다,,,뭐 특별한 이유는 없었겠지만총 7명이 모이고 또한 이곳 3층이 조금 좌석이 여유가 있어서가 아닐까 합니다,,내부도 빈티지 냄새가 물씬나는 맛있는 교토입니다,,,            기본 서비스,,,,,특별한것은 없는 듯요,,,,사실 지난주 정기 동창회를 하였어도어제도 다들 모여서 점심먹고 제 사무실에서 수다를 떠는아주 자주보는 친구들이라,동창회가 아니라 먹창회입니다,ㅡ,ㅡ, 다들 정기적으로 모여 먹기만 한다는,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ         3달에 한번있는 호사라 생각하고 다들이 날은 옷맵시도 부리고 아주 정장 차림으로우아하게 앉아서 먹기만 합니다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 이리저기 맛집만 찾아 다니구요,,^^예술의 전당 맛집 맛있는 교토는 이번에 얻어걸리 거구요,,^^ 저희에게 감사하십셔 맛있는 교토여,,,주구장창 3시간동안 7명이서 술한병에 안주만 드립다먹방처럼 먹고가는 우리 동창회 잡으면그 음식점 땡잡은 겁니다,,,,           소고기가 부드러운 와규타다키,,,,쇠고기 와규를 겉만 익혀서 폰즈소스와 함께 요리한 것입니다,,이 메뉴때문에 예술의 전당 맛집 맛있는 교토로동창회 장소를 정했다는 **여사의 말씀을 들으면서맛을 보니 아주 부드럽고 좋더군요^^           차돌박이 모야시이타메 일본 요리들은왜 이렇게 음식명이 어려운지요,,,,ㅜㅜ하여간 맛있는 교토에서 이 요리도 먹었다고 제가 사진을촬영을 하긴 했습니다,,,아삭한 숙주와 고기가 잘 어우려진다는 생각을 하였네여~~        마요새우,,,,큰아들이 가끔 한솥 도시락에서 치킨마요가 맛있다고 말을 하였는데여기 맛있는 교토에는 새우마요가 있네요,,이건 제가 한번 맛을 보고 싶어서 주문을 하였습니다,,인기도 많았구요,,,이 요리를 경험하면서 ㅎㅎ 한솥도시락에도 한번 치킨마요를주문하여야 겠다는 생각을 합니다,,,^^             그래도 밥이나 국수가 있어야 겠지요?사실 중국집이 맛집인지 아닌지를 알려면 자장면을 먹어보면 안다고지인이 말씀을 하시더군요,,맛있는 교토가 예술의 전당 맛집인지 아닌지를 확인하고 싶어서한번 주문을 해 보았습니다,,,,이미 배가 불러서인지 맛은 soso,,,,,,      이날의 하이라이트 오징어튀김,,,,예전 중학교 앞에서 튀김을 먹던 가락이 있어서인지,,,하교길에 친구들과 분식집에서 튀김에 떡복이에,,,,,그 생각이 나서인지 이곳 예술의 전당 맛집맛있는 교토에서 이 오징어 튀김만 3번을 주문을 하였답니다,, 아줌마들이 모이면 아무리 우아하게 차려입어도결국은 먹방입니다,,,,ㅎㅎ        푸짐한 양의 보리새우 튀김,,,맛있는 교토에서는 음식의 양이 적지 않아서 더 좋았던것 같습니다,,고소한 맛이 아주 좋있던 기억이,,,^^            비쥬얼에 비해 약간 맛이 떨어졌던 나가사키 짬뽕,,,양은 왜 이리 많은지,,, ㅎㅎ역시 짬뽕은 동네 중국집 짬뽕입니다,,,^^다른 요리들이 맛이 상대적으로 좋아서 그럴수도 있구요,,,,^^           청담이상에서 맛있게 먹었던 타코 와사비,,,와사비가 조금만 더 들어갔으면 하는 맛이었습니다,,,전체적으로는 맛있는 교토가예술의 전당 맛집 맞는것 같습니다,,,,,          처음 맛본 요리인 쯔꾸네....함박스테이크 같은 맛이었구요 달걀 노른자에찍어 먹는 요리랍니다,,          한창 배가 부르니 이제 주변을 보고 싶더군요내부에서 봐도 확실히 이국적인 분위기가 돋보이는맛있는 교토입니다,,,        손님들도 여유있게 식사를 즐기고 있으시네여,,근무하시는 분들이 그리 친절하다는 느낌을 받지는않았지만 예술의 전당 맛집으로는 손색이 없는 그런 느낌을 받았답니다,,      분위기는 사진으로 보아도 참 이국적인 느낌이 듭니다,,,~~    예술의 전당 맛집 맛있는 교토는,,,,  남부터미널 근처에 위치하고 있답니다,,,,     https://blog.naver.com/wjdeowns0318/221234887084 2018 초등 임용고시를 치르며 : 교육청, 교육부 등 교육당국에 드리는 메시지​ 기회가 주어져 서울교대 총동창회 신문에 임용고시 관련 글을 올리게 됐습니다. 작년 상황을 요약하여 ...blog.naver.com ​2년 전에 서울교대 총동창회 신문에 글을 올렸던 적이 있는데, 이번에 다시 글을 쓰게 됐습니다.​  ​   안녕하세요, 2018학년도 초에 임용고시를 마치고 동창회보에 글을 기고한 후 약 2년이 지났습니다. 그 사이에 2년이라는 기나긴 발령대기 기간을 거치고, 올해 3월에는 발령을 받아서 4학년 담임으로 교직생활을 시작하게 됐습니다. 임용고시를 준비하는 기간에는 시험을 100여 일 남겨두고, 선발 인원을 1/8 수준으로 크게 감축하는 일이 생겨서 확정 티오가 나오는 순간까지 참 피가 마르는 듯한 시간을 보냈던 기억이 있는데, 교직생활의 시작과 함께 맞이한 코로나19와 이로 인한 온라인 개학은, 시간이 흘러 교직생활을 돌이켜봤을 때 절대 잊지 못할 매우 특별했던 한 해가 될 것 같습니다.​    3월 말에 교육부 브리핑을 통해 온라인 개학이라는 것이 발표되고 약 2달이 지났습니다. 중간 소통 과정 없이 단위학교와 선생님들에게 책임을 전가하는 것, 사기를 떨어뜨리는 경솔한 발언, 회의하기 전과 후가 실시간으로 달라지는 상황, 기타 여론몰이로 참 정신적으로 피로했던 시간이었던 것 같습니다.​  항상 큰 힘이 되어주시는 동학년 선생님들 ​  혼란스럽고 피곤했던 시간이었지만, 이 과정에서 많은 시간을 함께하는 동학년 선생님들에게 큰 힘을 얻으며, 마음이 맞는 동학년이 얼마나 중요한가 깊게 느꼈던 시간이기도 했습니다. 모두 다 낯설고 어려운 상황에서, 서로 잘할 수 있는 것을 나누고, 함께 협력하고, 감사함을 어떠한 방식으로든 표현하는 분위기 속에서 온라인 개학과 수업 진행에 점차 체계가 생겼습니다. 그리고 모든 것이 낯선 신규 입장으로서, 믿고 갈 수 있는 가까운 누군가가 있다는 것만으로도 정말 큰 힘이 됐던 것 같습니다. 더불어 국가적인 위기 상황에서 연대하여 문제를 해결하고, 자발적으로 최전선으로 향하는 의료진분들을 보면서 희망을 발견하고 위로를 얻기도 했던 것 같습니다.​   코로나19가 전 세계적으로 확산되면서 ‘앞으로 이렇게 바뀌겠구나.’라고 어렴풋이 인지를 하고 있었던 여러 사회 변화가 가속화된 것 같습니다. 교육도 그 중심에 있었고, 비록 기존 수업에 비해 많은 한계점이 있었지만, 앞으로 전체적으로 봤을 때 긍정적으로 작용할 수 있는 부분도 많았다는 생각을 했습니다. 온라인 수업이라는 방식에 맞춰 동학년끼리 최소 하루에 하나씩 무언가를 배우고 알려주는 분위기가 형성이 됐고, 저 또한 디지털에 매우 익숙한 세대였음에도 불구하고 최근 두 달간 새롭게 알게 된 프로그램, 방법이 정말 많았습니다. 이 중에서는 나중에 코로나19 이전의 상황처럼 정상화되더라도 교실 속에서 꾸준하게 적용해보고 싶은 방법도 있었습니다.​   1, 2학년을 시작으로 곧 다른 학년에서도 등교 개학이 시작됩니다. 이 글이 실릴 시점에서는 이미 등교 개학이 한창 진행 중일 것 같습니다. 학생 건강상태 자가관리 진단, 교실 체온 측정, 마스크 항시 착용, 거리두기 등의 코로나19에 대한 생활지도와 더불어, 모든 것을 처음 해보는 신규 담임교사로서 나의 부족함으로 인해 학생들에게 피해가 가지는 않을까 걱정이 되는 것도 사실입니다. 교생실습/기간제 모두 다른 선생님께서 잘 세팅을 해주신 교실에 들어가서 기존 방법을 이어받아 수업만 하고 오다가 이제 정말 한 명의 담임으로서 교실을 만들어가야 하는 상황입니다. 생활지도도 낯설고, 학생들 앞에서 수업을 하는 것도 낯설기는 마찬가지입니다. 여기에 코로나19로 인한 여러 가지 급격한 변화까지.. 무엇인가를 놓치고 있는 것 같은데, 정확히 무엇을 놓치고 있는지, 그리고 질문을 하고 싶어도 구체적으로 무엇을 질문해야 하는지도 모르는 것이 현재 상황인 것 같습니다.​  분주한 마음 속에서 문득, 나의 부족함을 인정하는 것부터 시작해야겠다는 생각이 들었습니다. 사람인지라 실수할 수도 있고, 부족한 부분이 있는 것은 당연하다는 마음으로 눈앞에 있는 것부터 하나씩 해보려고 합니다. 부족한 것이 많지만 또 한편으로는 제가 잘할 수 있는 부분도 있을 것이고, 부족한 부분에 집중하는 것보다는 제가 잘할 수 있는 것들에 집중하고 싶습니다. 시간이 지나 ‘그땐 그랬지.’라면서 웃으면서 지금 시간을 이야기하는 때가 왔으면 좋겠습니다.   어떤 동창회  아름다운 보물섬 고향 남해를 떠나 이곳 서울에 뿌리를 내린지 올해로 벌써 30년째 되는 해이다. 모두들 청운의 꿈을 안고 서울행 열차를 타기는 했으나, 그 중에는 그런대로 성공한 친구도 있고, 중간에 어려움이 있어 아직은 헤메이고 있는 친구도 있다.  어떤친구는 아예 잠수하여 나타나지 않는 친구도 있고, 중국행 비행기를 타고 날아간지 벌써 6~7년된 친구도 있고, 을지로요지에서 장사를 하다 IMF등의 문제로 아예 노가다로 전직을 하여 지방을 돌아다니며 날일 하는 친구도 있고...  그런 수많은 사연들을 안고 있는 "재서울남해고현중학교제 12회 동창회"가 2006년6월11일 용인에서 살며 전기공사업으로 서울지역에 있는 친구중 제일 단단히 기반을 잡은 친구의 채소밭 원두막에서 열렸다.          이 밭은 친구의 텃밭으로 사는 집하고는 걸어서 약 40분의 거리인 낮은 산아래의 양지바른 조그만 마을옆에 위치하고 있다. 오랫동안 이 곳 용인에서 살아서 이젠 용인의 터줏대감이 된 친구... 터줏대감은 그냥 만들어지는 것이 아닌것 같다.  여기에 살면서 이웃들 하고도 돈독한 정을 나누며 살아 아마 이웃에 계신 분들이라면 둥글둥글한 이들 부부의 아름다운 정을 한번쯤은 느꼈을것 같으며, 그들의 재미있는 삶은 많은 사람들에게 교훈이 되고도 남을거 같다.   이번 6월의 동창회도 지난 2월에 딸을 시집보냈었는데 아마 서운했던지, 자기네 집에서 3월에 동창회를 자청해서 했었고, 그때 6월에는 집에서 할게 아니라 야외에서 하자는 의견들이 많아 일부는 속초에 1박2일로 시원한 동해바다바람이나 쐬고 싱싱한 회나 좀 먹고 오자는 의견과 이들 부부의 용인텃밭에서 삼겹살파티나 하자는 두갈래 였으나 막바지에 아무래도 여자회원들 때문에 1박2일은 무리라는 견해가 많아 일단은 여기에서 하는 것으로 결정난 것이다.  동창생부부커플인 이들 부부는 틈틈이 이 밭에다 상치, 땅두릅, 양파, 토마토, 고구마, 감자등의 가지가지 채소들을 무공해로 가꾸어 이웃들하고도 나눠먹는다고 했다. 그기엔 앵두나무도 있었고, 그 밖의 약간의 과일나무도 심었는데 아직은 크지 않아서 많은 수확은 못한다고 한다. 작년에는 배를 하나 따먹었다나 뭐를 하나 따 먹었다나...       거기다가 손재주도 좋아 정자같은 원두막도 깔끔하게 지어 놓았고, 농업용 전기며, 지하수까지 파 놓았으며. 냉장고까지 갖춰놓아 한살림 차리기에도 부족함이 없을 정도였다. 오늘 그 원두막에서 밭에서 무공해로 기른 채소들을 따서 지하수 맑은 물로 씻어 싸 먹은 한악바리의 삼겹살맛은 그 어느맛에 비교하리오~  오전에 준비할땐 이것들을 누가 다 먹냐고 CJ씨가 말했다곤 했다는데 모인 친구들은 그들이 애써 준비한 것들을 깨끗이 먹어치워 주었다. 특히 음식맛이 좋은 CJ씨긴 하지만 오늘은 처음본 두릅장아찌까지 맛보게 해 주었다. 글쎄 누가 저 여인의 아름다운 삶을 부러워 아니 하리오~ 그들 부부가 가꾸는 한편의 사랑드라마겠지~ 나의 발이 되어 따라간 큰애도 용인시외터미널앞에 도착하자 배고프다며 샌드위치를 사 먹기도 하였지만 이 곳에서 먹는 자연 그대로의 맛에 탄복하고 큰 쌈 몇장에 잘익은 두툼한 삼겹살을 싸먹는 모습이 그 큰 덩치에 아니 어울리게 너무 귀엽게 보였다.       특히나 오늘은 3년전쯤 어려움에 못이겨 부도를 내고 잠적했던 회장인 HS까지 나와 동창회의 분위기는 더 한층 화기애애 했다. 팔도를 전전하며 먹고 사니라고 그런지 평소 8~90kg을 넘나드는 그의 몸은 본인의 말대로 60여kg을 겨우 유지 하는듯 그간 마음고생과 몸고생이 많았음을 말해 주고 있었다.  약간의 돈을 물린 나로서도 3년만에 만난 반가움에 그 예기는 할 겨를도 없이 그 친구의 말을 막으며, 이젠 그 예기는 그만하자 했으나 그 친구는 많이 부담스럽고 미안하다며, 지금 부지런히 하고 있으니 제일먼저 내 문제부터 해결하겠다고 말을 해서 그러라고 했다. 비록 해결을 못하는 말로만하는 공치사가 될지라도 지금 그 친구를 어떻게 할것도 아니고 야튼 지금은 그 친구의 힘을 북돋워주는것 말고는 할일이 없다고 생각했다.  원두막 아래엔 가져갈 채소를 따겠다며 실컷먹은 한 여자친구가 엎드려 무엇인가 열심히 따고 있군요~ 혼자 딴다고 해도 다 같이 나눠 똑 같이 한 보따리씩 싸줄 우리의 시어머니 춘자씨의 정을 믿으며 아직도 삼겹살 불판앞에서 나무젓가락공부를 열심히 하는 친구들이 대부분이다.  이 사진은 맛있는 무공해채소 삼겹살쌈으로 얼마만큼 배를 채운 큰아들이 원두막 건너편에 있는 한 전원주택의 마당에서 찍은 사진이다.        많이 따 먹고도 많이 남은 저 푸성귀들은 또 누구의 입을 즐겁게 해 줄 것인지 아까워서 다음주에도 또 한번 오고 싶네요~  "이보소~ CJ씨! 다음주엔 고기만 두어근 달랑 들고 오면 또 오늘처럼 어떻게 않될까" "그럽시다"  우리의 마음씨 좋은 CJ씨의 말이다. 언제나 그렇지만 어떤 사람은 말은 잘 하는데 나는 마음속으로만 인사를 했다.  "오늘 고생들 많이 하셨수~"  무슨 수박이 고무풍선 2개 불어논것 만하다. 쪼개었더니 속도 잘 익었다. 먹은 김에 그것까지 두어조각 우겨 넣었더니 어찌 아랫배가 좀 불편해 진다. 여기의 사정으로 나의 거시기를 해결할 방법이 없으니 이제 작작먹고 갈 시간만을 기다려야 했다.  언제나 개척정신이 투철한 우리의 호프 sangon2978씨. 그래~ 가만 보고 있을수만은 없지~ 음식준비에도 참가 못했으니 뭔가 일은 해야 되겠지~ 원두막을 내려 가더니 감자나무 하나를 들춘다. 그 밑에 조롱조롱 메달린 감자가 보인다. 아예 시작한김에 옆의 나무도 훼집으니 빨간감자(생식하는 감자)가 주렁주렁~ 그것들을 따서 지하수에 씻어 들고 올라왔다. 코펠을 씻어 그 자리에서 삶았다. 나 이런 감자맛 처음봤다. 오늘 처음 보는 맛이 왜 이리 많은가 ? 이건 자주 많으면 않되는 거지요?   그럭저럭 어느듯 시간은 저녁을 향해 바쁜 걸음을 하고 있다. 건너편에 있던 천안친구의 코란도가 언제 큰애의 쏘렌토로 바뀌어 있다. 아마도 돌아갈 시간이 다가 왔나보다. 큰아들이 차를 바꿔 세워 놓았군요~  원두막에는 마무리를 위한 청소가 시작되었고 일부는 내려가 지하수파이프에서 나오는 물로 그릇들을 닦고 있다. 장난들 치니라고 우리의 sangn2978씨 원두막위로 지하수연결파이프를 휘둘러 위에 있던 사람들은 멋있는 수도샴페인세례를 받았다. 이젠 헤어질 시간인데... 시작할때 터트리질 않고서...   HS가 오랜만에 술을 먹었다더니 좀 취했다. 혼자서 비틀거리며 원두막을 내려 가더니 일을 저지르고 말았다. 철조망에 손이 걸려 손에 그림을 그렸다. 큰애를 불러 차의 시동을 걸었다. 같이 와야할 상오는 HS가 뒷자석을 차지하는 바람에 남았다. 영동고속도로에 차를 올려 놓았다.  이 친구 집사람이 안산에 사는것으로 알고 있는데 말이 영 무슨소린지 이해가 가질 않았다. 집사람 본지는 한삼년되었다는데 안산을 가면서 그것도 처 조카집에서 하루밤 신세지고 내일 강원도 홍천으로 떠난다고 한다. 그러면 홍천으로 바로 가던지... 그런데 처 조카집은 뭐고, 신세는 뭐야~ 집사람 없는 처 조카가 무슨 의미가 있나? 상식적으로 잘 이해가 가지 않는다. 한 3년전에 부도 나기전 어느 동창회때에 친구라며 어떤 여자와 함께 왔었는데 직감으로는 그 여자네가 분명해 보였다. 그때에 보기로는 두 사람은 보통사이가 아닌듯 보였었다. 아무리 친구라 해도 남자친구의 모임에 온다는 것은 몇밤을 같이 자 보지 않고는 좀 그렇기 때문이다. 내가 지금 무슨소리를 지껄이고 있는거야? 이건 순전히 나의 직감임을 밝혀둔다.   이 시간대면 옛날부터 막히던 인천행 고속도로는 오늘따라 일부구간을 빼 놓고는 제한속도를 달릴수 있을만큼 원활했다. 오늘 저녁을 사겠다고 벅~벅~ 우기는 HS를 안산고잔에 내려주며, 다음 9월달에 속초에서 꼭 만나자고 다짐하며 손을 흔드는 HS의 다소 초췌한 모습을 뒤로하고는 차를 몰아 집으로 향했다.  고잔에서 고속도로엘 진입하려고 커브를 돌아 고속도로쪽으로 돌아오니 이름은 잘 모르겠는데 어느 초등학교의 높기도 한 담벼락에 기어 오르는 담쟁이를 보았다. 터질것 같은 거시기를 해결할겸해서 차를 세우고 내가 거시기를 해결하는 동안에 애에게 한컷 담아오라 하였다.  우리 인생이 담쟁이에 비해서 무엇이 나을런지... 오르기 위해서 죽을 힘을 다하는 우리네 아웅거리는 인생이 그에 비해 나을게 뭐가 있는지... 그냥 담쟁이와 같이 함께 어울러 아웅거리며 살아갈 일이다. "아부지. 아까 용인에서 아줌마가 차에 실어주신게 있는데 싱싱할때에 등심이나 좀 사다가 구워 먹을까요~?" "그러자"  차는 집앞 LG슈퍼주차장에 멎었고, 식은 밥뎅이는 퍼내고 지네 엄마가 어제 사 보낸 철원 오대미로 윤기 자르르 흐르는 따끈한 밥을 짓는동안 나는 피로에 겹쳐 한잠을 때리고는 깨우는 애의 맹령대로 일어나 부자지간에 마주앉자 용인친구네 밭에서 가져온 쌈들로 등심을 구워 맛있는 저녁을 먹었다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Cotton fields /C.C.R.돼지동창회광주광역시 남구 독립로 38 운동끝나고 찡찡이집 가는길에새로운 가게가 오픈해서탐방하듯 이끌려 들어갔다ㅎㅎ​이름하여 ‘돼지동창회’....꼭 나 부르는거같아..... 세계최초 #두갈비전골 #생갈비 #떡갈비 두가지로만든 메뉴ㅎ들어갔을때 사장님께서도두갈비전골을 추천해주셨다ㅎㅎ대표메뉴라면서 원형테이블이 네개 놓여있으니 참고하시고 메뉴판인데나 진심 저거 다 읽어봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ두갈비전골 2인을 주문했는데거기에 주인장 할머니 파김치가 들어간다고적혀있었어요😁😁 기본찬은 요정도??뭐 특별한건 없었다메인만 맛있으면 되는거니까ㅎㅎ 지금부터 솔직 리뷰 들어갑니다....전 개인적으로 떡갈비를 선호하지않는편이니 잘 걸러서 읽어주세요ㅎ사장님께서는 전부 국내산으로 만든거라고자랑스럽게 말씀하시며 떡갈비는 좀만 데워서먹으라고 하셨지만먹으라고해서 먹었을때 차가워서 더 별로ㅜㅜ다시ㅜ데웠어요......  갈비는 직접 손질한다고 하셨고정량으로 주시겠지만ㅎ왜그런건지 모르겠으나 작은걸 볼때는 좀 서운하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​사장님께서 처음드셔보시는 맛일거라고추천해주셔서 기대가 컷을까요??....저에게는 너무 달아서갈비가 다 익었을때쯤에서 시럽먹는 느낌??파김치를 먹어도 달고 갈비도 달고육수도 달고 무튼 달달했어요...처음에는 괜찮았는데...졸일수로 단맛만 너무....​ 처음이긴하지만 아쉬운#백운동 #광주백운동돼지동창회#백운동돼지동창회   안녕하세요. 우대리입니다 : )​오늘은 성모여자고등학교에 가보겠습니다.꼬고우~ 예쁘게 봐주세요.​​​​​​성모여자고등학교는 역사가 깊은 만큼 동문들의 동창회 활동도 매우 활발하게 이뤄지고 있습니다.​성모 동창회는1. 동문들의 친목 도모2. 동창회 기금으로 장학금 및 학교 발전기금 조성위 두가지 목적으로 설립되었다고 합니다. 성모여자고등학교부산광역시 부산진구 양지로 29-1 ​잠깐~ 지난 시간 성모 역사관을 구경 못하셨다구요!?그렇다면 역사관을 먼저 구경하시길 추천드립니다^^b 부산울산경남 고등학교 : 성모여자고등학교 역사관 실사 출력 및 사인물 디자인, 공사안녕하세요. 우대리입니다 : ) 오늘은 성모여자고등학교에 가보겠습니다. 꼬고우~ 예쁘게 봐주세요. 성모여...blog.naver.com ​​​성모 역사관과 인접한 동창회실로 가보겠습니다~저희 에디스는 가구·인테리어·디자인까지 가능한 업체라 기존 가구·인테리어에 맞춰 작업이 가능하답니다~​​​성모 역사관·동창회실은 동창생이신 최혜정 교장선생님(퇴임)과, 동창회 동창생분들 그리고 학교 관계자분들의 많은 관심과 노력으로 개관되었습니다.​특히 최혜정 교장선생님(퇴임)께서 업무적으로 바쁘신 와중에도 시간을 내어 의견을 주신 덕분에 더욱 더 멋진 작업물이 탄생하지 않았나 생각됩니다. 부산 성모여고에 졸업생인 최혜정 교장선생님 취임지난 8월 31일, 부산 성모여자고등학교에서는 참으로 경사스러운 일이 있었습니다. 성모여자고등학교는 마...blog.naver.com ​ 성모 동창회는 1971년 제1회 성모 동창회를 시작으로 지금까지도 꾸준히 전통을 이어오고 있으며, 동창회 기금으로 재학생들에게 수여하는 장학금의 종류가 무려 10가지라고 합니다. w^0^w (우와우~) 1회 졸업생부터 현재 졸업생까지 한쪽 벽면 전체에 자랑스런 성모인들의 이름이 빼곡히 기록되어 있습니다.​저도 당시 참여 기술자로 오탈자 검사에 참여했었는데 ,너무 많은 이름들을 봐서 눈에 초점이 없어질 뻔 했어요 떠허허....ㅎ 성모 역사관·동창회실 사인물 작업을 진행하며 학교측에서 찾아주신 아름다운 성모여고의 모습들을 방염 화이트 블라인드에 출력하여 시공해주었습니다. 이렇게 블라인드를 끝으로 모든 작업이 끝이 났습니다.  한 달 가량 쉼 없이 진행됐던 작업이라 시원섭섭하네요. 저희 담당자님께서 역사관 작업이 처음인데도 불구하고 잘 이끌어주신 성모여자고등학교 관계자분들께 또한번 감사드립니다.​하트빵빵(공감)은 고생하신 담당자님께 큰 힘이 됩니다~​​행복한 일상을 위한 "방역수칙 준수하기" 아시죠?그럼 전 이만 퇴근하겠습니다 아뇽~ : )​​​ -캐붕주의-망작주의​이렇게 모이는 것이 얼마만이었던가. 아마 꽤나 오래 전, 저주를 받기 전에 모이고 저주를 받은 후 흩어져서는 이 녀석들이 모인 것을 보는 것도 꽤나 오랜만이다. 모이는 것이 좋은 것은 아니고 모일 녀석들도 아니었지만 오늘은 어쩔 수 없이 모인 날이었다.​"오랜만이다 에헴""아. 오랜만이다 코로네로"​그저 무심하게 바라보고 형식적인 인사를 건넨다. 어떻게 바라보든 저 녀석이면 신경쓰지는 않을테지만. 하나 둘씩 모이기 시작해서는 최강의 아기. 아르꼬발레노가 다 모였다. 유일한 공석인 대공을 빼고는. 이렇게라도 살아있는 것을 보고 다행으로 여겨야할지는 모르겠지만 중간 중간 본 녀석들이라 그렇게 감회가 새로운 것은 아니다. ​"그래서 우리를 왜 부른거냐 에헴""돈 될만 한 일이었으면 좋겠는데"​역시 바이퍼녀석 돈 될 일만 찾아서 하는 군. 하지만 아쉽게도 이렇게 모이게 한 것은 다름 아닌 지금의 봉고레 10대 패밀리에 관한 이야기였다. 각각의 속성에 맞게 가정교사가 필요하여 이 녀석들을 불러모았다. 곧 있어질 싸움에 대비하여야 했기 때문에 최강의 아기의 힘이 필요한 때였다. ​이렇게 모여있자니 처음 모였을 때가 생각이 난다. 여러방면에서 뛰어난 자들을 모아두었다고는 하지만 친한 것은 아니었기에 그저 조용히 상황을 살피며 보고 있었다. ​****​"....."​조용한 방 안, 정적만 흐르고 있는 곳은 꽤 익숙하면서도 앞으로 있어질 일에 관해서는 기분이 썩 유쾌하지는 않았다. 게다가 혼자만 있는 것도 아니고 다른 사람도 있었기에 화를 낼 수 조차 없었다. 실력자들만 모였다고 하더니 확실히 살기나 분위기가 그렇다는 것을 알게했다. 그리 긴 시간을 보낼 것도 아니지만 그렇다고 적이 될 필요는 없겠지. ​차분히 둘러보며 어떤 녀석들인지 파악을 하려고 했다. 이런 습관은 좀처럼 벗을 수 없는 것이 직업병이라는 것이겠지. 여러 직업들을 가진 녀석을 보는 것도 아무 대화가 없는 와중에는 꽤나 재미있는 일이었다. ​'어디...콤스빈의 교관이라...'​특수부대 콤스빈의 실력있는 교관이라고 했던가. 꽤 과묵한 성격인 것 같이 보이는 모습이지만 듣기로는 꽤나 열정적인 성격이라는 것을 들었던지라 크게 신경쓰이지는 않았다. 그리고 또 불사의 몸을 가진 스턴트맨...이었던가. 비실해보이는거에 비해서는 꽤 튼튼한 몸을 가지고 있나보다라고 생각하며 신경 쓰지 않았었지만 부하로 만들 줄은 그때는 생각도 못 하고 있던 일이었다.​'초능력자도 있다고 하던데 망토를 뒤집어 쓴 저 녀석인가.'​여러 능력을 쓰며 그 중에서도 환술을 꽤나 잘 한다고 들었다. 나중에 한 번 보고 싶기는 하지만 싸우고 싶은 마음은 딱히 들지는 않았다. 무엇보다 나중에 알게된 사실이지만 돈을 꽤나 밝히는 녀석이었다. 녀석이라고 표현하기에는 남자인지 여자인지도 밝혀지지 않은 미스테리가 조금 많은 사람 이라는 정도만 알고 있었다.​'미친 과학자 베르데 인가'​본인의 연구를 위해서라면 어떤 희생도 치르는 미친 과학자라고 들었는데 확실히 정상적으로는 보이지 않는다. 물론 여기 있는 녀석들 중에 정상이 얼마나 있을지는 모르겠지만. 그리고 중국에서 온 폰...제일 정상으로 보이지만 강하기는 저 녀석도 꽤 강하다고 들었다. 무술대회에서 우승을 몇 번이나 했던 실력자. 한 번 붙어보고 싶기는 하군.​여기서 제일 모르겠는 것은 역시 그녀. 루체였다. 모든 사람들이 조용히 경계심을 가지고 둘러볼 때 혼자 차를 따라주며 간식을 권하는 그녀였기에 저절로 눈이 갈 수 밖에 없었다. 그런 모습이 말도 안 된다고 생각하면서도 대단하다는 생각이 들기도 했다. 물론 지금은 그녀를 보지 못 한다는 것은 꽤나 슬픈 일이다.​***​이 녀석들과 뭉쳐있다보면 예전 생각에 잠기기도 하니 마치 이건 동창회 같다는 생각이 들기 시작해서 스스로도 한숨이 나왔다.​"하아.."​"뭐냐 리본"​"아무것도."​뭐, 이런 녀석들이라도 없는 것보다는 나은 동창들이라고 치기로 하자.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7080 노래듣기영상/사랑의 듀엣<7080 동창회 >  '아련히 떠 오르는 너의 얼굴은..' 길을 지날 때 아련한 노래 소리가 들린다. 이 이야기를 해야하나, 말아야 하나! 정육점 아저씨가 싫어할 텐테... 지난번 노래 다섯손가락의 '새벽기차'도 정육점에서 들은 노래인데.... 비가 오는 날이면 노래소리가 더 구슬프게 들린다. 정육점 아저씨 덕분에 그 앞을 지나갈때면무슨 노래가 나오는지, 요즘엔 기대가 된다. 7080노래 속에는 친구도 있고 추억도 있어서 참 좋다^^    네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.    영상﻿ 조용히 타오르는 저 언덕길에살며시 떠오르는 너의 모습 영상 속에 스며드는 너를 찾아서작은 들길을 걸어갑니다 저 황혼에 어리는 저 들녁에 어리는얼룩진 너의 얼굴 어둠 속에 물들면  숙여진 꽃잎처럼 너의 영상 사라지고 쓸쓸한 언덕길엔 찬바람만 남아 있네  아련이 떠오르는 너의 얼굴은 잊혀진 옛추억에 아픈 영상  노을지면 눈물짓던 너를 못잊어 작은 들길을 걸어 갑니다  저 황혼에 어리는 저 들녘에 어리는 얼룩진 너의 얼굴 어둠 속에 물들면   흩어진 꽃잎처럼 너의 영상 사라지고 서글픈 내 가슴엔 그리움이 남아 있네    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이상하게도 동창회 등산대회 행사일에 2년 연속해서 비가 내린다. 그나마 작년에는 새벽까지 내리던 비가 아홉시 경에는 말끔 개어서 등산하기에 가장 적당한 날씨가 되었는데, 올해는 새벽부터 내리던 보슬비가 점차 굵어지더니 오후 늦은 시간까지 계속해서 비가 내린다.예년에는 늘 삼백명 내외의 인원이 참가했는데 올해는 부쩍 줄어서 단지 백명 남짓 되는 인원이 참가 등록을 했다. 그래도 백 명도 넘게 우중에 등산을 하겠다고 이곳에 모이는 것이 놀랍기도 하다. 해마다 이 행사에 꾸준히 오시던 분들이 우천에도 개의치 않고 나오신 것 같다. 이상하게 나도 연만하건만 후배보다는 선배들의 참여가 더 많다. 그리고 우리 동기는 12명이 참가해서 또 한번 최다 참가동기회 상을 받았다.​산악부 YB들의 시험기간 중이어서 시험을 갓 마친 본과 4학년만 두 명이 행사지원을 나왔을 뿐이라 OB 인 나도 길잡이 안내를 맡기로 했다.​작년까지 이 행사에 빠지지 않고 참가하시던 1회 졸업생 대선배님이 지난 해에 별세하셔서 올해 행사에서 뵐 수 없는 것이 안타깝다. 그래도 95세까지 정정하게 산행에 참가하셨으니 호상이라고 해도 된다고 생각하기로 했다.​비에 젖어 더 맑고 생생한 초여름의 신록 속에서 우비를 걸쳤지만 비를 맞으며 삼삼오오 산행을 하는 모습은 보는 것만으로도 상쾌해 진다.모처럼 신록 속에서 동기 친구들 그리고 선후배와 가벼운 운동도 하고 훈제 오리고기도 먹으며 정겨운 대화를 나누니 요즈음의 스트레스가 모두 날아가 버리는 느낌이다.​다음 일정에 늦지 않으려고 아직 회식이  채 끝나지 않았지만 오후 1시경에 자리에서 일어서다.지하철을 타고저 다음 목적지인 명동으로 향했다.​오늘은 참으로 뻐근한 하루이다.     1시간반 등산하면 우이암에 이르는 짧은 코스   빗속에 한떨기~ 빗방울 같은 야생화   등산대회의 일군들  산악부  OB & YB   우리 기가 12명 참가해서 최다 참가기로 상품을 받다.   신임 동창회장님이 상품권을 시상한다.     상품은  CGV 영화 상품권 2매           이쁜이는 장안기 샘 딸래미~~   추가 상품으로 Knap Sack 하나를 더 받았다.   노래 부르면 준다니까 노래를 대신 부른 남편 덕에 상품을 받게 되어 기뻐하는 김샘 처.   퍽~좋아하는 기념사진.   김남호, 황덕호 샘이 사진에는 빠져 있다. ﻿산양산삼주를 동창회 스폰 했다네요.​​​산양산삼 할매는 중학교 동창회에 다녀왔습니다.동창회는 문경 서 중학교 교정에서 열렸지요.할매는 총무라 음식을 준비해 갔습니다.선배, 후배 모두 모여 친구의 안부를 묻고 추억을 되살리는 하루가 되었답니다.​산삼할매는 해마다 산삼을 선물하는데, 올해는 산삼주를 선물로 내놓았습니다.선배, 후배님들은 서로 준비해 온 음식을 나누어 먹으며 한마음이 되었지요.할매는 해마다 다슬기를 준비해 가는데요.선배, 후배님들은 멀리서도 좀 달라며 가지러 온답니다 ㅋㅋ 그래서 올해는 20킬로를 삶아 갔습니다.올해는 할매 동창들이 몇 명 되지 않아 선배, 후배님한테 후하게 퍼 돌렸습니다. ​​​​​[산양산삼 할매가 다녀온 서 중학교 동창회 모습]​​산양산삼 할매는 선배님들의 모습을 한컷 찍었습니다.2년선배님들...ㅎㅎ 한 잔씩 하며 노래자랑하는 모습을 보고 있네요.오랜만에 만났으니 얼마나 좋을까요 ㅋㅋ 친구는 영원한 친구...부모 팔아 친구 산다는 옛말이 있듯이 친구는 언제 만나도 반갑지요.그런데 할매 친구들이 많이 보이지 않네요.25명이 골프를 치러 갔다고 합니다... 헐 산양산삼 할매는 속이 엄청 상했답니다.약속을 해도 어쩜 동창회 날 약속을 했는지...주선을 한 친구는 할매한테 많은 욕을 먹었지요.미안하다며 운동장에는 참석 못하지만 뒤풀이 하는 장소로 온다며 이해 좀 해달라고 합니다.      [산삼 할매가 스폰 한 12년산 산양산삼 주]​​산양산삼 할매가 스폰 한 산양 산삼주를 행운권으로 추첨을 했는데요.후배님이 당첨되셨습니다.축하합니다~~할매가 인증샷을 찍으니 사회자님께서 직접 가져온 거냐고 물어십니다 ㅎㅎ 사회자님은 명함이 있으면 한 장 달라고 하시네요.할매는 그 자리에서 명함을 드렸지요.산삼할매는 농장으로 방문하시면 산양산삼 맛을 보여 드리겠다고 약속을 합니다.      [산양산삼 할매 친구들 27회 졸업생]​​​산양산삼 할매 친구들은 동창회가 끝나기 전에 뒤풀이를 하려고 음식점으로 옮겼습니다.골프를 치러 갔던 친구들이 먼저 도착해 한 잔씩 먹고 있네요.속상하던 마음도 잠시 친구들을 만나니 반갑기만 합니다.친구들은 미안하다며 할매를 위로합니다.다시는 이런 일이 없도록 한다고 하네요 ㅋㅋ 준비하느라 고생했다며 친구들은 할매가 삥 가도록 술잔을 여기저기서 줍니다.할매는 친구들이 주는 대로 먹다 보니 정말 삥 갔습니다.집에도 못 오고 모텔을 정해 외박을 했습니다.아침에 눈을 떠보니 할매는 혼자 자고 있었습니다.산양산삼 할배한테 쫓겨날까 봐 걸음아 날 살려라 집으로 오니 할배는 마늘을 캐고 있습니다.할매는 도저히 몸이 말을 듣지 않아 이불을 펴고 하루 종일 잤습니다.산삼 할배요...오늘은 이해 좀 해주면 안 될까요 ㅋㅋ ​​​보호자 고등학교 총 동창회 이모저모지역이 큰곳은 모르겟지만 소도시인 논산은논산고등학교 , 대건고등학교 , 강경고, 논산 공고 , 연무대고등학교이렇게 남자고등학교가 있어요이중 , 강경고 , 공고 ,연무대는 남녀공학이니오로지 남자들로 이루어진 고등학교는 논산고, 대건고 두곳인거죠오늘은 논산의 보호자 나잇대의 총 동창회가 있었습니다연무대 고등학교 주최로 이루어졌는대지역이 워낙~~크다보니 이것저곳 조금씩 참석하다보면 이얼굴이 , 저얼굴이,,서로 이름도몰라요성도몰라요만 할뿐이지누구와이프~라는건 아는 그런동네죠.. 가자자마 보호자는 어디론가 사라지시고그 친구분들이 요로코롬 음식을 가져다 주시네요닭다리가 아주 맛이 끝내주더라구요고등학교 동창회는 먹구 , 마시고 , 축구하고 족구하고여성분들을 위한 피구에 다양한 게임을 진행하는데사실,,전,,밖에 나가면 크게 참석하는 편은 아니라나의 보호자가 누구인지 모르시는분도 많아서같이 불어다니는 언니옆에서 조용히 앉아있는걸로.. 받으시오~따르시오~ 오고가는 술잔밑에파전에 통닭에 , 홍어회 , 갓 버무린 김치에 사진을 다 못담앗군요 ..우리집 보호자 , 족구랑 피구 열심히 하시고 오시더니져주느라 힘들었다 하십니다,ㅋㅋㅋ늘상 이기는걸 그닥 못 본듯.. 아이가 신이나서,,나올생각을 안해요씬놔요~ 씬놔~  운동장이 꽤나 커서 한켠에서는 피구를한켠에서는..골대에 골 넣기를 진행하고추첨권을 마지막에 한다는데전,,사양하고 왔습니다아직 감기가 낫지 않아서 몸이 으슬으슬이상하게 보호자 고등학교 총 동창회를 할때마다날이 춥더라구요.. 보호자는 친구분들과 수다떠시느라 한참일때친구분 부인이 델고온 강쥐제가 준 닭고기는 안먹고,..나름 족보있는 강쥐라고 하네요 ㅋㅋㅋ보호자~ 너무 드시기 말고 잼나게 놀다오셩하고 전..맛나거만 잔뜩먹구떡이랑 포도랑 몰래~챙겨왔습니다.ㅋㅋ혼자 있으니 모할겨,,먹기라도 해야지  시골이라 그런지 몇년단위로 펼쳐지는 고등학교 총 동창회간만에 가봤더니 가는세월을 막을 수는 없는지흐흐흐..흰머리에~주름살들이 늘어났네요이제 실실 마무리를 하고 오겠네요감기만 아니었어도 조금 더 있다 왔을텐데아직 ~~추워요 어제 드디어 동창회 미션이 끝났다티져고 뭐고 여튼 시작은 이걸로하는게 맞겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 말도 많고 탈도 많았으나 그만큼 추억도 양성했던 동창회인데이건 진짜.. 얘는 미쳤다 시집 못가시키는대로 정말 사진찍음 + 갬개뮤의 신의손 = 주디 시집못감동현이가 고생해줬던 물병인데여튼간 물통생겼다 선배님들이 마음에 드셨을지^-^동창회팀은 8시간 일찍 동창회에 모이기..!갈비탕 집에 불났더라 다들 든든하게 먹이고 준비했었죠이번 동창회 준비기간동안 베스트컷을 뽑으라면 아마 이게 그 중 하나가 아닐까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 피곤했을 뿐인데 스리가 게이같단다근데 내가봐도 거의 동성애를 다룬 예술드라마 광고 같은 느낌이든다표정을보니 아마 둘은 불치병에라도 걸렸다는 설정인듯장소는 신촌 코코비어!!난생 처음 가본 곳이지만 솔직히 음식이 맛있고, 분위기가 좋고 이런거 싹 필요없이신촌가면 여기 가서 술마시지 않을까 싶다추억이 너무 깊게 새겨져버렸다 동창회 회식은 여기서 해야될듯,신경써주신 이모님께도 심심한 감사의 인사와 신촌 술집 포스팅으로 보답하겠다ㅎㅎ짜란-완벽하진 않았지만 나쁘지 않았다고 생각하는 장소 컨텍!기적의 허니버터칩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주팀장,랑코가 고생고생 했던 만큼 꽤나 인기가 좋았어서 다행이다기억 못하실분들이 많을걸로 예상되는 통아저씨....또르르.. 애증도 아니다 이건 뭐랄까 그냥 마음이 아픔 에로개미 팀 단체사진-아따 비주얼 장난아니게나왔네특히 우리 멘토 쭝형, 갬개뮤맨날 빚지고 산다 아 형 저 머리 협찬인지 돈인지 모르겠는데 훨씬 나은듯^-^곧 동창회 포스팅과 오프더레코드, (정기모임 일주일앞두고 저번정기모임)포스팅으로 찾아오겠습니다!!대리님, 주임님, 찾아와주신 선배님들, 동기들께 다시한번 감사를 드립니다진심으로 고맙습니다ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태희농원 초등학교 동창회 친구들아 반갑다  ​​​창 ​​우리동네 익산에서 초등학교 동창회를 하기위해 전국에서 칭구들이가 모였습니다 ,​  모두가 반가운 칭구들 초등학교 칭구들은 얼굴이 낮익지 않아도 동창이라는 수식어로 친구가되어 말을 터도 되니 정겨운 초딩 동창들이람니다,  반가운 얼굴들 귀엽고,예쁘고,개구장이의 모습들이 이제 나이가 들어가니  그모습은 어데로가고이제는 아름다운 중년의 중후함으로 멋진 친구들로  오래도록  기역되어지는  심창초등학교 30회가 되길~~~      태희농원은 로컬푸드 토요장터에서 일을 하다늦게서야 함류하였고 회장을 비롯하여 임원진을 정하고 30회 초등학교 동창회의 발전과  친구들의 우정이 변함없이 할머니 할아버지가 돼서도 장수하길 바라믄서   태희농원은 익산에서  다올이라는 소고기 전문점을 하는 친구네 집으로 모였고 그덕분에 바쁜와중에 참석하여즐거운 얼굴들을 보게 되어 반갑고 즐거웠답니다,한 친구는 이 순간을 카메라에 담고 있는 모습도 행복해 보이네요 간단하게 주류차를 마시며하하호호 무엇이 그리 재미난지 마냥 그렿게 즐겁게 주류차를 마시고 각자 홈으로 돌아가기 위해 다음 만남을 약속하며 고 고 회"우리도 이문세콘서트 함 가보자"지난날 같은 아파트살던 친구들끼리한 사람은 군에간 아들 면회간다고 빠지고 너무 늦게 예매한 탓에구석지고 제일 뒷자리"어쨋거나 저쨋거나"이말은 친구 하나가 정말로 잘 쓰는 말설레이는 맘으로이문세의 동창회는 함께 부르는 노래입니다.큰 아들이 이렇게 말했죠.이문세 노래 예습해서 가라고.사실 끝까지 아는 노래는 없어요.열성팬도 아니고동창회 내내입속에서 중얼거리기만 하고"어쨋거나 저쨋거나"즐거운 시간 멋진 모습인가요?제스타일은 아닙니다.뒷풀이로 남편들 불러내어 복불고기에 거나하게 한잔씩들 취하는구나.동네방네 고성방가로 돌아다니고 어느덧 우리도 중년이 되었습니다.지나간 세월이 그 얼마인데.이 모습을 사랑하면서앞으로도 행복하게 즐겁게 살아 봅시다!!!친구여!친구여!사랑합니다.안녕하세요?용호3동 마을건강센터입니다.  ​용호3동 마을건강센터에는 웰다잉 교육, 삶과 죽음의 의미 탐색, 삶의 재발견 체험 등을 하는 주민조직 <노을동창회> 이 있습니다  작년,  장자산에서 각자 사진을 찍는사진 콘테스트를 통해 주민조직 분들과 한 해를 마무리하였습니다.​한 달 뒤에 시상을 하려고 했지만, 다시 단계가 격상하는 바람에 지금에서야 만나게 되었습니다.  ​오랜만에 만나서 그러신지서로의 안부를 묻는 것도 시간이 꽤 걸렸습니다.  ​다들 어떤 사진을 찍으셨는지 한 번 볼까요?  제출하신 사진들 중에 몇 작품을 뽑아 시상도 진행하였습니다.  모든 사진에 각자의 이야기가 있어 사진 선택할 때 힘이 많이 들었지만,  제 마음 속엔 다 1등이신 거 아시죠?!  ​하루 빨리, 코로나19가 잠잠해져 노을동창회분들과좋은 시간을 보내는 날이 하루 빨리 왔으면 합니다. ​끝으로, 웰다잉 비결을 읽으며다음 모임을 기약하겠습니다.   # 웰다잉 비결​1. 골고루 맛있게 먹자2. 적당히 규칙적으로 먹자!3. 주 5일이상 땀이 나도록 운동하자!4. 내 몸에 맞춰 규칙적으로 운동하자!5. 무리하면 쉬자!6. 건강검진을 반드시 받자!7. 매일 자시 전에 고마운 일 한 가지 기억하자!8. 매일 아침 좋아하는 일 한 가지 계획하자!9. 나의 이웃을 함께 배려하자!10. 피하지 못할 일은 즐기자!11. 차 한 잔의 여류를 갖자!​​​​​ 지난 주말 동창회를 하였는데 장소를 못 잡아 대형 일식집을 통째 빌려서 백여명이 참석하는 중학교 동창회를 성황리에 마쳤다. 초등부터 대학졸업까지 많은 동창회들이 있지만 이 모임만큼은 남다르다. 작은 시골학교였지만 유독 울 동기들은 똘똘 뭉치기로 선후배님들이 부러워하는 기수이다. 어려운 친구들이나 주변을 돕는데도 솔선수범하고 은사님 모시기 그리고 모교학생들에게 작은 선물까지 챙기는 울 친구들이기에 참으로 자랑스럽고 뿌듯하다^^ 근데 이번에 교통이 넘 막혀서 끝마칠 무렵에 도착해 녹초가 되었지만 그래도 반가운 얼굴들을 볼 수 있어서 참 좋았다.밴드나 사진첩에 내 사진이 없어서 나중에 보면 불참한걸로 기억하려나? ㅋ 장소가 다행히 넓어 그동안 동창회를 하면서 촬영해 둔 사진들을 모아 대형 작품 2개를 벽면에 프랭카드와 함께 전시 효과도 나름 괜찮았고 작년에는 가수 '미기의 천년지기'도 감상했었고 이번엔 공무원이지만 끼많은 남준친구의 색소폰 연주로 흥미를 돋구었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제출된 원안에'재건축위원회 의견 반영'조건부 의결재건축 승인안, 사업 자체 무산 가능성 있어  총동창회는 5월 21일 오후 6시 그랜드호텔2층 다이너스티홀에서 이사회 및 제69회 총회〈사진〉를 개최했다.​총동창회 긴급 현안인 총동창회관 이전 및 재건축 건을 의결하기 위해 코로나19 상황 속에서도 대구시로부터 철저한 방역수칙과 참석 인원 199명 제한으로 승인을 받아 개최했다.총회에는 정태일 회장과 고동현 수석부회장을 비롯한 회장단, 학교법인 영남학원 한재숙 이사장과 김진삼 이사, 영남대학교 최외출 총장과 보직교원, 주호영․김영식․김승수․강대식 국회의원, 노병수 영남일보 사장, 임성훈 대구은행장, 이태훈 달서구청장, 조재구 남구청장, 고윤환 문경시장 등이 참석했다.또한 재경총동창회 김석회 회장과 이원호 사무총장, 장세철 경영대학원AMP동창회장, 윤정록 경영대학원석사과정동창회장, 구진모 스포츠대학원동창회장 등 동문 190여명이 참석했다. 사전 예약 190명으로 한정해 신청 예약을 받았으며, 행사장 출입 시 체온 체크 및 테이블 참석인원 제한 등 철저한 방역수칙을 준수해 행사를 개최했다. 사전 예약을 하지 않은 일부 동문들이 참석을 원했지만 제한된 인원으로 참석하지 못하고 돌아가는 안타까움도 있었다.​5시부터 개최된 이사회에서는 회무 및 감사보고에 이어 2019년 회계년도 일반․특별회계 및 장학회 결산 심의는 원안대로 의결됐다.또한 총동창회의 최대 현안이자 이번 이사회 및 총회 개최 주목적인 총동창회관 이전 및 재건축의 건은 제출된 원안에'재건축위원회의 적극적인 의견을 반영한다'는 조건부로 의결하였다.​이사회가 끝난 후 이어 6시부터 같은 장소에서 총회가 개최되었다.총회 안건인 2019년 회계년도 일반․특별회계 및 장학회 결산과 2020년 회계년도 일반․특별회계 및 장학회 결산, 2021년 회계년도 일반․특별회계 및 장학회 예산안과 사업계획은 만장일치로 원안대로 의결했다.그리고 지난 3월 10일 서면이사회를 통해 의결된 회장단 추천의 건(현 회장단 연임, 2022년 2월 정기총회 때까지)과 감사 선출 건은 만장일치로 의결됐으며, 상임이사 및 이사 선출은 회장단에 위임키로 했다.​정태일 총동창회장은 인사말을 통해"오늘 총회는 우리 총동창회로서는 시급하고 중대한 동창회관 이전 및 재건축이란 현안에 대한 동문들의 고견과 의결을 받기 위해 코로나19 상황 속에서도 불가피하게 개최하게 되었다"며,"총동창회관 이전 및 재건축사업은 결코 쉬운 일이 아니다. 총동창회 발전을 위한 좋은 의견을 부탁드린다"고 말했다.​한재숙 이사장은 축사를 통해"대학 발전을 위해 성원과 격려를 보내주시는 동창회와 동문들에게 감사드리며, 오늘 이 자리가 동문들의 화합과 단결로 교류의 장이 되길 바란다"고 말했다.​최외출 총장은 축사를 통해"국적은 바꿀 수 있어도 학적은 바꿀 수 없다. 혼신의 노력을 다해 74년 역사의 영남대학교를 동문들이 자랑스러운 모교가 될 수 있도록 노력하겠다. 동문들의 많은 응원을 부탁한다"고 말했다   ​​국립 한밭대학교는 이근명 (주)목림상사 대표이사가 최고경영자과정 제16대 총동창회장에 취임했다고 밝혔습니다.한밭대 최고경영자과정 총동창회는 지난 20일 유성컨벤션에서 열린 2017년 정기총회에서 이근명 신임 회장의 취임을 결정했으며, 임기는 2018년 12월까지입니다.이근명 신임 회장은 1999년 부엌가구 원부자재를 제조·판매하는 주식회사 목림상사를 창립해 ​2016년 기준 매출액 107억 원 규모의 강소기업으로 일궈낸 우리 지역의 대표적인 여성 기업인으로 한밭대 최고경영자과정 27기를 수료했습니다.​정기총회에 이어 열린 회장 이·취임식에는 송하영 총장과 명예총장인 설동호 대전광역시 교육감, 김만구 한밭대 총동문회장을 비롯해 최고경영자과정 동창과 원우 등 300여 명이 참석해 신·구회장의 이·취임을 축하했습니다.먼저 열린 이임식에서 2017년 한 해 동안 총동창회를 이끌어 온 ​박용우 회장(한솔 ENG 대표)은 “지난 1년간 모교와 최고경영자과정 총동창회를 위해 일하며 매우 행복했고 한밭 가족으로서 강한 자부심을 느꼈다"​라고 소회를 밝히며 “앞으로도 한밭대와최고경영자과정의 발전을 위해 적극적인 참여와 봉사를 이어 나갈 것”이라는 말로 큰 박수를 받았습니다.이근명 신임 회장은 취임사를 통해 ‘모두가 참여하는 새 출발!’이라는 슬로건을 내걸고 한밭대 최고경영자과정 총동창회의 재도약을 다짐했습니다.이근명 신임 회장은 “2018년 한 해 동안 총동창회가 새롭게 도약하는 획기적인 터닝 포인트를 만들자”라는 말과 함께동창 원우들의 적극적인 참여를 당부하며“견고하고 활력이 넘치는 인적 네트워크를 구축하고 모교인 한밭대와 지역사회, 국가 발전에 크게 이바지하겠다.”라는 말을 전했습니다.한밭대 최고경영자과정은 2001년 9월 입학한 1기를 시작으로 지난 8월에 수료한 34기까지 약 2,700여 명의 졸업생을 배출했으며,​대전·충청지역의 가장 대표적인 AMP 과정으로 인정받고 있습니다. 저 또한 축하의 말 전하며이만 마무리할게요이상 국립 한밭대학교 블로그 기자 로그인더한밭의 김미연이었습니다. 안녕 ╰(*´︶`*)╯ 14년 12월 20일 대외활동 중 최고로 손꼽히는 MVP가 3회 동창회를 열었습니다!!동창회도 벌써 3회째, 1기부터 14기 까지 이어진 MVP는 대외활동으로써는 이례적으로연말에 총동창회까지 진행하고 있습니다14기인 저와 에로개미팀은 3차 미션으로 동창회를 기획했죠!!빠밤-MVP만의 친목을 도모하는 자리이기 때문에 활동시의 추억을 추억할수있는 느낌으로 포스터 디자인을!!주팀장이 집에서 혼자 찍느라고 참 고생이 많았다는 후문이 있습니다ㅎㅎ동창회때 많은 요소를 담기 위해서 5번의 온라인회의와 3번의 오프라인회의 끝에 나온 아이템들 입니다~날씨가 추워서 드레스코드를 부여하기 힘들것같다는 판단에서 드레스코드 대신 MVP의 색인 핫핑크 리본을 직접 묶어드리기로했어요찐똥이 직접 몇십미터의 리본을 잘랐던^-^게다가 유니크한 선물인 MVP 마이보틀이 기념품으로!!​​저 막대한양의 복권도 행운상품으로 주어졌다고 하는데 과연 결과는 어떨까요^-^??그날의 입구입니다현수막과 포스터로 입구부터 MVP느낌을 팍팍 내뿜었죠강렬하게 핫핑크로 핫핫!!동창회팀은 시작 8시간 전부터 신촌에서 마무리 작업을하며 가게를 핑크빛으로 꾸몄답니다협조해주신 코코비어 사장님 다시한번 감사를 드려요 진짜 짱짱연말 모임은 신촌 코코비어에서^-^선배님들께서 들어오실 때마다 알아보기 쉽게 명찰과 핫핑크 리본을 묶어드렸어요원하는 곳에 슈슉-보통 손목에 많이 하셨지만 목이나 명찰에 하는 센스를 발휘하신 분들도 계셨습니다동창회의 필수코스라고 할수있는 포토월!!쭝형이랑 홍민이형이 자신의 포즈를 희생해가면서 수고해주셨어요덕분에 이렇게나 많은 베스트컷들이~선배님들, 동기들 모두 하나 둘씩 추억을 남겨가셨습니다ㅎㅎ총동창회이기 때문에 처음만나는 선후배관계도 있기마련이죠그래서 어색함을 없애고 조금 더 친해지기 위해서 조별게임을 시작했어요~첫번째는 닉네임 빙고!!!활동 3개월차... 이름보다 닉네임이 익숙해진 14기처럼 선배님들도 마찬가지로 생각했기 때문에닉네임을 통한 빙고게임을 진행했죠우아아아아 먹음직스러운 크리스피 도넛이 상품이었네요~하지만 이건 정말 너무나도 작은 상품이었다는거>_<자 다음 게임을 보실까요??바로바로 라이어게임!!!드라마에서 굉장히 핫했던 게임을 차용했어요MVP에 관련된 질문으로 공감을 이끌어내려는 시도였죠!!치열한 경쟁끝에 얻어가신 상품은....!!!짜잔 동창회팀이 각종 전쟁(?)끝에 얻어온 허니버터칩!!!!!!!!!!!!!무려 허니버터칩!!!!!!!!!!!!!! 한박스!!!!!!!!!!!!!!!!!정말 엄청났습니다 저도 한조각 얻어먹은게 전부인데동창회를 기획하며 제일 획기적인 아이템중 하나가 아니었나 생각해요ㅎㅎ구한것도 거의 기적에 가까웠어요이리저리 구하느라 뛰어다닌 주디와 랑코에게 박수를~~아아??? 뭐하시고 계시는거냐구요??바로 마지막 게임인 맥주 빨리마시기입니다뻔하다구요?​맥주마시기에 단합을 더해서 팀원모두가 빨대로 맥주 700ML를 마시는것이었답니다엄청난 흡입력을 보여주셔서 정말 깜짝놀랐어요빨대가 만만치 않으셨을텐데...!!마지막 까지도 크나큰 상품~~ 무려 아이스크림케익입니다!!술자리 였기에 더욱 빛을 발했던 이녀석인기가 진짜 많았어요 게임은 치열하게 하셨어도 나중에 다 나눠드셨던 선배님들역시 MVP 이십니다>_< 와후-▲ 아이스크림케익만큼 예쁘진않지만 양이 넘치는 하프갤런도 최고죠 ▲겨울이라도 아이스크림의 인기는 식지않았어요ㅎㅎ오히려 눈보면 더 아이스크림이 먹고싶지않나요??케익은 모양이 예쁘지만 솔직히 다양한 맛을 맛보려면 베라 하프갤런이 짱짱~그리고 로또 발표시간에 맞춰서 명찰뒤에 몰래 숨겨두었던 로또 번호를 맞추는 깜짝 이벤트를!!!!!했으나.. 누구도 당첨되지 않았다고 합니다ㅎㅎ1등이 나왔다면 동창회 회식비를 다 쏘셨을텐데 말이죠(아 저는 5등 당첨 됐습니다><) 그 이후에도 간만에 만나셨던 동기 분들과 즐거운 시간을 보내시고마지막으로 단체사진까지~와아 정말 많이 참여해주셨어요 MVP답게 단체 사진중에도 사진을 찍고 계시는 대리님&선배님들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 MVP다운 동창회였습니다!!4회 5회로 이어져서 저도 내년 내후년에 꼭 참가하고 싶습니다   ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다            [댕댕이쥔님의 일상~!!] 방배초등학교 동창회      얘들아 안뇽나 지훈이야     먼저 첨부파일 다운로드 방법에 대해서간단히 설명을 해줄게~~~   알집이 여러개인 이유는사진 하나하나 용량이 커서 그래 모두 저장으로다운을 받으면 아래 사진처럼EGG 알집들이 생길텐데     첨부 되어있는 모든 파일을 다운받고압축은 vol 1 번만 풀어주면 되~!!    알집 비밀번호는우리 단체 카톡방에 공지사항으로올려놓을게~~~          내가 사진을 많이 찍고예쁘게 찍고 싶었는데  술집도 어두운데다 나도 술을 마셔서많이도 못찍었고 정상적인 사진이거의 없는것 같아서 미안하다   사진 알집으로 압축해서첨부파일로 올렸으니 다운 받길 바라구,   그럼 난 사전에 양해없이사진 몇 장만 올릴게 ㅋㅋㅋㅋ       일단 성국이랑 진욱이는모자이크 안해줘도 되자나 그치??  ​   동창회 모은다고 정말 고생많았다정호야~~ ​   여기 3반애들모자이크 안하고 싶었지만엄청 욕먹을까봐...게다가 은솔이는 잘못나오면내가 몰매맞을 수도 있을거같아서..ㅋㅋㅋㅋ    송상옆모습이니까 괜찮지?? 은솔이는 멀리 찍혀서 모자이크 안했어 ㅋㅋㅋ    개인적으로 먼저 가서단체사진에 같이 못 찍은 애들 많은데너무 아쉽더라 ㅠㅠㅠ 사람 많이 모였을 때한 번 찍고 넘어갈걸 그랬어        ​​ ​​​​ 그리고 3반 너네 그러는거 아니다  어떻게 옆자리에 버젓이 앉아있는데나랑 상철이 빼고 찍을수가 있어?   나랑 상철이는 이렇게라도 껴야겠어 다음부턴 찍을때 불러주고 찍어 괘씸해서 모자이크 안한다          사진 자체가 많지 않아서 정말 아쉽다...다음에는 사람 제일 많이 모일 시점에난 사진만 찍고 다닐게....그땐 렌즈도 구비해서 가져갈게...    다음에 또 보자!          미조바타 준페이가 6월 1일 스타트 하는 토카이 텔레비젼, 후지 TV 일드 <가면동창회 - 仮面同窓会>에서 주연을 맡습니다.2011년 3분기 일드 <명탐정 코난 쿠도 신이치에 대한 도전장> 이후 민방 연속 드라마 주연은 8년 만!! 더욱이 드라마도 2014년 4분기 <여자는 그것을 용서하지 않아> 이후 5년 만에 출연하게 되었습니다. 드라마는 정말 오랜 만이지요. 그간 무대와 영화를 위주로 활동해와서 많이들 잊을셨을 것도 같지만 다시 이렇게 주연으로 컴백합니다. 원작은 <불가루>, <검찰 측의 죄인> 등으로 알려진 시즈쿠이 슈스케의 <가면동창회>. 미조바타 준페이와 함께 할 배우는 타키모토 미오리, 키무라 료, 사노 가쿠, 히로세 토모키입니다. 타키모토 미오리가 연기하는 히로인 타케나카 미사토는, 요스케의 고교시절의 동경의 존재. 스토커에 쫒기고 있을 때 우연히 요스케와 재회. 위기에서 그녀를 구해준 것을 계기로 거리가 가까워지게 됩니다. 그리고 나머지 남자 배우들은 요스케의 소꼽친구로 출연합니다. 히로세 토모키는 얼마 전 카와에리 리나와 결혼을 한 배우지요. 주택 설비 기기를 다루는 영업 사원 신타니 요스케(미조바타 준페이)는 고교 졸업 후 고향을 떠나, 과거를 숨긴채로 살아왔는데요. 그것은 18년 전 사고로 잃은 형에 대한 기억과 청춘 시절에 그림자를 드리우는 한 교사에 대한 기억 때문.고교 졸업 후 과거로부터 도망치듯 고향을 떠났으나, 몇 달 전 인사이동으로 다시 현지 지사로 돌아가게 된 것. 그곳에서 우연히 재회한 당시 같은 반 친구에게 끌려 고등학교 동창회에 참석하게 됩니다. 그곳에서 동심으로 돌아간 요스케를 포함한 4인방은 신나게 놀다가 장난으로 과거 체벌 교사에 대한 보복을 계획. 그를 납치하고, 조금 괴롭히고, 장난을 칠 생각이었는데요.그러나 다음 날 이 교사가 다른 장소에서 시체로 발견. 4명 중 누군가가 현장에서 교사를 죽인건지... 4사람은 모두 부정하고 서로가 서로를 의심하게 됩니다. 그럼 범인은 누구인지?? 동기는 무엇인지? 이 사건을 계기로 믿었던 것들이 무너지게 되는데...드라마는 6월 1일부터 토카이 후지TV에서 매주 토요일 오후 11시 40분 방송됩니다.다들 잘 계시지요? 며칠 포스팅에서도 여행 이야기를 못했었기에 잠시 언급!! 저는 지금 크로아티아 두브로부니크에 와있습니다. 이곳에서만 4박 5일을 할 예정이라서요 그냥 쉬고 있습니다. 5월 유럽 날씨가 다 망이라서요. 크로아티아도 예외는 아닙니다만 그래도 비는 안 오니까요 그게 어딘가 싶습니다. 일단 저는 내일 날씨가 제일 좋다고는 해서 메인들을 할 예정인데 예보가 바뀌지 않음 좋겠네요^^세계 여행 이야기는 아래 인스타로^^https://www.instagram.com/rm_multi_museum/라미의 세계여행(World Traveler)(@rm_multi_museum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 243명, 팔로잉 113명, 게시물 59개 - 라미의 세계여행(World Traveler)(@rm_multi_museum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  여러분들이 남겨주시는 공감(좋아요)는 큰 힘이 됩니다^^라미 : 네이버 포스트안녕하세요 라미입니다. 블로그를 ...m.post.naver.com네이버 포스트에도 많은 관심 부탁드려요!!13호 20151201 발행13-1 블로그 배워서 남 주자    오래 관찰해오던 파워블로거에게 가서 블로그 교육을 받고 왔습니다. 어떻게 하면 노출이 쉽게 되는지, 대중의 호감을 얻을 수 있는 지에 대한 이야기부터 노하우까지 속속들이 알려준다던 교육이었지요.    뭘 어떤 식으로 가르칠까 궁금해서 일부러 찾아갔습니다. 저는 블로그 원년 멤버지만 늘 저 혼자 글을 쓰는 용도로 사용하기 때문에 남에게 미칠 영향력이나 홍보기법에 관해서는 정보가 어두운 편이었어요.    그런데 요즘은 이제 아는 게 있으면 다른 사람에게 좀 나누라는 압박을 자주 받아요. 별로 아는 게 없는데요. 그래서 연구하다가  필요한 사람들에게 가르쳐줄 일이 생길 때 참고하려고 배웠습니다. 블로그를 열심히 하는 사람의 일상과 사업성을 들어보니 그 또한 이전에는 전혀 생각도 못하던 신기한 세계였습니다.    일기장처럼 쓰던 블로그가 가진 홍보력이 생각보다 크더군요. 그 곳에 또 다른 세상이 있었습니다. 제가 당장 그런 모습을 따라가려는 건 아니지만 기회가 되면 방향성을 갖고 블로그를 시작하려는 분들에게 초급 강의 정도는 해줄 수 있겠다 싶었습니다.    전문가들은 자기들끼리의 세계에서 경쟁하느라 점점 어렵고 정교한 강좌를 만들지만  정작 기초부터 배우려는 사람은 보다  알기 쉽고 재미있는 강좌가 아쉬우니까요. 무엇보다 시간이 쌓아놓은 소소한 경험들은 책에서는 찾기 어려운 삶의 지혜같은 것들이지요.  함께 하는 사람들끼리의 화기애애한 분위기는 배움의 기본이고요. 많은 고수 선생님들도 어서 빨리 그 점을 좀 깨달았으면 좋겠어요.    우리는 늘 고매하고 존경할 만한 사람을 선생으로 모시는데 제 생각은 다릅니다. 선생은 남에게 효과적으로 가르치는 아는 방법을 알고 있는 기술자여야 해요. 존경스러운 사람이 졸린 얘기만 하는 걸 도대체 어쩔 거냐구욧. 아주 답답한 노릇이지요. 하긴 아마 그들도 저처럼 그걸 다 알면서도 직접 실행이 안 되는 것이겠지만.        13-3 30년만의 동창회    30년 만에 여자대학교 동창들이 만났습니다. 81학번입니다. 갑자기 생겨난 졸업정원제 때문에 어리둥절한 상태로 물 밀 듯이 들어오게 된 대학이었습니다. 금남의 여대에 잡초처럼 섞여 있는 ‘짭새’들과 캠퍼스를 공유하며, 준비 없이 학생 수만 늘려놓으면 어쩌냐는 교수들의 불평을 노래로 들으면서, 걸핏하면 대학폐쇄 조치로 굳게 닫힌 철문 앞을 오갈 데 없어 헤매던 청춘 4년을 같이 한 친구들입니다.    이제 겨우 자기 시간을 갖게 되었다는 반 대표가 열성적으로 노력한 덕분에 함께 모일 수 있었던 자리였지요. 그녀는 만날 날을 앞두고 카톡이나 메일로 받은 친구들의 사진을 모아 한 편의 추억앨범을 영상으로 편집해 왔습니다. 아마 전날 밤을 꼬박 새웠던가봅니다. 그 덕에 우리 모두는 한꺼번에 30년 전으로 돌아가 처녀다운 감상으로 추억 속을 헤맬 수 있었지요.    갑옷을 벗어던진 아낙네들의 순정이 방언 터지듯 마이크를 타고 한 순배를 돌았습니다.‘얘들아, 나는 결혼하고 나서 아이 키우다 회사를 그만 뒀단다. 벌써 장모가 되었지 뭐냐?’‘얘들아, 나는 대학 다닐 때 거의 기숙사에서만 웅크리고 지냈어. 그땐 서울 생활이 왜 그리 적응이 안 되던지 말야. 이제야 겨우 기 펴고 당당한 강사로 변신했으니 그것도 세월의 힘일까?’‘얘들아, 난 그동안 꼬박 직장 다녔단다. 자아실현은 글쎄다. 별로 돈벌이와 상관없는 예술가와 결혼하는 바람에 생활비 버느라고 다녔지 뭐. 우리 남편 작품 좀 볼래?’  ‘얘들아, 난 일찍 결혼해서 집에만 있었다. 니들 다 사회생활하며 멋있어졌는데 나만 해놓은 게 없는 거 같아서 요샌 조금 우울하기도 하네? 이렇게 만나서 반갑다 야~’‘얘들아, 니들 우리 남편 소식 알지? 뭐 별난 건 없어도 세상에 이름이 알려진 사람이랑 살다보니 알게 모르게 내 인생이 그림자처럼 쫄아 들고 매사에 조심하게 되더라. 그런 나한테 미안한지 오늘 동창회 나간다고 하니까 남편이 더 좋아해주지 뭐냐? 이렇게 가끔이라도 만나자꾸나.’‘얘들아, 나 가게 차렸다. 재주 많은 여형제들 꼬셔서 공동운영한다. 지나는 길에 들러라.’‘얘들아, 난 46세에 미국으로 건너가 박사학위 땄다. 공부도 독한 마음먹으니 나이가 문제 아니더라. 요즘은 대학 강단에 있지만 아이들 리더십과 꿈에 관심이 많아. 하고픈 일이 너무 많아 지금도 가슴이 뛴단다.’     알지요. 그나마 이렇게 모여 이야기 나눌 수 있는 친구들은 그래도 얼마나 다행인 인생인지를요. 너무 잘 나가 쉴 틈도 없이 바쁘거나, 삶의 진창에 넘어져 숨었거나, 여기저기 파편처럼 멀리 날아가 버리게 된 친구들도 있습니다. 함께 못한 그들의 이야기도 어딘가에서 떠돌겠지요. 그런 와중에서라도 만날 수 있었던 친구들은 서로에게 위로를 받으며 많이 웃었습니다.    “얘들아. 우리 이 사회에서 아이들 키우며, 남편과 부대끼며 얼마나 많은 부조리함을 몸으로 겪으며 살아왔니. 한 시름 놓고 나니 세상 돌아볼 생각이 나네. 여태 겪은 일 거울삼아 우리들 할 일이 뭐 있을까 생각이라도 좀 해보자. 아 물론, 우리 자신도 잘 보듬어야하고말고. 얼렁 밴드 하나 만들어라. 이렇게 어렵게 만났는데 그냥 그렇게 헤어질 순 없잖겠니?”    그래서 동창밴드 하나가 생겼습니다. 그 친구들이 그랬어요. 우리가 꼭 각개전투하다가 이제 막 베이스캠프로 되돌아온 느낌이라고. 전 딱히 대학친구들과 친했던 것도 아니었는데도 저절로 고개가 끄덕여졌어요. 비슷한 시기에 딸, 아내, 며느리, 엄마의 입장으로 살아본 경험이 그렇게 서로에게 큰 동지애를 주는 건지 예전엔 미처 몰랐습니다. 오카다 요시카즈의 아사히TV 특집 일드 '최후의 동창회'최후의 동창회2017년 11월 26일 아사히TV 오전 10시 방영출연 : 이치무라 마사치카, 카타오카 츠루타로, 카도노 타쿠조, 덴덴, 마츠자카 케이코NHK 아침 드라마 '히요코'의 각본을 담당한 인기 작가 오카다 요시카즈가 아사히TV의 기대되는 특집극 각본을 담당하게 되었습니다.요즘 드라마 트렌드와는 거리가 멀게 주요 배역들의 평균 연령이 60대인 아사히TV 특집극 '최후의 동창회'는 50년 만에 재회한 초등학교 동창생들이 인생 최대의 모험을 벌이는 로드무비극.동창회.그것은 인생의 축도를 엿볼 수 있는 장소이자 그곳에서도 인생의 희비가 존재합니다.'최후의 동창회'의 무대가 되는 것은 바로 60세를 맞이한 주요 인물들의 초등학교 동창회 자리.동창회에 모인 5명의 동창생들은 '멋진 인생이었다'라고 말할 수 있는 멤버들이 하나도 없습니다.'정년 퇴직 후 삶의 의미를 잃은 사람', '여생이 얼마 남지 않은 사람', '강도 사건으로 도망중인 사람', '며느리에게 시달리는 시어머니' 등 저마다 다양한 사연을 안고 있는 상태...그러던 중 동창회 자리에서 동창 한 명이 돌연사를 하게 되자 이들은 결의합니다.죽은 동창생과 손녀와의 마지막 약속을 이뤄주기 위해 친구의 시신을 손녀의 피아노 발표회까지 데려가는 것인데 이것은 그들 인생에서 가장 대담하고 호쾌한 행동입니다.갑작스레 시작된 '시신과의 드라이브'는 뜻밖의 해프닝들을 맞이하게 됩니다.주연으로는 시노하라 료코의 남편이자 중년 배우 이치무라 마사치카가 맡게 되었습니다.　﻿제주시 구좌농협 농업성공대학 제2기동창회에서 2016년9월26일~28일까지 2박3일간동창회원과 구좌농협 지도팀장님 21명이 남해화학견학및 남해안여행을 하였다.​▣ 남해화학견학 및 남해안여행관광지​ 일정▣26일 : 여수남해화학견학→여수오동도 국내최초 해상케이블카→여수남해화학에서1박​27일 : 이순신대교→거제포로수용소→바다의금강산→해금강외도섬→거가대교해저터널​→부산1박28일 : 동해를품은 절경속해동용궁사→세계정상회담동백섬APEC누리마루          해식절벽과 아름다운해송이 조화로운태종대→김해공항→제주공항​​남해화학 영빈관 현관앞에서 남해화학 이대길차장님과 구좌농협 송천일 지도팀장님 구좌농협 농업성공대학2기동창회원들과 기념촬영​남해화학 이대길차장님께 감사의글 올립니다​구좌농협농업성공대학 제2기동창회를 위하여  편히지낼수있는 숙박과 아침식사, 선물까지 주셔서이대길차장님과 남해화학 관리직원님께 고마운마음에 감사드립니다. 해금강 외도섬에서 여행둘째날 날씨가 흐린날씨에  외도섬 전체가 아름답게 조경되어 아름다운 풍광을 만끽할수있는 외도섬이였다. ﻿김희정 재무님 우리동창회 여행준비에 고생많으셨습니다여행중 만일에 사고가있을까 염려하면서 여행자보험도 가입하고 여행중 간식도 챙겨주면서 회원들에게  즐거운분위기도 돋구어주시고  모두가 재무님힘으로 아무런 사고없이 즐거운 여행이 되였습니다김희정재무님 고마운마음 잊지않겠습니다 재무님 존경합니다감사합니다.  ​ 우리재무님  아름다운미소 최고입니다.^*^ ﻿총무님 여행에 신경많이 쓰셨습니다 제주공항까지 이동하면서 각조별 인원파악 점검여행하면서 낙오자없이 맨 후미에서 이끌어주시고 걱정 많으셨습니다총무님이 있기에 마음이 편했습니다총무님 고맙고 감사합니다.​​​동창회선물/감사선물왁스타블렛/왁스타블렛만들기속초공방/속초체험공방해를 본지 오래된것 같아요.속초는 오늘도 비 입니다.이번주 수,목에는 눈소식도 있는데요.첫눈을 맞을 생각에 벌써부터 설레이네요.올해는 공방앞을 열심히 쓸어야할것 같습니다. ㅠ.ㅠ+지난토요일에 동창회가 있다며수요일날 주문하신 왁스타블렛 입니다.친구들에게 선물로 주고 싶으시다며간단한 메시지도 남기셨네요.친구들에게 전하시고 싶은 메시지 아래에왁스타블렛에 대한 설명도 함께 넣어 드렸어요.엔틱왁스타블렛을 하시고 싶어하셨는데받으셔야하시는 날짜가 촉박해서왁스타블렛으로 하시게 되셨답니다.주문은 조금 여유를 두시고 주문주시면원하시는 제품으로 최선을 다해 맞춰 드려요. ^^더비누만의 스타일로 완성 해 드렸어요.선물하시는분도 받으시는분도예쁜선물 되셨으면 좋겠네요.수업 문의 및 기타문의 사항은 비덧이나전화(010-3938-1113), 카톡(ge1208)로 가능하십니다.수업중에는 전화상담이 어려우니메시지나 카톡 남겨놓으시면 연락 드리겠습니다.더비누의 디자인은 법적으로 보호를 받고 있습니다.복제권자의 허락없이 무단복제를 금합니다. Studio. The be nuYujinC's StyleWax Tablets더비누의 디자인은 법적으로 보호를 받고 있습니다.복제권자의 허락없이 무단복제를 금합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿동창회 하는 참새들이 만찬하던 서숙 수확하는 날​​참새들이 모여서 동창회하던 서숙(조이삭)을 수확하는 날입니다.​http://blog.naver.com/sanggaram/220736482261서숙이라고 불리는 조(좁쌀) 모종 심기.​서숙이라고 불리는 조(좁쌀) 모종 심기. 조밥을 먹고 싶다며 조이삭을 씨앗한다고 가져온 봉성아재가 이삭...blog.naver.com지난 6월 중순경에 서숙 모종을 옮겨심었었는데어느 덧 뜨거운 여름도 지나고결실의 계절이 다가와서 서숙을 수확하게 되었네요.​​ 뜨거운 여름날에 충실하게 영글던 조이삭들의 모습입니다.​​​  ​​참새들의 먹이가 귀하던 9월참새들의 동창회 때문에 조이삭이 빈쭉지만 남아 있어서유해조수 피해 신청을 하였더랬습니다.​유해조수들의 피해를 막고자 면사포를 씌웠지만 그래도조이삭 위에 앉아서쪼아 먹는 참새들의 만찬을막을 수는 없었답니다.​   9월에 햇빛이 뜨거워야알곡들이 꽉찰텐데올해는 하루가 멀다하고 비가내리고흐리는 날이 더 많았었는데도서숙의 크기가 얼마나 크게 알곡이 찼는지 그저 감사뿐인 하루랍니다.​​전지 가위로 이삭을 잘라서수확을 한뒤 낡은 현수막을 펼쳐서수확한 이삭을 널었놓았습니다.​  ​전국적으로 태풍 소식이 있기에서두른다고 했지만 그래도어떤 이삭은 9월에 계속 내린 비로 인해싹이 다시 틔고 있네요.​이밭의 주인공인 아로니아도늦게 피운 꽃들이 어느 덧 열매를 맺고 익어가고 있고 골 사이에 수박도​ 싹이 났네요.​조는 강아지풀과의 한해살이풀로15~20cm의 이삭으로 자란답니다.​조의 효능으로는 갈증을 풀어주고설사를 멈추게 하며갈증을 풀어주고땀띠를 없애주는 효과가 있다고 합니다. 이삭을 건조시킨 후에디딜방아나 정미소에서 찧어야우리가 밥을 해 먹을 수 있답니다.  ^^   한화생명 사랑모아 컬쳐클럽 OB 동창회 다녀왔어요.   한화생명 사랑모아 컬쳐클럽 1기 활동이 끝난지도 벌써 2년이라는 시간이 흘렀는데잊지않고 불러주셔서 OB 동창회 모임 다녀왔어요.사랑모아 1기 활동하는 3개월동안도 즐거웠었지만 활동이 끝난 기수들(1기 ~ 5기) 까지OB 동창회로 챙겨 주시니 감사할 따름이지요..     예술의 전당 건너편 산내음에서 비빔밥으로 점심 식사를 한 후,오랜만에 문화생활 즐기러 예술의 전당으로 고고씽 했었네요.예술의 전당에서 관람 할 수 있는 전시회는 루브르박물관전, 스티브맥커리 빛과 어둠사이전내셔럴 지오그래픽전 세 가지중에서 전 루브르박물관전을 관람하고 왔어요.     그림에 대해서 잘 모르지만 기회가 되면 요런 전시회 관람하려고 하는데요.요즘 뭐가 그리 바쁜지 도통 문화생활 즐기질 못하고 살았었는데...사랑모아 OB 동창회 덕분에 럭셔리한 전시회 관람하고 왔었네요.    2012 루브르박물관전 전시장 입구에 전시 설명 시간표가 나와 있는데저희가 입장한 시간이 2시30분....헐 시작한지 30분이 경과해 설명 없이 그림만 보고 온게 좀 아쉽긴 하더라구요.    평일 오후인데도 루브르박물관전 관람하는 사람들도 많고, 병원도 가야 돼서여유롭게 관람하지 못하고 서둘러 대충 보고 나왔더니 못내 아쉽더라구요.요즘 그리스로마신화에 푹 빠져 있는 아들래미랑 다시 보고 와야겠더라구요.     지난 금요일 저녁에 비엔나 웨딩에서 가천중. 고 총동창회 정기총회 및 회장 이. 취임식이 있었다.회장 취임에 초, 중 동기인 박남수(가중 20기)가 동창회장에 취임했다.회장에 취임하는데 동기들이 많이 참석하여 축하해주고 끝까지 자리를 지켜주었다.박남수가 회장이지만 우리들에게는 동기고, 후배에게는 선배로, 끝까지 함께 하는 모습과연 회장으로 손색이 없지 아니, 지위를 모를 리 없다 하지만 그 지위를 3부에서 내려놓고 다 함께 화합을 하는 모습을 보니 그게 회장이고 남수의 성격이다. 그래서 모두가 좋아한다. 축하합니다. 박남수 회장님~~~웨딩 비엔나밤에는 처음이다. 불빛이 우리를 반긴다​​문을 슬며시 열고 들어가니가천중 ~안내판이 보인다비취홀그릇이 보여 연회장이 어딜까 두리번두리번일단 문을 열고 들어가 보자아~~음식이 차려진 곳이 먼저고안에 들어가니 연회석 자리가~~​입구에서 임원진들이 안내를~~1년 동안 동창회를 이끌어간다고수고하신 후배님들~~  박남수 회장님의 축화 화환과 꽃 그리고 선물초등학교 동기회에서 화환을 하려고 하다가 내가 직접 화원에 가 난을 골라 직접 가지고 연회장으로 갔다불과 몇 시간만 있는 것보다 두고두고 집에서 보라고 괜찮은 것 골라 갔는데 마음에 들려는지!! 식순을 이렇게 예쁘게 만들어 좌측에 걸어두었다예전에는 흑백이었는데 지금은 칼라로​연회장내빈석주인공을 기다리고 있는데식전 행사로 색소폰 연주색소폰 연주를 들으면서 식사를 ​ 깔끔하게 차려진 음식들연회석의 뷔페 음식이라 정갈하고 맛깔스럽게예전에는 식당에 가면 그냥 음식을 담아 먹기 바빴다지금은 대구음식을 알리는 대구식객단이고 음식의 중요성을 알리고 예리한 눈으로 보게 된다많은 사진을 담아왔지만 맛집 후기는 나중에 대구 푸드로 사무국장 김진묵(21기) 2부가 막 시작이 되었다​ (밴드에 올라온 사진을 퍼 왔음)교가를 부르는 모습교가를 부르고 있는 모습삼 년 동안 수도 없이 불렀기에 세월이 흘러 다 잊었지만 그래도 반주가 나오고책자에 있는 교가를 보고부르니 낯설지는 않다" 가야산 정기를 받아" 란 말은 기억에 남아 있다개곡재를 넘나들면서  위를 보면 가야산이 보이고아래를 보면 중학교 교정이 보였다​ 교가를 부르는 가천중. 고 동창회 선후배님들올 3월부터 성주중학교 가천 분교로 교명이 바뀐다​ 사무차장 김진수(24기)동창회기  40기 막내가 동창회기를 들고 입장 회장님에게 전달회장님이 동창회기를 들고 후배들에게 깃발 흔들며 환영하시는 모습이태룡 회장님 이임사 1년 동안 동창회를 이끌어가시느라 수고하셨습니다한해 동안 수고하신 임원진들 동창회기를 후배 회장님에게 인계동창회기를 흔들며 박남수 회장님이 가천중.고등학교 총동창회 15대 회장의 취임을 ~~~~사진을 찍는데 앞에 사진을 찍으려고 들어오는 바람에 황급히 샤트를 눌렀는데아 뿔싸 흔들려 버렸다  전. 현 회장님  박남수 신임 회장의 축사    동기로 만나 부부의 연을 맺은 한 쌍원양의 잉꼬부부아내를 소개하면서 회장님 왈 "비서를 하나 두었다고"이런 유모 감각이 있는 줄 몰랐네 ​ 커팅식 (전 회장님과 18기 기수님, 그리고 현 회장님과 20기 회장. 막내 40기 회장)건배사 동영상(전, 현 회장님과 막내 40기 회장님) 동창회에 함께한 선후배님들의 모습들 18기 선배님들   ​ 20기 동기님들 박남수 회장 취임을 축하해주기 위해 많이 참석했다22~23기 24~25기 26~27,30~31어느 기수 인지?28~29기  32~33기 카메라는 아니지만 폰카를 들고 32~33기로 갔을 때 포즈를 취해줘서크게 찍었음후배님 다음에 기회가 되면 디카로 잘 찍어 들릴게요34~35기 36~37기40기 막내20기 회장기 수와 곱이다우리 기수인 20이란 숫자가 좋다내 생일도 양력 20일이다 20회 동기회에서 타월 기증이제 15대 박남수 회장님의 서막이 울려 퍼졌다오늘  21그루의 나무에 물을 듬뿍 주었으니 4월에는 21그루의 나무에 잎이 주렁주렁 달려숲이 되는 동창회가 되기를 기대해본다 3부 어울마당은  동영상으로 편집해 올려본다흥에 겨워 노는 모습을 사진에 담지 않는데동영상을 만들려고 찍었다내가 흥에 겨워 폰카도 함께 춤을 추고 있다사진을 찍는다고 생각했으면 디카를 가지고 갔을 텐데아무 생각 없이 갔다가 찍사가 되었는데사진이 선명하게 나오지 않아 선후배님에게 미안한 마음이 든다지난 12월10일, 흥부자 된 날!12회 롯데카드 프리크리스마스 콘서트에 다녀 온 날.12회라고 하는데 전 이번에 처음 알았다는.(다녀오라고 기회 준 지인에게 감사하며^^)즐기다 온 [롯데카드 프리크리스마스 콘서트]2016.12.10일 공연은 5시.입장권 교환이 오후 2시부터.(보통 입장권 교환시간보다 빨라 엄청 난 인원을 예상했지만, 입장권 교환 보다 먹거리 교환 줄이 훨씬 훨씬 길었음.)공연장은 경희대학교 평화의 전당! 입간판으로 길안내가 되어있어 찾기 어렵지 않아요. 그리고 일단 사람들 가는 방향으로 가면 OK!!공연 리플렛과 좌석이 인쇄된 공연입장권 팔찌!!​이 날 출연 밴드도 확인하고!리플렛 안 먹거리 쿠폰 확인 후,​군고구마 먹겠다고 길게 줄 서서 대기.시간 여유가 있어 대기는 했지만, 40분이상 줄 서서 대기.군고구마가 뭐길래..또 먹겠다고 대기..공연 시작 20분 전 드디어 받은 군고구마.군밤+군고구마!!​군고구마 받고 백화수복으로 살짝 알콜섭취!! 가능백화수복+어묵탕!먹거리 먹고 공연장인 평화의전당 안으로~~공연장 안밖으로 축제 분위기여서 저와 일행은 이때부터 흥이^^알수없는 분위기 UP!!로비에서도 소소하지만 추억에 남을 행사 진행 중~~​배정받은 2층으로 입장!!​센스있게 준비해준 야광봉!(생수도 함께)​2층 앞자리에서 착석.2층이지만 콘서트 즐기기엔 아무 문제 없었어요~사진보다 무대도 가깝게 보이고^^​이 날 사회는 박지윤 아나운서!!​첫 밴드는 [장미여관]흥을 돋구는 밴드. 처음부터 엄청 신나게 방방방!!그 흥에 기름을 부었던 [김경호밴드]개인적으로 생각했던 가수 김경호의 이미지가 완전이 바뀐 순간.뛰어난 가창력은 이미 알고 있었지만,토크 실력이, 유쾌한 가수 김경호 였어요. 정말 찰지게 재미있게 애기를^^​너무 신난 흥을 살짝 자제 시켜준 [거미]밴드가 아닌 솔로가수, 유일한 홍일점.노래 잘 하는 가수라, 라이브로 들으니 더 감미롭더라구요.​[봄여름가을겨울]노래도 노래지만 연주로 사람들의 흥을 다시 UP!!<Bravo my life>로 떼창!! 신남 신남!!​3시간이 넘는 공연의 마지막 밴드는[김창완밴드]제가 가지고 있던 김창완 아저씨 이미지와 너무나 다른 카리스마.어떻게 저런 맑은 목소리가..맑은 목소리와 연주. ​3곡만 부르고 가서 살짝 아쉬었던 가수 거미의 재등장.김창완 아저씨와 함께 듀엣으로~~!! 좋음.좋음!!마지막 [김창완밴드]의 연주와 노래로3시간 살짝 넘게, 롯데카드 콘서트 동창회 끝!!부모님세대의 관객분들도 신나하시고, 저도 완전 신나게 즐기고 왔습니다.신남과 무뎌졌던 올해 마지막 12월의 연말 느낌을 받고 온 [프리크리스마스 콘서트]대학 동창회 참석(2020.6.11). 코로나19 때문에 연기를 하였던 서울대사대 동창회가 엄청난 주의를 해가며 개최되었고 나는 여기에 참석하였다. 특히 12회 청관대상 수여식과 동창회장을 선출하는 총회로 의미가 더 했다. 나는 3회 청관대상 교육부문을 수상하는 영예를 누리기도 했다. 청관대상은 교육, 연구, 공로 3개 부문이 있으며 때로는 추천된 사람을 심사한 결과 수상자가 없기도 했었다. 사대동창회장은 문용린 전 장관이 선임되었다. 장갑과 마스크를 착용한채였지만 6.17일 총회에서 회장으로 추대될 이희범 서울대총동창회장 대행이 참석하여 축사도 했고 평소보다 1/3되는 60여 명의 회원이 참석하여 화기애애한 분위기에서  동창회가 끝났다. 곽병선 회장이 지난 2년 동안 수고 많이 하셨고 정도 교육 5000이란 좋은 아이디어를 내놓았다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.5.28서울대병원 신생아중환자실 동창회에 다녀왔다예민하면서 게으른 나는 정우에게 다른 아기들보다 일찍 태어났다는 사실을 말해준적이 없다사실은 아무에게도 알리고 싶지 않은 거부감과 두려움이 있었다그건 그냥 내가 만든 벽이라는걸 알면서도...서울대병원 신생아중환자실 동창회 초대를 받고 혼자서 이생각 저생각 하면서 괜한 고민을 하다가이웃님의 글에 홀가분한 결정을 내리고 오랜만에 서울로 고고!!오랜만에 뵙는 선생님들도 반갑고,행사 음식도 맛나고 ㅎㅎ선생님들의 환영 공연도 아이들의 장기자랑도 즐거웠다뇌신경학과? 교수님의 강의도 집중해서 들었다정우는 중간중간 행사장 밖의 놀이장에서 땀을 뻘뻘흘리며 신나게 놀기도 했다선생님들은 보호자 부모가 잘 기억나지 않겠지만우리는 주치의 교수님은 물론이고 수년전 신생아중환자실에서 뵈었던 선생님들이 한분 한분 기억이 난다나이 많으신 교수님, 면회시간이면 간절히 기다렸던 전공의 선생님들정우가 동맥관 개존증? 진단을 받았을 때 부루펜(아마도,,)을 구입해야 한다고 설명해주셨던 그 선생님이 사회를 보셨다 ^^삼둥이도 있고, 사둥이도 있고, 건강한 아이도 있고 또 열심히 치료를 받고 재활 중인 아이들도 있었다하지만 이 모든 아이들이 사랑스러웠고 밝아보였다. 모두들 얼마나 귀하고 소중한 아이들인지...아이들의 사진 영상과 함깨 한명 한명 가족들의 인사시간이 있었다아이들의 엄마 아빠 모두 참 말씀 잘 하시던데...남편과 나는 둘다 목이 매어서...나는 손을 저으며 마이크를 거부하고, 남편은 떨리는 목소리로 횡설수설 했다는..아 참... 그렇게 의미있는 소개시간을 너무나 어이없이 넘어가버렸네;;;우리 정우는 26주 4일만에 870그램으로 태어났습니다2달 가까이 입원해있었고입원 기간 중 수혈도 받고 항생제 치료도 받았지만수술을 한적은 한번도 없어요다행히 폐도 건강해서 인공호흡기 도움 없이 산소 공급만 했던 것 같아요퇴원 후 지금까지 아파서 입원한 적은 한번도 없습니다그 때 생각을 하면,지금 내 곁에 잠들어 있는 아이를 떠올리면 왜 이렇게 가슴이 먹먹하고 눈물이 나오는지;;;앞으로 더더 아이한테 잘해야겠습니다좋은 엄마가 되기 위해 노력!!!이른둥이 엄마들 모두 화이팅!!!일찍 태어난 아기들, 아픈 아기들 그리고 천사가 된 아기들과 그 부모님을 위해 기도하겠습니다.정다운 소꼽친구들과의 만남~!!!즐겁고 행복한 옛 친구들을 만나는 날.처음 초등학교 동창회가 있었던날의 기억이 생생하다.친구들이 한명씩 나타날 때마다 옛날 어릴적의 흔적을 찾아내며 변화에 감탄하고 놀라워하며 반가웠던 그때가 벌써 10년전 쯤 인것 같다. 그때의 흥분이 아직도 생생하다.동심으로 돌아가 허물없이 편안하게 옛날이야기를  해도해도 끝이 없었던 밤이었다.세월이 많이 흘렀다.경남 합천군의 조그만 시골의 동남국민학교.지금은 폐교가 되어 없어진 학교.동남8회 졸업생은 약58명.대구에서 살고 있는 친구들이 가장 많아 매번 동창회는 대구에서 한다. 대구 동촌 그린식당에서의 동창회.전국 각지에서 친구들이 모였다.오랫만에 참석한 동창회는 반가운과 놀라움이었다.초등학교 졸업하고 처음보는 친구가 있었는데 머리는 대머리~!!어릴적 흔적을 찾았으나 너무 늙은이 같아 나이를 다시한번 되집어 보았다. 소고기전골과 오리고기주물럭을 안주삼아 술,술,술~못하는 술이지만 오늘 같은날은 한잔,몸이 좋지않아 한약을 먹고있는 중이지만 한번정도는 걸러기로 하고~"위하여"가 반복이다. 포항사는 친구가 준비한 과메기~과메기가 제철이라 너무너무 맛있었다.친구야 고마워~~^^노래방 타임전에 단체사진부터 찍어야 한다고 성화이신 회장님의 말씀.코찔찔이 꼬멩이들이 어른이 되어서 다시 만났다."친구들~너무너무 반가워~건강하게 잘 살고, 동창회 빠짐없이 나와라" 먹는자리에서 노래방타임이 있었다.노래부르고, 흔들고, 돌리고, 먹고, 이야기하고...모두들 어찌나 잘 놀고 노래를 잘 하는지~!!! 철없었던 어린시절을 같이한 친구들.그때 가난했었어도 행복했었다고.밤이 새도록 이야기하고, 한방에서 혼숙을 해도 편안한 것은 초등학교 친구이기 때문인 것을.추억을 먹고사는 인생이기에 초등학교 친구들이 너무나 고맙고 소중하다. 오늘도 포근해서 기분이 좋아요. 내일부터인가 다시 추워진다고 하니 모두 건강 관리 잘 하세요~ 코로나 확진자수​가 줄어들어서 긴장이 조금 풀리는 것 같지만 올해도 항상 긴장하고 살아야 할 듯 하네요.. 올해 전국민 모두 백신접​종완료하고 코로나19 공포에서 벗어나길 바랍니다.~​오늘은 거래처, 동창회, 고객에게 전하는 설날 (구정 )인사말 소개합니다..  참고하기 >>> ​현재 수도권은 5인이상 사적모임 금지하고 있죠?​하지만 구정때는 한시적으로 허용한다는 얘기가 있더라구요.. 가족은 만나고 싶은데 걱정입니다.... ​29일에 발표한다고 하니 참고 하세요.​ ​대표이사가 직원들에게 전하는 설날 구정인사말.​동창회에서 전하는 따뜻한 인사말.​설날 구정에 안전한 설날을 보내기 위한 아파트게시판 인사말.​ ​유행볌이 돌때는 혼자 조심해서는 안되죠?​모두가 함께 동참해야 할 듯 해요~​ ​명절에는 사실 가까운 친인척도 챙기지만 거래처, 동창회, 고객에게도 감사 인사나  따뜻한 인사말 전하시죠?​코로나 19  .. 모두 함께 이 어려움 극복하면 좋겠습니다.​2021년 모두 건강하시고 새해 복 많이 받으세요~​​ 이미지제공:니즈폼 ​ [DBR/동아비즈니스리뷰] 캐나다 토론토에 있는 숄다이스병원은 병상이 100개도 안 되는 작은 탈장 전문병원이다. 규모는 작지만 의사들의 전문성과 환자들의 만족도는 세계 최고 수준이다. 이 병원은 치료 방식이 좀 특이하다.  탈장 수술인데 부분 마취만 한다.  환자는 의식이 있는 상태에서 수술을 받으며 심지어는 의사와 농담까지 주고받는다.  수술 후 직원의 보살핌도 거의 없다.  환자들이 모든 것을 스스로 한다. 수술 직후 간호사 부축을 받아 바로 걸어 나오는가 하면, 밥도 직접 가져다 먹는다. 그런데도  환자들이 동창회까지 여는 병원이다.  이 작은 병원은 어떻게 세계에서 탈장 치료를 가장 잘하는 곳으로 성공하게 됐을까.  숄다이스의 병원의 진정한 경쟁력은 '운영 철학'에 있다효율적인 운영을 위해 이 병원은 철저히 탈장만 다룬다. 다른 병과 복합증상을 보이는 환자는 더 큰 종합병원으로 보내고, 비만으로 재발이 우려되는 경우는 살을 뺀 후 오라고 돌려보낸다. 그럼에도  매년 7500여 건의 탈장 수술을 한다. 10명의 의사는 인당 연간 무려 750건, 하루 평균 세 건을 집도하는 꼴이다.  연간 25건에서 50건 정도의 탈장 수술을 하는 일반 종합병원 외과의들과 비교해 숄다이스의 탈장 전문의들이 전문성과 효율성 측면에서 월등할 수밖에 없다. ​하지만 집중과 속도가 숄다이스 병원의 성공 비결을 전부 설명해주진 못한다. 숄다이스의 숨겨진 경쟁력 원천엔 병원의 운영 철학이 있다.    에드워드 얼 숄다이스 / 출처 숄다이스 병원 공식 홈페이지토론토대에서 의학을 공부한 에드워드 얼 숄다이스(Edward Earle Shouldice, 1890~1965)는 제2차 세계대전 당시 캐나다의 신병훈련소에서 군의관으로 복무했다. 그의 임무는 훈련소 입소자 중 탈장 환자들을 치료해 3~4주 안에 다시 부대로 복귀시키는 일이었다. 탈장은 당시 캐나다의 청년 군인들이 가장 흔하게 앓는 질병 중 하나였다. 당장 죽거나 쓰러지는 병이 아니어서 당시 징집된 청년 중에는 탈장 증세가 있더라도 치료하지 않은 사람들이 많았다. 전쟁터에서는 한 명의 군인이라도 절실하게 필요하므로 증세가 있더라도 군 복무를 면제해주지 않았다. ​당시는 전쟁 중이었기 때문에 의사와 간호사가 부족했다. 마취과 의사가 필요한 전신마취나 간호사의 친절한 간호는 기대할 수도 없었다. 병사들은 부분마취와 진통제 처방만 받고 수술이 끝나면 자기 발로 걸어나가야 했다. 식사도 직접 가져다 먹었다. ​비인간적이라 볼 수도 있지만 이는 숄다이스의 소신이었다. 그는 수술 후에 적당한 운동을 해야 환자들의 회복이 빨라진다고 믿었다. 인체의 자연치유 능력을 극대화하기 위해 신진대사를 원활히 하는 것이다. 몸에 큰 무리가 가지 않는 한에서 자꾸 움직여야 상처도 빨리 아물고 장도 빨리 제자리를 찾는다는 게 숄다이스 박사의 철학이었다. 게다가 혈기왕성한 나이에 입대한 청년들은 병실에 하루 종일 누워 있고 싶어 하지 않았다. 수술을 마치고 그들은  가벼운 운동을 하거나 서로의 수술자국을 비교하며 농담을 주고받기도 했다. 그들 사이엔 탈장 수술이라는 공통의 의식을 함께 치른 동지애 같은 것이 생겨났다. 이렇게 '숄다이스 방식'에 의해 치료받은 환자들은 신체적, 정신적 회복이 빨랐고 재발률도 낮았다. ​전쟁이 끝난 후 숄다이스 박사는 토론토 시내에 탈장 수술 전문 병원을 열었다. 높은 수술 성공률과 낮은 재발률이 알려지며 환자들이 몰려들었다.   환자가 모든 것을 '스스로' 하는 병원  숄다이스 병원 전경 / 출처 숄다이스 병원 공식 홈페이지 숄다이스 박사의 수술은 눈 깜짝할 사이에 진행된다. 환자는 부분마취만 받아 개복수술 중에도 의식이 남아 있다. 자신의 뱃속을 들여다보고 있는 의사와 농담까지 한다. 절개부위는 바늘과 실이 아닌 철제 클립으로 순식간에 봉합된다.​방금 수술을 마친 환자도 간호사의 부축을 받아  두 발로 걸어 나온다. 수술 직후 환자를 걷게 하는 이유는 느려졌던 신진대사를 조금이라도 빠르게 회복시키기 위해서다. 동시에 환자 마음속으로도 '수술도 별것 아니구나. 몸을 움직여도 괜찮구나'라고 깨닫게 해준다. 환자는 단 몇 걸음으로 입원 내내 자신감을 가지게 된다. ​환자들은 수술 당일만 자기 침대에서 저녁 식사를 먹을 수 있다. 다음날부터는 직접 식당에 내려가 밥을 먹어야 하고 몸도 스스로 씻어야 한다. 정원에는 게이트볼장이 있고 휴게실엔 가벼운 운동 기구가 있어 함께 모여 회복 운동을 한다. 하루에 두 번 필수로 집단 체조에 참여해야 한다. 엘리베이터는 수술 직후 병실로 돌아올 때 단 한 번만 사용할 수 있다. ​수술 과정은 얼핏 간단해 보이지만 실제 이 병원에서 수술을 주도하기 위해선 많은 경험을 쌓아야 한다. 다른 의사가 하는 수술에 100회 보조의로 참여해야 하고, 다시 100회의 수술을 1명의 보조의(이 경우엔 베테랑 의사)가 보는 앞에서 치러야 한다. 워낙 많은 수술을 하기에 몇 달이면 이 요건을 채울 수 있지만, 이 정도 경험이면 어지간한 탈장에 능숙하게 대처할 수 있다. 재발 가능성 있는 부위도 족집게처럼 잡아내는 수준이다.  직원이 할 일 대신하는 환자들 함께 모여 이야기를 나누고 단체 체조를 하는 숄다이스 병원의 환자들 / 숄다이스 병원 공식 홈페이지 민영 병원인 숄다이스 병원은 운영비를 절약해 수익을 남긴다.  숄다이스 병원에선 예산의 70%가 의사, 간호사, 기타 스태프들의 인건비로 들어간다. 전문의들의 인건비는 수술 건수 대비 매우 낮은 수준이다. 그 대신 병원은 의사들에게 주 5일 근무와 충분한 휴가, 일정한 출퇴근 시간을 보장해준다. 모든 수술은 오후 4시 30분 이전에, 검사와 회진 등의 업무는 5시 전에 끝난다. 일반 종합병원 외과 의사는 꿈도 꿀 수 없는 근무환경이다. 의사보다 더 큰 인건비가 들어가는 부분이 간호사와 스태프다. 모든 병상을 관리하려면 많은 직원을 고용해야 한다. 숄다이스는 환자 간 멘토십을 조성해 간호사의 고용을 줄였다. 방법은 다음과 같다.  1) 입원하는 환자들은 칸막이 없는 2인용 병실을 사용한다. 미성년자가 아니면 가족들도 병실 안에 머물 수 없다. ​ 2) 방에 들어가면 옆자리에 보통 하루나 이틀 먼저 입원한 다른 환자가 있다. 병원은 나이, 직업, 종교, 취향 등을 고려해 서로 잘 지낼만한 룸메이트를 배정해준다. 룸메이트들은 동일한 수술을 받기 때문에 동지애와 동병상련의 정을 느낀다. "나도 어제는 무척 아팠는데 오늘은 괜찮아졌네. 자네도 내일 이맘때면 통증이 줄어들 거야"는 식의 격려가 오간다. ​ 3) 휴대전화나 노트북 등 전자기기의 사용은 금지돼 있다. TV도 휴게실에 나가야만 볼 수 있다. 서로 대화를 나누며 친해질 수밖에 없다. ​ 4) 입원실 밖으로 나가면 휴게실에서 당구를 치거나 TV를 볼 수 있다. 동기들과 함께 산책하거나 게이트볼을 즐길 수도 있다. 식사는 정해진 시각에 6인용 테이블에서 함께 시작한다. 간호사는 의료적 전문성이 꼭 필요한 최소한의 일만 하고 나머지는 환자 스스로에게 맡긴다. 먼저 들어온 환자는 나중에 들어온 환자의 멘토 혹은 친구가 돼 정신적 지지대 역할을 해준다. 막 입소한 환자는 선배 환자의 조언을 들으면서 수술에 대한 불안감을 줄일 수 있다. 선배 환자가 퇴원하고 새로운 환자가 들어오면 이번엔  자신이 그의 멘토가 된다.   환자가 동창회까지 만드는 병원환자들 간의 끈끈한 동지애는 퇴원 후에도 계속됐다. 개원한 지 얼마 지나지 않은 1948년, 환자들이 얼 숄다이스 박사를 찾아왔다. 자기들끼리 일종의 동창회를 열겠다는 것이었다. 이후 매년 1월마다 토론토 시내의 로알요크호텔에서 숄다이스 동창회가 열렸다. 최대 1500명까지 참석할 정도로 큰 규모였다.​병원 측은 이 행사를 통해 환자들의 탈장 재발 여부를 확인했다. 행사에 참석하려면 필수 조건으로 간단한 신체검사를 받아야 했다. 멋진 양복을 갖춰 입은 참석자들이 식사에 앞서 가림막 뒤에서 바지춤을 풀고 사타구니 진단을 받는 진풍경이 연출됐다.  이렇게 얻은 통계는 더 나은 수술을 위한 자료로 쓰였다.​동창회는 비즈니스 측면에서도 효용가치가 컸다. 숄다이스에 오는 환자 중 87%가 기존 숄다이스 동창생의 권유를 받는 것으로 조사됐다.​하지만 동창회는 창업자의 아들 번스 숄다이스(Byrnes Shouldice)의 반대로 1998년 이후 더는 열리지 않았다.   이미 환자들이 많아 마케팅 비용을 쓰는 것이 의미가 없고 임상 통계 역시 충분히 축적됐기 때문이다. 이 소식이 알려지고 수많은 숄다이스 동창들은 항의 편지를 보내기도 했다. 동창회는 중단됐지만 병원 측은 매년 무려 10만여 명의 환자들에게 일일이 우편으로 설문지를 보내 불편한 곳은 없었는지, 탈장이 재발하지 않았는지 등을 묻는다. 병원 내에 별도의 우편실이 따로 있을 정도다. 임상 자료 수집의 의미도 있지만 숄다이스라는 이름을 되새겨주는 역할도 한다.   숄다이스에서 일하던 의사들은 종종 독립해 개업하거나 다른 병원으로 이직하며 숄다이스 방식을 가져가 적용하기도 했다. 하지만 기대 만큼의 성과를 내지 못했다. 숄다이스 병원의 문화와 시스템은 간호사부터 행적직원들까지 모든 직원이 만들어내는 것이다. 운영 노하우를 알더라도 그 문화까지 복제하기란 힘든 일이다. 숄다이스 병원이 1945년 창립 이후 여전히 명맥을 유지할 수  있는 이유는 바로 여기에 있다.  출처 프리미엄 경영 매거진 DBR 139호 필자 조진서 기자인터비즈 문채영, 강병기 정리inter-biz@naver.com​ “제품 아닌 작품”출시! LG시그니처 브랜딩 전략LG전자의 ‘브랜드 낙수효과 브랜딩 전략’에 대해서 알아보자!dbr.donga.com      가을은 몸을 한껏 낮추었다애써 외면을 해도  가을은 쉽게 손안에 들어온다.급히 손을 털며현실로 도망가지만...이미 가을은 바이러스처럼 넘 빨리 침투했다.끈질기게 찾아오는 가을의 상심보다 무서운건 없다오늘도 속죽이 듯...가을속으로 들어가 본다. ▼ 묘적사 입구.. 파란하늘 만산홍엽 노란은행들이 동창회를 하 듯...가을이 다 모였다.▼ 노란 카페트를 깔아 논 묘적사 앞마당 ...은행 잎은 태양을 정면으로 맞서며 익고 있었다.▼ 자연스럽게 휘어진 요사체 기둥도 가을을 닮았다.▼ 보수중인 대웅전을 피해 한컷...▼ 조그만 개울물은 열심히 낙엽을 나르고...▼ 가을 하늘과 산이 물속까지 점령해 버렸다.▼ 묘적사 가을 소경...▼ 그리고 불 타고 있는...만산홍엽▼ 햇빛에 비쳐 더욱 노란 은행잎..▼ 가을의 주인공은 바로 너....▼ 묘적사 가을길에서...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿동창회에 가기 위해서 사무실을 나와서 국채보상공원을 지나간다.아름다운 소나무와 배롱나무를 만나 한참 동안 그 자태를 바라본다.​경대병원을 지나 조금 걸어가면 오늘 모임 장소인 대백손칼국수 본점이 나타난다.​이 가게는 아직 가격이 오르지는 않았다.요즘 최저임금제 실시로 음식점마다 가격이 1,000원 정도씩 오르고 있는 중이다.​우리가 먹는 것은 언제나 똑 같다.수육과 파전이 섞인 짬뽕이다.​모교를 졸업한 지 50년이 지났지만 이렇게 만나면 우리는 여전히 고등학생이다.사업계획과 예산 설명이 있고, 봄 야유회(4.22) 안건을 심의한다.하지만  의견을 내는 사람은 아무도 없다.모든 걸 일사천리로 집행부에 일임한다.​칼제비 한 그릇 먹고 나면 끝이다.밖에 나오니 비가 내린다.허둥지둥 인사도 하는 둥 마는 둥 서둘러 헤어진다.이제 봄 야유회 때나 다시 만난다.​이렇게 얼굴 한 번 보고, 안부 묻고, 잡담이나 하다 헤어진다.늘 나오던 친구가 나오지 않으면 '혹시 어디 아픈가' 걱정이 된다.건강해야 이런 모임에도 나올 수 있으니, 나올 때마다 감사한 마음이 든다.친구들아, 우리 모두 부디 오래오래 건강하게 살아가자구나.​ <장학금 전달식><와어제>  - 실험 실습에 희생된 개구리와 어류 영혼 위로 군산대학교 해양과학대학 해양생명과학과가 29일 “2021년도 와어제(蛙魚祭) 및 동창회 장학금 전달식”을 개최했다. 와어제는 해양생명과학과 학생들의 실험 실습을 위해 희생된 개구리와 어류의 영혼을 위로하기 위해 해마다 개최하는 위령제이고, 군산대학교 해양과학대학 인근 군산대학교 양어장 근처에서 열리고 있다. 1963년부터 매년 열리고 있는 해양생명과학과의 중요한 연중 행사이다. 와어제에는 학과 교수와 재학생 그리고 학과 동문들이 참석하는데, 올해에는 코로나19 확산으로 인한 안전 수칙을 준수하기 위해 최소한의 인원이 참석한 가운데 진행되었다. 와어제가 끝난 후에는 동창회 장학금 전달식이 있었다. 동창회 장학금은 해양생명과학과 졸업생들이 십시일반 마련한 기금을 재원으로 하고 있으며, 매년 성적이 우수하고 모범적인 재학생들을 선정하여 전달하고 있다. 올해에는 홍종민 동창회 회장이 3학년 권경민 학생 등 4명의 재학생에게 동창회 장학금을 전달하였다. 군산대 해양생명과학과에서는 전통성 있는 학과 행사들을 재학생과 졸업생이 합심하여 계승 발전시키며 주목받고 있다.구좌농협 농업성공대학  제2기동창회 야유회2015년7월5일07시20분구좌농협앞에서 집결하여 동창회원 15명은 관광버스로출발하였다08시20분 한라생태숲길입구에서 출발 장생의숲길~절물휴양림까지 2시간43분동안 숲길 탐방을 하고 송당리아진가든에서 점심하고 월정리 해안가 커피숍에서 차한잔씩 하고 즐거운야유회를 갇게되였다.  농업성공대학 제2기동창회  야유회행사를 개최하게되어그동안 많은노고에  동창회장 권형보님과 총무 강상보님께 감사드립니다.    늘 지금처럼 웃는날 되시길 행복하세요.~~~     총무님 고생 하셨어요.^^            회원들에게 커피도 한잔씩  감사합니다  베푸는마음  행복이 찾아옵니다.~~~                                              아진가든에서 점심을 걷기운동을하여 밥맛도 좋겠습니다      제주시 구좌읍 월정리 바닷가 커피숍에서,     멋진포즈  아름답습니다.^*^   강상학 이사님 동창회를 위하여 관광버스를 무료로 운행하여주셔서 감사드립니다.  꽃처럼 아름다운 5월의 문턱에서동창회 모임을 풀꽃에서..^^ 짧은 시간에 이렇게 화려하고 아름답게 자태를 보여주는..모란꽃만한게 또 있을까싶네요~보라색, 빨강색꽃은 키워봤는데이번엔 노랑 매말톱꽃..아름답지요~초등학교 친구들의 동창회 모임.손수 기른 상추,청경채,열무를 맛있게 먹을 생각으로..하우스에서 물만주고 길렀는데도 어쩜~ 통통하고 벌레도 없고~와우!!여기서 잠깐~!!6월 초에 산딸기따기 체험 할겁니다~우리 산딸기 나무들이 열심히 크고있답니다.이제하얀 꽃도 피고 있지요~ 시골에서 시골로, 도시에서 시골로 오는 친구들을 위해 음식준비를 후딱 해놓고숲길걷기를 나섰답니다.그런데 촌놈 아니랄까봐 잔대가 눈에 화~악 띄었네요~ㅎㅏㅎㅏㅎㅏ걍 지나칠 수 없는 헌트의 본능을 발휘하는 칭구~~화이팅!! 와~~~크다진짜 오래된거래요.뇌두가 5센티는 되네요~ㅎㅎ고사리도 눈에 띄고(넘의 산에 함부러 들어가믄 안되는데ㅋㅋ)..이뿌죠~둥글레에요작은꽃이 얼마나 이뿐지..군락지네요~취나물이죠~이건. 이꽃은 이름을 몰라요~ㅠㅠ아주 연약한듯한데 노랑꽃이 귀엽고 너무 예뻐요~처음 보는 꽃이었답니다.누구 꽃이름 아시는 분 ~손~~~도라지에요~산에 있으니 산도라지 맞지요~ㅎㅎ얘는 애기붓꽃인지각시붓꽃인지~야생화가 점점 사랑스럽고 예쁘게 느껴지네요~ 날씨가 점점 더워져 없으려나 했는데..불로장생 영지가 있군요~이건요~~~~우산나물입니다.얘는 끓는 물에 대쳐서 찬물에 좀 우려야 한답니다.친구가 가르쳐 주었답니다..^^이것으로 부지런한 친구들의 숲길 걷기~끝!! 가향주와 진달래로 낭만을.. 밖에 나가면 우리 여자들 이런 대접 받지요~?쑥을 뜯어 부침개도 만들어 먹고요..그 위에 진달래도 얹어 보았답니다~^^ 시골학교라 친구들이 몇 안되지만 중년의 나이인데도 아직도 풋풋한 친구들..1년에 한 번인 만남이라 더 반갑고 소중했던 시간들~맞지요?소중한 친구들과 소중한 시간을 보내게되어 감사한 마음~ 저장키 꾸욱네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 7월 11일 삼일빌딩 하이마트 뷔페에서 초등 동창회가 있었다올해 두어 번만 수고하면 되겠지만 임원이라는 것이 음식의 맛도 친구들과의 대화도 마음 놓고 할 수 없어동창회가 끝나면 허탈하기까지 했는데 그날도 생일 케익을 사서 동창들보다 먼저 만남의 장소인삼일빌딩 뷔페에 도착하여 혹시 하는 마음으로 물어보니 미리 식사를 해도 된단다               음식을 싸놓은 랩을 뜯으며 아무도 손을 안된 식사를 하는 기분 ~ 짱!!              이런 날도 있어야징 ​                 월차까지 내고 동창회에 참석해준 순애  늘 일찍 만나서 친구들의 생일 케익을 사면 하나는 책임지고 들어줬던 영란           영란이가 임원이었을 때 내가 하던 일  빛 갚는다고는 하지만 그래도 항상 고마운 친구다           근홍 혜남이가 4단지로 이사를 와서 정말 편하게 동창회에 참석하고 집 앞까지 데려다 주어 얼마나 고마운지 모르겠다           동창들 속에서 진정한 친구들을 하나둘씩 발견했음이 너무 감사하다                    11월-11월의시 동창생 동창회 용대초등학교​이슬비가 촉촉히 내리는 ​ 11월의 첫주말에 동창회 그때 그시절 동고동락 같이 하며 자랐던 친구들 폐교되었지만 용대초등학교를 졸업했던 15회 동창생들그들은 곱게 물든 단풍잎처럼 들판을 가득채워서 거두는 가을들녘처럼 멋있는 중년들이(?)었다​건재한 모습으로 아름다운 노후를 준비하는 모습을 서로 보여주며 밤이 새도록 회포를 풀어도 모자라겠지만일정상 잠시 회포를 풀고  돌아오는 빗길에 11월의 시를 읖어보았어요​11 월       -나 태 주-돌아가기엔 이미 너무 많이 와버렸고 버리기엔 차마 아까운 시간입니다어디선가 서리맞은 어린 장미한송이 피를 문 입술로 이쪽을 보고 있을것만 같습니다낮이 조금 더 짧아 졌습니다 더욱 그대를 사랑해야겠습니다​11월에   -이 해 인-나뭇잎 지는 세월 고향은 가까이 있고 나의 모습이 더없이 초라함을 깨달았네푸른 계절을 보내고 돌아와 묵도하는 생각의 나무여 영혼의 책갈피에 하나하나 연륜헤며 슬픔의 눈부심을 긍정하는 오후햇빛에 실리어 오는 행복의 물방울 튕기며 어디론지 떠나고 싶다 ​​​조용히 겨울을 넘겨보는 11월의 나무위에연처럼 걸려 있는 남은 이야기 하나 지금 아닌 머언 훗날 넓은 하늘가에 너울대는 나비가 될수 있을까 ​별밭에 꽃밭에 나뭇잎 지는 세월 나의 원은 너무커서 차라리 갈대처럼 야위어 간다 야위어간다   ​   이문세 동창회 함께 부르는 음악회 마굿간에서 부르는 추억의 노래  가수 이문세가 야심차게 준비한 새로운 프로젝트, ‘이문세 동창회’가 거제를 찾는다. 이문세 동창회 ‘함께 부르는 음악회’가 오는 25일부터 27일까지 3일 동안 거제문화예술회관 대극장에서 열린다. CJ케이블넷 경남방송이 주최하고  who엔터테인먼트가 주관하는 이번 공연은 갑상선수술로 한동안 중지됐던 전국 투어콘서트를 다시 시작하면서 연출적인 아이디어들을 새롭게 보강, 보다 수준 높은 공연을 거제시민에게 선보인다. 2006년 가을, 4년 만에 발표한 소품집 ‘알 수 없는 인생’으로 전성기 못지않은 인기를 얻었던 가수 이문세는 그의 음악을 즐기며 듣고 자란 세대라면 누구든 함께 할 수 있고 공감할 수 있는 무대를 마련한다. 2007년 3월, 서울공연을 시작으로 전국투어에 돌입한 ‘이문세 동창회’는 티켓판매 첫날부터 예매돌풍을 일으키며 다시한번 이문세 공연의 인기를 실감케 했다. 특히 예매 일주일 만에 12회 공연을 매진시키며 대한민국 콘서트계의 명품 브랜드로써의 건재함을 과시했다. 1983년 ‘파랑새’ 등이 수록된 1집 앨범으로 데뷔한 이문세는 ‘난 아직 모르잖아요’, ‘소녀’, ‘휘파람’,  ‘깊은 밤을 날아서’, ‘광화문 연가’, ‘붉은 노을 등 수많은 히트곡을 내며 가요사에 뚜렷한 발자취를 남겼다. 그는 가수 외에 MC, DJ로도 일가를 이룬 인물. 20년이 훨씬 넘게 최고 라디오 DJ로 활약해온 이문세의 입담은 자타가 공인하는 바다. 그의 공연이 기대될 수밖에 없는 또 하나의 이유다. 1998년 시작해 300회 공연에 유료관객 40만명이라는 대기록을 달성했고 국내의 각종 공연 관련 시상식을 휩쓸며 문화상품으로서는 처음으로 고객만족 경영대상까지 수상했다. 이같은 성공은 그의 음악과 함께 고민하며 밤을 지샜던 10대와 사랑의 아픔으로 가슴 앓았던 20대, 추억을 곱씹는 30대를 보낸 30~50대 중년들의 힘이다. 특히 온라인 UCC열풍과 함께 ‘이문세 동창회’ 공연도 UCC개념을 도입, 관객 참여의 열풍을 일으키고 있다. 좋은 콘서트 홈페이지(www.goodconcert. com)를 통해 ‘내가 고른 이문세 BEST 20’ 등의 이벤트가 진행, 관객들은 이문세가 공연에서 부를 노래를 선곡하는데 직접 참여할 수 있다. ‘이문세동창회 함께 부르는 음악회’는 이문세의 음악을 즐기며 듣고 자란 세대라면 누구든 함께 할 수 있는 동창회라는 의미와 동시에 관객들이 함께 노래하며 공감할 수 있는 무대라는 의미를 포함하고 있다. 25일 저녁 8시, 26일 저녁 7시, 27일 오후 5시에 각각 열리는 이번 공연 예매처는 1566-9066, 인터넷 티켓파크에서 ‘이문세 검색 후 예매를 진행할 수 있고 거제문화예술회관에서 예매 및 티켓발행을 하지 않는다. 입장료는 6만6000원.    ♠ 거제신문 바로가기 - http://www.geojenews.co.kr  이유 없는 결과는 없다. 내가 땀 흘려 일궜던 과정은 반드시 무언가로 돌아온다. 그 과정에서 꾸준함과 반복은 핵심요소다. ​꾸준함과 반복 없이는 그 무엇이든 이룰 수 없다. 이룬다 하더라도 껍데기만 얻을 뿐이다. 알맹이가 중요하다. 알맹이를 추구하는 삶을 추구한다. 그래서 나의 블로그 별명도 '김알맹이'다. 언제나 알맹이를 추구해야 살아남을 수 있다고 믿기 때문이다.​'(재)전북대학교동창회장학재단 장학생'으로 선발되어 장학금을 받게 되었다. 그리고 성적 우수 총장 상도 받았다. 이 상을 받게 된 과정에 있어 우선 나 자신이 대견하다. 이 상은 버티고 버텨 열심히 살아왔다는 것을 증명하는 셈이니까. 그것이 결과가 되어 뿌듯하고 행복하다. 그리고 이 상을 받게 도와주신 교수님께 감사드린다. 잊지 못할 추억과 열정을 선사해 주셔서 뜻깊게 대학생활을 마무리하고 있다. ​ 총동창회 장학생으로 선발되게끔 추천해 주신 교수님께 진심으로 감사드린다. 내가 뭐라고 이렇게 귀한 추천서...를 써주셨을까. 목표가 희미해져 방황의 늪에서 구원의 손길이 나를 꺼내준 느낌이다. 힘든 시기에 누군가의 손길은 다시 일어서게 하는 힘을 준다. 잊지 않고 살아가려고 한다. ​반드시 내가 받은 만큼, 돌려줘야 하는 내 신조 6번(내가 2019년부터 만든 신조는 현재 56번까지 있다)처럼. 나에게 도움을 주었던 사람들은 잊지 않고 꼭 보답하리라.​ ​2021년도 박살 낸다. 다시 파이팅 해서 달려보자!!​꾸준함과 반복, 그리고 그것을 계속해서 해내는 실행력이 성공을 이끈다고 생각한다. 내 생각이 맞길 바라며. 부처님 오신날에 미처 인사드리지 못한 지역 사찰들을 찾아가 인사 드리고, 현풍초 총동창회 총회 참석해축하 말씀드렸습니다. ​안녕하세요, 하얀 눈썹 입니다. ^^​이웃님들은 동창회에 활발히 참여 하고 계신가요? 저는 아직까지 동창회에 초대받은 적도, 참석해본 적도 없어서 사회에 한 자리씩 차지한 친구들이 없어서 그런가 생각해 봅니다. ​오늘은 ​成什么样子了와 瞎说구문에 대해 알아보겠습니다.​ 1.成什么样子了​무언가가 준비 하는 혹은 되어 있는 상태를 일컫습니다.부정적인 뉘앙스이므로 사용 하는 횟수가 많지 않습니다.​[니 칸칸 쯔어 빠오즈, 청 션머 양즈 러]당신 이 만두를 보세요, 이게 무슨 꼴이에요! 2. 瞎说​동사로 '함부로 말하다, 무책임한 말을 하다​'로 해석 됩니다.근거가 없음을 의미하여 역시 부정적인 의미가 있어 가까운 사람에게만 사용합니다.​​[시아 슈워, 런지아 건번 찌우 부 취]함부로 말하지 마세요, 그는 본래 가지 않았습니다.​ 오늘의 성어 : ​大吃一惊 [dàchīyìjīng] 무척 크게 놀라다.​​오늘도 감사합니다.​김천조마초등학교 총동창회를 마치고 어릴적의 추억을 되새겨볼까요?  어릴적엔 이 운동장도 얼마나 크게 느껴졌는지아련한 추억을 간직하고 나의 순순한 유년시절을실감나게 하는 장소였지요. 그곳에서 오늘 조마초등학교 동문들 총동창회를개최하게 되었습니다.사촌 김진홍 오빠가 이번 대회 총동창회장을 맡아열심히 하시는 모습이 보기가 좋았습니다. 오랜만에 친구들 만나 즐거웠고.선배님, 후배들을 만나 서로의 얼굴도장을 찍으며달라진 서로에게 위로와 안부를 전하며 즐거운시간을 보내게 되었습니다.    여러 행사가 진행되었는데족구 대회를 저희 조마초등학교 36회가 1등을했다는 것 아닙니까.     아직도 친구들과 우정을 아직도 젊음이이렇게 우리들의 48세에 맞는 조마초등학교총동창회에서의 족구대회 1등이라는 역사를남겼답니다.    조마초등학교 총동창회의 하일라이트 노래 한곡조 하고 무대 내려가야징..뿐이고...친구들과 어울림마당의 시간도가지고.....아싸~~~~~   조마초등학교 후배들 제동생 친구들이랑한바탕 어울림 마당을 가지고.....오늘도 좋은 날씨속에서 한바탕 놀았습니다.ㅋㅋ 하우스에서는 상추딴다고 놉을 해놓고선조마초등학교 총동창회를 서둘러 마무리를 하고와송하우스로 향합니다. 이렇게 즐겁게 새벽부터 시작한 나의 하루가지나갔습니다.내년을 기약하면서 조마초등학교총동창회를준비하시고 무탈하게 애써주신 27회 선배님들고생많으셨습니다....그리고 감사의 말씀을 전합니다.즐거웠습니다.행복했습니다.우리 조마초등학교 총동창회를 참석하면서 선배님,후배들의 얼굴과 마주하며 이렇게 세월이간다는 것을....건강하게 행복하게 내년에 만날 것을 약속하며오늘을 마감해 봅니다. 김천조마초등학교 파이팅입니다.김천 조마초등학교 총동창회 홧팅입니다....사랑합니다....행복하세요....내년에 다시 만나요.​​﻿2015. 4. 19(일) 11:00 오늘은 이서중고등학교 총동창회 체육대회일입니다.이번이 제15회 대회입니다. 나는 1996년 대회에 참가한 후로 처음입니다.부모님 계실때는 자주 내려왔는데 돌아가신후로는 김천에서 내려와 혼자 올라 갈려니 서글프서 참여하지를 않았습니다.아침에 동기회 이성호 회장님 만나 가을 여행 의논하고 이승원 사장이 와서 같이 행사장으로 갔습니다.강호수 사장이 미리와 있습니다. 강호수, 이승원 두 동기가 큰 성의를 내서 기금을 만들고 숱한 고생을 해서 이제는 동창회가 잘 되어 가고 있다고 합니다.     당초에는 운동장에서 할려고 했는데 비가 내려 강당에서 행사를 합니다.   신임 박영규 회장(중 18회)이 전임 이승원 회장에게 공로패를 전달합니다. 신임 회장은 제22대 회장이라 합니다.  각 기수별로 자리를 잡고 각각 준비한 음식을 나누며 정을 나눕니다.후배중 중학교 19회 양순호 후배를 만났습니다.서울대학교를 나온 수재입니다.경주에서 사업을 한다고 명함을 줍니다.동창회 수석 부회장을 맡아 차기 회장을 한다고 합니다.형은 나와 중학교 동기(양윤호)입니다.부친 소식을 물으니 돌아가신지 5년 되었다고 합니다.대산초등학교에서 같이 근무한 양재식 선생님이십니다.내빈석..이서중고등학교 교장 선생님과 1회 3명..나까지 4명입니다.그리고 금구연 면장, 예정희 조합장, 변일규 군의원.. 나오는데 학산에 사는 박양식 동기가 들어옵니다.  개회식을 보고 경기가 시작될 무렵 먼저 나왔습니다.신임회장단에서 내빈들에게 표고 버섯을 선물로 줍니다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​조방제 대구교육대 총동창회장 ​​​대구교육대학교 제26대 총동창회장으로 조방제<사진> 영진사이버대학교 총장이 27일 취임했다. 조 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임됐다. 임기는 2023년 4월 29일까지 2년 동안이다.​조 총장은 대구교대 13회 졸업생으로 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다. ​대구대학교 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구·경북 지회장 등을 역임했다.​특히, 아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받았고, 현재는 대구·경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있다.​신임 조방제 회장은 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하겠다”며 “교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르는 모교 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.      누구나 한 학교를 졸업하면 동창생 또는 동문이 됩니다.우리는 한 학교를 졸업한 후 사회에 진출하고 각자 자기 나름대로의 직업과 직장을 가지고 사회생활을 하면서 또하나의 당연히 가져야 할 조직인 동창회의 구성원이 되고,  나아가 많은 회원의 참여는 동창회 발전에 결정적인 역할로 이어지고 크게 기여하는 원동력이 될것입니다. 동창회의 모든 행사에는 동창회 임원들의 활동과 참석독려는 있겠으나 무엇보다 회원들의 참여의식 이 더 중요하다고 생각합니다.  동창회활동이 잘 안되거나 소극적인 경우 개선책이나 운영에 좋은 의견을 대안으로 제시한다든가, 운영이 잘 된다면 칭찬하고 격려하며 협력하는 자세도 필요하다고 봅니다. 관심을 가져야 의욕이 생기고 행동하는데 동기부여가 될것입니다.물론 사회생활이나 직장생활 등으로  바쁜  일정을  살다보면 관심의 대상에서 벗어날 수 있지만 조금만 그 관심을돌려본다면 내가 속해있는 동창회의 존재를 느낄 수 있을 것입니다.  나 하고의  이익관계를  따지기도 하고 거의 필요성에 의해 관심이 동기가 유발되기도 하지만 동창회야말로 타산적인 이익 관게를 떠나 가장 순수하게 내가 존재할 수 있는 자리"이며 오히려 내가 소속되어 있음에 감사하고 책임감을 느껴야 하는 단체라고 생각이 듭니다.  동창회의 일원으로서동창회 발전을 위해 기본이 되는 연회비를 납부하는 것은 우리 동창회원으로서 최소한의 의무요 책임일 것입니다.연회비(기부금,찬조금) 납부야 말로 가장 기본이 되는 관심의 표현이라 생각이 듭니다.   (어느 동창회보에서........) 동창회 행사에 더 깊은 관심을 가져 주시기 바랍니다.  지치고 피곤한 당신을 위한특별한 #만남의장소!#경북 #안동시 #옥야동 에 위치한분위기 좋은 #술집 #라이브카페#동행라이브 입니다.​#동행라이브 #카페 #송년모임#연회석 #동창회 #예약환영  좋은 분들과 스트레스를 날려버릴수  있는 곳~여러분을 초대합니다.​  전화문의 예약환영​-상담문의-TEL. 054-858-0035H.P. ​010-3538-0089​ 동행라이브경상북도 안동시 제비원로 142 도로주소 : 경북-안동시-제비원로-142-(옥야동)지번주소 : 경북-안동시-옥야동-28 #동행라이브 #카페 #송년모임 #연회석 #동창회모임 #라이브카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 최근 아주 아름다운 성인배우 김유연 이라는 분을 알게 되었어요. 영화 '동창회의 목적' 이라는 작품을 보고 알게 되었는데요. 머리부터 발끝까지 안예쁜곳이 없는 분이더라고요. 저는 조금 싱겁지만 맛이 중요한곳에서 합법적으로 영화를 볼 수 있었고요. 영화 내용은 간만에 만난 동창회 로부터 시작되는데요. 어떻게 해서든 연애를 해보려는 동창과 만남을 가지면서 벌어지는 이야기 입니다.​ ​당연히 여기는 카톡플친맺기를 통해 2천원쿠폰을 받아 컨텐츠를 이용할 수 있는데요. 여러분들도 간편한SNS로그인을통해 할 수 있는데요. 다양한 이벤트를 하고 있어 쉽게 무료로 볼 수 있어요. 카드마일리지 또는 오케이캐쉬백 등의 포인트를 전환해서 컨텐츠를 이용할 수 있고요. 특히 성인컨텐츠를 100원에 영화 #동창회의목적 을 볼 수있는 기회도 있으니 오늘 알려드린곳을 방문해서 이벤트페이지 한번 살펴보면 좋을것 같아요.​ ​어쨋든 이 성인배우 김유연님을 알게 되어서 정말 행운을 잡은것 같더라고요. 김유연 작품 의 영화는 또 어떤것들이 있을까 하고 살펴보기도 했는데요. 글쎄 필모그래피를 보니 제가 봤던 영화 강남1970 에도 점순 이라는 배역을 받아 출연을 했더라고요 그 외에 정사:결혼 말고 연애 라던지 사랑은 없다 , 은지:돌이킬수없는그녀 등등 작품활동이 기대 되는 분이에요.​ ​말그대로 영화 <동창회의 목적> 은 많은 남성분들이 판타지를 가질 수 밖에 없는 제목이에요. 여기에 접속하면 성인영화 전용관이라는 곳도 있는데요. 100원에 볼 수 있어요. 그래서 정말 어렵지 않게 볼 수 있다는게 매력적인 사이트에요. 여기만큼 이벤트 많이 하고 할인 많이 하는 곳을 저는 여태껏 본적이 없어서요. 압도적인거 같아요.​ ​저같은 경우에는 다운로드 전용앱과 모바일앱 두가지 다 이용하고있어요. 굳이 성인영화를 PC에 저장해서 직박구리폴더 같은거 만들어서 보관할필요가 없더라고요. 모바일바로보기 스트리밍을 이용하면 프라이버시도 지킬 수 있고 다운로드전용앱을 사용하면 원하는 장소 어디서든지 영화를 볼 수 있다보니 많은 분들이 설치를 하셨더라고요~​ ​남의 삶 감독의 다음 영화입니다.많은 사람들은 조니 뎁과 안젤리나 졸리가 함께 공연했기 때문에 볼 만하다고 생각했습니다.저도 그런 사람들 중 한 명이었어요.다만 소피 마르소가 주연한 앤서니 짐머의 리메이크 소식을 듣고는 별 반응이 없었던지 고개를 갸웃거렸습니다.영화의 제목은 원작보다 훨씬 단순하고, 내용은 원작과 다소 다릅니다.프랑스와 이탈리아를 잇는 영화의 배경은 정말 멋집니다.특히 베네치아의 아름다운 떠다니는 집들은 한 번쯤은 여행하고 싶은 욕망을 불러일으키기에 충분합니다.​ ​유럽을 여행 중인 수학 강사가 젊은 여성을 만나 사랑에 빠지지만 영화는 안젤리나 졸리가 드라마를 장악해 사랑에 빠지는 스릴러입니다.작은 시민의 희생자와 가까운 조니 뎁은 그의 캐릭터만큼 매력적이지 않지만 안젤리나 졸리는 항상 자신감 있고 카리스마 있으며 그녀의 어떤 영화보다 더 예쁘고 예쁘게 보입니다.일반 액션 영화에만 출연했기 때문에 이 영화는 그녀의 패션 감각을 유감없이 보여주며, 너무나 아름다운 대부분의 다른 영화들은 종종 남성들이 감각을 잃는 것을 특징으로 합니다.관객들도 마찬가지일 것 같지만, 안젤리나 졸리를 보러 갔다면 적어도 실망할 여지는 없다고 생각합니다.​ ​하지만 이 영화는 스릴러물로 보면 다소 지루해요.요즘 스릴러 영화들은 영화에게 폭풍의 즐거움을 주기 위해 스피드를 무기로 사용하는 반면, 이 영화의 꽤 느린 발전은 주요한 장애물입니다.전개보다는 배우와 유럽풍경에 치중했다는 의혹을 떨쳐버리기 어렵습니다.게다가 결정적인 약점은 영화의 결말이 중간에 어느 정도 보인다는 것입니다.결말이 눈에 퍼졌을 때 약간 불쾌감을 느꼈고, 보고 느끼는 기쁨이 서로 모순된다는 것을 느꼈습니다.적어도 배우들과 배경은 지루했지만, 영화 마지막에는 모두 강점이자 완전히 남지는 않았습니다.무엇보다 마지막까지 특별히 임팩트 있는 장면을 언급하기 어려웠고, 끝의 힘이 부족했고, 리메이크한 이유도 눈에 띄었습니다.​ ​스릴러로서 이 영화에 좋은 점수를 주기는 어려울 것 같아서 소문난 파티와 맛없는 음식이라는 말이 잘 어울린다는 생각이 들 정도입니다.다소 매력적이지 않은 모습을 보여준 조니뎁은 후반부에 자신이 조니 뎁이라는 느낌을 더하며 배우들의 매력은 영화를 장악하기에 충분했지만 더 이상의 영화는 만들어지지 않았습니다.이 영화를 선택한 관객들은 단순히 영화를 느끼고 몰입하기보다는 배우들과 함께 이탈리아 풍경을 보러 온 관광객에 가까운 것 같습니다.실력파 감독과 두 명의 뛰어난 배우의 화해 솔루션으로서 관광객은 실망에 가까웠습니다.원작의 결말 때문에 어쩔 수 없지만, 영화의 느린 전개는 요즘 관객들에게 큰 불이익이 될 것 같습니다.색채적인 면에서는 현대적이고 내용이 클래식하며, 스릴러에 가까운 영화는 관광객이라고 합니다.​  ​ 공주시 동창회 모임 장소 - 리버스컨벤션 이번 행사는 초등학교 동창회였습니다.초등학교 졸업 40주년 동창회였구요은사님의 말씀을 시작으로 정말 신나게 즐기다가 가신 행사였어요^^   사진에는 많아 보이지 않지만, 생각보다 많은 인원이 오셨답니다~  리버스컨벤션은 공주시 동창회 모임 장소 말고도 각종 소모임과 행사를 열 수 있는 컨벤션 센터랍니다 !   정말 오랜만에 들어보는 은사님 말씀~!이젠 학생분들도 히끗히끗 하실 정도의 세월이 지났네요~  테이블을 자세히 보세요~~~~~~~!   발견하셨나요? ^^원형 테이블마다 몇 반인지 표시되어 있어요~ ㅎㅎㅎ여긴 6학년 3반 자리입니다 ㅎㅎ   이 시절엔 흑백사진이였나봐요~그래도 동창들끼리 소장했던 사진들을 행사 전 꾸며 놓기도 하시고~술만 먹고 놀기만 하는 동창회 분위기가 아니라 좋으네요 ^^   짜자잔~~~~~~!!!은사님의 말씀이 끝나고 식사 시간입니다. 저녁식사 후에 행사가 계속해서 이어졌구요~식사 뷔페 음식 사진은 제가 하나하나 찍어보았답니다 ^ㅡ^​저희 리버스컨벤션의 뷔페 음식은 출장뷔페 음식이 아니라 X20년 이상 경력의 전문 조리사가 상주하여 음식을 직접 조리하신 답니다 궁금하신 분들은 아래를 클릭하세요   ▶ 동창회 뷔페 음식 보러가기 클릭 ◀​    ​(うん、 ダンス)(응, 댄스)​思い通りに 起きれない생각대로 일어날 수 없어​急いで飲み込む 納豆巻き급히 삼키는 낫토마키​当たり障りのない 儀式みたいな지장 없는 의식 같은​お世話になってます신세 지고 있습니다​手帳開くと もう過去수첩을 펼치면 이미 과거​先輩に追い越せない 論破と선배를 앞지를 수 없는 반박과​明る日も来る日も 道草食って帰るが贅沢밝아오는 날도 오는 날도 딴짓하며 시간을 보내지만 사치​もうダンスダンスダンス 誰も気づいてない이제 댄스 댄스 댄스 아무도 눈치채지 못해​ジェメオスよりも ゆうもわな落書きに제메오스보다도 말할 수 없는 낙서에​もうステイステイ捨てる 下積み正義이제 스테이 스테이 버려 밑바닥 정의​嫌味に費やすほど 人生長くないの비꼬듯이 낭비할 만큼 인생 길지 않은걸​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった버텨낸 전적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 나로 좋아​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった成績 飛んでった버텨낸 성적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 나로 좋아​会っても癒えない世界で만나도 아물지 않는 세계에서​匿名の自分に なって익명의 내가 되어​誰を批判しなくたって누군가를 비판하지 않아도​発散できる言葉 探してる발산할 수 있는 말 찾고 있어​Hip hop 蹴ってHip hop 걷어차고​濃いめの愛闇 拭って약간 짙은 아이섀도우(사랑의 어둠) 닦고​誰を批判しなくたって누군가를 비판하지 않아도​発散できるファッション 探してる발산할 수 있는 패션 찾고 있어​どんな名言も 響かない僕から어떤 명언도 울리지 않는 나로부터​何も生まれは しないけど무엇도 태어나거나 하진 않지만​目に見える世界が 全てじゃないって눈에 보이는 세계가 전부가 아니라고​わかりたかっただけ알고 싶었던 것뿐​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった버텨낸 전적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 나로 좋아​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった成績 飛んでった버텨낸 성적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 나로 좋아​誰かを貶して 自分は真っ当누군가를 헐뜯고 나는 정통​前後を削った 一言だけを앞뒤를 깎은 한 마디만을​集団攻撃 小さな誤解が命取り집단 공격 작은 오해가 치명타​あんたは 僕の何なんだ당신은 나의 뭐야?​そんなやつに 心引き裂かれたんだ그런 녀석에게 마음이 찢긴 거야​想像は 想像でしかないし상상은 상상일 뿐이고​粘り強いけれど 打たれ弱いし끈기 있지만 맞아서 약하고​心臓を 競走する前に심장을 경주하기 전에​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​そうでもないから 飛んでった그렇지도 않으니까 날아갔어​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった버텨낸 전적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 나로 좋아​どうでもいいから 置いてった어찌 되든 좋으니까 놔뒀어​あいつら全員同窓会저 녀석들 전원 동창회 ​ステンバイミー 自然体に스탠바이미 자연체에​シャイな空騒ぎ샤이한 헛소동​ねばった成績 飛んでった버텨낸 성적 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱되고 싶은 나 자신에 휘감기는 전봇대​ぼーっとして 没頭して멍 때리고 몰두하고​身勝手な僕でいい제멋대로인 내가 좋아​お疲れ様です 風邪気味です수고하셨습니다 감기 기운입니다​冗談なのか 本心なのか わからなすぎ問題농담인가 본심인가 너무 알기 힘든 문제​了解も災害も 大きらい양해도 재해도 정말 싫어​夜道歩き 孤独に浸ったり밤길 걷기 고독에 잠긴다든지​変なパジャマの人と 目が合ったり이상한 파자마를 입은 사람과 눈이 맞는다든지​それだけの時間を 増やしたい그것뿐인 시간을 늘리고 싶어​それでも夜道は 風邪ひくよ그래도 밤길은 감기 걸려​人のダメなとこばっか 見つけて사람의 단점만 발견하고​指摘して 自分棚に上げすぎ지적해서 자기 선반에 올려놔​心と体 終わってく마음과 몸 끝나가는​こんな自分 そんな身分じゃない이런 나 그런 신분이 아냐​言い切れることはない 言い切れたことは단정할 수 있는 건 없어 단정할 수 있는 건​自分に言い聞かせてること스스로 타이르고 있는 것​また笑い転げられるのさ다시 자지러지게 웃을 수 있는 거야​あばらの骨が折れるまで갈비뼈가 부러질 때까지​-​정말이지 가사를 노루처럼 쓰는 사람그래도 이젠 계속 한밤중이어도 괜찮을지도 안냐세요!! 잇님들~~다들 맛점 하셨나요??크크전 점심으로 낚지비빔밥 먹고왔어요~~잘먹었는데... 먼가 헛배가 부르는이유는멀까요??ㅎㅎㅎ아직도 난 배가고프다...ㅜㅜ오늘 진짜 살인적인 날씨네요~완전히 죽음의 날씨입니다...점심 밥먹으러 나갔다가 괜히 나갔다는 생각만가지고 왔네요~오늘은 동창회 2일차를포스팅 하겠습니다~히히아직도 여운이 많이 남아요~다들 새벽 3시까지 술먹고 잠들었는데...한친구가 일어났습니다...6시에.... 자판두드리는 소리에저도 깼어요... 그리고 9시에 족구를하러가자고 깨웁니다... 애들이...잘안일어나죠...한친구는 정말 안일어나서 팬티벗기고사진까지 찍었는데... 안일어납니다...차마 눈버릴까 올릴수 없어서...만만해요~크크 그렇게 애들데리고팔마체육관 족구장으로 왔습니다~단체로 씻지도 않고~ 고양이 세수에썬크림만 바르고~운동했어요~ 죽구도 내기를했습니다~ㅋㅋ 첫판은 밥내기둘째판은 커피내기~첫판은 이겼어요~아싸!!둘째는 졌어요...흑... 밥값이나커피값이나..뭐...사진보니 다들 아저씨 같네요....밥은 국밥!!! 광양 가마솥국밥??여기가 그렇게 맛있다고 해서 차량으로 이동이동!!도착했습니다~케케 줄서서 기다렸져~저흰 9명이니깐...짜잔!!나왔어요~~ 바글바글~~어서어서 먹어야져~ 첫끼니인데~배고파 죽는줄 알았어요~애들은 더 배고프다고 징징...크크크나온국밥을 저혼자 찍고있었네요~배고픈데 찍으랴~ 밥먹으랴~애들 눈치 보느라 정신이 없었어요~히히수육까지!!! 당연히 내기에서이긴놈이 사달라고 했겠죠??진애들은 안사려고 했답니다...다 먹을수 있겠냐고...크크 결국은 시켰죠...다데이랑 들깨가루를 넣어서만들었어요~ㅋㅋ 전 들깨를 좋아해서~푸짐하게 넣었습니다~ 오호호호짜잔!! 역시 국밥은 남기면 안됩니다~국물까지 깨끗하게 먹어야 되는 맛이죠!!그건 그렇고 이렇게 먹었는데...수육은 없어졌을까요??흐흐국밥도 남기는 애들... 수육도 남기는애들...엄청 혼났죠~ 남겼다고~거의 저랑 몇명만 다 먹었어요~근데 웃긴건 남긴애들이 더 뚱....그만하겠습니다~^^이렇게 동창회는 마무리 되고...밥값만...10만원넘고..커피값또한...5만.....크크크크 대단한녀석들...그중에서도... 내기다 이겨서 안낸놈들이있는 반면... 다 지는애들도 있었어요~ㅋㅋㅋ 짠하지만 어쩔수없죠~지 복이니~~~그렇게 동창회가 끝나고 다들 집으로 사라졌습니다~ 정말 기막히게 놀았고 후회없이 즐겼네요~다음에는 모이면 더 재미있을꺼 같네요~더위 조심하시구!!다들 파이팅하세요!!^^#일상 #일기 #데일리 ​   어제, 금요일에는 어린이날이라 겸사겸사 사무실 (구) 짝꿍과 점심 식사를 함께했다. 그간 너무 밥을 많이 얻어먹었기 때문에 보은을 했다. 흐흐감사합니다.일본식 우동을 먹으러 가서 닭튀김 가라아게를 사이드로 시켰다.치킨 안 좋아하지만 이 집은 우동도 가라아게도 참 괜찮다.밀가루 안먹어보겠다고 카레 시키면 무얼하나.나는 가라아게를 열심히 먹었다.​​   후식으로는 딸기라떼랑 딸기케익.봄이면 딸기 썸띵 썸띵 딸기를 많이 먹을 수 있어서 행복하다.​봄이 오면 딱히 좋은 일이 없어도 괜히 하루종일 기분 좋기도 하지만.역시 봄이 좋은 가장 큰 이유는 딸기인가...!​   ​정말 오랜만에 피부관리를 받고 기분이 좋아졌다.받다가 딥슬립.내가 잠든 줄도 몰랐다.정신차려보니 끝나있었다.​택시타고 집 갔더니 동생이 비비큐 치킨을 시켜놨길래;;저녁에는 샐러드와 치킨을 먹고 동창회 갔더니 치킨집에서 만나서 또 치킨을 눈 앞에 뒀다. 금요일은 닭의 날...​   ​밤 11시 반에 친구들을 만나러 학교 앞까지 1시간이 걸려서 택시타고 갔다.불금은 불금인가.다들 10시가 넘은 시각에 왜 이렇게 차 끌고 밖엘 나가는거야;;(=금요일 밤 10시 반에 택시타고 놀러 나갔던 사람의 말)​​정말정말 오랜만에 늦게까지 웃고 떠들었더니 오늘 목이 쉬었다.​   그대로 아침 일찍 북클럽에 와서 세시간이나 얘기했더니피곤해서 제 정신이 아니다.​   ​하지만 그렇게 피곤하고 힘들어도 나오게 되는 북클럽.진짜 너무 좋은 북클럽 멤버들.멋진 사람들 덕분에 빛나는 시간.내 일상 속에서 가장 중요한 시간. 1순위 활동!최애 활동, 북클럽.오늘도 반짝이는 인사이트를 공유해주고,내가 가보지 못한 길, 갖지 못한 경험, 보지 못한 것들을 들려주는 멤버들 덕분에행복했고 나는 조금 더 나은 사람이 된 기분이다.​북클럽에서 만난 멤버들과 대화를 하면서조금 더 깊은 사유를 하게 되고고여있지 않고 썩지 않는 사람이 될 수 있다.겸손해지게 된다.​매 번 북클럽이 끝나면 나는 아주 기가 빠져버린다.사람들의 이야기를 심각하고 진지하게 경청하는데 많은 에너지가 필요하기 때문인 것 같다.내 이야기를 할 때도 평소보다 더 신경써서 말하기 때문이기도 하고.피곤하고 힘들지만 내가 채워지는 시간이라 행복하다.​​+)​요번 한 주도 멋지게 잘 살았고 또 행복했다.아직 토요일 저녁이라 또 행복하다.​​​​​ ﻿<부산기장에서 대게와 멸치회를 맛보다>​화창한 월요일데 다들 한주 즐겁게 시작하고 계신지요?전 주말과 휴일에 멀리 부산 기장에 동창회를 다녀왔더니아직 여독이 풀리지 않아 힘들게 시작하고 있네요.​토요일 오전에 목포버스터미널에서 티켓팅을 하고​​​​​​부산으로 가는 버스에 올랐습니다.​​​  ​​​친구들과 합류하여 오후 4시쯤 펜션이 있는 마을에 도착~바닷가가 참 아름다운 마을이네요.​​​​ ​예약한 펜션이 건축한지 1년정도 밖에 되지 않아 깔끔해서 좋습니다~​​​  ​올만한 친구들이 다 모이자저녁을 먹기위해 기장 시장 대게집으로 이동~​​​​  지금이 대게가 맛있을 때라는 친구의 추천에 오게 됐죠~​  ​​​자리를 잡고 20여분 정도 기다리니 맛있게 익은 대게가 드디어 등장~​​​​ 큼지막한 랍스타도 함께 나왔습니다.​  ​​​살이 두툼하니 정말 맛있어 보이죠?​​​​​넘 맛있어서 먹느라고 정신없습니다~ㅎㅎ​​ ​​​​​다들 넘 맛있게 먹고 깔끔하게 비웠네요~ㅎㅎ​  ​ 그렇게 저녁식사를 하고 펜션에 와서그동안 못다한 이야기들을 나누며 밤이 재새는지도 모르고 이야기꽃을 피웠습니다.​​  ​​​​다음날 아침 식사는 멸치회와 멸치찌개~기장이 멸치로 유명하기에여기까지 와서 안먹어 볼수 없겠죠~~​  ​ ​싱싱한 야채와 잘 버무린 새콤달콤한 멸치회 등장~아삭함과 멸치회의 단백함이 어우러져 아주 기가막힙니다~~​ ​​​ 멸치찌개의 국물도 일품이더군요~이번 동창회는 가히 먹방의 끝판입니다~ㅎㅎ​​   ​모처럼 부산 기장까지 왔는데 먹고만 갈수 없겠죠?그래서 부산여행코스로 꼭 빠지지 않는 용궁사를 들러보기로 했습니다.날씨가 좋아서 인지 오전부터 사람들 꽤 많이 왔네요.​​  ​​여기서도 먹방의 연속입니다.부산의 그 유명한 씨앗호떡과 함께 커피한잔~ㅎㅎ​​​   ​커피한잔하고 용궁사로 갔더니사람이 많아 입구에 줄이 엄청 깁니다.​​​​​​진입로가 좁다 보니 줄을 따라 이동해야 하죠.​​​​​드디어 바다앞에 지어져 유명해진 그 용궁사가 보이기 시작하고​​​ ​그 앞으로 펼쳐진 바다 조망은 가히 일품이네요.​​​​​​​용궁사 앞에서 기념사진도 찍어보면서 즐거운 시간을 보냈습니다. ​  ​먹방 관광과 함께 너무 즐거운 시간 보내고 왔더니온 몸이 뻐근합니다.그래도 오랜만에 친구들과 힐링하고 왔으니 이번주도 힘내서 일해야겠죠?여러분도 월요병 이겨내시고 화이팅 하세요~^^​​안녕하세요. 이번시간에는 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 볼 수 있는 곳을 알려드리고자 왔어요. 제가 이걸 볼 수 있었던 곳은 쉐어박스라는 곳인데요. 다양한 컨텐츠를 볼 수 있는 합법적인 곳이었어요. 아무래도 정부기관에서 인증을 받은 곳이라 그런지 쾌적하게 사용할 수 있었고 모바일 스트리밍이 가능해서 굳이 영화vod 다운로드 받지 않아도 볼 수 있었어요.​ ​그리고 다양한 이벤트를 하고 있는데 처음에는 무조건 카톡채널추가를 통해 무료다운로드쿠폰을 받아서 쿠폰등록을 해야해요. 그래야 원하는걸받아볼 수 있어요. 저도 처음엔 뭔지몰라서 하라는데로 이벤트 다 참여해서 포인트를 모아두었어요. 그리고 동창회의 목적 : 더 비기닝 을 볼 수 있었죠. 여기에 출연하는 배우 유지원 을 아시는 지 모르겠지만 정말 연기잘하더라고요. ​ ​그리고 이 작품의 감독이 저희가 잘 아는 분이더라고요 슬램덩크에 나오는 네..농담입니다. 정대만감독님이시더라고요. 작품이 동창회 시리즈와 내이웃의 아내 라는 것인데 여러분이 보셔도 충분히 재미있게 볼 수 있는 작품들이니가요 정대만감독님의 작품을 찾아서 쉐어박스에서 이용해보는것도 좋을것 같더라고요.​ ​'동창회의 목적 : 더 비기닝' 의 관전포인트는 아무래도 출연하는 여자 배우에요. 그리고 내용을 당연히 이해해야겠죠? 아무래도 유지원님이 나올때 모든 남성분들은 정신차리기 힘들꺼에요. 완벽하더라고요!​ ​마무리하자면 이 동창회 라는 것에 대한 남성들의 목적이 정말 뚜렷한 판타지로 자극할만한 영화에 요소요소 담겨저 있더라고요. 그래서 더 잘 이해하고 공감대는 영화라고 할 수 있었던거 같아요.​ ​하늘 아래, 하지만 새 영화는 한정되어 있지 않고, 그는 할리우드에 필적할 만한 비슷한 스케일을 만들 것입니다. 네, 그것도 사실이지만 매력을 느낄 수 밖에 없습니다.할리우드는 아마도 로맨틱 코미디가 될 것이고, 특히 그것을 좋게 만드는 장르 중 하나입니다.이 땅의 어느 나라든 변화하는 세계는 로맨틱 코미디에 의해 창조되었지만, 그들은 많은 할리우드 영화에서 변하지 않고 만들어진 장르를 배경으로 환경의 전통을 지키면서도 언제든지 변하는 로맨틱 코미디입니다.베넬롱, 그리고 당신과 함께한 친구들 선택기 그의 여자친구와 토모다치와 사랑과 다른 마약이 최근 몇 년간 등장했습니다. 는 많은 변화를 주지는 않겠지만, 한 작품의 매우 뛰어난 젊은 활동으로 무장되어 있습니다.일반적인 로맨틱 코미디는 행복한 미소, 당신은 종종 이 작품의 웃음을 유발합니다.​ ​영화의 수업은 정말 해상도, 영화 대사였고 정말 대단했습니다. 18살섹시한 장면은 아니지만, 이례적으로 모든 배우들에게 매우 민감하게 반응하는 것이 섹시하다고 느껴집니다.제 표준 성적 영화는 징계 수준이 과격한 친구들의 말을 경청할 수 있다는 것입니다. 비록 영화 속의 대화가 종종 큰 수준을 넘어섰지만, 그것은 빡빡하지 않을 것입니다.그들 사이에 관계를 맺을 필요가 없는 것에 대해 냉정하게 성적 관계를 유지할 수 있습니다. 하지만 그것이 만약 그러한 환상이 뉴욕, I do. 경건한 남녀 주인공과 여기 뉴욕과 로스앤젤레스를 오가는 배경을 제공한다면 그것은 어떤 식으로든 비현실적으로 보일 수 있습니다.사랑스러워서 없애기 좋은 옷이에요어쨌든, 그 침묵은 처음부터 끝까지, 친구처럼 말하는 영화라든가 반응을 위한 추측이 없었잖아요, 안 그래요?​ ​이 영화의 매력은 단지 사회적 조건과 제 얼굴에 나타난 것에 불과합니다. 누가 얼마 동안이나 어떻게 그들과 소통할 것인가 하는 연인들이 우리에게 보여줄 것입니다.인터넷과 휴대폰, 플래시몹은 로맨스로 빠져들고 있지만 영화의 주인공은 정의와 대조적입니다.그렇기 때문에 성공하기는 했지만, 신구간의 조화가 잘 맞아떨어진 것 같습니다.두 사람의 비교적 새로운 장르에서 여성의 수는 이 영화의 성공이라는 사실에 대한 각각의 호소력에서 이 부분 자체의 매력으로 볼 수 있습니다. 그러니까, 말할 수 있어요.이 영화는 최근 몇 년간 그가 만났던 로맨틱 코미디로, 뉴욕은 이 영화를 추천하고 싶은 공격적인 배경의 배터리 속에서 이야기하는 예술을 사랑하지 않을 수 없을 것 같습니다.​ ​데이트하는 영화 애호가들의 즐거움은 모든 영화가 아니라, 얼마나 많은 레벨로 만들어졌는지, 얼굴이 붉게 물들었습니다.병자의 설립을 위해 계획된 결론에 항상 불만족스럽지만, 그것을 잊기엔 좋고 나쁨을 위해 영화의 결말을 보는 것은 멋진 일입니다.지성적인 흑백 영화보다 더 고통스러워하는 친구들과의 경계선이 무엇인지를 사랑하지 논리의 끝이 아닌 그에게 좋아하고 경고했습니다.주인공의 아버지와 어머니는 각각 신선한 환경을 갖추고 있습니다.그 결과, 우리가 서로를 사랑하는 순간, 그리고 동시에 우리 자신만이 사랑할 수 있는 사랑을 갖게 될 것이라고 주장합니다.로맨틱 섹시 코미디를 찾는 것은 오랜만에 보는 기분이에요, 신선하죠?​  ​ ​와우! 즐거운 주말이 지나가고 있어요. 이밤이 지나가고 나면 저는 다시 회사에 가야겠죠? 하지만 이런 마지막날을 즐기기위한 영화를 놓치고 갈 수는 없죠. 요즘 웹하드 OTT 플랫폼에서 성인컨텐츠를 저렴하게 볼 수 잇는 방법이나 무료로 시청할 수 있는 방법들이 있는데요. 제가 그거 알려드리도록 할께요. 불법사이트 이용하시다가 바이러스나 악성코드에 감염되지마시고 합법적인 곳을 이용해보세요!​ ​저는 얼마전에 영화 '동창회의 목적2' 라고 하는 성인 영화를 보게 되었는데요. 여러분들도 동창회 나가시면 오래간만에 만난 친구들 과 술한잔 기울이며 세상사는 이야기를 하며, 추억이야기 에 빠저들기도 하는데요. 이건 약간 색다른 영화라고 생각을 하시면 되요. 어쨋든 성인컨텐츠기 때문에 여러분들이 원하시는 베드신은 충분히 볼 수 있을꺼에요!​ ​아이디,패스워드 입력하고 회원가입 완료하면 바로 카톡채널추가해서 다운로드 쿠폰3장받아 보고싶은 영화,드라마,예능 등을 다운 받아 볼 수 있고요. 카드마일리지와 오케이캐쉬백을 포인트로 전환해서 제가 본 영화 #동창회의목적2 제휴컨텐츠를 무료로 볼 수 있을꺼에요! 그리고 여기는 다양한 이벤트를 하고 있어서 100원에 볼 수 있는 컨텐츠 들도 있고, 300원에 볼 수 있는 컨텐츠도 있으니 참고하시고요!​ ​매일매일 출석체크로 포인트를 모을 수 있더라고요. 이것외에도 친구초대,댓글달기 등으로도 가능하니까 참고하세요.여기에 출연하는 한설화 배드신 을 혹시 보고 싶다면 필수로 이영화를 꼭 봐야 한다는거 참고하시면 되요. 그리고 영화 <동창회의 목적2> 에는 지은서 님이 출연을 하는데요. 레전드오브레전드 라고 하니까 알아두셔야 해요.​ ​많은 분들이 이 영화를 보기전에 한설화 배드신 이 엄청나게 뜨겁다는 걸 알고 보려고 하시는 분들이 대부분이에요. 게다가 엄청난 미모의 배우가 나오니까 그것때문이기도 하더라고요. 모바일 바로보기 와 영화VOD 다운로드 도 가능하니까 이용해보고싶다고 생각이든다면 바로 접속해보길 바래요!​ ​저는 장르를 불문하고 새해를 보기로 결심했는데, 오늘은 그 공약의 일환으로 본 영화 리지에 대해 이야기하려고 합니다. 그것은 트와일라잇에서 벨라와 함께 스타덤에 오른 크리스틴 스튜어트와 독특한 마스크와 세련된 연기로 스릴러 영화에서 두각을 나타낸 전 모델 클로이 세비니가 주연했습니다. 실화를 바탕으로 두 배우를 그린 영화의 후반부를 시작해요.이상한 표정으로 청소를 하는 브리짓 스튜어트를 지나쳐가는 리지 클로이 세비니가 늘어선 시체들을 향해 소리를 지릅니다. 1892년 8월 4일, 리지는 가족 전체가 사망한 후 경찰 조사를 받았어요. 한편, 저는 6개월 전에 브리짓과 처음 만났던 날을 기억해요.계획적인 행동이었을 수도 있지만, 리지는 브리짓의 방으로 들어와 그녀에게 말을 걸었고 그녀를 만났습니다. 저녁에 극장에 가고 싶어하는 리지는 혼자 밖에 나갈 수 없다고 말하는 아버지와 싸우고, 고집불통 때문에 자정까지 있겠다고 동의하지만, 리지는 경련으로 쓰러져 집으로 돌아가요.​ ​쓰러진 능선을 돌보다가 가까워진 브리짓은 아버지의 눈에 띄어 성폭행을 당한 뒤 자신의 일을 이용했고 그의 악행은 계속되고 있습니다. 리지는 곧 그것에 대해 알게 되었고, 부를 위해 농부들을 착취해 온 그녀의 아버지에 대한 그녀의 불만과 부귀에 대한 삼촌의 열망은 그들을 똑같이 느끼게 하고 이상하게 만들었어요. 그리고 그들은 결국 무엇을 하지 말아야 할지에 대해 생각하게 됩니다… 하지만 리지와 브리짓은 감옥을 마주하고, 1892년 4월 2일에 대해 진실을 이야기합니다. 리지는 그녀와 사랑에 빠졌고 그녀에게 악을 행한 그녀의 아버지와 그녀를 무시한 그녀의 어머니마저 죽였습니다. ​ ​저는 브리짓에게 아버지를 죽이라고 말했지만, 리지는 그녀가 길을 잃었다는 것을 알게 되었고, 그녀는 집으로 돌아와 아버지를 죽였어요. 브릿은 리지의 감정을 이해하지만, 결국 두려움에 떨며 다시는 그녀와 연락하지 마세요.라고 말합니다.1892년 메사추세츠 폴리버에서 발생한 보든 일가의 살인은 둘째 딸 리지 보든이 아버지와 계모를 도끼로 살해한 것으로 알려졌을 때 더욱 충격적이었다고 합니다. 이미 여러 권의 책, 연극, 오페라로 제작돼 2017년 넷플릭스 드라마로 처음 공개됐습니다. 브리짓과 그녀와의 비밀스러운 관계와 감독의 상상력은 흥미롭고 충격적이었습니다.내용만으로도 상당히 충격적인 것은 사실입니다. ​ ​하지만, 그녀의 아버지의 억압, 그녀의 삼촌인 브리짓에 대한 나쁜 행동, 그리고 그녀를 괴롭히는 새어머니를 잔인하게 죽이는 리지를 이해하는 것은 조금 어렵습니다,라고 그는 말했습니다. 물론, 크리스틴 스튜어트의 약간 얼빠진 표정은 때때로 잘 어울리지만, 전반적으로, 두 배우는 무거운 영화 리지의 마지막 무대를 마칩니다. 개인적으로 추천할 수 없어요. 하지만 여러분 중 몇몇은 매우 다른 취향을 가지고 있을 수도 있다는 것을 고려해주시면 감사하겠습니다.​  ​ 아....작년 12월 초에 간 건뎅....;;;; 두 달 묵힌 동창회 포스팅 ㅋ2014년에도 빠짐없이 동창회1년에 한 번씩 꼭 하는 우리들의 모임 이번엔 2명 빠짐 ㅡㅡ1박2일 가평으로 가게 된 동창회8명이 다 같이 한 차로 가기 위해 단짝이 밴 끌고 옴 ㅋㅋㅋ  ​​​오호~ 무슨 런닝맨 찍으러 가야 할거 같아  ​  ​​스타크래프트 옛날 건데 그래도 밴이 신기신기 ​​ ​ ​ 내가 첫번째 탑승자여서 ㅋㅋ명당자리 착석!!!  그리고 딱지만나 이마트에서 장보기 술은 적당히!! 아... 8인분 사니깐 카트가 꽉 차네!! 하나 둘 점점 친구들이 모이고 분위기는 업업업!!  도착하니 저녁빨리 밥부터 먹자며 다들 준비준비 난 사진 찍기 ㅋㅋㅋ 나 밉상이야?  ㅜ그래도 내가 회비 걷고 방 예약 다 했잖앙   ​​ ​​  ​​ ​​​​  ​우리방은 돌고래리조트506호 복층구조에 화장실도 2개 취사도 가능해 여럿이 놀러 가기 좋은듯!추천  ​ ​​ ​ ㅋㅋㅋㅋ현수막도 준비!!나날이 발전하는 우리의 동창회    배부르게 저녁밥 먹고 4명씩 짝 지어서 편가르고 게임 첫 번째 게임!! 윷놀이!!우리 편이 졌다......벌칙은 담날까지 시키는 거 다해주기.....설거지 라면 끓이기 등등 ..... 두 번째 제기차기!!! 이건 우리 팀 승!!   소화 시키고 또 먹고   ​은근 스릴 있는 악어 장난감 좀 가지고 놀다가​​​​하이라이트!!!​​스피드 게임!!!!​​​  ​​​​ 진짜 게임에 집중 ㅋㅋㅋㅋ표정들이 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 여러 가지 게임을 하다 깊은 잠으로  벌써 아침.....  ​리조트 주변이 다 빠지어서 여름에  수상스포츠 즐기러 오면 좋을듯 ​​  ​퇴실퇴실!! ​  돌고래 리조트 경기도 가평군 설악면 회곡리 738-3새로  생긴 건물인지 깨끗하고 시설도 좋음 1층에 한식당이랑 커피숍도 있고 여름에는 수상스포츠 즐기기도 좋을거 같음   잘 놀다 갑니당!!  ​ 허기진 속을 채우러 구리 품앗이 난 논현 품앗이보다 우리 동네 품앗이가 더 좋드라~ ㅋㅋ ​​​ ​닭볶음탕에 모둠전과 막걸리를 마시며​다시 한번 건배!!!​​​​ 오랜만에 학교 올라가서 다 같이 단체사진 찍고 해산 ㅋㅋㅋ내년 동창회는 오키나와를 꿈꾸며미자의 소소한 일상 동창들 모임~~~건대 ☆brcd☆롯데 2층에 있어요~~^^동창들 만남은 항상즐겁구  행복행복~~^^입구부터분위기 죽임ㅎ우리는미리 예약해서대기 없이 룸으로ㅎ조용하고조명도 구웃^^물통도 이쁘다~~~^뭐이것저것친구들이 주문~~^^나는봉골레와 흑맥주를외침!!!!!!!바로 구워주는넘맛나는치아바타빵!!!!!두번더주문해서 계속 먹음ㅎ완전 내취향♡♡♡♡빵만 먹었는데완전 만족 ㅎㅎ내가 조아라하는흑맥주!!!!!!!요기 흑맥주 완전 매력적!!!!!!!친구들이 맛본다고ㅠ내꺼 많이 마심 ㅎㅋ에일맥주~~~~^^요것도 맛남ㅋ그래도 나는흑맥주가 좋음^^내가 좋아하는 봉골레!!!!!오랜만에스파게티 먹네요^^맛나서순식간에 흡입!!!!!!리코타치즈셀러드피자 ^^^으흐!!!!요것도 맛남♡리코타치즈 간만에 먹으니 더맛남~~^^이건 무엇인지기억이 안남ㅠㅠㅎ흑맥주에 취하고~~분위기에 취하고~~친구들에 취해서~~암튼 맛있었음  ㅋ넘 맛나고분위기도좋아서담에 또 여기서동창회 하자고재잘재잘 친구들이 모두행복해 해서나도 행복한동창회 였어요!!!!!  - 9월 26일 저녁. 아빠 동창회엘 갔다같은 동네서 나고자란 친구들과의 동창회인지라 20녀년이 넘는어마어마한 우정쟁이친구들인게 부럽다. 처음만날때만해도 우리가 처녀총각들이었는데 어느새 배우자와 아이들 손을 잡고 모이는 멤버들을 보니 세월이 참 흘렀구나 싶다.  아무튼 먼저 도착한 우리싼타 , 콘과 친구네 남매 ​  ​​친구 중 한명이 중문에 팬션을 하고있어서 장소오케이 ​  저도 먹을거라고 자리잡고 젓가락부터 챙긴는 콘 ​  ​​그래서 아이들에게 과자터줌 ​     이 .....이......이노무...!!!!! 아들래미가 !!!!!!!​ 엄마가방뒤지는 콘의 뒤로 간 오빠야..오잉? 하고 쳐다보는 콘을 내려다보더니.......  뭐지하고 다정해보여 사진찍어주는데 ..허걱.  순식간에 다가가는 그 녀석기겁한 엄마 아빠 ㅠㅠ으악하는 사이 ,  친구들은 저녀석 집에서 엄마아빠하는 거 배워시냠~ 하며 껄껄  ​​    체력좋은 강싼타는 뛰다니기 바빠서 이쁜사진 건진게 거의 없다 ㅜㅜ​   맛있는것들 잔뜩 먹고 오랜만에 반가운 얼굴들 보고수다삼매경에 새로운 배우자들 소개도 받고 즐거운 시간이었다  이런동창들이 없음이 아쉬운 엄마 ㅋ아빠의 오랜 우정이 부러울따름이다.< 경포대해수욕장에서...'제일강산 제일강릉'이란 글귀가 뒤에 보인다.>  가을 동창회 (3-1)  그제(9월10일.일요일)는 재서울남해고현중학교제12회 가을 동창회 날이었다. 토요일날 일과후 속초에 가서 동창회를 하기로 3개월전부터 계획이 잡혀 있었기 때문에 가기는 가야 하는데 이틀전부터 어떻게 심하게 날궂이를 해 대는지 가게될지 의문이었었다. 큰애더러 그 날 저녁에는 다른날보다 게임을 좀 일찍 끝내고 저녁 8시까지는 저녁을 먹지 말고 바로 차를 끌고 사무실로 오라고 해 두었었다. 상오도 영섭이도 시간맞혀 태워가야 하니... 용인에선 좀 일찍 출발하자고 하는 데에도 여기서 하는 것도 아니고 콘도까지 2개씩이나 잡아서 속초에서 1박2일로 하는 것이니 한 명이라도 더 데리고 가야 한다는 욕심에 그렇게 늦었던 것이다. 그러니, 고도리도 자연스럽게 평소대로 진행될수 있었다.  게임시간이 늦었다며 설쳐대는 애한테 부산 친구 성오가 전화를 해와 학교 졸업한 뒤 처음이다 보니 애가 바쁘다는 건 까맣게 잊어먹고 한 30분이나 통화를 했나본데 열라 혼났다. 바쁜날은 일부러 더 꾸물댄단다. 이 짜쓱이 아부지한테 말버릇하고는...  다음에 통화를 하자고 그러고는 큰애가 성질을 더내기 전에 끊었다. 화장실로 들어 갔다. 바쁜날은 웬지 일이 더 꾸물대 진다. 볼일을 보는대도 두배로, 샤워를 하는대도 두배로 시간이 걸렸다. 맨날하는 샤워지만 그 날은 왜 그렇게 등까지 간지러운지 샤워타올로 비누로 한 번, 바디샴푸로 한 번을 더 해도 그렇다. 하필이면 그 날따라 머리가 감아도 감아도 더 가려운걸 어떡해. 내가 20년전부터 써오던 인삼비누로 두 번, 샴푸로 두 번을 해도 개운하지를 않다. 깔끔증도 아닌데 말이다. < 콘도에서, 아침부터 하~ㄱ실히 뿌리를 뽑자 >  시간이 되었으니 모여드는 게이머들로 넓은 집안이 시끌벅적하다. 그런데 이 놈들은 아부지한테 인사를 하는거야~ 마는거야~ 내가 화장실에서 반쯤 문을 열어 놓고 샤워를 했으니 앞에 와서 인사를 한놈도 있고 아닌놈도 있는거 같은데 한놈이 누군지 아닌놈이 누군지 도대채 분간이 되야 혼을 내든지 말든지 하지. 주말마다 보는 애들이다 보니 나도 대충이고, 애들도 대충 동네 아저씨 보듯한다. 어떤 놈은 아예 금요일밤부터 우리집에서 게기니 그 애들이야 우리식구 같다. 그 중에서는 맨날 행정고시 1차만 합격하고 2차엔 미역국인 애도 있어 그냥 보는 젊은이들이 아니다. 투자하면 그만한 가치들이 충분히 있는 애들이다.  그 시간까지 집에 와 있는 놈들을 전부 차에 잡아 태웠다. 7인승이라 하지만 뒤에 의자 한줄은 접어 버리고 휠체어를 싣고 다니는 트렁크로 쓰기 때문에 기사포함 5명이 정원인데 등빨이 괜찮은 놈 7명이나 올라타니 차가 좀 묵직하다. 막구겨 넣었다. 문영이도 예외일 수는 없었다. 그 대신 그래도 좀 넓은 내가 탄 앞자석에 엉덩이만 겨우... 여름내내 여행다니고, 뭐 하느라고 게임하는데 애들 간식 한 번도 못 사 주어서 점심이나 한 그릇 사주어야지. 자주가는 단골 대형 설렁탕집에 가서 특탕(한뚝배기 9,000원, 보통은 5,000원) 한 그릇씩을 주문했다. 문영이가 그런다.  "아버님, 돈이 너무 많이 나와요~" "다 아들 같은 놈들인데 그 까짓 뭐~ 고도리해서 따면 되지..."  그런데 말만 그렇지 그게 어디 마음대로 되는 것인가? 초장에 한 방에 양 44씩의 쓰리고를 해 감서로 잘 나가던 전적이 오후 5시경 영섭이가 도저히 못가겠다는 전화 한 통화에 와르륵이다. 그 때부턴 8시가 되어 끝날때까지 지지부진하더니 겨우 특 설렁탕 세 그릇 값만 건졌을 뿐이다.  < '메밀꽃필무렵', 봉평의 초가을 하늘 >네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~~^^주말내내 비가 왔는데이웃님들께서는 어떻게 보내셨나요~~?전 초등학교 송년 동창회를 하고 왔습니다.일반적인 것보다 좀 빨리하죠? ㅎㅎ다들 나이가 있는지라 참석률 좀 올리기 위함이죠~~ㅎ그런데도 많은 친구들이 일상의 삶에 휘몰려 오늘 이 자리에는 참석 지 못한 친구들이 있네요~~ㅠㅠ초등학교 역사가 110년이 넘는 유서 깊은 학교입니다.초등 6년이라는 시간을 같이지내고 서로 각자의 삶 속에서 열심히 달려온 친구들,그 후 부록이란 나이에 만났습니다.​처음 얼떨결에 회장직을 맡으며 참 부담이 컸습니다.​어떻게 해야 사회의 모임은 서로가 관심과 취미 때문에 모임을 한다면,초등학교 모임은 서로가 각자의 삶에 찌들려 살다 동창이라는 이유 하나만으로 서로의 소식을 궁금해하는 마음,그리고 설렘으로 만나기에 어린 시절 그때보다는 사뭇 다른 느낌으로 다가올게 확실하니까요~​ ​선배님들의 조언과 친구들의 도움으로 무사히 2년이라는 시간을 보냈습니다.우여곡절도 많았고 때로는 중간에 내려놓고 싶은 때도 있었습니다.그러나 지금 생각해 보면 그것도 제게는 행복이었구나란 생각이 들더라고요~~ㅎㅎ​올해를 끝으로 회장직을 내려놓는데 시원섭섭하더라고요~~​다들 연임하라고 하지만, 또 다른 친구들이 또 다른 운영으로 모임을 운영해 가는 것도 좋다 생각하기에 친구들의 고마움을 고사하고 평 회원으로 돌아가기로 했습니다.회장 저를 비롯한 2년간 동창회를 이끌어온 임원진입니다.​ 참석할 친구들을 기다리며 이름표와 회에 필요한 준비를 하고 있네요~~​ 친구들을 위한 영상도 체크하고~~감사 서류도 다시금 확인하고~~​ 회장인 제가 인사말로 오늘 행사를 시작했습니다.엉뚱해 보이지는 않죠~~? ㅎ 부회장 진행, 눈 감았네~~ㅋㅋ​ 우리 모임의 살림꾼, 총무님 회계 보고, 마이크만 잡으면 목소리가 떨리네요~~ㅋㅋ​​​ 감사님, 감사보고까지 이어지고~~노래방 마이크 잡듯이 잡았네~~ㅎㅎ​  한 해를 마무리하는 자리, 한 걸음에 멀리서 와준 친구들~~ 고맙다.  ​ 이놈들 뭐가 그리 좋은지~~ㅎㅎ초등의 맘으로~~​ 가정주부부터 한 기업의 이사까지~~오늘은 그저 초딩이다.​ 이쁜짓~~~~호호호​ 나 찍지 마라~~ 쑥쑤럽다. 친구야~~^^​ 우리 사이 어뗘~~ 잘 찍어라~~ ㅎㅎ​ 이것 뭐여~~ 어머 흉찍해라~ㅋㅋ옆에 놈은 부러운가~~?ㅋㅋ우리 사랑하지 하지말아요~~♩ ♪ ♪ ♬   아직은 잘 모르잖아요~ ♪ ♪ ♬(빅뱅)​ 반갑다. 친구야~~^^같은 나이는 같은 나이인데~~ 이상하다~~~ㅋㅋ​ 추억의 영상을 보면서 ~~~어디 보자 난 있으려나~~?​ 나도 한 컷!!!​​ 벌써부터 취하면 안 되는데~~ᄒᄒ​ 다들 눈들이 풀려가고~~분위기는 올라가고~~​ 반가움에 술과 담소는 많아지고~~~​​각자의 안부를 전하며 아쉬움의 헤어짐 시간은 다가오고, 언제 또 만날까~~?​​​ https://www.youtube.com/watch?v=nNoS2TstqVk동영상BIGBANG - TOUR REPORT ‘우리 사랑하지 말아요(LET'S NOT F...Download on iTunes @ http://smarturl.it/BIGBANGMADE_E BIGBANG - 우리 사랑하지 말아요 (LET'S NOT FALL IN...www.youtube.com지난 토요일에는 이렇게 송년 동창회를 하고 왔습니다.일요일엔 뭐 했냐고요~~?비오는데 아침부터 나가 수중 축구하고 종일 이불하고 사랑했답니다.ㅎㅎ 다시 시작하는 월요일!요번 한주도 횔기차고 멋진 한주 만드시길 빌어요~~^^1분의 기쁨이 열흘의삶을 연장한다고 합니다.스마일입니다. 감사합니다.에이치큐브산후조리원 6월 큐브둥이 동창회 백일파티어제 내린비로 오늘은 조금 쌀쌀한수요일이네요~어제 저희 에이치큐브는6월 큐브둥이 동창회를 진행하였답니다~비오는날에도 불구하고많이 찾아주셨답니다~​삼삼오오 모여서 조리원이후육아정보를 공유하고 계시는 우리 큐브맘님들오랫만에 만나셔서 너무 즐거우셨는지입가에 미소가 가시질 않던 큐브맘님들이세요~맨어뷰스튜디오 작가님이도착하시고,여느때와 마찬가지로 똘망똘망하게 깨어있는아가들부터 백일파티 사진촬영 시작!​아직 목을 가누지 못해서힘들어하는 아가도 있는 반면에씩씩하게 잘 앉아있는 아가들도 있었어요~테이블위에 옹기종이 모여있는우리 귀여운 큐브둥이들~그리고 엄마랑 똑닮아 미인이었던우리 귀여운 큐브둥이~뒤집기를 벌써 성공해 쑥쑥 자라나는예쁜 아가였어요~엄마 품에 쑥 안겨있는우리 귀염둥이~그리고 가장 예쁘게 나오는아가들 단체사진~제일 예쁜 사진이에요~ 서로에게 기대서 앉아있는우리 아가들 너무 이뻐요~예쁘게 옷을 맞춰 입고 온 큐브둥이도 있었구요~~벌써부터 커플이 된우리 아가둘!그리고 사진촬영의 마지막은6월 입실하셨던 큐브맘들과 아가들단체사진이에요~단체사진 촬영 후노원 백일파티 전문 풀루토에서준비해주신 백일상 맛보기 음식들을 먹는 시간!큐브둥이 동창회의 메인은아가들의 백일파티 사진촬영과 엄마들의 만남이라,맛보기 음식이 조금 부족하실 수 있어요~~그래도 저희 에이치큐브는 다른 조리원에비해 넉넉하게 준비해주셔서 항상감사한 백일파티 전문 플루토에 감사드린답니다.음식이 맛있으셨는지 이날은파티가 끝나고 돌잔치 문의도 많이하셨답니다~​엄마도 먹고우리 아가도 먹고꿀꺽꿀꺽 잘 먹는 우리 아가넘 귀여워요~​ 그리고 카메라에 무한 관심을 보이던잘생인 우리 큐브둥이​ 에이치큐브 산후조리원 동창회 백일파티의가장 즐거운 시간~팀장님을 이겨라!! 게임 시간이이랍니다이번 동창회는 아쿠아퍼에서 정품을 지원해주셔서큐브맘님들께 마구마구 선물해드렸어요~정제수를 사용해 만드는 마스비 물티슈와아기들에게 좋은 영양제도 함께 선물해드렸던 즐거운 게임시간이었습니다.오후 두시부터 약 2시간동안 진행된큐브둥이 동창회 백일파티는 이렇게 마무리가되었답니다~오랫만에 뵌 큐브맘님들과 건강하게 자라고 있는큐브둥이를 보니 너무 행복했던 하루였던 것 같아요^^우리 아가들이 건강하게 자라나기 위해저희 에이치큐브가 항상 응원하겠습니다~감사합니다~​​참석하신 6월 큐브둥이 어머님들10월9일까지 진행되는 후기 이벤트도많이 참석해주세요~~​^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전주판촉물 동창회 선물 준비하는중이요~~  디링디링딩~~~~ 밴드 알림이 계속 울려요  밴드에서 만난 중학교 친구들 무지 반갑더라구요이번 가을에  전체 동창회로 다 모이려고 계획하고 있어요   친한 친구가 모임을 주도하면서 제가 총무아닌 총무격으로 일이 많아졌어요 친구랑 모임장소도 정하고 모처럼 만남인데  동창회 기념품도 준비해야하쟎아요~~ 회비받아서 먹고 선물사고 땡일것 같아요 ㅋㅋ 선물은 어떤게 좋을까~~~~ 인터넷으로 일단 폭풍검색을 하다가 가격도 착하고 물품이 다양한 판촉물쇼핑몰을 찾았어요          사자기프트 쇼핑몰이예요  생활용품 사무용품 주방용품 등 물품이 다양해서 고르다가 뭘 해야할지 진짜 고민이더라구요  그런데 행사별 윗칸에서 동창 모임을 선택했더니 인기상품 추천도 있고 고를수 있는 품목이 좁혀져서 좋네용 ㅋㅋ 동창회 선물 외에도 개업식, 칠순잔치, 돌잔치 기념품 선물별 품목이 다양해요       물품이 다양해서 일단은 금액에 맞는 선물을 고르려구요~~ 여자중학교 동창회라서  생활용품 주방용품 다 좋아요~~ 가격대는 비싼건 못하고 삼사천원대로 예상하고 있어요          우리 나이 또래 중년이 되면 산에 많이들 다녀서 요런 스포츠 물병이 좋을것 같아요  가격대도 맘에 들구요!동창회 선물로 무난할것 같아요  저도 외출하면서 물병을 가지고 다니거든요~ 요 제품은 입구가 넓어서 얼음도 넣을수 있고,  물마시기도 편리하게 되어 있구요~~           가격은  수령별 할인가격이 달라요 100개 하면 3505원인데  회원가입하면 3400원이예요  회원가입하면 3%할인이고,인쇄와 배송비는 무료이고 소량구매와 샘플신청을 할수 있어요          소량구매도 할 수 있어서 필요한거 있나 하고 이것저것 구경했어요  물건도 다양하고 가격대도 저렴한게 많아서 좋은데요~~  이제 가을이라 동창회 체육대회나 각종 모임이 많아질때인데 저처럼 단체기념품이나 단체선물 필요하신분들 많으실것 같아요  한번 둘러보시고 마음에 드는것 있나 구경하셔도 좋구요~~ 저처럼 정보가 필요한신 분에게 도움이 될까 싶어 제가 아는 정보 공유해요~~             ↑ 누르면 사자기프트로 이동해요     오늘의 동창회 번개는 한국의 동창회 삼겹살 번개에 자극 받아 열어 봤습니다. 장소는 Buena Park에 있는 팔색 삼겹살 집. 삼겹살을 여덟가지 방법으로 숙성시킨건데 와인 삼겹살 부터, 생(生), 인삼, 마늘, 허브, 카레, 된장, 고추장 삼겹살 순으로 순한 맛부터 강한 맛까지 구워준다해서 팔색 삼겹살.콩나물 무침과 김치와 같이 구워 먹는 삼겹살. 캬. 이럴땐 끊은 소주 생각이 간절.성은이와 수연이. 수연이는 꼭 한 번 보고 싶은 입담 좋은 친구였는데 역쉬 기대를 져버러지 않았다.수다쟁이 욱이. 자기는 남자 형제들이랑 자라서 여자 앞에서 무슨 말을 할 줄 잘 모른다며 90% 혼자 떠들었다.단체 사진. 시작은 미약하지만 끝은 장대하리라. 저 뒤에 포토 밤한 아가씬 뭥미? 성은이가 직접 만들어 준 딸기 잼까지 한 병 얻어들고 집으로 돌아왔다. 기분 좋은 날.20210605​윤지언니 결혼식 날!처음에 청첩장 받았을때 진짜루 놀랬다..남자친구랑 오래 만난건 알았지만 갑자기 결혼을요? 네? 7년을 만났다구요? 최숩, 나, 최고굼빡세게 꾸민 우리 좀 멋져요​구두 좀 마음에 든다 너무 예뻐사실 이 구두 신고 싶어서 원피스도 구두랑 어울리는거 샀다 결혼식장 내부신부 대기실 가서 언니랑 인사하고 사진 찍고 결혼식장 똭 들어갔는데 너무 몽글몽글해내가 결혼하는 것도 아닌데 왜 눈물나?진짜 이상한 곳이야나중에 나 결혼할 때 안 울 자신 없다.. ​ 그 와중에 축의금 내는 곳에 요셉 오빠 있어서 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 보는데 살 빠졌더라..힘내 오빠.. 넉넉하게 온다고 왔는데 너무 일찍 와버린 우리시간이 좀 남아서 앉아있었다발 뽀개지는줄 알았어용 신부대기실 앞에서갑자기 사진 찍어준다고 서보라는 최최들..내가 아무리 철판깔고 사진 잘 찍어도 여기서는 좀 민망했어.. 역시 결혼식은 뷔페지 빠르게 뷔페 조지고 디저트까지 종류별로 조졌다​ 여기 아이스크림 맛집이에요녹차 아이스크림 완전 찐하고 꾸덕하고 딱 젤라또누가 보면 아이스크림 먹으러 결혼식 온 사람처럼 계속 먹었다​먹다가 단체사진 찍으러 오라는 성찬오빠 전화 받고 사진 찍었는데진짜 이 정도면 거의 동창회주위 둘러보면 다 한광대다오랜만에 보니까 다들 반갑더라..​  컨템포러리1서울특별시 용산구 이태원로54길 48 뷔페 먹으면서 어디갈지 고민하다가 오늘 우리 착장과 잘어울리는 한남동으로!카페는 힘들어서 길가다가 보이는 곳 그냥 들어왔다​  막 들어온거치고 너무 예쁜거에요딱 내가 좋아하는 카페 느낌​  전신거울도 있다구요완벽하죠?​  최수빈 왜 저러는지 아는 사람?저거 내 역할인데..역할 뺏겨버림 여기 셀카 좀 잘나온다​ 열심히 나 찍어준 최고굼씨 감사해요 가방자랑1 가방자랑2 가방 너무 예쁘지 않뉘??너무 잘골랐어볼때마다 해피해​ 이제 나가볼까?​ 여기는 입구도 예쁘다여기가 포토존인듯? 사실 구두 발아파서 슬리퍼 신고 다니다가 사진 잘나오길래 급하게 갈아신은거임 발볼이 넓어서 앞코가 뽀족한 구두는 좀 힘드로​ 저 계단 보이시는가?저길 올라가겠다고 하길래 난 안간다고 했지최숩이랑 김민재랑 둘이 갔다왔다예쁘다고 하는데? 난 안간거 후회 안해 발아파​  돌아다니다가 구경하러 들어온 곳그래서 여기 어디라고? 어딘지는 모르지만 노트북 파우치 예쁜거 많더라 근데 내 노트북 몇인치인지 기억 안나서 못삼​  버뮤다트라이앵글서울특별시 용산구 이태원로27가길 46 어디가지 하다가 한남동에서 이태원까지 걸어온 우리발이 부서져내릴거 같아요이 구두 이제 쳐다도 보기 싫음​하여튼 어디갈지 고민하다가 또 아무데나 들어왔지요 루프탑 가고싶었는데 딱 보였지 뭐람​ 배가 안고파서 간단하게 주문했다!저 비스켓 발라먹는 크림치즈 맛있더라​ 우리 이렇게 꾸미고 만나는거 너무 어색해 항상 조리복에 조리화 신고 헐렁헐렁 다니던 우리 어디 갔어..?​  여기 진짜 자연광 오져사진 너무 잘나와​  넷이도 한번 찍어주고​  햇빛이 너무 쎈가 사진 찍으니까 화장 다 날아갔길래 보정 빡세게 했다  이건 내가 주문한 칵테일사실 메뉴에 없는거고 복숭아 시럽 들어간걸로 추천 받음하지만 맛은.. 그냥 설탕물 마시는 느낌너무 달아​  이건 최고굼씨의 자두칵테일다음에 오면 이거다​이 사진 하나는 내가 보정한거 하나는 친구가 보정한건데 뭐가 더 나은지 골라줄 사람~~???  사진 너무 잘나와서 기분 좋다구요같이 찍은 셀카 중에 버릴 사진 거의 없다 진짜루​우린 항상 만날때마다 사진 진짜 많이 찍는듯좋다구요​그리고 우리가 사진 찍는걸 지켜보는 최수빈, 김민재  요즘 우리가 미는 포즈다른 곳 쳐다보기​  장소를 바꿔서 2차전여기도 루프탑이에요​나쵸+맥주=최고의 조합배 안고프다면서 순식간에 먹어치웠답니다​ 옆에 테이블이 먹는거 보고 즉흥적으로 주문한 스테이크아주아주 맛있어요​ 진짜 햇빛 너무 쎄서 파라솔 두피까지 닿도록 내리고 있었다구요해 지면은 괜찮겠지 하고 버티다가결국 해지기 전에 우리가 먼저 나왔다...​아침부터 알차게 놀았던 하루토요일 휴무가 아깝지 않아^^다음에 만날 때는 재밌는 얘기 하나씩 들고오기 김혜숙 총장이 아시아 소재 주요 대학을 방문하고, 동창들과의 네트워크를 확인하는 등 아시아지역 국제교류 강화 모색에 나섰다.아시아지역 명문 대학들과 교류 강화 나서김혜숙 총장은 9월 24일(화)~25일(수)에는 북경에 위치한 중국 유수 대학인 북경대학교, 칭화대학교, 중앙미술학원, 중화여자대학교 등을 방문하여 학생 및 연구 교류를 보다 강화하는데 합의했다.9월 24일(화)에는 중국 교육부 산하 유일한 고등 미술교육 기관으로 미술 분야 세계 10대 대학인 중앙미술학원(CAFA)을 방문했다. 중앙미술학원은 지난 2009년부터 본교 조형예술대학과 협정을 체결하고 학생교류 및 전시교류 등을 진행한 바 있으며, 이번 방문에서 김 총장과 중앙미술학원 판디안 총장은 디자인 분야에서의 양교 간 교류에 합의했다.   ​이어 25일(수)에는 칭화대학교를 방문해 학생들을 대상으로 ‘Toward Critical Confucianism: Woman as a Method’ 강연을 진행했다. 본 강연에서 김 총장은 “여성의 관점을 유교에 접목시킬 때에 비판적 유교의 가능성을 탐색할 수 있을 것”이라며 여성주의 기철학에 기반해 유교의 새로운 가능성을 제시했다. 칭화대학교는 중국 랭킹 1위의 유수대학으로 본교와는 1997년부터 교류를 진행해왔다. 이번 방문을 통해 양 대학은 각 분야 별 교류에 합의했으며, 가까운 시일 내에 칭화대학이 본교를 답방해 구체적인 논의를 이어가기로 했다.같은 날 김 총장은 북경대학교와 중화여자대학교를 방문, 각 대학 총장을 만났다. 북경대학교 하오핑 총장은 본교의 이공계와 의학 분야 교육에 관심을 표하며 학생 및 연구 협력을 할 수 있는 프로그램을 본교와 함께 진행하고 싶다는 의사를 밝혔다. 이어 중화여자대학교 리우리첸 총장을 만난 자리에서 김 총장은 본교의 여성학 및 여성리더십 프로그램 우수성을 알리고 양교가 함께 협력하는 방안을 지속적으로 협의하기로 했다. 중화여자대학교는 중국 고위급 여성 공무원을 교육하는 목적으로 설립된 중국 교육부 산하 유일한 4년제 여자대학으로, 본교와는 2007년 협정을 체결하고 본교로 교환학생을 파견하고 있다.   ​앞서 8월 23일(금)~24일(토)에는 교토대학교가 주관하는 ‘Kyoto University Symposium’에 초청을 받아 ‘Digital Revolution, Humanities, and the Subjectivity of Asian Women’을 주제로 기조연설을 진행했다. 교토대학 교수진 및 대학원생이 참여한 본 심포지엄에서 김 총장은 “디지털 기술의 발달과 인공지능, 생명공학의 발달이 가져온 변화로 새로운 시대를 맞은 아시아 여성들이 기술의 소비자가 아닌 기술의 생산자로 역할하기 위해서는 각자 자기 문화 안에서 제기되는 여성 문제들을 끌어내고 문제들을 해결하기 위한 방법들을 모색해야 한다“고 강조하고, 이를 위한 방안으로 여성들의 ‘공동의 지성적 플랫폼’을 제시했다. 이어 김 총장은 교토대학교 나가히로 미나토 부총장과 만나 교토대학과의 연구교류에 대해 논의를 나눴다. 이에 따라 본교는 교토대학과 올해 2학기부터 여성학 분야를 시작으로, 연구중심 학생교류를 단계적으로 확대해나갈 예정이다. 동창 네트워크 강화, 총동창회 아시아지회 발족식 참석한편 김혜숙 총장의 이번 중국 방문 기간에는 의미 있는 행사가 함께 진행됐다. 북경, 심천, 홍콩, 싱가포르, 동경지회가 아시아 지역의 동문 교류를 활성화하고 모교와의 네트워크 강화를 목적으로 아시아 지역 최초로 연합모임을 개최한 것이다. 김 총장은 9월 23일(월)~25일(수) 3일간 북경에서 진행된 '총동창회 아시아지회 발족식'에 최유미 대외협력처장, 이명경 총동창회 부회장 등과 함께 참가해 아시아지회연합회의 탄생을 축하했다.9월 23일(월) 진행된 아시아지회 발족식에서 김총장은 “이화의 오랜 숙원 사업인 아시아지회 발족이라는 역사적인 순간을 맞게 되어 기쁘다”며 “아시아 전역으로 뻗어가서 글로벌 이화 커뮤니티로 성장하기를 기대한다”고 말했다.북경지회 강미경 회장(생활미술·88년졸)은 “첫 아시아지회를 북경에서 개최하게 되어 영광”이라며 “앞으로 후배들이 글로벌하게 성장하는데 도움을 줄 수 있는 이화-아시아네트워크가 되길 바란다”고 답했다. 이어 최유미 대외협력처장이 최근 모금 현황과 학교 소식을 전하며 모교의 발전을 위해 이화동창들이 힘을 모아줄 것을 당부했고, 각 동창지회별로 지회 및 참석자를 소개하는 시간을 갖기도 했다. 특히 이날 행사에는 북경에 거주하는 중국인 유학생 이화 동문도 함께 참여해 더욱 의미 있는 시간이 되었다.   ​다음날인 24일(화)에는 ‘제1회 아시아지회 연합모임 기념 간담회’를 갖고 본격적인 만남에 들어갔다. 김혜숙 총장은 ‘뿌리 깊은 나무, 이화’라는 기조연설을 통해 “뿌리가 두텁고 깊어야 바람이 불어도 흔들리지 않는 것처럼 우리 이화의 133년 역사는 그 어느 것과도 바꿀 수 없는 소중한 자산”이라고 강조했다.각 지회의 열띤 호응 속에 진행된 간담회에서 아시아지회 동창들은 차기 아시아지회 연합회장에 박진경 싱가포르지회장(교육공학·91년졸)을 선출하고, 격년마다 한 번씩 연합모임을 갖기로 뜻을 모았다. 이에 따라 제2회 아시아지회 연합모임은 2021년 싱가포르에서 열릴 예정이다.이외에도 김 총장은 본교 출신 유학생 및 교환학생 오찬, 주중한국대사관 방문 등 바쁜 일정을 소화하며 한중 관계 및 학술 문화 교류 확대에 박차를 가했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취직의 시기에 IMF를 겪었고 어려운 경제상황에 군입대 하였다. 그래도 그땐 갈곳이라도 있으니 다행이라며 자신을 다독거렸던 기억이 난다. 제대 후 취직을 위해 일년 동안 강사를 하며 얼마 되지 않는 월급을 받아가면서 공부를 했고, 드디어 일년 후 직장을 잡게 되었다. 남들과 다를 바 없는 샐러리맨으로 살아가며 항상 돈에 목말라 있었고, 흔히 말하는 때 돈을 어떻게 벌 수 있는지 매번 생각만 하다가 생각으로 그치는 일상이 반복되었다. 부모님의 경제활동에 나의 월급을 바쳐야 하는 상황에서 나에겐 돈을 많이 벌고 싶은 이유를 물어본다면 단 하나 부모님과 내가 남의 돈에서 해방되고 싶다는 것 뿐 더 이상 다른 이유는 생각할 겨를이 없었다.   이 책에서는 부자가 되기 전에 ‘돈을 많이 벌고 싶은 이유는 무엇일까?’ 란 질문을 한다. 그 만큼 부자가 되기 위해서 첫째로 목표가 뚜렷해야 함을 강조한다. 과거 나의 부자가 되고 싶은 이유는 절박한 환경에서 막연한 생각이었던 것 같다. 그래서 아직 부자가 되지 못했나?(웃음~~) 대가리 최현호, 떼부자 김흥창, 소심이 안정태, 계산기 수식이, 공기 고용기, 짝코 허영만 이렇게 6명의 인물을 내세워 이야기가 시작된다. 어릴적 쓰러져가는 태평은행 건물을 아지트로 삼고 놀았던 주인공들이 성장하여 사회생활을 하면서 겪는 경제 스토리들을 들려준다. 신용카드의 무분별한 사용과 여윳돈이 아닌 대출까지 받아가면서 주식에 손을 뎄다가 모든 돈을 날려버린 현호, 자신의 수입을 고려하지 않고 초기 자본 없이 고급외제차를 굴리고 싶어 리스라는 방법을 써서 고생하는 영만의 에피소드를 보여주며 잘못된 경제활동을 지적한다. 또한 정태라는 인물을 통해 앞으로의 삶을 예측할 수 없기 때문에 보장자산 관리의 중요성을 설명하였고 동창회 날 부유하게 사는 방법을 고용기란 인물을 통해 듣게 되는데 친구들에게 ‘왜 부자가 되고 싶니?’란 질문으로 시작하지만 원하는 답변이 없자 왜 부자가 되고 싶은지 솔직하고 절실한 답을 생각해 오는 조건으로 부유하게 사는 방법을 설명하는 자리를 따로 마련하게 되는데 유명한 투자자들의 입심이 아닌 직접 증권사 객장을 돌아다니고 빌딩주인, 땅 주인들을 만나며 듣고 체험한 용기의 재테크 강좌가 시작된다.1. 목표는 뚜렷하게 세우고 반듯하게 적어라.2. 현재에서 시작하라.(바로 지금 시작하라)3. 셋, 비워야 채워진다.4. 넷, 시간차 공격에 승부를 걸어라.5. 다섯, 버티는 사람이 이긴다.6. 부자는 주변이 만든다.7. 단호하게 결정하라.<부자들의 동창회>는 목돈을 굴리는 방법을 제시한 책이 아니고 돈을 많이 벌고 적게 버는 걸 떠나서 현재의 경제수준에서도 부자로 이어질 수 있는 7가지 원칙을 제시하였다. 원칙들 중에 6번째 원칙의 세부 내용 에서 ‘가족 테크’를 하라는 말에 매우 공감이 간다. 자식 공부시키고 키워놓으면 자식들이 내 노후를 책임져주겠지 라는 생각을 버리고 아내와 자녀들과 함께 미래를 생각해보고 목표와 계획을 공유하자는 것이다. 그동안 아내에게 모든 걸 맡겨놓기만 했던 것이 미안한 생각이 든다. 함께 공유했으면 재테크의 재미를 느끼며 더욱 빠른 시간에 결과를 볼 수도 있지 않았을까 생각한다. 추억의 이야기를 통해 재밌게 부(富)란 의미를 다시 생각하게 하게 되었고, 불확실한 미래라는 어두운 상황을 부를 얻을 수 있는 원칙을 통해 새로운 희망의 미래를 갖게 되었다. 많은 독자들이 이 책을 통해 모두 진정한 부자가 되길 바란다.  <출판사에서 제공된 도서로 작성된 서평입니다>​지난 7월24일(금)오후7시에 차이나타운에 있는 "미미진"이라는 중국집에서 영종국제물류고등학교 제3회동창회가 있었다.​​​ 우리동창 졸업생은 46명인데, 이날은 10명 참석하여 회의를 진행하였다.​주요내용은,회장인사말과 총동문회 전달사항 중,  10월17일 체육행사, 12월4일 정기총회이며,그리고 제3회동창회 회의사항으로는, 자체 송년회를 12월12일에 실시하기로 하였다.​​​​ 이날 참석한 친구들은신기범, 차재근, 유옥균, 김인준, 김기림, 김대성, 이재득, 주성희, 김명순, 그리고 나이다.​​​​다음 송년회에는 은사님을 모셔야겠다.​​​​​ 영종국제물류고등학교 제3회 동창회     □ 일   시 : 2015년 7월24일(금) 19:00□ 장   소 : 미미진 (차이나타운 중식당)  032-762-8988 □ 대   상 : 제3회동창 회원 □ 내   용    가. 개회    나. 회장인사    다. 총동문회 회의 주요사항 전달        - 기수별 체육대회 분담금 조정 : 기존 500,000원        - 총동문회 책자발간              . 동문 체육대회시 배부.              . 광고란에 사업을 하고 있는 동문 게재할 예정.        - 인터넷 까페 적극 활용.        - 기수별 자체행사시 사전 예고제 실시.              . 사무국장에게 통보.        - 총동문회 연간활동 계획              . 9월18일(금) : 임원 임시회의              . 10월17일(토) : 총동문회 체육대회.              . 11월20일 : 임원 임시회의              . 12월4일(금) : 총동문회 정기총회 및 송년행사    라. 영종국제물류고제3회 전달사항        - 총동문회 체육대회 대비 사전모임 : 10월10일(토)        - 총동문회 송년행사 대비 사전모임 : 11월27일(금)        - 제3회 송년회 : 2015년 12월12일(토) 18:00예정         마. 동창회비 잔액 : 2,037,500원     □ 기타건의사항 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿군산 구암 초등학교 24회 동창회의 모임. ﻿ ﻿﻿전라북도 군산시 경암동에 위치하고 있는 구암 초등학교.구암 초등학교 ﻿제 24회 졸업생들의  동창회 모임은 매월 24일 친목으로 만나고 있습니다. 이번 8월의 모임은 무더위가 물러난다는 처서가 지난 다음 날인 8월 24일에, 24회 졸업생 친구가 운영하고 있는 명불허전의 '더 갈비'라는 갈빗집에서 갈비를 뜯으며 만났다고 합니다. 군산에 24회 졸업생들이  많이는 아니어도 그래도 거주하고 계실 턴데 한 번씩 이래도 참석해주면 고맙겠다고 김홍식 동창 회장은 말합니다.금년 3월의 모임에 내가 참석을 했었는데 그때 여학생이 6명, 남학생 12명으로 18명이 참석했었지요.  매번 이 인원만큼만 나와주면 고맙겠다고 말하던 김회장이었습니다.그래서 제가 이 후기를 동창회 모임방에 올릴 겁니다.﻿﻿혹여라도 후기를 보신다면  매월 만나고 있는 동창회 모임이니 시간이 나실 때 한 번씩 꼭 참석해 주시면 감사하겠다는 말을 전하면서,  24회 동창회 모임에 나오시는 분들은 이 동창회에서 갖는 서프라이즈 한 경험도 해보시길 바라겠습니다.​나도 매번은 아니지만 간혹, 한 번씩 우리 동창회의 모임을 알리고자 제 블로그에 올려보도록 하겠습니다 ​​​​ ​​사진을 전송해준 설경환 친구에게 고맙다는 인사를 하기도 전에 가장 먼저 전송받은 사진입니다. 자신의 핸드폰으로 찍은 사진인 거 같은데요 가운데 여학생은 3월에 봤던 서옥희 학생이네요. 한데, 왼쪽의 비주얼 한 이쁜 여학생은 처음 보는 학생이여 이름을 몰라 알아본 결과 서울에 거주하는 조현옥 학생으로 24일의 본 모임에 참석하기 위해 서울에서 내려왔다고 합니다. 셋이 찍은 사진이 참 보기가 좋으네요.​​사진에서 앞의 김홍식 동창회장은 알고 있는데, 가운데 여학생과 고기를 열심히 굽고 있는 얼굴이 가려진 여학생은 처음 보는 얼굴인듯싶네요.그래서 알아봤더니 가운데 여학생은 서울의 김혜련 학생이고 얼굴이 가려진 학생은 이정자 학생이라 하는군요. 이정자 학생의 얼굴이 가려지지 않았다면 그야말로 예술이 될뻔했던 사진인듯싶네요.​​위에 사진과 똑같은 위치에서 찍은 사진인데 이 사진에는 총무의 모습이 보이네요.앞쪽 테이블의 모서리 쪽에 앉아있는  어떤 학생이 뭐라고 하는지  의아스러운 표정으로 듣고 있는듯한 모습입니다. 반면 옆에 있는 회장은 핸드폰으로 무언가를 검색하고 있으며 그 옆의 김혜련 학생은 뭐가 웃어 운지 총무를 보고 함박웃음을 짓고 있는 모습이 예쁘게 보이네요.​​안쪽에 앉아있는 친구는 생각이 날듯 하면서... 아  맞다 정인수, 정인수 학생.가운데는 모르겠기에 알아본 결과 박삼순 학생이라 하던데, 몸이 너무 나서 알아보지를 못했습니다. 삼순이 몸이 많이 났구나.... 박삼순이, 나  만호다. 김만호... 정말 반갑다. 운동할 때 많이도 같이 어울렸었는데... 앞쪽의 여학생은 나인숙 학생 아닌가요? 비주얼이 비슷하게 생겨서 긴가민가했네요. 나인숙 학생도 3월의 모임에서 처음 뵀었지요?....​​월명공원 입구에 복싱 체육관이 있지요. 체육관에서 운동하고 있는데 안민준 친구가 다른 친구와 함께 체육관에 들렸던가 봅니다. 내가 들어오라 하더니 글러브 끼고 한판 붙자면서 자기를 때리더란 말을 하더군요. 설마 체육관에 놀러 온 친구를 들어오라 해놓고 때렸다니 말이나 됩니까?... 3월의 모임에 갔더니 민준이 친구가 나를 보더니 반갑게 맞으며 그 얘기를 하기에 같이 웃었습니다. 나는 기억도 나지 않는 일인데... 설마 그랬다면 체육관에 찾아온 친구니까 반가워서 장난삼아 그랬겠지요. ㅎㅎ 술잔을 들고 옆의 어떤 친구와 재미난 얘기를 하는 거 같습니다. ​약관을 지나 30에 자립을 하였고, 40에 불혹을 지나, 50에 하늘의 뜻을 알게 됀다는 지천명도 지났지요, 60에는 어디서 어떤 일을 보고 들어도 곧 이해가 된다 하여 이순이라 하지요. 명불허전의 갈빗집인 '더 갈비'에서 만나  이렇게 멋진 자리를 함께 할 수 있었고 코 흘릴 때부터 단발머리, 까까머리를 지나 이젠 모든 것을 이해하게 되는 이순을 넘겼습니다.두 테이블에 앉아 대화하는 모습들이 단란하니 보기가 썩 좋습니요.  몇 명의 친구들이 나왔는지는 모르나  오늘의 모임에 나와준 친구들에게 고마움과 감사함을 가져달라고 말하고 싶습니다. ​아주 의젓하게 앉아있는 폼이 꼭 상감마마 같습니다.학교 다닐 때는 용호라고 불렀는데 지금은 용재라고 부르고 있더군요. 용호는 6학년 3반이었던 거 같은데 처음에 용재라고 해서 용재가 누구냐고 한참 물었던 기억이 있습니다.김용재 아주 멋있습니다.​​​​당시 학생은 한 반에 60명 이상이었지요. 6반까지 있었고요. 1반에서 3반까지는 남자반, 4반부터 6반까지는 여학생만... 한 반에 60명 이상씩 되였기에 같은 반이었으면 오래됐어도 이름을 들으면 알 수도 있지만,  같은 반 학생이 아니었을 시에는 이름을 들어도 잘 모르는 경우가 많습니다. 위 박동주 친구는 처음 봤을 때 몰랐는데 흰머리가 많아 서원직 친구로 착각을 했었지요. 박동주... 옛날에 많이 어울렸던 친구였던 거 같습니다. 오늘의 모임에 나와준  박동주 친구야, 나는 모임에 참석하지 못했으나 멀리서나마 참석해줘 고맙다고 인사합니다. ​​​​​민준이 학생의 입담에 설경환 친구는 웃고 있는 반면 옆의 이름 모를 여학생은 물끄러미 바라보고 있는 표정으로 봐선  어떤 얘기를 하고 있는지 궁금합니다.혹, 옆에 있는 여학생은 3월의 모임에서 뵌듯한데 이. 현. 숙 학생 아닌가요?민준이 학생은 옛날에 김만호가 복싱 체육관으로 불러들여 때리려고 하더란 이야기를 하고 있는 것은 아니겠죠?ㅡ ㅎㅎㅎ  얼굴도 벌거스럼 한 거 보니 두어 잔 마신 거 같네요....​​​​​왼쪽의 고기 굽는 여학생이 나인숙 학생 맞죠?  맞으면 좋은데, 아니면 죄송합니다.​옆의 남학생은 첨 보는 학생 같아 전화해 알아봤지요. (이렇게 글을 쓰다가 이름을 써야 될 곳에서 이름을 몰라 고민하는 경우가 제일 불편합니다.) 안성근 학생이랍니다. 설경환 학생에게 묻기 위해 전화했더니 받지도 않네요. 회장님에게 물어 이름을 알았습니다.같은 반이 아니었으면 알아보기가 좀 힘들지요. 졸업한 지가 50년이 되어가는데  모르는 게 당연하겠으나 미안합니다.​​​​ ​회장과 총무는 항시 원만한 소통을 하게 되지요.오늘의 모임에 몇 명이나 참석할까? 회원들에게 공지하고, 인원수 헤아리고, 회비 사용내역 확인하고.... 그 모든 것을 총무가 하게 되는데, 나도 서울에서 하고 있는 재경 군산 권우회 총무를 맡아보고 있지요. 자신이 조금의 희생을 감수하고 열성적으로 해야만이 모임이 활성화될 수 있다는 것을 모르는 회원은 없을 것입니다. 쉬운 일이 아니지요. 정말 어려움이 많은 게 총무의 책임인 것 같습니다. ​박 총무와 김회장이 같이 앉아 고기를 씹고 있는듯한데 앞에서 누군가가 뭐라고 하는지 입에 고기를 물고서 의아한 듯 앞쪽을 바라보고 있는 사진입니다.​ ​안민준 친구는 참 행복한 듯 보입니다. 술을 한 잔 마시는데도 옆에 이쁜 여학생 친구가 같이 앉아 대화도 해주고요 ...둘이 앉아 이야기 나누는 모습의 여학생이 디테일하니 정겹게 보입니다. 저 술잔만 아니 들었으면 초등학교 시절의 영팔이와 영숙이처럼 보일턴데...ㅎㅎㅎ​​​​ ​박동주 친구가 앉아있는 자리로 와 고기를 썰고 있는 비주얼이 멋진 이 여학생이 오늘의 모임에 참석키 위해 서울에서 내려온 김혜련 학생이라 했지요?  ​언젠지는 모르겠으나 다음의 모임에 같이 참석하게 되면 정식으로 인사해요.한데, 동주는 고기까지 썰어주는데 왜 먹지 않고 두 손 놓고 뒤로 물러나 있어?​​​​ ​​어, 서옥희 학생 같은데 맞죠? 한데 왜 혼자 앉아 있어요? 혼자 앉아 있는 모습이 너무 쓸쓸하게 보이는듯합니다. 내가 모임에 참석하게 된다면 서옥희 학생 옆에 앉아  얘기 나누며 쐬주도 한 잔 마셔보고 싶습니다.  3월의 모임에 참석을 했다가 얼굴과 이름을 알게 된 서옥희 학생입니다.​​​우리가 초등학교를 졸업한 지  참 오래되었네요.그때의 철모르던 여학생 남학생들은 이제는 어연 할머니 할아버지가 되었습니다.이렇게 나이를 먹고 늙었는데도 그때의 여학생들을 보면 지금도 왜 그리 가슴이 뛰며 수줍고 낯부끄러움을 느끼게 되는지요.... 그때의 감정은 세월이 지났어도 변하지 않나 봅니다. 이런 감정 오래오래 간직하며 흐뭇해 하는것이 추억일겁니다.​​​​ ​​아, 모임이 끝나고 명불허전의 '더 갈비'집에서 나온 거 같습니다.설경환 친구가 보이지 않는 걸로 봐선 그가 사진을 찍고 있는 거 같네요.앞에 서 있는 친구들의 이름도 다 알 수 없지만, 밤이고 역광이 비쳐 얼굴이 보이지 않아 이름을 쓸 수 없는 게 좀 안타까울 뿐입니다.오늘의 모임에 16명이 참석을 했다고 합니다. 16명이 참석을 했다는데 피날레를 장식하는 자리에는 많이 빠져 있는 듯하군요.​​​이렇게 해서 8월의 군산 구암 초등학교 제24회 동창들의 모임은 끝나게 됐습니다.모임이 끝나면 항시 아쉽습니다. 마치 연극이 끝난 무대의 뒤를 보고 싶은 그런 아쉬움이 있지요. 이렇게 모임이 끝난 뒤 아쉬움을 뒤로하고 다음 달을 기약하며 헤어졌는지,  혹은 2차로 노래방에 가서 고함들을 지르다가 나왔는지는 이후의 연락이 없어 나도 모릅니다. 구암 초교 24회 졸업생들의 모임은 이렇게 아쉬움만을 남기며 끝맺었습니다.참석하지 못한 나도 아쉬움이 남는듯합니다.기회가 닿는다면 3월 참석 이후 금년안에  └ 접기다시 한 번 더 24회 동창회 모임에 참석해보고 싶습니다.아울러 모임을 주선한 김홍식 회장. 박선오 총무에게 멀리서나마 수고했다고 전하며 오늘의 이 후기 작성을 위해 사진을 전송해준 설경환 친구에게도 감사함을 표합니다.조족지혈의 후기를 써 올리게  됨을 송구스럽게 생각합니다.19년 8월 25일에 군산 구암 초교 제24회 졸업생 김만호가 후기로 남깁니다.  감사합니다.                                                                                                                                                       ㅡ 꽃을 든 남자 정열의 불꽃 ㅡ​​ ㅡ          ​​​​​​​​​안녕하세요 2015년 새해를 맞아 동창회 모임 많이들 갖으시는데요사당동,이수역 동창회 모임장소 놀이터로 초대합니다.   저희 놀이터는 동창회, 각종 대소모임에 적합한 술집으로사당동 이수역에 위치하고 있습니다. 20여명에서 40여명까지 수용인원 가능하구요 넓게트인 공간으로단체모임 장소로 적합합니다. 한켠에는 대형 프로젝트 연결로 USB영상 상영해 드립니다.각종 기념일 추억의 장소등등 영상으로 플레이하며 즐기면 더욱 뜻깊은 자리가 되겠죠? 전면에서 보는 놀이터 전경 한자리에 앉으시길 원하시면 테이블 연장시켜드립니다.~~ 또한 마이크가 구비되어 노래방시설도 완비!!술과 음악이 함께한다면 더욱 즐거운 시간이 되겠죠? 저희 놀이터의 통큰 서비스!!놀이터는 가게 대관료를 따로받지 않습니다.기타 자세한 문의는..  한켠에 설치된 엠프~~빠방합니다..~~ 또한 30여가지의 퓨전안주와 소주 맥주는 기본와인과 칵테일도 준비되어 있습니다. 오늘이 모임은 즐길 마음 하나면 끝.. 한켠에는 다트게임도 구비되어 동창회 모임 or 각종행사 파티에 흥을 더합니다. 게임도 즐기고 술도 즐기고 음악도 즐기고~~1석 3조 이상 사당동, 이수역에 위치한 동창회모임장소 놀이터 였습니다. 놀이터 오시는길﻿경북대학교 총동창회 [김광석의 밤] 행사안내 대구여행 가실랍니까?캠퍼스 축제장에 가실랍니까? 김광석의밤'출연진: 박학기, 유리상자, 자전거탄 풍경, 박창근, 홍경민, 한동준    봄의 계절 5월, 모교 캠퍼스에는 올해도 학생축제 준비로 한창입니다. 얼마전, 모교 후배 재학생들에게서 초대장이 날아왔습니다. 우리 동문 선배들에게 올해 학생축제에 함께 하고 싶다는 내용이었습니다.  사랑하는 친구와 가족이 함께하는 ‘김광석의 밤’ 음악제가 펼쳐지는 특별한 밤에 동문 여러분을 초대합니다. 대구여행을 하는 모든 분들을 저의 모교로 모십니다. 청춘의 그때를 노래하는 ‘김광석의 밤’바쁜 일상은 잠시 잊고, 우리 모두 청춘의 그때로 떠나는 무대,정겨운 학창시절의 친구들 그리고 옛 추억과 만날 시간입니다.  ■ 일시 | 2013년 5월 22일 pm.6:30~9:30(18:30~21:30) ■ 장소 | 경북대학교 학생주차장 메인무대■ 주최 | 경북대학교 제45대 힐링 총학생회 ■ 후원 | 경북대학교 총동창회  ▲대구 방천시장 김광석 벽화골목  ﻿단체모임문자 (산악회,동호회 동창회, 동문회)​ 동창회, 친목회, 산악회, 향우회, 동호회 등등모임 일정과 장소가 정해지면 단체로 모임문자를 휴대폰으로 보내기 많이 번거로우실겁니다.이럴때 저희 스마트문자에서 간편하고 쉽게 단체 모임문자를 보내보세요.동창회, 동문회보고싶은 친구들이여.그간 잘들 지내고 있으신지...동창모임 일정이 잡혔습니다.일시:장소:연락처:많은 참석부탁드립니다.사회의 여러분야에서 모교를 빛내고 계신 귀하께 감사드립니다.다름이 아니오라 금년도동창회 일정이 다음과 같이 결정 되었음을 알려드립니다.바쁘시더라도 부디 참석하셔서 그간의 우의를 돈독히 하는 기회가 되길 기대하겠습니다.일시 : xx년 xx월 xx일 (x요일) xx시장소 : 회비 : xxxxx원안녕하세요.제 00차 00초등학교 동창회 일정이 정해졌습니다.날짜:  00월 00일 AM 11시 장소: 회비:꼭 참석하셔서,어떻게 변했을지 궁금한 반가운 친구들의 모습도 보고,그때 그시절 행복했던 시간들을 함께 추억하는 시간을 가져요.여러분을 기다리겠습니다.친구들아..다들  잘 지내고 있지..정말 오랫만이야..이번에 초등학교 동창모임 하기로 했어일시 : 년 월 일 시장소: 연락:000-0000-0000그날 시간 꼭 참석해서 즐거운시간 보내자.산악회 ◇◇산악회O월 정기산행안내1. 일시 : 0월 0일(토) 08:002. 장소 : 00산   (집결지는 000 주차장)3. 점심 : 각자 도시락 지참4. 참석여부는 총무에게 문자로 보내 주세요^^◇◇산악회 회장올림 -제 ○○차 산악회 공지-바람좋고 햇살좋은 예쁜봄~ 봄기운 가특품은 ○○산으로 떠납니다.자세한 사항은 아래를 참조하세요.1. 산행지:2. 산행코스:3. 소요시간:4. 산행거리:5. 산행일시:6. 출발시간 및 집결지:7. 회비 및 준비물:8. 주의사항: ○○산악회 등산안내   출발일시 : □년 □월 □일(아침 □시 □분)출발장소 : ***************** 앞  ★★관광버스산행지 : 회  비 :  ○○○○○ 원등산코스 : 산행시간 : 약 ○시간준비물 : 회측제공 : 특 징 :  ﻿스마트문자는 핸드폰 신용카드로 백원을 결재해도무조건 단문은 12원, 장문은 33원입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 초대장,디자인초대장,초청장,동창회초대장,3단접지초대장,3단접지,샘플초대장,샘플디자인.행사초대장안녕하세요.모두카피입니다.오늘 2번째로 올려드릴 포스팅은초대장입니다.바로 동창회 초대장인데요~요즘은 스마트 시대라서 문자로 주고 받고 했을텐데주문하신고객님께서는 손수 초대장제작을 하셨답니다. 초대장디자인은 저희 샘플디자인을 선택해주셨는데요~  원래 기존에 있던 샘플디자인입니다.보셨을때 사이즈가 달라보이시죠?저희 모두카피에서는 한가지디자인으로접지형태 그리고 사이즈를 선택하실수있으십니다.  주문하신 고객님께서는 3단접지에 정사각형사이즈A Type 135*135mm 을 선택해주셨습니다.혹시라도 접지형태와 사이즈가 공금하시면위에 사이즈표에서 확인해주시고 주문해주시면됩니다. 짜잔 3단접지형태 입니다.제가 손으로 잡고있어서 혹시 붙어있는게 아닌가 생각하시는분들도 있을까요?ㅋㅋ절대 붙어있는게 아니니깐 걱정마세용~안에 내지부분입니다.초대장 안쪽 인쇄부분이죠~약도도 직접작업해서 보내주셨습니다. 주문서작성후 첨부파일로 올려주셨습니다.왼쪽에는 인사말과 중간에는 약도 그리고 오른쪽은 오시는길로 ~ 작업을 해드렸구요~혹시라도 인사말이 생각이 안나시는경우 주문서작성하실때 인사말검색에서 사용하셔도됩니다. 그리고 초대장주문시 봉투도 무료로 발송됩니다.단,주문하신초대장 장수만큼 봉투가 발송되오니,혹시라도 추가로 봉투를 원하실경우 전화주시거나  봉투수량적으시고 기타요구사항에 기재해주시면됩니다.그럼 주문하고입금이되시면저희가 주문서 확인하고 따로 연락드린답니다.그럼 추가금액을 따로 입금해주시면됩니다.그리고 또하나의 뽀 ㄴ ㅓ스~이지용~바로 스티커입니다.원래는 청첩장에만 나가는 스티커였는데요~이제는 초대장에도 스티커가 같이 배송된답니다.~왜냐면 스티커는 따로 구비를 해주셔야해서,초대장주문하실때 많은 문의가 있었거든요~그래서 번거로움을 덜어드리고자 스티커까지 무료로 발송해드린다는거죠~ 이렇게 3가지 구성으로 포장해서 보내드리고요~  그리고 또한가지!!!!상담전화중에 혹시 초대장은 봉투에넣어서 오나요??라고 물어보시는분들이 계신답니다. 하지만 저희 모두카피에서는 초대장따로 봉투따로 스티커따로 포장해서 박스에넣어서보내드리는데요~  초대장역시 펼쳐서 보내드린답니다.그이유는 초대장의 변형을 방지하기 위해 초대장을 펼쳐서 에어캡으로 싼뒤 박스에넣어 보내드린답니다.------------------------------------------------------------------------------------------주문하신 초대장의 전체적인 사양을 기재해드리도록 하겠습니다. 궁금하신 사항이 있으신경우 저희 모두카피 고객센터 or 게시판에 글남겨주시면 상담도와드리겠습니다.감사합니다. http://www.moducopy.co.kr디자인청첩장,초대장,인쇄,제본,엽서제작  모두카피www.moducopy.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!! 찐똥입니다~ MVP 동창회를 드디어 개최하게되었어요!!그것도 제 손으로 히히히히히AK 기업 서포터즈인데도 동창회가 있다는것을 듣고 깜짝 놀랐다는!!  보통 동창회는 학교에서 하는건데 기업 서포터즈이지만 오래되고 정통있는 서포터즈라는 생각을 했답니다!!윗기수 분들 뵙는것도 기대가 되었었고 준비하는 동안 많은 기획을 할 수 있게 되어서 너무 재밌었어요!! 그럼 그렇게 재밌다고 소문난 AK몰 MVP !! 동창회 보러 가보실까요?! ​​​​​​​먼저, 제 3회 MVP 동창회 서포터즈 포스터부터 보시겠습니다!!동창회 팀장 주디가 "시간을 거스르는자!!" 라고 외치며 주문을 외우고 있네요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편집을 도맡아준 멘토 민갬누나한테 감사의 말씀을 하며 ....포스터 진짜 잘 만든듯 ㅎㅎㅎ(찜질방에서 회의하는 중에 생각난 아이디어 굿굿)​​​​이번 제 3회 MVP 동창회의 기념품은 마이보틀이었답니다!​​마이보틀을 단체로 주문한적은 처음이었는데​로고 따는것도 만만치 않더라구요!! 디자인이 너무 이쁘게 나와서 대박만족 ㅋㅋㅋ"Who are We?! We are MVP!!!"진짜 MVP 같은 사람들만 모이는 서포터즈 굿굿 ​​​​​ 드레스 코드는 핑크핑크한 칼라로 하려고 했지만​그런 옷이 많이 없기 때문에 저희가 일일이 끈을 잘라서 ​리본을 만들어 드렸어요!! ​머리에 하시는분들도 있고 팔에 묶어서 리본으로 하시는 분들도 있었고​MC였던 서리처럼 리본넥타이로 꾸미기도 했답니다!!!​​핫핑크는 MVP의 상징이죠!!! ​​​ 커몬커몬 MVP 동창회는 신촌 코코비어 2층이었어요!! ㅎㅎㅎ모르실까봐 건물 입구에 AK MVP 서포터즈 현수막을 달아놨었답니다 !!잊지 말고 올라오세요 히히  ​​​​​​인스탁스로 포토샷도 찍어서 하나하나 드렸답니다 굿굿​​추억이 하나하나 쌓이셨겠쬬!!​많은 추억과 재미를 드리기위해 ​열심히 기획했으니 재밌게 즐기셨겠죠!?​​​​​​​​오 저는 입구에서 테이블에 앉아서 명단체크를 하고 기념품을 나눠주었던찐똥이었땁니다!!인사드릴때 "안녕하세요 앙큼!"했던게 기억에 남네요아오 낯간지렄ㅋㅋㅋㅋㅋ선배님들 많이 모이셨어요!!오랜만에 만나서 얘기도 나누시고 활짝 웃으시는 모습을 보니 굿굿  ​ ​미니 게임을 했었는데​상품으로 아이스크림 케익을 준비했어요​그것도 거금 25000원!!!​아이스크림 케익드시고싶어서 게임 완전 빠지셔가지고​수능치는것보다 더 열정적으로 하시더라구요!!!​​​▲ 맛있는 아이스크림 기프티콘 선물해주긔! 클릭클릭! ​ ​​ 그 구하기 힘들다는 허니버터칩을 11개나!!!​구한다고 수고한 주디 수고했주디~수원에 새로 개장한 AK&까지 가서 구해온 랑코도 수고했랑코~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 저거 하나먹어보고싶지만...상품이니깐 만지지도 못하게 하더라구요 흑흑이놈의 허니버터칩!!!!허니버터칩 보고 눈알 뒤집히시는 모습을 보니 너무 좋았어욬ㅋㅋ ​​​​​​빙고게임, 라이어게임 등등의 본 게임을 지나​​말씀 나누시는 중간중간에 했던 통아저씨게임!!​​동창회 오시는 이유가 오랜만에 지인분들 보시고 ​말씀 나누시는게 목적이다 보니!!​방해하기 싫어서 중간에 게임을 들고가서 같이 하면서 ​이야기를 나눴답니다 ㅎㅎㅎ!!​​​​​ 제 3회 MVP 동창회의 가장 꿀재미는로또였죠!!제가 1등 15명나오고 2등 35명 나왔던 로또 명당!!에 가서 자동으로 구매해서 깜짝이벤트를 해드렸어요!! 8시 45분쯤에 TV를 틀고 보여드렸더니만 다들 개깜놀 ㅎㅎㅎ당첨되신분이 없어서 아쉬웠지만흑흑... (사실 당첨됐으면 배 아파서 병원갓을듯 ㅎㅎㅎ)샤샤샤샤샤샤샤샥샥샥샥샥마지막 단체 사진 찍는다고 분주한 여러분들의 모습 !!!마지막까지 재밌게 즐기시고 가셔서 다행입니다!!앞으로도 4회 5회... 50회 100회넘게 계속 되서 좋은 사람들과 함께 하고싶네요!!동창회 준비한다고 수고했던멘토 쭝스형 , 민갬누나 팀원들 주디 , 서리, 랑코, 스리, 시나브로형, 긴선 모두모두 수고하셨습니다!!그럼 바이 짜이찌엔!!!!"Who are We? We are MVP!!"▲ ﻿﻿﻿MVP 꽃 먹방페북 구경하러 오세요 클릭!!  ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다     94번째 방탈출동창회2021. 3.​​테마명 : 동창회지점 : 머더파커 건대2호점장르 : ?제한시간 : 70분공식난이도 : 4/5힌트방식 : 무전기실내화 없음​ ​​  ​​결과4명 / 2H / 7:16남음​​추천도 - 4.2/5  💐추천인원 3명추천대상  - 50방이상 3인팟 - 독특한 구성과 연출의 문제방을 경험해보고싶다면 ​​​체감난이도 - 4/53인 추천 테마인데 우리는 4명이 가서 그래도 잘 진행했던것같은데 3인이 갔으면 내가 딱히 제 역할을 못했을 것같다. 특정연출 공포증이 있어서 ㅋㅋㅋ​다행히 문제 순서지를 주기때문에 풀어야할 자물쇠를 먼저 찾고 풀기 위해 필요한 단서들을 찾거나 모아서 푸는 방식으로 진행했다.어느정도 친한 친구들이여서 막 서로 구박해가면서^^ 재미있게 했다 ㅋㅋㅋ​문제들이 조금 난해한것도 있지만 조금만 고민하면 풀리기는 하는데 진짜 모르겠어서 무전기 힌트 썼는데 설명들어도 아리송 했던 한 문제 ㅋㅋ​막 미쳤다 정도의 문제퀄리티는 아니였지만 머팍사랑해4명 다 하이텐션으로 즐겁게 플레이했다난이도는 파커4 >>>(넘사벽)>>> 동창회 > 칠칠 이 순인것 같다.​​​인테리어, 소품  - 3/5문제방이기 때문에 그냥 머팍다운 인테리어라고 보면 된다. 약간 휑하니 비어있으면서 문제풀이에 필요한 것들만 콕콕 박혀있다.머팍은 계속해서 나오는 머팍제 나무소품들로 문제푸는 재미가 쏠쏠하다.​​장치연출  - 3/5오 공간 구성을 이렇게?오 문제들을 이렇게 짜맞춰서 풀게끔?!이런 연출 장인 = 머더파커 = 내가 팬이야​​스토리 - 2/5스토리가 있었나…. 이 찌질한 주인공아!!!​​스케일 - 2/5각 공간이 좁음 스케일은 어떻게 보면 큰 것 같은데 요리조리 좁게 다녀야 함​​활동성 - 2/5걸어다니는 활동성 살짝 오르내리는 부분이 있으나 치마 가능​​공포도  - 1/5없음! 하지만 힐링테마까지는 아니고 쫄기준 1정도의 공포존재. 이유는 입장하면 알게 됨​​​​​tmi동창회 재밌다 ㅠ 또 하고싶어 ㅠㅠ 그냥 머팍이 좋앙​​​​  🍂흙길  - 🍃풀길 - 🌸꽃길 - 💐꽃밭길 - ❤️인생테마흙길 1점대 🍂 돈아깝다...풀길 2점대 🍃 그냥 그랬다... 아 깼다 하는 느낌?꽃길 3점대 🌸 오~ 꿀잼~  이정도는 해야 방탈출이징! 꽃밭길 4점대 💐 엄청나게 재미있고 완전 만족하는데 인생까지는 아닌 한가지의 아쉬움 정도가 있는테마인생테마 5점만점 ❤️ 그냥 모든게 완벽 두번도 갈 수 있음 모든 사람에게 강력추천인생테마(플레이 순) : 꼬레아우라, 하이팜, 메이데이, 엔제리오, 콜러, 링, 첫출근이야기, 럭키변쫄, 버스 잘 타는 능력을 가짐, 소리 잘 지름, 쉽게 감동받음, 금방 까먹음, 스토리 무시잘함 좋아함 : 모험, 판타지, SF, 잠입 처돌이 , 공테 스릴러도 좋아함 싫어함 : 감성, 19금테마, 추리, 스토리 중요한테마, 볼륨작은거, 경쟁모드 ​ 다들 따뜻한 연말 저녁, 가족과 함께 혹은 지인과 함께 보내시고 계신가요?​  저는 ‘2019 신창초등학교 64회 동창회 정기총회 및 송년의 밤’에 다녀왔습니다. ​     ​오랜만에 동창들과 만나 즐거운 시간을 보냈는데요.  ​신창초등학교는 제가 어렸을 적 꿈을 키워오던 소중한 공간이며, 졸업한지 오랜 시간이 지났지만 친구들과 만나면 아직도 그때의 추억들이 새록새록 떠오릅니다. ​​     다음으로 ‘아산고등학교 총동문장학회 장학위원 후원의 밤’ 행사에 참석하였습니다.   ​후배들에 대한 선배들의 따뜻한 사랑의 마음을 느낄 수 있는 자리였는데요, 장학금은 학생들의 모교에 대한 긍지와 학업에 대한 열정을 불태울 수 있다는 점에서 그 취지가 뜻 깊다고 생각합니다. ​부디 장학회에서 모인 장학금이 좋은 곳에 쓰여 지역과 나라를 이끌어 갈 인재들이 훌륭하게 성장하길 바랍니다.   ​ 11월 마지막 토요일 초등학교 동창회가 용산역  부근 두류해물탕 용산점에서 열였다많은 친구들이 모여 화기애애한 이야기꽃을 피웠다서울에서, 부산에서, 울산에서, 포항에서 등 멀리서 한걸음에 달려온 친구들아 고맙다날씨가 따뜻해 우리들의 우정 그러니 친구들의 마음이 모두 따뜻한 천사인가 보다친구들과 힐링을 하고 출근하는 날 하늘에서 하얀눈이 내려 추억의 한 획을 그어 보았을 것이다산행할때 친구들이 많이 오지 않아 동창회때 친구들이 안 오면 어떻하지 노심초사 했건만성황리에 마칠수 있어 그동안 가슴졸이든 것은 기우였음을...                                                                                   해욱아 넌 어쩐일로 넥타이까정 매고 웬일?마눌님한테 전화 고만하고 한잔해라  한우랑 대근 건배하는데 팔이 짧아서 우야노 수경아 제부랑 술 그만 먹고 앞에 있는 상식이랑 건배 좀 해라정옥아 네도 술 묵네단술이 맛있나나도 좀 주라 회장님 인사말씀 하는데사진을 찍었는데 흔들렸다벌써부터 손떨리면 안 되는데설마 치매 초기는 아니겠지 기동아네는 왜 팔짱을 끼고 있지회장님 인사말 하고 나면 맞장 떨라고참아라마며칠 있으면 자부 봐야 하잖아해욱아 언제 찍사로 변했노 정기야술 안 줘서 혼자 먹으니 씹나단술도 혼자 먹으면 씨운법이니라 개인 사진보다 여러명 앉아 있을때 찍어서표정을 살피니 재미있네 해욱이가 찍은 사진 카톡에서 퍼 옴다정한 오누이 같다준명아1년간 살림 잘 살았는것 같나? 못 살았는것 같나?조합장 자격이 아닌 부회장 자격으로 평가를 해 봐활짝웃는 모습천사같다 남순아서울서 온 배한조샘오늘 강의는 고등학생이 아닌 초딩학생임더 태숙아 혼자 뭘 열심히 보고 있노남수는 옆에 있는디~~~부산서 온 배기동 사장님자부 본다고 어깨 힘 너무 주지마이소~~승수야 사진 제일 잘 나왔다한 턱 쏘거라초딩번팅 할때 ~~~윤덕아  손에 든게 뭐야영희는 심각하게 보고 있는디명재야 천천히 묵어라 언친데이 상달아 오랫만이데이멀리서 와 줘서 고맙데이차린것 없어도 많이 묵어레이 해욱아 사진 찍어 줘서 고맙고 동창회 서류 인쇄해줘서 고맙데이 ~~~  명호가 동창회 끝나고 일상으로 돌아가  카톡으로 보낸 것명호야 고맙데이인천가마 연락 할께 귀요미 한 쌍은 태경이가 카톡으로 올린 것성분이가 아닌 태경으로 불러 달라고 보낸 한쌍태경이와 명호 어릴적 사진 인갑네↑해물찜은 이해가 가는데 족발은 웬건가우리들의 양주 먹을때 안주 한거 아이가↓ 회장님이 카톡으로 보낸것눈은 어재 왔는디구미는 오늘 오는 갑지아이구 귀여워라모습을 보니 아직 초딩 아닌데우린 초딩이잖아!!   우린 어떤 친구일까대서초딩 19회 동기들아 만나﻿서 반갑데이 그리고 고맙고 사랑한데이 ~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 처음으로 초등학교 동창모임을 오랜만에 만난 친구들과 한자리에 모여즐겁고 행복한 시간을 보내게 되었다.이제 어느덧 중년의 나이에 접어든 나이에 친구들을 만나면 언제나 반갑고 술한잔 주고 받으며그동안 못다 나눈 얘기꽃을 피우며 소중한 우정을 쌓을수 있어서 좋았으며이번에 새로운 임원들이 선출되어 더 나은 동창회를 위해 힘써주길 바랬는데앞으로도 동창회가 승승장구 발전하길 바랬고끝까지 자리를 함께 하면서 헤어질때 아쉬움과 다음을 기약하며집으로 향하는 발걸음은 그 어느때보다 가볍고 즐거웠다.       거북공원옆에 있는 오늘의 모임장소인 "청해"에 일찍 온 친구들이 담소를 나누고 있다.   식당내부 모습(방송도 탔네)     깔끔하게 세팅된 반찬들로 한상 푸짐하게 차려져 있다.    오늘의 주메뉴 선어(삼치.병어,가오리)   싱싱한 선어가 푸짐히 차려지고..   세팅완료    전임 회장의 인사말씀이 이어지고..   특별히 중학교동창 총무님도 자리를 해주니 고마울 따름이다.   신임 회장님 기분이좋은지 싱글벙글..   신임 회장님의 인사말씀   오랜만에 친구들과 한잔하니 술맛 나네요..   우리친구들 건강과 동창회 발전을 위하여 건~배    우리 다같이 건배한번 하세나~~   총 22명이 참석하여 화기애애한 분위기를 이끌어 나갔다.  어~친구 내 잔 받게나..   예쁜 여자친구가 따라주변 술맛 더 좋겠지 ^-^   우리들의 얘기는 끝이 없을것 같다.   예쁘게 차려입고 온 전임 총무님..우리 건배한번 하자구..   2차로 옮긴 단란주점에서도 분위기는 이어지고.. 다같이 건배   앞에있는 친구 머리에 광이 나네그려  ^-^   누가 노래를 부르는지 죽여줘요  도봉구, 선덕고등학교 총동창회 이웃돕기 백미 180kg 쾌척 우리 도봉구 이웃들은 도봉구 출신들이 지켜 갈게요~○ 선덕고등학교 총동창회 홈커밍데이 축하 쌀 화환 180kg 후원도봉구(구청장 이동진)는 지난 6월 29일 선덕고등학교 총동창회에서 지역의 어려운 이웃들을 위해 백미 180kg을 후원했다고 밝혔다. 이번 후원된 백미는 선덕고 총동창회가 지난 6월 23일 선덕고 2기 졸업 30주년을 기념해 개최한 동창회 홈커밍데이에서 축하 꽃 화환대신 받은 쌀 화환이다. 선덕고 총동창회는 ‘도봉 희망나눔 이웃돕기 사업’의 일환으로 구에 전달하고 지역의 홀몸어르신, 한 부모 가정 등 생활이 어려운 이웃들을 위해 써달라고 말했다.    후원받은 쌀은 동 주민센터 및 복지기관을 통해 관내 소외된 이웃들에게 전달될 예정이다. 이동진 도봉구청장은 “지역의 어려운 이웃들을 위해 의미있고 따뜻한 마음을 나눠주신 선덕고등학교 총동창회 여러분들께 큰 감사를 드린다.”면서 “지역에서 소외되는 이웃이 없도록 구에서도 다양한 사업을 펼쳐 가겠다.”고 말했다. 한편, ‘도봉 희망나눔 이웃돕기 사업’은 관내 어려운 이웃돕기를 희망하는 개인‧단체‧사업체 등이 성금 및 성품을 기부하고, 이를 필요로 하는 이웃들에게 지원하는 사업이다.  1906년 아담스 선교사가 세운 이래 올해로 개교 109주년을 맞은 역사와 전통의 우리 모교 계성학교, 우리 총동창회는 이를 기념하고 동문 가족간의 친선을 굳건히 하고자 체육대회를 개최합니다. 어제 저녁 총동창회는 이를 위해 기수별 동문들을 모시고 임원회의를 열어 체육대회 설명과 토의의 자리를 가졌습니다. 대진표 추첨도 있었습니다. 매년 열리는 체육대회지만 올해는 그 의미가 남다릅니다. 혈기가 녹아있고 추억과 낭만이 아련한 중구 대신동 교정에서의 마지막 체육대회이기 때문입니다. 서구 상리동 새 교정에서 열기로 했던 당초 계획이 사정상 변경된 점에 대해 동문들의 너그러운 이해를 바라며, 모교의 발전과 동문 가족간의 친선을 도모하기 위한 이번 체육대회에 큰 관심과 많은 참여 바랍니다.《계성 동문 가족 체육대회》일시: 10월 17일(토요일) 오전 9시30분장소: 대신동 모교 운동장방법: OB,YB 팀으로 구분/줄다리기, 돗지볼, 계주, 발배구, 프리드로우 등*가급적 대중교통 이용을 요망합니다.  이제 날씨도 정말 선선해 지고 있네요~12월도 얼마 안남았죠?^^모두 저물어가는 한해 마무리는 잘하고 계신가요?^^ 안녕하세요~15년차 전문사회자 MC최고 입니다^^ 단합대회, 동창회, 동문회, 송년회 등., 레크레이션MC랍니다^^     11월 12월하면 송년회의 계절인데요~단합대회며 동문회,동창회도 정말 활발히 진행되지요^^이런 연말행사에는 정말 많은분들이 함게하는 자리인데요~요런 자리를 더욱 멋지고 재미있게 만들어주는 전문사회자가 필요하죠^^ 전체 진행뿐만 아니라 레크레이션게임~ 노래자랑, 그리고 웃음치료 등등의 다양한 프로그램을 진행하는 사람이죠^^    모두가 함게하는 자리~함께 웃고 즐기다 보면 행사의 취지도 살려지고 우정도 더욱 돈독해 진답니다^^     올해도 이제 정말 2달가량 남았네요..좀있음 서리내리고 눈도 오겠죠?^^ 혹시 동창회나 동문회 단합대회 등 각종모임에진행사회자나 MC필료하시면 연락주세요~정성껏 진행해 드리겠습니다^^ 감사드려요^^       2003.12.04 작성 싸이월드 홈페이지  어제는 마누라님이 동창회에 가서 하루종일 애들을 봐야했다.​애들이 일어나는 시간으로 미루어봐서 마누라의 기상시간에 대한 의혹이 가시질 않는다. 11시에 도지가 나오는 EBS교육방송을 보기위해 거실에 이불을 깔고 누워서 이리저리 리모컨을 누르고 있는데 민서가 일어났다. 민서의 목소리에 민주도 따라서 나왔다. 긴 잠에서 깬 애들한테 토들러와 우유를 황금비율로 섞어서 전자렌지에 따뜻하게 데워 입에 물려주었다.​전쟁시작, 민서와 민주는 처음에는 책을 가지고 읽어달라고 하더니 이내 둘이 거실을 왔다갔다하며 정신을 빼놓고 침대위로 올라가 뛰고 난리도 아니다.민서가 화장실로 들어가더니 바지를 내리고 응아를 하기 시작한다. 문밖에서는 민주가 언니를 지켜보고 있다."민주야 언니 응아하니까 들어오지말고 문밖에 있어~~"​힘을주고 있는 민서를 바라보며 민주도 따라서 끙끙소리를 내며 응아하는 흉내를 낸다. 민서를 들어 세면대에 걸쳐놓고 엉덩이를 물로씻어줬다. 하루가 다르게 민서의 엉덩이가 커지는것을 느낄수 있다. 이제는 요구사항이 예전에 비해 꽤 까다로워졌다.​"아빠 물이 뜨거우니까 시원한물로 해주세요""아빠 물이 차거우니까 따뜻한물로 해주세요""아빠 비누칠은 하지말아주세요"민서의 엉덩이는 경험으로 미루어볼때 25도내지 27도의 수온에 가장 행복한 반응을 보인다. 다음은 민주, 흉내를 내다보니 염소똥만한게 몇개 나왔다.​민주는 아직 말을 못해서 요구사항은 없는듯보이지만 민서보다는 따뜻한 물을 선호한다. 약 35도 전후...또 둘이서 자동차, 공, 어린이노트북을 가지고 실갱이를 하더니 민주가 갑자기 스키타는 자세를 취했다. 발을 안쪽으로 모으고 엉덩이를 약간빼더니 조그만 주먹을 불끈쥐고 힘을 주기 시작한다. 슬로프정상에서 밑에까지 중급자수준으로 내려올만한 시간이 흐른뒤 다시 언니를 따라다닌다. ​도망가는 민주를 잡아서 화장실로 데리고 갔다. 바지를 벗기고 기저귀를 내리는데 하기스매직벨트의 한쪽이 채 떨어지기전에 덩어리가 바닥으로 툭 떨어졌다. 당황해서 하마터면 손으로 집어올릴뻔했다. 휴지로 집어서 변기에 넣은뒤 일단은 민주엉덩이부터 닦아줬다. 그리고 바닥에 남은 흔적을 없애기위해 걸레를 찾았지만 눈에 띄지 않았다. 그래서 휴지로 대충닦고 말았다. 누군가 재수없는 사람이 밟으면 민주의 체취에 고향의 향수에 젖을테다.​배고파할 애들을 위해 반찬될만한게 있나 찾아보았다. 그런걸 준비해놓고 나갈 마누라님이 아니라는걸 알면서도 냉장고안에 미련을 버리지못하고 있던중 당근과 햄을 찾아냈다. 아주작게 채를 썰어서 후라이팬에 볶고 계란두개를 깨서 넣은뒤 밥과 휘적휘적, 소금을 약간 뿌리니 그런대로 먹을만 했다.김에 싸서 도망다니는 애들을 먹이니 온몸에 힘이 빠진다. 남은 밥은 치우지않고 씽크대에 올려놓았다. 마누라님이 이걸봐야 내가 힘들었다는걸 조금은 이해할거다. ​젖병소독기에 젖병이 하나도 없다. 침대밑과 화장대, 쇼파밑과 장남감통등 보물찾기를 하듯 젖병을 찾아다가 깨끗하게 닦아놓았다. 갑자기 원인모를 울화가 치밀어 올랐다. 전화기를 들어 마누라님 핸드폰번호를 눌렀다."여기 양수리 종합촬영소있는덴데...레스토랑의 고기가 죽이네"​염장을 지른다. 듣다보니 이모도 함께 있는듯했다."이모도 거기 따라갔냐?" 그리고 들려오는 백그라운드 웃음소리원래는 이모가 애봐주기로 해놓고선 어쩐지 연락이 없다 싶더니만 거기로 따라붙인 모양이었다.​이렇게 애들과 씨름을 하며 하루를 보내니 왜 마누라님의 체력이 날이갈수록 강해지는지 조금은 이해가 갔다. 저녁때 행복한 표정을 지으며 돌아온 마누라님을 보고 있노라니 이성은 하루쯤 일상에서 벗어난 기분을 이해하면서도 감성으로는 가슴한구석에서 뭔가가 치밀어 오르는것을 느낄 수 있었다.하지만 여기서 성질을 내면 오늘 하루의 노력이 물거품이 될수있다는 생각에 접대멘트를 날린다. 그리고 다음 모임에는 꼭 애들을 붙여서 보내야겠다는 굳은 결심을 되새겨본다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연무대중학교 제6회동창회 서울남산모임(160423)토요일 ​​​연무대중학교 제6회 동창회모임 서울남산 남산 전망대 오르는 곳에 튜울립이 우리를 반겨주고 있다.​ ​연무대중학교 제6회 동창회모임 전망대에서 모처럼 모임에 서울시내가 온통 미세 먼지가 많았지만 즐거웠다.​ ​연무대중학교 제6회 동창회모임 남산전망대에서1971년 총각 때 친구하고 올라오고 오늘 처음인데 벌거숭이였던 남산이 이렇게 바뀌었다. ​​연무대중학교 제6회동창회 모임 서울남산3시간만에 내려올 때는 더 많은 튜울립이 반겨주고 있다.​연무대중학교 제6회 동창회모임 서울남산인파 엄청난데 외국인들이 북세통이 대단하다. 그중에서 중국 관객들이 남산을 꽉 메웠다.​​​​연무대중학교 제6회 동창회모임 남산 둘래길둘래 길 내려오는 길에 사탕물고..!!​​​​연무대중학교 제6회 동창회모임 남산​이런기회가 아니면 언제 남산을 가볼수 있을까 하며 모든 친구들이 즐거워 햇다.​ ​연무대중학교 제6회 동창회모임 장춘단공원 내려오면서...장춘단공원을 내려 오면서 그냥 갈수 없지..!! '족발보썀'​ ​연무대중학교 제6회동창회 모임 남산 한옥마을에서한옥마을에서... 역시 남는 것은 사진뿐이라 한 컷트 챨칵..!!​​연무대중학교 제6회 동창회모임 남산골 한옥마을화살꼽기는 ​쉬어 보였지만 좀 처럼 들어가지 않았다.​​​연무대중학교 제6회 동창회모임 남산골 한옥마을한옥마을에서 한 캇트 오케이..!! 쑥스럽구먼..!!잘 보셨다면 '공감' 꾸욱 한표 부탁합니다..♡♡♡ ​​   드디어 기다리고 기다리..고 기다렸던?! MVP 3회 동창회가 돌아왔습니다 하하하~연말에 집에서 방콕하시지 마시고 신촌으로 오세요ㅋㅋㅋ        이번에 3회 동창회를 진행하게 될 라인업ㅋㅋㅋ주디, 시나브로, 서리, 블랑코, 찐똥, 스리, 긴선 시험기간이랑 겹쳐서 힘들겠지만화이팅 해보자공!!ㅋㅋㅋ   그럼 라인업 소개 한번 하고 가겠습니다+_+      네 그렇습니다.. 함께하는 멘토 민개미더 이상 할 말이 없네요내일 봅시다..        우리 팀장님 '주디'저랑 2,3차 같은 팀을 하고 있습니다.천운을 타고 나셨네요^.^ 꼼꼼함의 끝을 보여주는 안경잡이입니다ㅋㅋ 깔끔하게 정리해서 팀원들에게 전달해주고 있어서동창회 준비가 잘 되고 있는 느낌ㅎㅎ 제대로 한번 사고쳐볼까요 팀장님?!안경 벗어...         딱 봐도 듬직한 '시나브로' 우리 팀의 은근한 분위기 메이커ㅋㅋ팀원들 기운 쳐지지 않게 슬그머니 챙기는 듬직한 맏형~장거리 여행에도 불구하고 참여율도 좋은ㅋㅋ 패션에 관심이 많으시다고?!ㅎㅎ양말 내놔...-.-        그냥 저냥 '서리' 얘는 뭐 그냥.. 별로 쓰고 싶은 말이 없음양아치인가?! 도둑놈이였나? 블로그 좀 컸다고 자만해있는..차기 저품 1순위 서리 그래도 형식상 좋은 말 써주자면 팀이 어떤 방향으로 나가야 할지를 잘 집어줘서멘토인 나로써는 땡큐ㅋㅋㅋ 됐냐?       MVP 사과잼 장인 '블랑코' 널 보면 잼만 생각이나.. 사과잼 잘먹었다^^이번 동창회 때도 잼을 만든다는 소문이..?! 팀을 위해서 혼자 잼을 만들 정도로 헌신적인~이번 팀에서도 역시나 그 모습이 보임ㅋㅋ 지금만 같아라~    ▲ 자세한 정보는 여기서!  보틀에다가 잼 채워 준다고 했었나?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       잘생겼으나 사진 드럽게 못찍는 '찐똥' 얼굴 낭비 핸드폰 용량 낭비..셀카 참 못찍는다.. 실물깡패 1차에 이어서 3차도 함께하게 된~찡찡대면서 할거 다하는 스타일ㅋㅋㅋ팀원들과 잘 어울리고, 잘 먹고ㅋㅋ 자취방 비밀번호가 뭐라고?         20만원짜리 토플도 포기한 '스리' 동창회 회의를 위해서 토플도 포기한 그녀그냥 까먹은거.. 늦잠잔거.. 멍청..  이번 동창회 장소 컨택하는데 있어서고생 많이해줬음ㅋㅋㅋㅋ뭔가 이번 미션에 대한 열정이 보임ㄷㄷ 그러나 20만원 빠이~       가격이 내려간다 '긴선' 블랙프라이데이의 여신 긴선님ㅋㅋㅋ내려간다~ 꺄악~!! 팀에 샌드백같은 존재랄까?어딜가나 한명씩 있는 그런.. 놀리기 좋은^^ 그래서 더 팀원들과 잘 어울리는 것 같고보기 좋음ㅋㅋㅋ  근데 안경은 아닌 것 같다..    이렇게 라인업 소개는 끝!       MVP 3회 동창회는 12월 20일(토) 저녁 6시'신촌 코코비어' 많이들 오셔서 MVP에 대한 추억팔이 좀 하고 가시길ㅋㅋㅋ 선입금 만원 내놔요...아니 주세요...   그럼 20일 날 뵙겠습니다!ㅎㅎ      ※ 본 포스팅은 AK몰로부터 소정의 활동비를 받고 작성하였습니다       2015년 11월 24일 대구보건대 총동창회 정기총회                                             제가 모교를 졸업한지가 벌써.... 음...계산이 안되네요. .. ㅋ92학번 이니까.... 음....  도대체 제가 언제 졸업을 한 건가요?                                     핸드폰 으로 찍은 사진 이라 화질이 좋지가 않습니다. 제품 사용기나 기술 자료들 위주로 포스팅 하다보니 매크로 기능과 조명 시설이 준비된 스튜디오에서 만 작업을 해왔었는데요. 모교 동창회에서 진행하게될 각종행사 내용들을 사실적인 현장감을 현장에서 보다 신속하게 촬영하고 기록을 해야 하는데요. 뭐니해도 뭐니라고 핸드폰 카메라가 딱 인듯 합니다. ㅎ​잘 찍은 사진 보다 그때 그때 순간을 포착하는게중요한게 아닌가 싶기도 합니다. ​​​온통 사진이 흔들려 버렸네요. ㅋㅋㅋ좌측 첫번째가 현 총동창 회장님 이신 김덕도 회장님 이십니다. 두번째가 직전 회장님 이신데요. 세번째 계신분이 모교 부총장님 이십니다. (지금 이름이 빠진 분들은 제가 하나 하나 알아 가면서 수정해 놓을께요.)​​제가 모교를 졸업하고 지금 나이가 43살 소띠 입니다. 거진 20년 이상이 지나서 뒤늦게 동창회에서 활동을 하게 되었는데요. 사실 크게 관심을 가졌던것은 아닙니다. 제가 학교를 다니던 시절 은사님이셨던 정순형 교수님께서 우연히 저희 회사를 방문하신적이 있는데요.  그 기회로 총동창회 김덕도 회장님을 만가게 되었습니다 ​​​보이세요?. 이 분이 ... 음 ... 상징적이라고 해야 할까요?. 모교 치위생과 1회 졸업생 이라고 들었습니다. 현재 총동창회 수석 부회장님 이신데요. 더 놀라운 사실 하나. ...아직 현직에서 일을 하고 계신다고 합니다. 진정한 이시대 큰 형님 이십니다. ​​총동창회 감사님 이신데요. 저는 이 선배님을 처음 뵈었을때 그 첫인상이 상당히 강하게 남아있습니다. 제가 총동창회 부회장이되고  처음 방문한 총동창회 사무실에서 실제 감사가 이루어지고 있었거든요. 사실 부회장은 돈만 잘 내면 된다해서 하게 되었는데요. 이렇게 고생하시는 분들이 있다는 사실이 놀랍기만 하네요. 그때 저는 감사님을 외부에서 초빙해 온줄 알았습니다. 왜냐구요?. ....음 .... 정관을 그냥 줄줄 외우고 있다는 느낌?. 하나 하나 속속들이 지적을 하시면서 개선 사항을 말씀해주시던데요. 20년만에 동창회를 처음 방문한 저의 느낌은 한마디로 ...그저 미안한 마음?모교 총동창회가 유지 되기 위해 이렇게 많은 분들이 헌신을 하는 구나....하는걸 느낄수있는 기회가 되기도 했던것 같습니다.  ​이 선배님은 놀랍게도 저와 같은 시기에 학교를 같이 다녔던 분이더라구요. 치위생과 91학번 !!~ 교복을 막 벋고 겁도없이 맨얼굴을 들이되던... 그 촌시런 여자 동기들과는 비교가 되지않았던 그 뛰어난 화장 기술들... ㅋ​학교 다닐때 누나 하며 놀았던 그 학번 91 학번!!~ 지금 총동창회 감사로 계십니다. 음 .. 그나저나 큰일이네요. 동창회 일상을 포스팅 해야 하는데 사람들 이름을 제가 전혀 몰라요. ㅋ ​그래도 포스팅은 그때 그때 해야 하니까구독하시다 보면 이름이 하나 둘 올라 오게 될겁니다. 글이란게 자주 보고 읽다보면 하나 하나 채워져 가는과정에서  또 정이란게 생기더라구요. ... 아님 말고 .. ㅋ지금까지 기술 관련 정보를 포스팅해 왔었는데요.제 모교 이야기를 앞으로 만들어 갈걸 생각 하니 방향이 잘 잡히지가 않네요. ​​방사선과 94학번 이구요. 이동화 처장님 이십니다 제가 동아리 생활 할때 만난 동아리 후배 였습니다. 잘생겼나요? 제가 보기에 그닥. ㅋ 생기던가 말던가. .. 하하하 .. 농담이구요. 아직 총각 입니다. 이쁜 아가씨 있으면 소개좀 해주세요. 내년에는 꼭 장가를 가서 하는 사업이 안정 되었으면 하네요. 마누라가 있어봐야 마누라 좋은줄 알지 .. ㅋㅋㅋ​​김덕도 회장님 이십니다. 잘생기셨져?. 참고로 제가 보건 환경과를 졸업했는데요.저희 과 선배님 이십니다. 사실 자랑 스럽기도 하고 고맙기도 하고 그러네요. ^^​샂​사진을 찍기는 했는데 이 사진이 무슨 사진 인가요? ㅡㅡ;이래서 일상을 포스팅 할때는 그날 바로 해야 되는건데... ㅋ지난 몇일 사이에 기억이 당최 나질 않네요. ​​당최 사진을 직접 찍어놓구도 이게 무슨 상황인지 알수가 없네.. 그려.... ㅋ​제가 모교 일상을 포스팅 해야겠다고 마음 먹은 가장 큰 이유는 현재 오래동안 총동창회 에서 활동을 해 왔던 분들을 위한 포스팅 보다는 저 처럼 이제 막 활동을 시작한 사람들의 느낌과 생각을 솔직하게 포스팅해서 아직 모교 동창회 활동을 망설이는 졸업생 여러분들에게 바른 선택에 도움을 드리기 위한기회로 생각 하시면 될것 같습니다. 끝으로 올 한해 총동창회를 이끌어주신 회장단 이하 선후배님 들 고생 많으셨습니다. ps. 다음 행사때는 관계 되신분들 성함 과 직책 잘 메모를해서 보다 자세한 포스팅을 해 볼께요.  공식 네이버 블러그를 통해 여러 모교 졸업생 여러분들이 정보가 공유 될수있기를 희망 합니다.상산고 졸업 25년만에 처음으로 동창회에 참가했다.조금 설레기도 했고 긴장도 했다.그간 같은 반 친구들끼리 몇 번은 만났지만 동창회라는 이름으로는 처음 만남이었다. 지금은 자사고로 유명해진 나의 모교 상산고,자사고 이전에도 나는 우리 학교가 그럴한 자격이 충분이 있다고 생각했어 왔다. 25년만에 만난 반가운 친구들,변치 않은 선생님들,여전히 존경스런 이사장님,그리고 또 똘똘하고 야무지게 생긴 후배님들..오랜만에 한 자리에 모이니 감개가 무량했다. 원래 졸업 20주년을 준비하려다 어찌해서 못하고 25주년을 준비했다는 동창회 임원진들,다행이다. 20주년행사를 했다면 나는 중국에 있어서 참석하지 못했을 것이다. 추억의 영상과 추억의 영상들,그리고 오랜만에 불러보는 교가와 교가같은 '거상이 간다'.가슴 벅차고 뭉클하다.  "백두산에 올라 겨레에 슬픔을 보라, 태산~에 올라 중원에 좁음을 보라, 히말라야 정상, 만년설 위에 우뚝이 서서, 천하~를 손바닥에 놓고 아아아 거상아, 우레같이 거상아 소리쳐라 내 여기 있노라고~"​그러고 보면 난 항상 이 노래의 가사를 가슴에 품고 세상을 주유했는지 모르겠다.  축사로 나선 현직 교장선생님께서는 "명문고는 졸업생이 만든다"고 말씀하셨다.졸업생이 바른 길로 안내했을 때 모교 후배들도 바른 곳으로 간다는 것이다.그런 의미에서 동창들과의 만남은 친목에서 그치는 것이 아니라우리가 힘을 모아 누군가의 앞길에서 바른 길을 나아갈 것을 다짐하는 결의의 시간인 것 같다. 암튼, 마음 따뜻했던 25년만의 동창회, 참 멋지고 즐겁고 뜻깊은 시간이었다.준비해준 친구들과 참석해주신 분들께 감사한 마음을 전하고 싶다. 철.        ﻿- 동부산대학교 총동창회 후배들을 위해서 3천만원 기부!​안녕하세요!실력있는 동부산대학교입니다 : )​이번 소식은 쌀쌀한 날씨를 잊을만큼마음이 훈훈해지는 소식을 가지고 오게 되었는데요!​바로 동부산대학교 총동창회에서우리 후배들을 위한 기부소식!  ​​ ﻿바로 28일 총장실에서 동부산대학교 총동창회기부증서 전달식이 개최되었었는데요.​ ​​ ﻿이날 행사는 총동창회가 후배들에게 면학분위기개선을 위해서 사용해 달라며 3천만원 상당의시스템 냉,난방기를 기부하여 이루어졌습니다.​전달식에는 김현식 총장직무대행과박필순 총동창회장, 류태영, 윤정희 총동창회 부회장,이정순 총동창회 사무국장을 비롯한 대학본부 보직자들이 참석하였어요 : )​  ﻿이렇게 기부받게 된 시스템 냉, 난방기는도서관에 설치하여 도서관을 이용하는 학생들이보다 쾌적한 환경에서 학업에 집중할 수 있도록사용되게 되었는데요!​이렇게 멋진 선배분들의 기부가 더욱 뜻깊어질 수 있도록, 우리 동부산대학교 학생 여러분들도 보다 열심히 학업에열중할 수 있도록 노력해야겠습니다 ♥   벌써.. 마지막 달력 한장이 남았네요..햇살은 따뜻해도 찬바람이 쌩쌩부는 가을날입니다. .. 이젠 단풍든 나무가 쓸쓸해보이기도 하고 예뻐보이기도 하는 나이인가봅니다.. 아이들 크리스마스 산타선물을 생각하지않고 옛추억이 가득한 저만의 즐거운 크리스마스를 생각해봅니다..   보람있는 행복한 12월을 생각하신다면.. 응모해 보세요~ 행운이 따른다면..롯데카드 프리크리스마스 콘서트 동창회에 초대받을수 있어요. ​   동창회... 콘서트 동창회랍니다..언제 들어도 행복한 김창완밴드... 봄여름가을... 장미여관우와~~ .. 거미까지..  벌써 12회 롯데카드 프리크리스마스 라는데.. 저는 올해 지금 응모해봅니다. ​롯데카드 프리크리스마스..저에게 어울리는 그 시절 우리들의 밴드...   응모해 보세요~​   또... 별밤처럼 라디오 세대라면 즐거운 추억을 떠올리며 학창시절 재미있는 사연을 적어보세요..그리고 라디오로 보내주세요.. 저의 안방에서만 잡히는 라디오..추억을 잠기기엔 이불속에서 듣는 라디오만한 것이 없네요..잠시 핸드폰은 멀리.. 추억의 음악과 추억의 사연을 떠 올려보세요...      "이 포스팅은 본인이 직접 체험한 후 작성한 것으로 롯데카드로 부터 경제적 대가를 제공 받았습니다."  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 조방제 영진사이버대학교 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임 ​​ 조방제 영진사이버대학교총장​조방제 영진사이버대학교 총장이 제26대 대구교대 총동창회장으로 취임했다.​조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임되어, 이달 26일부터 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 되었다.​조방제 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대학교에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다.​대구대학교 강사를 거쳐 94년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤다.​대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임하였다. ​아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있다.​취임사를 통해 조방제 총장은 “모교와 동창회 발전을 위해 애써주신 전임 회장님을 비롯한 임원진에게 감사드린다”며, 대구경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교대의 발전을 위해 최선을 다하겠다"고 말했다.​<아래는 구글번역기로 번역한 기사 전문이다.>​Chobang-je, president of Yeongjin Science University, was appointed president of the 26th Daegu University General President.​Cho was appointed chairman at the recently non-face-to-face Board of Directors of daegu University's General Conference, where he was appointed as chairman on a single-report recommendation, and will lead the General Conference for two years from 26 April 2023 to April 29, 2023.​Cho was a 13-time graduate of Daegu University, earned a Ph.D. in education from Keimyung University, and after graduating, he started busan Dongil Elementary School and worked as a teacher at Daegu Gyeongsung Elementary School.​Since 1994, he has been a lecturer at Daegu University and a professor in the Department of Early Childhood Education at Yeongjin College of Technology, where he has been head of the department, deputy director of the Faculty of Corrections, and director of the Faculty of Education.​In his external activities, he served as an advisor to the Ministry of Education policy, an evaluation committee member of the Gyeongsangbuk-do School Administration, a curriculum committee member of the Daegu Metropolitan School District, and president of the Daegu Gyeongbuk District Of the Korean Society of Infant Education. ​He received a presidential commendation for his patents in developing children's intellectual health education programs, and is currently president of Daegu Gyeongbuk English Language Center and president of Yeongjin Science University.​In his inaugural address, Chobang-jo said, "Thank you to the executives, including the former president, who has been committed to the development of my alma mater and alumni association," and said, "I will do my best to promote the unity of more than 20,000 alumni who are responsible for elementary education not only in Daegu Gyeongbuk, but also throughout the country, and to revitalize the organization of the General Alumni Association of Korea, and to promote the development of our alma mater, which has been committed to the development of education and the efforts to contribute to the welfare of humanity."  2017년8월12일(토)1박2일...고향에서의...초딩 동참회 참석을 위해...긴급한 공사로...근무하는 토요일...오전 근무만 하고...고향으로 출발을...지금은...김해 공장에서 근무하는 중으로...오후 6시부터 모임이니...김해에서 출발...거창 공장을 들렀다 갈 예정... 사람과의 복잡한 많은 관계를...그다지 좋아하지 않해서리...유일하게 참석하는 모임이...초딩 동창회...1년에 한번 고향에서 하는 모임...거창 공장으로 가는 길에 있는...가조 백두산 온천...개인적으로 지금까지...국내에서 다녀 본 온천 중에서...가장 온천물이 좋다고 생각되는 곳...이곳에서 간단하게...온천욕을 하고 가기로... 야외 수영장의 냉탕...그리고 온탕을 오가며...1시간 정도 온천욕을 한 후...다시 거창 공장으로 출발을...​...거창 공장에 도착...그 동안 쌓인 우편물을 살펴본 후...처리를 하고...텃밭이 있는 곳으로...허걱...잡초는 우거져 있고...상추는 씨를 맺을려고 하는지...많이도 커 있네...그대로 두면...다시 상추가 날려나?...흠...텃밭 한켠에 난...보라색 도라지 꽃의 아름다움......거창 공장 내부를...마지막으로 둘러본 후...고향으로 출발하여...모임 장소로 가기 전 들린...동호정...아직 모임 시간이 남아 있어 여유를...헐...조선 선조가 나오네...조선 왕들 중...무능력한 처신으로...열을 받게 만드는 왕들 중 한명...이게 왕인지?...정자 옆으로는...탐스런 사과 밭이...나무를 통째로 깍아 만든 계단...그리고...반석위에 올린 기둥들...정자 앞의...너른 바위와 시냇물...물은 오염이 되어...엉망이나...정자와 자연과의 조화는...변함이 없는 듯...고향을 찾을 때면...한번씩 들러는 곳...길이 보존 되기를......10월엔 온갖 행사가 태산그 중에서도 가장 재미와 흥분을 동반하는 모임은초등학교 "총동창회 체육대회" 일 것이다.지난 일요일 구미 금오초등학교 총동창회 체육대회가 있었다.내가 초등학교 졸업한게 얼마더라? 벌써 계산도 어렵다. ~~금오초등 2기 졸업생인 난 이 운동장에 오면 새삼스럽다.구미초등학굥에서 5 학년때 직접 책걸상을 이고지고 이사를하고. 체육시간마다 돌을 고르고 나무에 물 주고 요즘 부모님들 같으면 난리 날 시간을 보냈다.ㅎ하지만지금 생각하면 소중하고 그러기에 더애교심이 생기는것같다.기수별 줄다리기를 하고기수별 피구를하고 12기 까지 참석한 운동장은 열정으로 가득하다.이제 흰머리 가득한 동창생들이 모였다한잔 기울이는 모습들이 아직도 초등학생 그때 그 모습이다.본부석 앞에 이 많은 경품들이 하나라도 받아 갈 수 있을까?역시나 난 꽝!오랜만에 만난 친구들의 이야기는 끝이 없다.2기 단체사진 찰칵! 친구들 만나서 반가웠어지금처럼 건강하게 환한 웃음 간직하길여자 친구들끼리 한 컷회장님은 살짝 끼웠다.ㅎ 요즈음 각종행사가 한창이다.세월호 사고 이후 미루어졌던 행사가 가을을 맞이하여 곳곳에서 진행되고 있다.주말에 초등학교 총동창회 체육대회가 모교 운동장에서 개최되었다.정말 오랫만에 내가 졸업한 초등학교를 찾았다.그렇게 넓었던 운동장 아주 작은 운동장으로 변해 있었다내가 어른이 되어서 인지 운동장은 손바닥처럼 작게 보였다.운동장에서 뛰고 놀면서 내꿈을 꾸었는데나는 그 꿈을 다 이루었는지 모르겟다.내가 초등학교를 졸업할 무렵에는 무려 학생수가 천명을 넘었는데지금은 전교생이 34명이란다.어떻게하든 폐교를 막아야 한다고 동문들이 노력을 많이 한단다. 함께 공부했던 어린시절 친구들을 만나서 소주도 한잔하고오랫만에 운동장에서 시간을 보냈다.중년이 되어 다시 찾아온 학교에서 지난 시절  이야기를 나누며즐겁고 행복한 시간을 보내고 돌아왔다.이제 가끔은 동창회 활동에도 적극적으로 참여하고모교 발전을 위해서 내가 할 수 있는 역활이 있으면 해야겠다.  34년만에 하는 미니 동창회~34년만에 하는 미니동창회를 했습니다. 언제요?  토마토 접목하는 중간에 4월3~4일 1박2일 했습니다~^^동창회 날짜는 미리 잡아 놓은거라토마토 접목할 시기와 날짜가 겹치지 않길 바랬으나 안타깝게도 겹치고 말았어요~ㅠㅠ그래서 토마토 접목을 조금 앞당겨 하고 나머지는 동창회 끝나고 했습니다~^^괴산읍내에서 모여 함께 가기로 했는데요~ 마침 괴산장날이라 장구경도 하고 필요한 찬거리도 준비한 다음 펜션을 향했습니다~ 예약한 눈부신아침펜션으로 가는 도중 풍경은 괴산에 살면서도 처음보는 것이라 생경한 모습이었습니다.여는 시골풍경에서 약간 벗어난 유원지 모습~ 무수히 많은 펜션과 민박 새로이 공사중인 숙박시설등~ 분명 밭이었을것 같은 개울가 공간은 여지없이 공사중이 었습니다~~~조금 씁쓸한 느낌은 뭐지~~~숙소에 도착해 약간 늦은 점심을 간단하게 먹고 선유동 계곡을 산책 나갔습니다~선유동 계곡 입구에서~채운암~구름이 쉬어가는곳~이라는 운치? 있는 작은 암자입니다.암자 입구의 산수유 노란꽃과 이제 막 몽오리 맺혀 있는 벚꽃은 조금 일찍왔네 하는 아쉬움이 있었습니다.날이 꾸무리해도 그나름 좋아습니다.그냥 만나서 좋고~ 어릴적 친구들의 격의 없는 욕도 친근한것이 좋아습니다~ㅋㅋ맛난 저녁~ 쏘맥으로 건배~^^*오늘의 만남과 건강과 행복한 내일을 위하여 지~하자~~~밤새도록 얘기해도 모자란 시간이었습니다~ 각자의 34년 간의 삶을 풀어 놓으니 소설 몇권은 쓰고도 남을 다이나믹  스펙타클~~~ㅍㅎ둘째날은 아침을 먹고 치장들 하느냐 시간좀 쓰고요~~~ 덕분에 저도 오래간만에  찍어  바르고 머리도 조금 만지고~ 보고 있던 친구가 답답한지 눈썹도 그려주고 입술도 바르라 하고  조금 꾸미고 살라는 잔소리도 잊지 않고요~^^두번째 향한곳은 산막이 옛길~요즘은 나들이 필수품 썬그라스~^^산막이 옛길 중간지점~ 시도 읽고 쉬어가라는 곳이네요~ 덕분에 사진도 찍고 했습니다~산막이 옛길이 조성되어 있는 괴산댐은 우리기술 만든 전국최초의 댐이라네요~ 약 한시간 반정도 걸리는 거리를 걷고 돌아서 오는길은 배를 타고 왔습니다~날씨도 좋고 더 걷자는 의견도 있었지만 점심 시간도 넘 늦고 서울 올라가야 되니 서둘러야 했습니다.늦은 점심으론 민물매운탕을 먹고 커피숍에서 다시 마무리 수다를 푼다음 헤어졌습니다~ 비가 내리기 시작하네요~참 절묘하게도 내맘을 대변하는것 같습니다~~~ 친구들과 헤어지는 아쉬움과 시간이 속절없이 빠름과 언제 다시 모여 이런시간을 다시 가질수 있을까 하는 막연함을 부슬부슬 내리기 시작하는 비가 대신해 주네요~그럼에도 불구하고 언제가는 다시 모일수 있기를 기약하며 각자의 생활로 돌아갔습니다. 다른말이 필요 있을까요~ 그냥, 마냥, 넘 좋은시간 이었습니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천리포수목원!! & 삼서초등학교 24회 동창회!! 충남 태안군 소원면 천리포1길 187   천리포수목원.천리포수목원은 재단이사장인 민병갈 (미국명 Carl Ferris Miller, 1979sus rnlghk, 2002년 4월 8일 사망)개인의 기금 출연으로 운영되고 있다.1962년 구입한 6,000평의 토지를 기반으로 1970년부터 연차적으로 부지를 확장해가면서 기후가 비슷한 외국과 국내 여러 곳으로부터 현지 기후와 토양에 적응할 수 있는 식물들을 지속적으로수집해 체계적으로 관리해왔다.미국등 60여 개국으로부터 수집한 총 10,300종의 수종을 보유하고 있으며 별도로 [보유식물목록] 을 발행한다.중점 수종은 목련속 약 400종, 감탕나무속 370종을 비롯해 침엽수 종류와 매자나무속, 진달래속, 참나무속,단풍나무속,분꽃나무속,녹나무과등이다그 외에 조록나무과, 자작나무과, 서향나무속, 장미과, 차나무과 식물 등 다양하다.건강하시고 행복하세요~^^12월 6일 중화고등학교 동창회가 열렸다. 나는 20여년 가까이 참석을 못 하고 있다가 밴드를 통해서 친구들을 만나고 동창회도 참석할 수 있게 됐다. 한 달 전에 공지된 동창회에 조금 일찍 가서 주변 풍경을 담아 보고 이야기도 하고 그러려고 했는데 그러지 못하고 10여분 전에 겨우 도착했다. 이제는 나이 먹었다고 찾지도 못해서 시욱이에게 전화해서 물어 보고도 못 찾다가 약도 보고 겨우 찾았다.  시욱이 ROTC 동기 분이 사장이신 열아홉 포차 반 정도를 빌려서 진행 됐다.    얼마 되지 않은 중화고인들이 앉아 있다. 맞은편은 후배들인 모양이었다.  소주 이름을 본따 만든 스티커가 이색적이고 한번쯤 미소를 짓게 해 준다.  골뱅이가 괜찮았다. 근데 난 왜 얼마 못 먹었을까... ​현수막도 크게 만들어서 분위기를 띄워줬다. 현수막은 이 곳 사장님 협찬이라 더욱 고마웠다.​  고등어 구이도 매우 실했다. ​닭볶음탕도 있었는데 음식들이 대체로 심심해서 먹기 좋았다.​  문제를 내서 맞추면 상품권을 주는 순서에 사회자가 문제를 내고 있다.  2기 후배들이 나와서 인사를 하고 있다. 회계사무실 대표이사를 비롯해 대표이사 2명에 변호사까지...화려한 직업군의 후배들이었다.  내일 바이어 모시고 공항 가야 한다는 친구와 아기가 태어난지 3일 돼서 산후 조리원에서 먹고 자고 하는 가운데 잠시 왔다는 친구는 갈 준비를 하는지 끝자리에 앉아 있네..^^  3기 후배들이 나와서 인사를 한다. 젊은 나이에 상무인 친구도 학원 강사인 친구도 있었다.  중화고 12대 교장 선생님이신 방승호 교장 선생님이 언론에 보도된 영상을 보여 주고 있다. 금연 노래를 만들어 아이들에게 들려주고 부르며 금연 교실을 직접 운영하고 계신다고 한다.  몇 기였나...변산반도 국립공원에서 근무한다는 후배였느데 모자 벗으니 멋지던 후배는 차가 이미 끊겨서 자고 내려 갔을텐데...지방에서 올라오는 열정에 박수를 보내고 싶다.  모두들 이야기에 열중할 때 몰카 시작~  같은 반이었던 효순이와 석원이 승하가 옆에 있네~  이건 효순이가 제작한 것일까...^^  우리 회장님 완전 즐거운 표정~  내 잔 표시하려고 붙여 뒀는데 직원들이 치워 버렸다.  찍어 달래서 멋진 친구들 한 장 브이~  안주가 없어서 주문한 김치돼지찌개인데...요렇게 나오는건 또 첨 보네...근데 난 또 먹어보지 못했네...얘기하고 술 마시느라 안주는 별로 먹어보지 못했네..  우리 회장님이 내가 가져간 귤 까 드시네~  다 함께 한 테이블에서 찍는데 굳이 피하는 친구 꼭 있음~  화장실 다녀오는 친구를 위해 다시 한 번~  2차 가서 나온 안주인데 난 사진만 찍고 먹지는 않고 뭐 했니...  동창회라고 선물까지 준비하는 센스~  양말들인데 수면 양말도 들어 있었다.  2차에서 나왔던 건데 요것도 별로 못 먹어봤네...ㅠㅠ  다들 정말 즐거운 표정들이다. 이제 생각나는데 달걀찜은 좀 먹었는데 맛이 독특한데도 맛있었다.  3차 가서 남은 1기 친구들! 쟁쟁한 직업군들의 친구들을 보니 마음만으로도 든든했다. 친구들의 숙취를 위해서 편의점 가서 견디셔 사다가 하나씩 주고 인증샷! 23년만에 만나서 반가웠던 현식이와 석원이 정말 반가웠고 우리 자주 볼 수 있었음 좋겠다. 통합밴드를 만들거나 카페를 만들어서 서로 공유할 수 있었음 좋겠다는 생각은 나만에서 그치지 않고 모두가 그런 생각을 하는 날이 빨리 왔으면 좋겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  성균관대 학생이라면 한번쯤 ‘600년 전통의~ 성균관대!’라는 응원가를 들어봤을 것이다. 노랫말처럼 우리 학교는 오랜 역사를 가지고 있다. 이에 따라 다양한 분야에 진출한 선배님들도 많다. 각자의 분야에서 활동하는 선배들과 후배들을 끈끈하게 이어주는 곳이 있다. 바로 ‘성균관대학교 총동창회’이다. 선후배 간의 끈끈한 연결고리를 만들어주는 성균관대학교 총동창회 신윤하(생명과학과 58)회장을 만나보았다. 그는 1938년 경기도 인천에서 출생했다. 경제적 어려움 때문에 중학생 시절부터 아르바이트를 시작했다. 고생하는 중에도 학업을 포기하지 않았고 결국 성균관대학교에 입학했다. 대학교를 졸업한 뒤 보건원, 운수회사 등에서 일했고 건설사업도 시작했다. 여러 직종에서 일한 뒤 학교에 왔다. 학교에 와서 3대 경영인 포럼 부회장, 포럼 골프 모임 창설자, 글로벌센터 건설 임원, 장학재단 이사회, 분과 협의회 위원장 등의 직책을 맡았다. 여러 직책을 맡으며 약 15년간 동창회 일을 도왔다. 이러한 공로 덕분에 2016년에 35대 총동창회 회장 자리에 올랐다. 성균관대학교 총동창회는 1951년 8월 31일에 개설되었다. 총동창회의 존립 목적은 동문들 간 친목도모와 학교발전이다. 위의 목적을 달성하기 위해 장학사업, 회원 간 친목증진 사업, 회원조직 및 명부, 회보 발간사업, 모교발전 사업 등을 진행한다. 신윤하 총동창회 회장은 총동창회를 ‘진흙’에 비유했다. “총동창회의 목적은 모래알같이 흩어진 동문들을 진흙처럼 서로를 진득하게 묶어놓는 것입니다. 같은 학교에 입학하여 같은 학교의 역사를 공유했다는 것만으로도 우리는 이미 가족입니다. 같은 학적을 가진 우리가 서로 도움을 주고받으면 사회에서 서로에게 큰 힘이 됩니다. 뿐만 아니라 선배의 도움으로 후배가 훗날 이름을 널리 알리면 학교 명성도 덩달아 높아질 것입니다. 이것은 학교의 사회적 인지도 면에서 굉장히 큰 이득이라고 생각합니다. 따라서 총동창회는 모래알을 진흙으로 만들어 학교 발전에 이바지하는 곳이라 볼 수 있겠습니다.” 2017년 1월 11일 신윤하 회장은 글로벌 성균 장학재단 출범을 알렸다. 글로벌 성균 장학재단은 우수 외국인 재학생에게 등록금 전액, 성균관대학교 출신 해외 우수대학교 유학생에게 생활비를 지원해주는 것이다. 신윤하 총동창회장은 글로벌 성균 장학재단의 취지를 다음과 같이 설명했다.  “글로벌 성균 장학금의 취지는 외국인 학생들과 외국으로 유학 간 학생들이 열심히 공부할 수 있게 도와주는 것입니다. 실로 많은 외국인 학생들이 성균관대학교에 재학하고 있지만 충분한 금전적 지원을 받지 못하는 것으로 알고 있습니다. 타지에서 등록금문제로 고생하지 말고 배움에만 힘쓰도록 도와주고 싶었습니다. 또한 외국으로 유학 간 성균관대학교 학생들에게도 생활비 걱정 없이 학업에 집중할 수 있는 환경을 만들어 주고 싶었습니다. 더 나아가서 국제적으로 성균관대학교의 평판이 좋아진다면 이것은 학생과 학교에 모두 득이 되는 ‘누이좋고 매부좋고’ 아니겠습니까? (웃음)” 글로벌 성균 장학재단은 100억 원의 장학기금을 목표로 하고 있다. 그는 이미 글로벌 성균 장학금으로 10억 원을 기부했다. 어떻게 이렇게 큰 금액을 쾌척하게 됐냐고 묻자 이렇게 말했다. “학창시절 경제적 고달픔을 겪어본 저는 제 후배들만큼은 돈 걱정 없이 학업에 집중하도록 도와주고 싶었습니다.  저는 총동창회 회장으로서 학교의 발전에 앞장서서 노력해야 한다고 생각합니다. 그 돈은 후배와 학교를 위한 제 정성입니다. (웃음)”.  “높게 나는 새가 멀리 본다고 했습니다. 이처럼 학생들이 당장 눈앞의 것에 연연하기보다는 자신의 인생을 멀리 보고 설계했으면 좋겠습니다. 훗날 내가 남들보다 잘할 수 있는 것이 무엇인지, 어떤 일이 유망한지 등 미래를 높고 멀리 보길 바랍니다. 학생의 본분인 공부도 잊지 말고 공부도 열심히 하세요. 공부가 학생들의 미래를 열어줄 열쇠가 될 수 있습니다. 학생들이 멀리, 높게 보는 안목과 지성을 갖추어 미래에 훌륭한 사람이 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다.”   정재원 기자    윤정은 기자        전주 막걸리골목 반갑다친구야:달빛소리동창회﻿​ 지난 토욜 달빛소리에서 상산고 20주년 동창회 행사가 있었답니다. 고등학교를 졸업한지 20년이 되었다고 하니지금은 사회에서 한창 왕성한 활동을 하고 계시는 졸업생들이 은사님들을 모시고 동창회 모임을 가졌는데...    "반갑다 친구야 우정으로 뭉치자"라는 프랭카드 문구가  마음을 따뜻하게 하네요~~  각자 위치에서 사회생활을 하다가이런 모임으로 만나는 동창분들얼마나 재미나게 이야기들을 하는지  여기저기서 친구들과 기념을 남기려고정석의 V포즈를 취하며 사진도 찍고맛난 음식과 술도 마시며그동안 못나눴던 이야기 꽃을 피우며하기애애한 분위기로 시끌벅적 했습니다.  선생님들과의 케잌커팅도 하고건배도 하며 우정을 다지는 자리가정말 역사와 전통이 있는 상산고임을 다시한번 실감케 하네요~~   또한 달빛소리의 무대에서 동문중 한분이섹소폰 연주를 하며분위기를 한껏 띄우셨답니다. 달빛소리에는 이렇게 공연을 할수 있는 무대가 있어이런 특별한 행사나 공연등 여러가지 추억을 만들 수 있는 장소로 다른 전주 막걸리골목과는 차별화되어 있어많은 모임과 약속을 하는 것 같아요~    상산고 11회 졸업20주년 기념식"반갑다 친구야 우정으로 뭉치자"이번 모임 역시감동과 재미가 넘쳐나는 상산고만의 특별한 동창회가아닌가 싶네요~   단체 모임을 재미나게 가지신상산고 졸업생들의 무한한 발전을 기원할께요~~  달빛소리는 연말연시 단체모임을 예약받고 있습니다.​문 의 : 063-282-5900온라인예약 : http://www.전주막걸리.com       인천동창회모임​ 벨라오스틴 인천점 강추합니다~ 인천동창회모임, 산악회모임, 부녀회모임, 친목모임, 회사모임 등등등!!!​최소 20명부터 300명까지 수용가능한 단독룸을 보유하고 있습니다.  ​총 9개의 단독룸의 시설을 갖추고 있으며 룸마다 빔프로젝트, 마이크, 스크린, 단상등 모든 음향시설이 갖추어져 있습니다~세미나 및 회사연말 미팅등 최적의 장소이지요^^​   무대도 있어서 다양한 행사도 진행할수 있으며 유,무선 마이크 동시 진행 가능!!!몸만 오시면 됩니다~​ ​​   핸드폰으로 사진을 찍어서 사진이 흐린점...... 양해부탁드립니다   사각테이블 뿐만 아니라 라운드 테이블도 셋팅되어 있어서 각종행사를 진행할수 있구요~벨라오스틴 짱!!! ㅎㅎㅎ멋지쥬?!!  노래방기계 대여 또한 가능하지요~~흥겨운 노래 한자락~~` 연말분위기 씐나씐나  우리 회사 송년회/ 연말행사 강추!!2015년을 마무리하면서 뽜이야~음료, 주류 모든 술이 준비되어 있구요^^  벨라오스틴 인천점 뷔페는 100가지 정도 계절음식이 나오며 즉석코너에서는 스테이크까지~!!!!무한리필 가능!!!   인천송년회/ 인천동창회/ 인천모임장소   벨라오스틴 인천점 옐로우아이디 문의위에 사진을 클릭하면 바로 문의 하실수 있습니다~~   벨라오스틴 인천 상담문의032-426-1000[안동국회의원/권오을/새누리당3선국회의원] 제 5회 안동농협 여성대학 총동창회 한마음대회제 5회 안동농협 여성대학 총동창회 한마음대회에 참석하여안동농협 여성대학 총동창회 한마음대회 개최를 축하한 권오을 안동 3선 국회의원안동의 여러 지점을 두고 있는 안동농협은안동농협 파머스마켓, 안동생명의 콩 두부, 백진주 쌀, 정상(비거세)한우, 벌초대행사업, 벼건조저장시설, 주유소사업, 공판장 등 다양한 안동농협만의 사업을 진행하고 있습니다.빨간 스카프를 휘날리며 안동농협 여성대학 총동창회 회원분들을 만나고 있는권오을 안동 3선 국회의원안동농협 여성대학은 1987년 제 1기 개강을 시작하였고,안동농협여성대학 수료생들은 사단법인 <고향을 생각하는 주부들의 모임>의 일원으로 총동창회에 자동 입회하여 가요교실, 탈춤반, 풍물반, 산악반 등 다양한 취미활동을 통한여가활동을 하고 있습니다.또한, 농촌일손돕기, 불우이웃돕기, 이미용봉사활동 등 각종 봉사활동을 통하여함께 더불어 살아가는 행복 나눔을 실천하고 있습니다.도·농 어린이 교류사업, 장학사업, 우리농산물애용운동, 환경보호운동 등 다양한 사업으로 농촌과 농협과 지역발전을 위한 핵심적인 여성조직으로 거듭나고 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청송초등학교가 올해로 101주년을 맞이하여 총동창회를 하였답니다.저는 청송초등학교를 다니지는 않았지만 그날 점심국밥 끓이러 다녀왔어요.전국에 흩어져살고있던분들이 이날모두 한자리에모이셨어요.인원은 약 600명정도 오신것같았어요.그날 청송에 자총회 회원님들이 점심식사를 준비하는데 저도 같이 하였답니다.   청송초등하교 정문앞에 현수막이 걸려있네요  ﻿자총회에 회원님들께서 점심식사 준비를 하고 있어요. ﻿이날반찬은 햇김치 물김치 가오리무침 소고기국을 끓였어요.﻿﻿기수별로 모이셔서 재미있게 노시네요.  ﻿국은 우리가 끓이고 밥은 떡방앗간에서 쪄가지고 왔어요. ﻿이렇게 커다란 백철솥에 3솥이나 끓였답니다. ﻿이날 국에는 소고기 열근을 참기름붓고 볶다가 무우를 썰어서넣고 끓이다가 나물과 토란 고사리 숙주나물 대파 마들 듬뿍넣고 폭 끓였더니 정말맛이 있었어요, ﻿회원님들 국밥을 열심히 뜨고잇네요. 총동창회 하던날 달리기도하고 개임도하고 노래자랑도 했는데 그만사진을 못찍었네요.   【장승초등학교 동창회 죽마고우 이야기!!】안녕하세요붙임머리하는 보샵 선하쌤입니다시장이나 마트에서 감귤이 자주 보이는 것을 보니겨울이 다가오고 있구나 실감이 나네요^^﻿ 2015년 11월 14(토)~15(일)편백나무숲 둘레길 상관리조트에서 장승초등학교 (33회) 동창회가 열렸답니다삶의 쉼표가 필요할때쯤올 한해도 수고한 나를 위해 여행겸 많은 추억 만들고 왔답니다 ﻿죽마고우 친구들과 함께한 1박2일 ​﻿ 이번에 참석한 사랑하는 죽마고우 친구들 입니다손계정 손은미 김순영 손복수 김종민﻿윤왕근 김용완 한경수 정호열 이상규윤명수 조안성 이경민 전대진 박선하죽마고우는 상호간의 친목을 도모하고 동기간 애경시 문화조성과 모교의 명예와애향정신을 목적으로 한답니다  저는 어렸을적 이 친구들과 이런 저런 추억을 가지진 못했지만 이제는 함께 추억을 만들어가고 있답니다 같이  있으면..마음이 편해지는 것기분이 좋아지는 것즐거워 지는 것함께 행복하면 좋겠다는 것 신발을 보니 죽마고우 친구들을 만나러장시간 고속도로를 달려왔는데친구들 또한 그러하다는게 넘 고마웠답니다​ 바닥에 펼쳐놓고 먹었던 술안주들도~♡맛있었어​  중화요리집 하는 친구 명수가 준비해 온맛난 음식들~♡ 잠은 제대로 못잤지만그래도 친구들 만나러 오길 잘한듯 >_< 기분좋은 일요일  아침은 올갱이 해장국으로 ~♡ 행복하다  ​ ​ ​ 다시 동네 친구였으면 좋겠다 같이 산책도 하고 심심하면 근처 카페도 가고 ​  오늘도 반가웠어순수했던 시절에 만났던 친구들이라서 그런지 맘껏 웃고 떠들고..장난치고 ㅋㅋ정말 오랜만에 아무걱정 없이 맘껏 놀았던거 같아친구들과의 추억이 쌓이고 쌓여 우정이라는 단어가 만들어진거 같아...ㅋㅋ만나서 반가웠고,자주 연락하진 못하더라도 가끔 소식이라도 전하면서 살자~친구들아 담에 또 만나서 우리들만의 추억이란 나무를 키워내자반가웠어  칭구야~~​ 아참!선물얘기를 빼먹었다.. 집에 돌아 가가기전에 선물을  받았어요..푸하하하하 선물을 받은건 너무 기분이 좋았지만 너무크다 ㅎㅎㅎㅎ크면어때!!내 친구들이 선물해 준건데 ㅋㅋㅋㅋ잘 쓸께~~앞으론 비가오면 이 우산을 쓰고 다니겠어 고맙다 친구들아~~ 지난번 41년만의 동창회 이후..내 인생 최대의 수난의 시대카톡도..밴드도..불난 시장통.....41년만의 동창회 후내 핸드폰은 난리가 났답니다.카톡으로,밴드로데이터 폭주.. 친구 숙, 친구 희는 이른 아침부터 손가락 운동..순이,선이는 재미난 얘기 올리기 선수우리 준이는 왕초보가 더 열심이며달리기 일등 열이도 한 수 거들고....."춘서나 춘서나 정식이 찾는다."세상 가장 미안하고 고마운,보고 싶은 여담임선생님..수학여행 사진.성산 일출봉인지 용두암인지,기억이 가물가물..그 시절 그 마음으로 두번째로 모인 in제주 동창들 웃는 모습만은 어릴적 모습 그대로..in육지 동창회..어릴적 빌려간 10원 달라는 소린지..시간 가는 줄 모르네요.나들이가 어려웠던 그 시절의 정방폭포그 시절 만큼이나 만나기 어려운 동창 녀석들..육지 사는, 서울 부산 기타등등 광교산에 다 모여서2차 동창회를 했답니다.순진한 그 친구들은 어디 가고..표정만은 어릴적 그 모습으로 한 컷..변함없이 어릴적 만큼이나 마음 따뜻한 숙이..동창회에 나와 평생 받을 100점 다 받은카수 영이..인기 최고였답니다.41년 동안 모르던 연락처를 이제야 교환하는 걸까요.그 시절 국민학교는초등학교로 바뀌었지만..그리운 그 시절의촌스럽지만 순수했던 우리들의 모습은세월이 지난 친구들의 모습에도아직도,저 미소 속에 남아 있네요. 빛바랜 이 흑백 사진 한 장 속에우리들의 그리움이 가득.."나의 동창생보고파라 보고파라지금은 어디에서,살고 있을까"  ​                ♣ 초등학교 동창회 정기총회 ♣     2009년 초등학교 동창회가 처음 결성되어 3월에 창립총회를 개최하고 정관을 만들어 격월로 만남을 가져왔다. 나는 정기모임 외에 임원회의에 참석하고 자녀의 결혼식과 부모님의 장례식에 참석하면서 끈끈한 우정을 결속해왔다. 처음 사십 여명으로 시작된 동창회가 지금도 삼십 명 이상 모임에 참석하고 있다. 모임을 만들기는 쉽지만 지속하기가 어려운데 동창들의 단단한 결속으로 나날이 발전하고 있다. 두 달마다 찾아오는 두 번째 주 불타는 금요일은 다른 약속을 잡지 않고 늘 기다려진다. 초대 회장이 2년 임기를 연임하고 고문으로 남아있고, 2대 회장도 연임 중에 있다. 연말에는 3대 회장을 새로 선출하여 동창모임을 지속해 나갈 것이다.  요즘 대세인 걸그룹 ‘여자친구’가 부른 “시간을 달려서” 라는 노래 제목처럼 정말로 시간을 빠르게 달려온 것 같다. 처음에는 머리도 검고 안경을 쓰지 않은 친구들이 하나둘 씩 백발로 참석하고 돋보기를 쓰고 공지글을 읽는 모습을 보면서 나이가 들어감을 실감한다.  우영맘. 2016 . March. 23      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송정초등학교 총동창회 체육대회에 다녀왔습니다. 지난 주 일요일, 동구에 위치한 송정초등학교총동창회가 주최한 체육대회에 다녀왔습니다.이렇게 뜻 깊고 경사스러운 자리에 초대되어 정말 기뻤습니다.송정초등학교가 제 모교인 신암초등학교보다1년 더 빠른 1948년에 개교되었다고 들었습니다.송정초등학교, 신암초등학교 모두다른 초등학교들에 비해 역사가 깊어 그런지다양한 방면으로 성공한 졸업생들의 모습을 많이 찾아볼 수 있었습니다.특히, 힘든 걸음을 마다 않고 체육대회까지 와주신연로하신 선배님들의 후배 내리사랑도 느낄 수 있었습니다.  같은 동문이 아님에도 먼저 알아봐 주시고, 인사해 주시는 분들도 많이 계셨습니다.혹여 이 자리에 불청객이 되지 않을까 염려했는데환대를 해주셔서 마음이 놓였습니다.   맛있는 음식과 술을 여러 번 권해주셔서 차마 거절하지 못하고자리에 앉아 함께하게 됐습니다.다들 오랜만에 모이는 자리다 보니하나 둘, 이야기보따리를 꺼내시는데듣고 있는 저도 덩달아 웃음이 나오는 행복한 시간이었습니다.   가족들과 함께 하는 모습이 좋아 보였습니다.함께 나이를 먹고 또 자식들의 커가는 모습을 함께 지켜보는 것이진정한 벗이 아닌가 생각했습니다.     멀리서 저를 반갑게 불러주셔서 급히 달려갔더니집에서 직접 해 가져온 쑥떡을 제 손에 쥐어주셨습니다.정말 옛날 생각이 많이 나는 추억의 맛이었습니다.그저 저를 기억해주시는 것 만으로도 감사한 마음인데,맛있는 음식 많이 먹고 다니라며 챙겨주셔서저도 송정초등학교 동창회의 일원이 된 느낌이었습니다.많이 사랑해주시고 아껴주시는송정초등학교 총동창회원님들 덕분에정말 충만한 하루였습니다.그리고 그런 모습을 옆에서 보고 있자니모교의 많은 분들이 그리워 졌습니다. 앞으로는 좀 더 자주 뵐 수 있도록 하겠습니다.다시 한 번 감사합니다.   1년에 한두번씩 만나는 대학 동창회~  오늘은 광화문으로 갑니다.  친구가 추천한 서촌의 이탈리안 레스토랑입니다. 골목 안이라 찾기가 좀 어려워요. 간판도 정말 작고요...  "아인"이란 곳인데 조용하고, 아늑하고, 아주 맛좋은 집입니다. 와인도 좋다고 하더군요. 아인서울특별시 종로구 효자로7길 22-17   인증샷~ 원래 3월에 미국에서 한 명 들어온다고 해서 또 보자고 했는데 코로나 덕에 기약이 없네요.파리에서 들어왔던 친구는 무사히 잘 있으려나~   가을 동창회 (3-2)  부천에서는 그만그만하던 날씨가 속초에 다다르니 왠 바람이 그렇게 많이 불어대는지 날아 가겠다. 추우니까 대포항서 한잔 하고 기다리라고 했던 친구들이 전부 콘도 1층 로비에서 기다린단다. 자정이 늦은 시간에 콘도에 자리를 깔았으니 꿀짐 했을 터. 거실바닥에 신문지 몇장 길게 깔고는 주문진어시장에서 떠온 회와 춘자님이 준비해온 밑반찬, 무공해 쌈들과 마트에서 사온 양념들을 펼쳐 놓으니 진수성찬이다. 몇번씩 부라보를 한다 어쩐다 해대더니만 벌써 안주가 바닥이란다. 우리 알뜰한 선자 총무님의 혜안이다. 저녁들을 횡성휴게소에서 해결했으니 잘 밤에 먹어봤자 얼마를 먹겠냐는 것. 결국은 상오가 보디가드 몇 명을 이끌고 대포항을 다녀왔다. 그리고 밤내 동창회를 겸한 리셉션은 계속되었다. 동창이 벌겋게 밝아올 즈음에야 차리에서들 일어났다. 여자회원들이 윗층으로 올라간 사이. 거실바닥에 차려진 상들은 치워지기 시작했으며 진열,상오,용표,해섭씨등 애처가(공처가?)들의 아침준비가 바로 시작되었다. 특별히 방 침대를 배정받은 나는 편안하게 1시간의 편안한 아침잠을 즐길수 있었다.   언뜻 무슨소리가 들려 눈을 뜨기는 했지만 무슨 이유인지에는 관심이 없고 막 떠오려려 하는 일출을 콘도 창문을 통해서 감상했다. 창문에는 부착형 방충망과 통유리창이 설치 되어 있어 사진으로 담을 조건이 안되어 눈으로만 몇 년전의 대포항 그배호텔객실에서의 일출을 기대했으나 모두 혼자의 망상에 불과했다. 애한테 밖에 나가 몇 컷 담아 오라 했더니 밖에 나가게 되면 건물들에 가려 담을수 없겠다 한다. 할수 없이 콘도방에서 방충망을 사이에 두고 몇 컷 담아 보는 수 밖에 없었다. 그렇게 해서 담아본 것이지만 부천 집에서 보는 것 보다는 훨 짱이다. 잠시 더 눈을 붙이려 했더니 아침 먹으라고 깨운다. 부지런한 애처가들의 상은 차려지고 여자회원들이 다 내려왔다. 아침 준비가 복잡한 나로서는 다른 사람들 다 끝난 뒤 혼자 세면장을 점유하였으나 30분 이상을 즐거워야 하는 샤워시간이 고통의 시간이 되었다.  샴푸는 어제 배고프다고 큰애가 까마귀를 맛있게 저 혼자 구워 먹는 바람에 구경도 못하고 조그만 비누하나로 머리도 감고 샤워도 해야 하는거는 하루아침이니 좋은데, 비누칠을 다해 놓으니 이젠 물이 말썽이다. 절수기가 붙어있는 샤워가랑인데 절수기나 뭐나 이건 물이 나와야 말이지. 갖 낳은 애의 오줌발이니... 아, 난 죽었다. 괜히 비누칠은 시작해 가지고서... 어찌어찌 깨름직하게 샤워를 마쳤다. 정말 한 30분은 했나보다.  물이 시원찮으면 샤워시간이라도 지켜야 맞는 거지? 우리집에서 수도 배관이 좀 오래되어 물이 약해 지는거 같아서 작년에 화장실 타일 손볼 때 수도공사를 다시했다. 폭포수처럼 쏟아져야 씻는 맛도 나는데 말이지... 내가 무슨 말을 하고 있는거야? 그러게 싼게 비지떡이지... ㅎㅎㅎ    ﻿                           2014 대능가족 등반대회(대전고총동창회 주관)​* 일시: ​2014. 10.26.(일)* 곳:​ 대전시 보문산(寶文山) <보문산야외음악당 - 보문산성 - 시루봉 -보문오거리 -모교운동장>* 참석: 재경동기 11명, 대전동기 38명.  <총 49 명>  - 매년 총동창회와 재경총동창회에서 번갈아 개최하는 가을철 '대능가족등반대회'를 올해는 총동창회 주관으로 모교 근처에 있는 보문산 야외음악당에서 펼쳐졌다.​- ​임시총회를 겸한 행사장에서 강창회(44회) 총동창회장의 후임으로 신현일(48회) 동문을 총동창회장으로 선출하고 등산을 마친 후에 모교 소운동장에서 동문가족들의 장기자랑 등, 흐뭇한 시간을 함께 했다.​- 행사의 가장 큰 관심거리라 할 수 있는  '최다참가기수상'에 총동창회장으로 선출된 48회동기회의 참가인원(46명)보다 우리 42회동기회가 더 많은 인원이 참석하여 영예의 1등을 차지(그동안의 누계 열번 째), 우리 42회동기회의 단합된 모습을 드날린 자랑스러웠던 하루였다(상금으로는 금일봉).​특기사항으로 행운권 추첨에서 재경 동기 박규섭 친구가 대상(42인치 LED TV)에 당첨되는 겹경사까지...​- ​행사의 진행과정과 이모저모, 그 모습과 표정들을 사진으로 담아보았다. [사진일기]​※ 아래의 사진 중, 년월일 날짜 표기가 없는 사진은 이건삼 친구가 촬영한 사진임.​보문산 야외음악당 행사장소로 모여드는 동문들​행사장에 운집한  동문들​우리 42회 친구들공식행사: 강창회 총동창회장(44회 직전 국회의장 역임)의 인사말과 신임 회장의 선출내용 공표이어서 모교 교장선생님의 환영사가 이어지고(사진 생략)...대전고동창회 교기 이양동창회 교기를 이양받아 제26대 총동창회장으로 선출된 신현일 동문(48회 직전 재경총동창회장)신임 신현일 회장의 취임사 - 모교와 동문회의 발전을 위해 헌신적인 노력을 기울이겠다는 요지의 말씀.(감사 등, 임원선출과 기타 진행사항은 사진생략) ​    산행하기에 앞서서 몸풀기 준비운동보문산으로 올라서는 동문들하트 문양의 단풍잎이 곱다. 서로서로 저렇듯 사랑의 따스한 우정으로.......  보문산성  장대루(將臺樓)  보문산성 / 백제시대에 축조된 테뫼식 석축 산성대전시 남단에 위치하고 있는 보문산에 해발 457.3m인 정상부보다 동쪽으로 돌출한 해발 406m의 지점에 위치하고 있어 시계가 양호하다. 이 산성의 평면은 남동~북서 방향을 장축으로 하는 긴 타원형을 하고 있으며, 둘레는 280m 정도이다. 성체는 대부분 자연지형을 이용하여 축조하였으나 동북벽의 급경사면에는 자연지세 그대로 두고 석축하지 않았다. 성 밖의 밑바닥에는 성벽에 붙여 너비 30~80㎝ 정도의 구획에 납작한 돌을 깔았는데, 이것은 성벽 위로 넘쳐흐르는 수량으로 인하여 기초 부분이 약화되는 것을 방지하기 위한 것으로 추측된다.성벽이 가장 잘 남아 있는 곳은 서남벽으로 16단의 층수에 3.42m의 높이를 나타내고 있다. 성문터는 서문지와 남문지가 남아 있는데, 서문지는 이 산성의 주된 출입문으로 북벽에 붙여서 설치하였다. 이 서문지의 특징은 고대의 옹성, 즉 성문의 앞을 가리어 빙 둘러친 성문을 방어하는 작은 성 형태로서, 문을 들어서면 높이 1.1m의 암벽이 진로를 차단하며, 북쪽 성벽의 내벽이 이 암벽과 연결되어 있어, 문지의 우측인 남쪽 통로로 진입하도록 시설되어 있다. 이 산성의 북단에 위치하고 있는 장대지는 계족산～식장산을 연결하는 산릉선상에 위치하고 있어 다른 산정들과 연결할 수 있는 중요한 전략적 위치에 있음을 알 수 있다.성 안에서는 백제의 토기편을 비롯하여 많은 양의 기와조각들이 출토되었는데, 출토 유물로 보아서 이 성은 백제시대에 축성되어 조선시대까지 이용된 성으로 보인다. 그러나 이 성은 최일선의 전투용 산성보다는 통신 연락과 통제 조절을 목적으로 이용하였을 가능성이 있다.[네이버 지식백과] 보문산성 [寶文山城] (문화콘텐츠닷컴 (문화원형백과 한민족 전투), 2002, 한국콘텐츠진흥원)산성에서 바라본 대전 시가지우리가 학교 댕길 때는 30만명 쯤으로 기억되는데, 현재는 153만이 넘는다고...보문산 정상 시루봉식장산산성에서 바라본 겹겹이 산줄기  산성의 잔디밭에서 휴식시간     대전 친구들이 준비한 막걸리, 음료수, 커피 등등...      친구 부인도 친구처럼~ 그래서 동창 친구가 좋다. - 이 친구, 이래서 행운권 당첨 됐나?ㅎㅎ장대루에서... 모교운동장을 향하여 하산 길로 들어서는 선발대단풍 수종(樹種)이 많지 않은 편...그런대로 아롱진 가을 풍경 만고풍상(萬古風霜)의 모습을 보여주는 소나무.... 단풍나무 숲길을 걸어서...마을로 내려와서 - 감꽂이 풍경모교 소운동장(2부 행사장) - 앞 건물 5층 식당에서 식사를 하고 기수별로 설치한 천막에 집결하기로...다소 시간 여유가 있으므로 모교 정문쪽을 돌아보고나서 식사를 하기로 한다.(다들 분주하니, 나홀로.ㅎ)교훈모교의 신축 교사(校舍)를 배경으로 한 컷 - 오후의 가을 햇살이 만들어낸 후광이 멋지네.- 재학생 행사도우미 후배가 친절하게 찍어주었다. 물론 고맙다는 인사외 함께 격려도 해주고...ㅎ 모교 고목(校木) : 낙우송(落羽松) - 웅지(雄志) 대망(大望)을 상징하는 나무라 한다.​​교가(校歌) 42회 모임 장소갖가지 먹거리에...원로 선배 기수 - 최 고령은 28회 선배(85세)후배기수 - 요즘의 졸업생들은 90회가 넘었는데, 동창회 조직이 어려운 상황이라고... 아빠 따라 나온 어린이... 안녕~부모따라 행사장에 나온 어린이들의 공터에서 노는 모습들...아이공~ 넘어질라!아빠와 야구공 던지기 & 무엇인가를  그리고있는 땅바닥의 어린이들...어린시절의 추억이 떠오르네.ㅎ 무럭무럭 씩씩하게 성장하기를...... 운동장의 가을 단풍  ​   ​기수별로 신청에 의하여 장기 및 노래자랑 - 후배기수에서 부인이 출연​​    오잉? 저 칭구, 낯이 익네.ㅎ42회 재경동기회 총무 아닌가베? 노래를 열창하는 폼은 그럴듯 하지만, 실력은 아무래도 션찮지.ㅋㅋㅋ우리 42회에서 최다참가상을 받았는데, 누군가는 나가야 하지 않겠느냐며 떠밀려서 단상에 섰다고..ㅎㅎ<열의(熱意) 하나는 대단하지만, 노래 솜씨는 자신의 판단으로도 C ~ B급 정도에 지나지 않는다고 함.) 그래도 동기들이 모두 나와서 춤사위도 펼치고, 박수로 응원해준 덕분에 관중의 많은 박수를 받았다고...<촬영: 이건삼 친구>​이어지는 노래자랑어린이들의 출연 - 사회자의 요청에 따라 율동을 마치고 상품을 받는다.동문 부인들의 춤사위도 펼쳐지고.... 행운권대상 상품을 신현일 총동창회장으로부터 수여받고 기념사진을 찍고있는 박규섭 동기(오른쪽)교가제창을 끝으로 모든 행사를 마무리하다.교정을 떠나오면서 - 6.25 전쟁에  참전한 대전고 학도병 기념비​1960. 3. 8. 정의의 함성을 울렸던 민주의거 기념비를 뒤로하고 대전 친구들의 환송을 받으며 귀경 길에...​당일 따뜻한 우정으로 온갖 정성을 베풀어준 대전의 친구들, 부인​들께 깊은 감사의 뜻을 전합니다. 끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편초등학교 졸업50주년 동창회를 우리집에서.....나이64세에,40명정도 참석에 여학생이 2/3 할머니들 인데도 그시절 그 모습 여학생들과 똑같다.  많이도참석하셨다.남편의 연근피클체험 부탁을 받고 준비했다.동창 여자친구는 통돼지한마리 내고우리는 정성껐 빚은우리술 한독을 냈다 부럽기도했다 내 동창들은 아예 생각치도 못하고 있으니 우리남편 동창생들 대단하시다~~~연근피클 레시피를나눠주고 설명하고 있다관심있는 언니.오빠 들은 질문도않네요실습까지 원하셔서직접 시범을 보이네~~알려드리고 또연에 관한 지식도 전달~~연근피클이 고기와 어우러지고 맛도 좋아요~♡♡♡여러가지 채소피클머위.매실.뚱감자.파.등비트를 직접가꿔서 갈아 피클에 함께했더니색갈도이쁘고 비트의 효능이좋아일서이조다~~40개를 준비해서남편친구들에게 선물했다반찬은 간단히~~삼겹과 연근이 잘어우러져 맛도 짱~♡♡불밤: 고등학교 동창회껄껄이 포스팅을 훔쳐보고 있는 나의 고등학교 과 동기들은 아마 당황할 것이다.내가 SNS를 끊은 줄 알고 있으니까 ^_^그래도 얼굴은 모두 가렸으니 너그러히 양보해주기를 바란다;  내 지인이라면 잘 알 것이다나의 특별한 고등학교 사랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사정을 모르고는 '쟤 왜 저래 -_-'라는 반응을 받기 쉽지만..내가 특히 애정을 갖는 여러 이유가 있다.9년 간 해외 생활을 하고 처음으로 '심적으로 정착한 곳'이기도 하고난생 처음으로 입학부터 졸업까지 한 학교였다.또 우리 기수 우리 과가 특히 친해서 정말 잘 뭉쳤다.이래 저래 애정이 많았던 고등학교 동기 모임을 주최하게 되었다.(나는 우리 반 부회장이었기 때문)매해 있는 모임인데작년의 경우 많은 친구들이 군대에 있거나 교환을 가서 적은 수가 모였다.올해는 그래도 다들 서울에 있어서 오랜만에 많이 모일 것으로 기대 하고 갔다.20분 지각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ약속 장소에 들어가니 20명 쯤 되어 보이는 무리가 옹기종기 모여 앉아 있었다.넘나 감동적 ㅠ_ㅜ. 매해 이런 후질..근?한 분위기에서 연말 행사를 하는데애들이 다들 나중에 성공하자며 ^_^:;;꼭 10만 원 정도는 가볍게 낼 수 있데 되자며;;;서로 덕담(?)을 나누었다.10대 후반이어던 나와 친구들이 어느덧 졸업을 앞두고 있거나 갖 복학한 늙은이들이 되어버렸다.고등학교 다닐 떄도 멋있었던 유학생 친구였는데여전히 멋있다.(언니 걸크)  원래 드레스 코드가 크리스마스였는데 애들 보니까 그닥 크리스마스 분위기가 나지는 않았다;그래도 나한테 혼날까봐(?) 버건디로 챙겨 입고 왔다는 몇몇 친구들이 있었닼ㅋㅋ;;;(얘..들아?)크리스마스 분위기 좀 더 내려고 집에 있던 망토와 머리띠를 가져 갔다.나의 소품을 별로 달가워하지 않은 듯 해보였지만 그래도 나의 성의를 봐서 다들 한 번씩 써줬다.(ㄳ)오랜만에 (한 2년?) 애들을 봐서 나는 참 말로 신나 있었다 ㅎㅎ  시간이 한 3시간 지났나?2차 장소로 옮겼다.  여기 감자는 매우 맛있었다.   2차에도 어김없이 등장하는 나의 크리스마스 소품들... 오랜만에 친구들 봐서 기분이 좋았다!솔직히 이런 모임 가기 전에 늘 조금 껄끄러운 기분이 드는데막상 가면 되게 행복해진다 (?).내년에는 여자애들 슬슬 졸업하고 대학원에 가든가 일을 하든가 할텐데모두 잘 되길.모두 잘 풀리길.:)동산에 우뚝 쏫은 신명여고 개교 백십년의 기념행사전에총동창회를 한다고 꼭 참석 하라며 총무가 간절히 부탁을 하기에 참석을 하겠다고 했다.그러나 다음날 부터 몇일을 날씨가 갑자기 어찌나 추운지 '못간다고 했다' 그랬더니 '내일(2월 18일)은 먼데서 오는 친구들을 위해 따신날씨가 되도록 기도 할 터이니 걱정말고 오란다.'고마운 정이마음속으로 전달이 되어 밤 잠도 설친다. '그래 친구들아! 춥어 죽어도 내가갈께!  한 겨울이라도 이곳에선 필요가 없는 윗도리를 손질하여 입고 버스시간도 몰라 새벽에 콜 택시를 블러 주차장에 가니 한시간 정도 기다려야 했다.대구가 얼마나 추운데..내가 모르나!....그러나 따신옷 입었으니...하고 ...도착했더니 날씨~~가을날씨 청명!온도~~봄날씨 다뜻!...발걸음도 가볍게 명덕 프린스 호텔 별관2층에 도착하니 총무가 대문짝 만한 이름표를 목에 걸어주며 우리기 자리까지 안내를 하자! 동기들이 기다렸다!는듯 한꺼번에 일라 반긴다.제일 친한 친구가 지난가을 부산 해운대에도 참석 안해몇년전 눈에 미끄러져 엉덩이 다쳤다!더니 건강하게 반겨 줘 더 기뻤다.한바퀴 휘익 둘러 돌아보며...어찌나 많던지 아무리 백년이 넘었다지만 총 동창회에 이렇게  꽉 마이도 모였네! 했다.전국구에서 다 왔나봐!.한강 이남에선 제일 먼저 세웠다는 여고신명!우리들에게 자상하게 오래 계셨던 신후식 교장선생님의 근황을 알려고 학교로 매일을 보냈더니....일년후배가 교장을 맡아한다며 선배님 동기들 몇사람의 전화번호를 보낸다며 개교 백주년기념에도 참석 하란다.후배는 정년후 동창총회장! 한다더니 능력 백점이네! 하고 찾아보니 바로 옆테이불에 있기에 ..회장님! 고생 많이 했구나! 하자 선배님! 먼데서 ...그냥 반갑기만 한 인사만 주고 받아도 좋다. 다른 테이불에 앉았던 친구들과도 땡...밀..! 하면서 정 째고 붙이도 있는데 한량 춤 친다고 절친이 나오기에 '진짜 다 나았을까? 우려 했는데ㅎㅎㅎ완전 춤쟁이다.캠코드라도 갖여갔으면...싶을정도였다.하도 기분 좋은 춤사위라 추이를 넣었다. 신나게 진짜 한량처럼 멋지게도 신나게도 잘 춘다.손바닥이 아프게 많은 친구들이 추이를 넣으니 신바람이 무대 전체로 휩쓴다!을수다~~~을수 ~~~!   신명! 영원한 횃불이 되어라! 하시던 내가 가장 존경하는 교장 선생님이 미국 워싱톤에 계시다 104 로 백주년 일년전에 다녀 가시며 혹 백주년 기념식에 오시다 몸에 변고가 생기던지 하면 백주년 기념행사구름끼게 할까봐! 미리 다녀 가셨다는 배려소식에 마음 짜안..... 안녕하세요 여러분 !! 퓨전국악그룹 퀸이에요 ~~^^오늘 하루도 잘 보내고 계신가요?요즘 왜 이렇게 시간이 빨리 지나가는지... 2월도 벌써 반이 지나가고 있네요 ~ !더 바빠지기 전에 밀린 공연포스팅을 다 하겠어요 !! ㅎㅎ ​그럼 본론으로 들어가서 오늘 첫번째로 여러분께 보여드릴 포스팅은 2018년 12월 파티오나인에서 진행 된  2018년도 경신고 재경총동창회 송년의 밤 행사 축하공연입니다.빠르게 공연영상부터 보여드릴게요 !첫번째 영상은 저희 퓨전국악그룹 퀸의 대표 연주곡 미션임파서블ost&비발디사계'겨울' 영상이구요 ~ 이어서 노래곡 퀸즈멜로디 공연영상까지 보여드릴게요 ~~!!   다음 영상은 신나는 노래곡 뱃노래와 아리랑 공연영상입니다 ~~ ^^ 예쁘게 봐주세요 ♥   마지막 곡은 저희 퓨전국악그룹 퀸의 앵콜곡 !! ㅎㅎ 베토벤바이러스 공연영상입니다 ~~ ^^   저희 퓨전국악그룹 퀸의 공연영상 잘 보셨나요?이어서 공연사진 보여드릴게요 !!                    반응도 정말 좋았지만, 공연 끝나고 모두 칭찬해주셔서 정말 뿌듯했어요 ~~!!ㅎㅎ그럼 이번 포스팅은 여기서 마치고 잠시 후에 또 새로운포스팅으로 만나요 ♥​  행 사 : 2018년도 경신고 재경총동창회 송년의 밤 행사 축하공연 / 대구 경신고등학교날 짜 : 2018.12.12장 소 : 파티오나인​  ​퓨전국악그룹 퀸 공연섭외 문의 010-3939-1656 ​ ﻿데일카네기 대구CEO 신년회 및 총동창회장 이취임식이 200여명의 회원이 참석한 가운데 성황리에 진행이 되었습니다. 이날 행사는 신유식님의 섹소폰 연주와 치로젝트 밴드의 공연으로 분위기를 고조시켰고가장 카네기원칙을 열정적으로 실천한 올해의 카네기인상 수상과 올해의 코치상,우수활동기수상, MVP패 증정 등의 시상식을 먼저 진행하고이취임식을 진행하였습니다.2019년 1년 동안 열정적으로 동창회를 위해 헌신해 주신 우용목회장님과 집행부 임원님들의 헌신에깊은 감사를 드립니다.https://youtu.be/maG3SmQoCgQYouTubeyoutu.be그리고 2020년을 이끌 백진욱회장님과 집행부 여러분들의 멋진 활동을 응원합니다.https://photos.app.goo.gl/MXq5ZmJ9EyVVhmRC82020 데일카네기 대구CEO 총동창회장 이취임식(01.09)새 사진 392장이 공유 앨범에 추가되었습니다.photos.app.goo.gl ﻿<역시 죽마고우가 좋습니다>​날씨가 쌀쌀해져 겨울 분위기 물씬이네요.이 맘때면 슬슬 연말 모임 준비도 하고그리운 사람도 많이 생각납니다.그 중에서도 나이가 들면서 어릴적 친구들이 많이 생각나더군요.그래서 지난 10월 말에 초등학교 동창회를 했답니다.​오후 4시까지 모이기로 했는데친구 한명이랑 저랑 둘밖에 안왔더군요.그래서 둘이서 먼저 회에 소주 한잔씩 걸쳐 봅니다~​​​​​​오랜만에 만난 친구랑 먹는 술이라 그 맛이 다네요~ㅎㅎ​​​​ ​친구들이 하나둘씩 모이고 본격적인 상을 차려봅니다.​ ​  ​참치 회사 다니는 친구가 가지고 온 참치회~그 맛이 일품이더군요~^^​​​  ​굴 양식을 하는 친구는 싱싱한 생굴을 가지고 왔습니다~​​  ​​​그렇게 1차는 날것을 먹고2차는 숯불에 가리비와​​​​​​장어구이~오늘 배터지겠습니다~ㅎㅎ​​  ​​그렇게 오랜만에 만난 친구들과 맛있는 음식을 먹으며못 나누었던 얘기 꽃이 핍니다.​​ ​​​술과 음식을 먹었으니 노래방은 기본이죠~노래방에서 신나게 놀고배가 출출해 가까운 곳에 우짜를 팔기에 먹으러 갔답니다~~우짜를 모르는 분들이 많은데 통영에만 있는 음식이고 우동과 짜장을 섞어논거라 생각하시면 될듯~​​​​​​​그렇게 밤새 친구들과 즐겁게 보내고 나니금방 아침이 밝았더군요.​   ​​​원래 즐거운 시간이 더 빨리 가는법~~아쉽지만 다음을 기약하며 정리를 해봅니다.​​​​​​​갈 사람은 가고 그래도 못내 아쉬움을 떨쳐 내지 못한 친구들과커피숖에서 차를 마시며 내년 봄에 다시 만나기를 기약하고 돌아왔답니다~여러분도 연말 연시 그리운 사람들과 함께 즐거운 시간 되세요~^^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언양초등학교 총동창회(회장 장병성)는 지난 24일 모교인 울산 울주군 언양초등학교(교장 조구순)를 찾아 학교발전기금 200만원을 전달했다. 전달식에 참석한 장병성 총동창회장은 “개교 114주년의 역사와 전통을 자랑하는 우리 언양초등학교의 후배들이 훌륭하게 성장할 수 있는 데 조금이라도 보탬이 되기를 바란다”고 말했다. 이에 조구순 교장은 “학교 발전과 후학 양성에 힘쓰는 언양초 총동창회의 노고에 감사하다”며 “모교를 사랑하는 마음으로 마련한 발전기금은 학교 발전을 위해 꼭 필요한 곳에 사용하겠다”고 말했다.  우곡중학교 총동창회 카페 치맥 번개모임 더워도 더워도 너~무 더운 대구의 여름날씨ㅠ한 밤주에도 이 만큼 더우면 우짤겨~~~ㅋ이렇게 더운여름날을 날려버릴만큼 즐거운 일이 있었네요~^^바로 우곡중학교 총동창회 카페 치맥 번개모임~네오헤어카페에서 아주~가까운 거리에 있는두류공원에서 총동문에서 준비한 치맥파티가 있었답니다~^^동문선배님의  섹스폰 연주정말 멋진 밤입니다 ㅎ대구근처에 살고계시는 선배,후배님들많이 더운 날씨에도 불구하고많이 참석하셨네요역시 고향 선후배님들의 정이 따끈따끈합니다~^^오랜만에 만난 선배,후배, 동문님들이러다 밤새는거 아닌지 ㅋ캄보디아에서 날아온 류교수, 서교수, 이슬이도즐건시간 함께하시공~^^두류공원을 예쁘게 밝혀주고 있는 멋진 조명들~대구의 역사들이 함께하는 조명들~^^이 밤에 멀리서도 넘 아름다운 풍경들이예요멀리보이는 대구 이랜드 타워(우방타워) 짧게는 몇달~ 길게는 근 30년~~만에 보는 초등학교 동창 18명~~12월 12일 저녁 6시에 만나서  삽겹살에 소주 (1차)2차는 노래방3차는 호프집웃고 떠들다 다들 근처여관에서 골아떨러졌다  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 다음날 아침에  해장국집에서 해장하고(4차)멀리서 온 친구들이 그냥가기 아쉬운듯서울시내 여기저기를 드라이브 하다 들른곳이 하늘공원~~~초겨울의 하늘공원은 인적이 드물고 한가하다올때마다 많은 사람들속에서 본 갈대숲과는  또다른 풍경을 제공해준다​   ​   하늘공원 산책 후 근처에 있는 마포 농수산물센터에서 해물탕으로 식사하고(5차)요즘 방어가 제철이라는 말에 다들 가락동 농수신물시장으로 이동~~키로에 4만원이 넘는 비싼가격이지만 가락시장에 근무하는 친구덕분에5키로가 넘는 대어를 15만원 저렴한 가격에 구입, 거기다 굴은 서비스~~​방어 맛있다~~ 담백하고~ 고소하며~ 부위마다 각기 독특한 맛을 낸다​한잔하며 떠들다 보니 저녁 6시이제는 진짜 헤어져야 할시간~~​아쉬운 마음을 간직한채 내년을 기약하며24시간의 동창회를 마무리 했다​​ ​ ﻿2013.11.24 우리는 설레임으로 가득한 얼굴로 우리들의 꿈,초등학교를 찾는다.아직 고향에 어머님이 계신 나.그리고 주변에 살고있는 친구들은 학교로 직접왔고 수도권과 대전쪽은 관광뻐스로 도착하고.40년만의 동창회를 옥천 청산에서 한후 이번에는 중국에 살고있는 친구가 경비를 쏟아부어 마련한것이다.물론 5학년때 담임 선생님과 6학년때 담임 선생님등 세분도 모시고.(한분은 불참)에이...미국에서도 동창회 참석하고자 일부러 온 친구도 있는데...졸업생이 총 90명 안쪽였던것 같은데 40년이 넘었어도 우와~~~50명이 넘게 참석!!!우와!!!선생님들께서도 정년퇴임하시도록 이렇게 잘 모이는 동창회는 못 보셨다고...기적이고 기네스북 감이란다.작은 시골학교 아이들이라 동심이 그만큼 더 잘 자랐었나 보다.교직 초년생 이었던 선생님들도 기억과 감회가 새로우실테고. 아래사진 맨 좌측이 6학년때 교실이다.그옆 화장실은 참 장난 많이쳤던곳인데..ㅋ~맨우측 교실이 4학년때 교실.우측 두칸교실은 원래는 길었는데 헐리고 반만 남았다.3학년때 교실.헐린곳이 1~2학년때 교실...폐교된 학교나 헐린 교실이나 아쉬운것은 마찬가지네...엄청 뛰놀던 운동장.운동회 때면 저곳쯤이 청백전 응원하던 자리인데.4~6학년때 교실 맨처음이 6학년교실.신발장도 그대로네...창틀이 샷시로,마루가 바뀐것 말고는 그대로인걸...요것이 들락거렸던 6학년교실.이 사진은 2년전 옥천 동창회때 찍은것.선생님과 담소중...42년만에 모습인가?줄마춰 열심히 듣는다.근데 많이들 늙었다...이 늙은 모습을 보시고 강선생님께서는 우리는 친구다~~라고 말씀하셨지...같이 늙었다고...경치가 참 아름다운 모교옆 저수지.이 저수지에서 동급생들이 익사도 하고 그랬다.실컷 먹었어요~~랍스타와 바베큐와 회...이렇게 유흥도 즐겼고...﻿ 어제일 같은데 세상을 등진 친구들도 있고 많이들 늙었고...즐거운 반면 세상 참 금방이구 짧은것 맞구나...하는생각도 들고...인생은 잠시 소풍 나온것이라더니... ﻿   복사꽃 만발한 성주산 기슭에 자리한부천공업고등학교 전자과 동창회 다녀왔어요!!!​안녕하세요?치킨종결자 시흥맛집 비비큐 시흥신현점 입니다..​​봄비가 제법 대지를 촉촉히 적셔 주고 있네요!!농번기로 논마다 물들을 대는 모습도 보이고요~~시흥 햇토미 호조벌을 지나다 보면해마다 논에 물이차서 벼가 쓰러지고 잠기는곳이 있는데...성토작업을 해서 논높이를 많이높여 놓았더라구요~올해는 괜찮을것 같아요!!​어제는 제가 나온 고등학교 동창회 모임이 있었어요~~​ 부천 송내동에 있는 각시보쌈집에서 오후 6시부터 동창회 모임을 가지기로 하고 부지런히 가긴 갔는데...조금 늦었네요....동창회 회장 국동식등 4명이 먼저 와 있더군요~~와~우!!동창회 모임장소인 각시보쌈....홍어삼합보쌈....아주 먹음직 스럽죠~~?? 동창회 모임에 제일먼저 도착한 5명의 친구들!!!(국동식,이희칠,박기병,최병민,김시선)동창회에 조금 늦게 도착한 수원권 친구들~~(이연우,김재기,이병희)그리고 멀리 청주에서 올라온 최병민, 구월동 명제관,주안에 사는 권영규~~얼마전 모친상을 당했었는데....문상도 못가보고~~에~효!! 미안하다 친구야!!동창회 모임!!이제는 세월의 흔적들이 역력하다~~모두가 기억으로는 얼굴들 모두가 변함이 없는데.....주름살 하나씩 늘어가고~~한국야쿠르트 수원사장님 이연우 친구가야쿠르트 사장님 아니랄까봐 윌을 한박스나 가져 왔네~~~윌도 마시고 소주도 마시고....즐거운 시간이었습니다...동창회 모임에 나온 야쿠르트 윌!!!---명성이 대단하져?동창회 모임 1차에서 안주가 모자라또하나 추가한 족발 한접시~~~푸짐하네요~~쟁반국수도 맛나게 비벼서 한 젖가락씩 먹었네요~~~동창회 모임 1차를 마치고호프집등 술집이 밀집되어 있는 주변 상권으로 이동~~~2차를 "인디언 웨스턴 호프(세계맥주)"집으로 이동 호프들을 한잔씩 하며못다한 예기들을 나누었죠~~ㅎㅎ.ㅋㅋ술들이 들어가니~~동창회 친구들!!!   말들도 많아지구...동창회에 대한 이런저런 예기들도 수없이 오가고...술잔도 늘어가고...호프집 아주머니 장사 잘하시던데요....호프몇잔 주문했는데,,,,안주가 파~팍!!!그덕에 술을 더 먹게 된것 같아요!!!달달한 흑맥주도 마셔 보았구요!!ㅎㅎ모처럼의 주말 외출이라기분이 넘 up되어 있었죠~~이시간에 다른데 나와서 술을 먹는다?...상상도 못했던 일이죠~~(장사하느라~)술집 가게마다 사람들이 참 많더라구요~~~장사들이 잘되는것 같았어요~~~동창회 말미!!김재기 친구의 말에 모두가 귀가 쫑긋?(여자예기라면 사족을 못쓰지요...남자들은요~~ㅎㅎ)​하여튼 즐겁고 유쾌한 자리였어요~~모두가 옛날로 돌아가 예기 보따리를 푸어내고...요즘 근황, 자식예기, 와이프예기, 사업예기, 골프예기....등등등밤이 깊어 갑니다.. ​ ​​동창회, 동호회, 연수 등 진행할 모임공간 찾고 계신다면? 신촌, 이대, 홍대 모임공간 로하스A플렉스! 안녕하세요 로플매니저입니다:)​이맘때쯤 항상 동창회, 동호회, 연수 등 대규모로 진행할 수 있는 모임공간 찾으시는 분들의 문의전화가 많이 오는데요!  저희, 신촌, 이대, 홍대 모임공간 로하스A플렉스에는'스튜디오'라고 불리는대규모로 행사나 모임을 진행하기에적합한 공간이 있답니다!     기본적으로는이렇게 워크숍을 진행하기도 하구요     모둠이나 강의식으로 연수를 진행하기도 한답니다!   동호회나 동창회 등의 모임은사용하시는 분들의 용도에 맞게자리 배치를 해드리고 있는데요!​위 사진처럼, 모둠별로 모임을 진행하시는 분들도 계시구요사진에는 없지만 회의식으로 진행하시거나시상식 진행할 책상만 배치하고자유롭게 쓰시는 분들도 계세요:)  그리고 대부분 행사만 진행하기엔 입이 심심하니케이터링을 요청하시는데요!   오전에 행사를 진행하시는 팀들은샌드위치를 주로 요청하시구요      오후에 행사를 진행하는 팀들은상큼한 컵과일+쿠키 세트를많이 요청하시더라구요!    물론, 저희 신촌, 이대, 홍대 모임공간 로하스A플렉스에서행사를 진행하는 동안에는저희 유기농 허브티와 커피를 제공해드리니마음껏 드실 수 있답니다!  동호회, 동창회, 연수 등 진행할 모임공간 찾고 계신다면?신촌, 이대, 홍대 모임공간 로하스A플렉스'스튜디오'로 오세요!​이상 로플매니저였습니다 :)  #모임공간 #신촌모임공간 #이대모임공간 #홍대모임공간 #모임공간로하스A플렉스 #로하스A플렉스 #연수 #워크숍 #동창회 #동호회 ​최근 서울대학교총동창회 종신이사로 선임되었습니다.작년까지는 일반 이사로 활동했었고,승격(?)되었습니다.​​  ​​저는 서울대 정치외교학부상임이사로도 활동하고 있습니다.​​  ​​아래는 종신이사 선임 기념선물입니다.​  ​감사합니다! ﻿﻿​*군산맛집*군산음식점*진부령황태에서 우리반 친구들과 동창회를 했어요~~**즐거운 토욜입니다....^^어제는 친구들과 즐거운 동창회를 가졌습니다수송동의 진부령황태 음식점에서 했는데요 한달에 한번 만나는 동창들의 모습의 소주잔에 그려지는 그런 날이네요일단 황태는 진부령황태가 짱이구요맛으로 보나 써비스로 보나 동창회는 진부령에서 하는것이 정답인것 같아요참고로 요기 싸장님이 울 친구라는거...^^일단 가격표에서 느껴지는거...값이 정말 싸다구....자주먹던 해장국과는 다른게 오늘은 비싼걸루만 먹는다는거...ㅎㅎ​요기는 순대국도 하는데요김치순대국밥이 맛이 정말 좋아요그담에 좋아하는것은 머리순대국밥...ㅎ​쩌기 ...승리의 "v" 하고있는 양반이 울친구 싸장님입니다...ㅎ잘생겼져....말이라도 잘생겼다고 해야해요..안그럼 태권도가 5단인가 6단인가 그래서 그런지마구 때릴것만 같네요..ㅎ​요기 청양고추는 제가 먹던거네요..에궁 여기에 이렇게 올라가 있네요..ㅎ​요거 황태찜입니다...맛이 좋아요매콤쌉싸름한것이 보기드문 맛이라 그런지 많은 사람들이 즐겨찾는 음식입니다..^^﻿동국대학교 여자 총동창회, 장학금 ‘1천만원’ 기부﻿​ 지난 17일(화) 동국대학교 여자 총동창회(회장:김애주) 일동이 모교를 방문해 윤성이 총장에게 장학금 1천만원을 기부했다. 이날 기부금 전달식에는 여자 총동창회 김애주 회장(영문 76), 조충미 부회장(교육 81), 안영숙 사무총장(연극영화 82), 사기순 홍보팀장(국문 84), 이혜림 홍보차장(국어교육 85), 차연신 행사팀장(연극영화 85), 김태현 장학팀장(불교 84), 김보원 회원(전산 85)이 여자 총동창회를 대표하여 참석했고, 학교 측에서도 윤성이 총장 등 관계자들이 함께 자리했다. 동국대학교 여자 총동창회는 2014년부터 후배들을 위한 장학금을 십시일반 꾸준히 기부하여 전달해오고 있다. 동국대 대외협력처장을 역임하고 있는 김애주 회장은 “여자총동창회를 통해 동문들이 꾸준히 교류하고 돈독한 관계를 지속하고 있다. 이에 그치지 않고 이렇게 여자 총동창회 이름으로 후배들을 위한 일을 할 수 있어 매우 기쁘게 생각한다.”고 기부 소감을 밝혔다. 조충미 부회장은 “지난 11월 5일 Energize Dongguk 후원의 밤 행사 참여가 애교심이 한층 깊어지는 계기가 되어, 이번 기부도 즐거운 마음으로 동참하게 되었다.”고 말했다. 이에 윤성이 총장은 “전해주신 장학금은 학생들의 학업과 생활을 지원하기 위해 소중히 활용하겠다”며 감사의 뜻을 밝혔다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.7.1.2년 전 오늘말랑말랑학교 동창회후기지난 6월 26일 수요일 오후7시 장마비가 내렸지만 말랑말랑학교 동창회가 열렸습니다 착한재벌샘정을 만나고 싶어서 포항에서 온 후배 한현정 ㅡ간호사생활을 정리하고 보람되고 자신이 하고싶은 공부를 하려고 제 2막인생을 준비하고 있습니다 착한재벌생정의 지지를 받으면서 힘찬출발을 준비중입니다 동창회 전에 두~둥 ...마음온행복연구소 마음온심리상담센터 지난 주말내고향 영월에 다녀왔다.26년만에 중학교 동창회가 열리던 그날....정말 즐거웠다는...자동차 네비가 이상한 길을 알려줘 덕분에 점심식사는 맛있게 먹을수 있었다.한적한 국도변에 있던 음식점...등이 너무나 예뻤다.맛깔스런 밑반찬들이 가지런히 차려지고메인은 두부찌개새우와 각종 해산물로 시원한 국물맛을 낸 두부찌개맛은 정말 끝내줬다.네비  덕분에 행복한 점심식사를 하게되어 기분 정말 좋았다.다시 영월을 향해 열심히 달려가기...날씨도 너무 좋다..터널로 들어가 볼까.. 조금 무섭네...쒼나게 하강.....쉬익... 열심히 달려.....김삿갓 계곡에 도착친구들과 만나기로 한 장소는 김삿갓 계곡의 친구네 펜션벌써 일찍 도착한 친구들은 담소를 나누며 즐거운 시간을 보내고 있었다.음식물과 과일들을 상자에 담아 차곡차곡 준비해 두고....캬캬.....펜션 바로 아래엔 요렇게 맑고 깨끗한 강이 있다....여기도 가뭄때문에 물이 많이 줄었다...내 무릎까지 오는 정도...내겐 안성맞춤....남편과 시원한 강가를 잠시 둘러본다.동창회에 남편도 참석...ㅋㅋㅋ..버스타고 혼자 간댔더니...모셔다 주겠다고...ㅋㅋㅋ...친구들한테 걸리면....같이 놀아야 하는뎅...결국엔 같이 참석하게 됨...아...나도 이 옆에 작은 오두막 하나 짓고 살고싶으다..​역시....다리밑이 젤로 시원해...앞마당엔 나리꽃인지...예쁜 꽃도 피어나고... 정선카지노에서 쉐프로 근무하고 있는 친구녀석....우리를 위해 커다란 가마솥에 올갱이 해장국을 준비하고 있다.된장을 넣어 구수하면서도 아욱과 부추...그리고 올갱이가 하나되어...맛나게 끓고 있는 중이제 족구타임.....헐;;;.....나도 얼떨결에 선수로 뛰게됨... ;;잠시 쉬는 시간에 옆에 있는 텃밭도 둘러보고....토마토도 살짝 따먹고...ㅎㅎ아고 녀석들...틈만 나면 술이구나...선수가 왔어요......고기 굽는 선수.....이렇게 먹는 고기가 제맛이지..​고기 구우면서도...열심히 이야기하기 친구네 멍멍이.....나이가 꽤 되신모양....친구를 그림자처럼 따라다니는 착한 녀석이다잠시 다리에 앉아 친구들을 바라본다....26년만에 첨본 녀석들도 있고....자주 보던 녀석들도 있는데...모두가 한결같이 반갑고 즐겁다.자....고기가 구워졌으니...시식 한번 해볼까요...음....~~   맛나맛나....다시 족구 시작이요.... 족구가 끝나고....올갱이 해장국에 맛난 저녁식사를 하고서친구들과 삼삼오오 모여앉아 이야기를 나누었다. 드뎌.....캠프파이어가 시작되고.....동그랗게 모여앉아 하나가 된 우리들.....진짜...눈물나게 즐거운 시간 장작이 다 타들어가도록 모두들 자리를 뜨지 못한다.40명가량 모인듯....우리가 120명이었으니 1/3 정도 모였나보다. 옆에 앉아있던 친구들과 사진도 한컷 찍고.... 그다음엔 노래방타임....너무 시끄러우면 안되니까...잠시 놀고...뒷정리하기..... 남편은 우리가 노는 모습이 그저 신기한가보다.서울 사람이 뭘 알겄어....시골의 정서를....남편과 나는 아래쪽에 친구의 별장으로 지어놓은 작은 오두막에서졸졸졸 물소리,,,새소리 들어가며 잠을 잤다.꿀잠자고....너무 좋았다.늘 가렵다고 투덜대는 남편도...이곳에서는 안가렵다고...아무래도 우리도 오두막 하나 지어야겠다. 매년 6월의 마지막주에 김삿갓 계곡에 모여 동창회를 열기로 하였다.26년이나 지났다지만여전히 그때 그시절의 장난기 어린 얼굴이 남아있는 친구들누구하나 반갑지 아니한 친구가 없고그저 지나가는 시간이 아까울 뿐이었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 1월 17일 금요일​"오상고등학교 총동창회 정기총회 및 회장 이·취임식" 오상중고 동문 여러분께서는 다양한 사회 활동을 통해 지역을 위해 누구보다 앞장서시고 대내외에 널리 알려왔다고 생각합니다. 오늘 총동창회를 통해 동문 간 서로 화합과 친목을 나누는 따뜻한 시간을 보내시길 바라며 앞으로도 지역의 발전을 위해 여러분께서 함께해 주실 것을 믿습니다. 저 역시 남은 국회 임기 동안 구미 경제 발전을 위하여 끊임없이 노력하겠습니다. 아울러 오상중고 총동창회의 무궁한 발전과 자리를 함께하신 모든 분들의 가정마다 건강과 행복이 충만하시기를 기원드립니다. #장석춘 #구미시 #구미을 #자유한국당 #국회의원 #오상고등학교 #총동창회 #금오산호텔                   ​ 대전고등학교 총동창회에서 받는 영광스러운 대능인상. 2019년 11월 25일. 11월을 마지막 주를 시작하는 월요일로 오늘도 인연을 맺은 모든 분이 즐겁고 여유롭게 보내기를 바라는 마음으로 하루를 시작하려고 합니다. 오늘도 또 하루를 선물을 받았네요. 지난주 대전고등학교 41회 송승현 동기회장으로부터 전화가 와서 받아보니 매년 연말 대전고등학교 총동창회에서 대능인상에 선정이 된 것을 축하한다는 말과 12월 18일 유성호텔에서 행사가 열리니 참가하라는 전화이다. 믿기지는 않아 대전고등학교 총동창회 홈페이지에 들어가서 보니 행사장 안내와 농업기술부분에 성재모(41회) 전 강원대 응용생물학과 교수로 맨 위에 있다. 이것은 아마도 지금도 대학에서 연구한 동충하초를 가지고 2009년 정년퇴임 후에도 현역으로 일을 하는 인연 공덕으로 본다. 나는 부여 임천 산골농촌마을에서 태어나 임천중학교를 졸업하고 대전고등학교를 꼴찌로 입학하여 학교에 다니는 동안 그렇게 열심히 공부하였지만, 졸업 때까지도 내 성적은 뒤에 머물렀다. 그래서 나는 지금까지 살아가면서 경쟁자가 없고 옆에 있는 사람이 나를 가르치어 주는 스승으로 삼고 살아가고 있고 또 지금 이렇게 잘 사는 것은 고등학교 다닐 때 그렇게 열심히 공부한 인연 공덕으로 뛰어난 선후배님들이 많지만, 총동창회에서 대능인상을 받게 되어 내 생에 가장 복된 순간이라고 본다. 대능인상을 주는 것은 살아가는 동안 이제까지 연구한 동충하초를 가지고 인류건강을 지키는 길잡이 되도록 더욱더 분발하라는 것으로 믿고 부지런히 정진하려고 한다. 오늘은 2019 대전고등학교 송년의 밤 안내장과 함께 명심하면서 살아가고 있는 글을 올려놓고 살아가는 모든 일에 고마운 마음을 가지고 살 것을 다짐하며 바르고 천천히 흔들림이 없이 그냥 가면서 하는 일인 성재모동충하초를 생산하려고 한다. 우리임도 하시는 일이 잘되시기를 바라며 우리 모두 사는 동안 최선을 다해 후회 없는 삶을 살았음 좋겠습니다. 그저 물처럼 흐르는 인생으로 늘 행복하고 웃음 가득 찬 나날이 되기를 기원합시다. 더욱 건강하시고, 범사가 잘 되는 복을 누리시기를 기원합니다. 고맙고 고맙습니다.#강원대 #건강기능식품 #농업기술부분 #대전고등학교 #대능인상 #동충하초 #동충하초면역원 #동충하초사진 #동충하초표본 #머쉬텍 #머쉬텍동충하초연구소 #동충일기 #산업화 #성재모 #성재모동충하초 #성재모동충하초건초 #성재모동충하초비로 #성재모동충하초생초 #옥금무도 #옥종 #응용생물학과 http://mushtech1.cafe24.com   ​  #빅마마 1기부터 5기까지 활동했던 초창기 멤버였던 저로서는 그레이트북스 빅마마 10주년이라는 사실에 무척 감회가 새로웠습니다. 두 딸이 유치원 시절부터 활동했었는데 어느 덧 아이들도 중학생, 고등학생이 되었지요~#그레이트북스의 좋고  다양한  책들을 접하고 체험학습도 하면서 아이들이 좀 더 창의적인 사고로 자라게 된 것 같아 무척 흐뭇하답니다~ 지난 주 혁이진이님의 동창회 모임 초대 문자를 받고 얼마나 설레이고 감사했는지 모릅니다~10년~~정말 아득한 그 시절의 기억을 더듬어 아이들과 함께 활동했던 추억이 고스란히 담긴 블로그를 다시 찾아보면서 그 때를 회상하기도 했네요~ 똘망똘망했던 두 딸이 넘 귀엽더라구요~ㅎ​​​함께 활동했던 동네 친구 레이진님과 함께 동창회 모임 장소로 쓩~~ ~~두 둥~~~설레이는 마음 가득 안고 영등포 문래역 근처 '엘리시안파티'에 도착했습니다~   ​​​​​혁이진이님 이하 그 시절 함께 활동했던 반가운 얼굴들 뵈니, 정말 정말 반가웠습니다~같은 공감대를 이룬다는 것은 말로 표현하지 않아도 서로의 얼굴만 봐도 즐거운 일인 것 같습니다~오랜간만에 사브리나 네임텍을 목에 거니 다시 빅마마가 된 기분이었어요~ㅎㅎ​​​​혁이진이님의 사회로 행사가 시작되고 아이들과 활동했던 영상들을 모아 상영해주셨는데  마음이 벅차올랐습니다~그리고 그레이트북스 사장님의 특별하고도 세심한 상장 수여를 한 분 한 분 해주셔서 또한 감동이었습니다~아주 아주 특별한 상장이었어요~ !아마 세상에 하나 밖에 없는 상장일 거예요~​​​우리 두 딸이 활동했던 그 시절의 사진을 일일이 블로그에서 찾으셔서 상장 속 아래에 예쁘게 첨부해주셨거든요~스탭 분들의 빛나는 아이디어와 노고에 감사했습니다~!!!두 딸도 이 상장 보고는 아주 좋아하더라구요~^^       ​​​​​빅마마 분들 중에서 고등학교3학년 엄마이신 레이진님과 멋진걸님의 따님과 아드님에게 보내는 편지 낭독에 모든 엄마들의  마음이 고스란히 느껴졌습니다~ 무척 따듯한 시간이었습니다~그리고 마지막으로 예쁜 은팔찌 재료를 준비해주신 둥이맘님 지도아래 구슬 하나 하나 겨우 겨우 끼워가며 은팔찌도 완성했답니다~ 잠시 학생이 된 기분을 느꼈지요~ㅎ은팔찌 만들면서 서로 오고가는 분위기가 더 재미있었던 것 같습니다~    ​​​​모두 즐겁게 점심 식사도 맛있게 하고 , 함께 동석했던 분들과 인증샷도 남겼답니다~ 만나봬서 너무 반갑고 즐거운  시간이었습니다~감사하게도 좋은 선물도 많이 주셔서 기쁨 가득 안고 집으로 돌아왔답니다!   ​​​​이렇게 소중한 시간 갖게 해주신 그레이트북스 관계자분들과 스텝분들께 다시 한 번 더 감사의 인사 올립니다~ !!! 솔직히 홛동을 예전에 했던  빅마마 분들을 초대하기가 그리 쉽지는 않은 일인데  역시 그레이트북스는 아이들을 위한 책을 만드는 회사답게 진정성을 보여주는 좋은 행사를 주관해 주셔서 다시 한 번 더 그레이트북스의  배려에 감사드립니다!!! ​​​우리 아이들은 이제 많이 자랐지만  어린 시절 그레이트북스의 책을 읽고 자랐다는 것에 자부심을 갖고 잘 성장해 나가길 바랄 뿐입니다~ 선배 빅마마로서 우리 대한민국에 사랑스런 아이들이 아름다운 책을 많이 읽고 체험학습을 하면서 건강하고 예쁘게 잘 자라길 바라겠습니다!!!  후배 빅마마 여러 분들도 그레이트북스 책과 함께 아이들과 소중한 시간 많이 많이 가지세요!!!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 21일.오랜만에 만난 친구들.연락하면 만나주는 친구들.마주하면 반갑고그리고..이것들은 왜 안 늙는 거야!! "이것은 말이다.... 보시다시피 내가 찍은 것이 아니여...." 얼굴이 주먹만 한 녀석들...  너 나랑 동갑... 맞냐?? 새벽을 향한 질주가 될 줄은....  친구를 만나면 선물을 주는 거구나...고맙다!!난 다음에 미니카 줄게. 2차.시간이 없다.  3차.다들 집에 가기 싫은 건지....  집에 도착하니 4시.꼴랑 몇 시간 자고 어찌 출근한단 말이냐....글고... 우리 20대 아니야.. ㅋㅋ 다음엔 좀 일찍 들어가자!나와줘서 고마워, 반가웠다 친구들!!장학생 17명에게 2백만원씩 총 3400만원 장학금 전달 동국대학교 총동창회는 지난 21일 오후 4시 동국대 경주캠퍼스 백주년기념관 중회의실에서 2019학년도 1학기 동국장학회 장학금 수여식을 가졌습니다.  이번 수여식에는 이대원 동국대 경주캠퍼스총장, 문선배 동국장학회 이사, 정환민 동국대 총동창회 사무총장, 조덕형 직할경주동창회장을 비롯한 동문과 교내 관계자등이 참석했습니다.동국장학회 장학금은 동국대학교 총동창회 산하 재단법인인 동국장학회에서 지급하는 장학금으로 이번 경주캠퍼스 수여식에서는 어려운 가정형편 속에서도 학업성적이 우수한 학생 17명에게 2백만원씩 총 3천4백만원을 수여했습니다. 동국장학회는 1995년 2월 동국대학교 학생과 교직원에게 장학금과 연구비 등을 지원하여 국가사회에 봉사할 수 있는 지도적 인물을 양성하고 교육문화향상에 이바지하기 위해 총동창회에서 재단법인으로 설립했으며 설립 이후 지금까지 2천6백여명에게 장학금을 수여했습니다.   문선배 동국장학회 이사는 인사말에서 “후배 여러분들이 동국인으로서 자부심과 긍지를 가지고 용맹하게 정진하기 바란다”며 “앞으로 사회에 진출하여서 받는 즐거움보다 베풀 수 있을 때 풍요로움을 느낄 수 있는 동국인 되어달라”고 당부했습니다. 이대원 동국대 경주캠퍼스 총장은 “동국대학교는 동문 간의 우대가 돈독하기로 유명하다”며 “여러분들이 동국대를 졸업하고 사회에 진출하여 인생을 살다보면 하나의 동국인이라는 동문간의 끈끈한 유대가 여러분들의 인생에 큰 힘이 될 것”이라고 말했습니다. ​학생홍보대사 동행 12기, 김여진(원자력에너지시스템공학과)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							충남대학교 남가주(LA) 동창회가 대학 발전을 위해 써 달라며 발전기금을 전달했다. 충남대 남가주 동창회 오연수 회장을 비롯한 동문 30여명은 지난 1월 12일(화) 오후 LA 소재 JJ Grand 호텔에서 미국 LA 충남대 동문 간담회를 개최하면서 즉석에서 대학발전기금 1,000달러를 모금하고 송용호 총장에게 전달했다.  이날 간담회에는 충남대 송용호 총장, 이병도 LA 충청향우회장(행정 71), 오연수 동창회장(간호 73) 등 30여명이 참석했으며, LA 지역 동문들과 한 자리에 모여 LA 지역 내 동문들의 발전 방향을 모색하는 자리를 가졌다. 오연수 회장 등 이날 자리에 참석한 동문들은 모교의 발전기금 운동에 힘을 보태는 의미에서 즉석에서 발전기금을 모금해 전달했다. 또한 캘리포니아 주립대학 내에 문을 연 ‘CNU 센터’의 운영 및 발전과 모교의 LA 진출을 위해 적극적인 참여를 약속했다. 현재, 충남대 남가주 동창회는 100여명의 동문들의 각계 각층에서 활약하고 있다. 한편, 충남대는 1월 12일 오전 11시, 송용호 총장과 UCR Dall Rabenstein(돌 라빈스타인) 부총장 등이 참석한 가운데 충남대의 국제화 전략 전진기지 역할을 하게 된 ‘CNU 센터’ 개소식을 가졌고, 14일에는 캐나다 알버타 대학교(Universty of Alberta)를 방문해 ‘2+2 복수 학위 프로그램’을 체결하기로 합의했다.4월 초 두번째 행사로 단목초등학교 총동창회에 울 밴드가 축하공연으로 몇곡 연주했습니다.공연을 위해 짐을 싣고, 단목초등학교로 향합니다.생각보다 작은 학교였고, 지금은 폐교가 되었다고하내요.근대, 단목초등학교 들어가는길에 보고 깜놀한거~!!! 학교 정문 진입로가 너~~~~무 이쁘더군요.양쪽으로 연못이 있고, 진입로에 왕벚꽃나무가 흐드러지게 펴있는대.. 그 풍경이 넘 기억에 남습니다. ↓ 아래 사진은 가을에 찍은거 같습니다. 참고용~~ 아쉽게도 사진을 못찍었내요. ㅜㅜ 각설하구~ 무대 셋팅해놓고 간단히 요기를 하면서 공연 순서를 기다려봅니다.울 회장님의 모교이기두 하고, 이번 총동창회의 추진위원이라는거~ㅋㅋ 회장님 깜찍이 후드티(?) 입은 사진도 안찍었내요. -0- 에궁... 아까버랑~~ㅎㅎ날씨가 걱정였습니다. 울 장비 다 빼고 연습실로 이동중 몇방을 떨어졌는대..빗방울 굵기가 정말이지.. 살인적이더군요. ㅡㅜ낮이라 한 인상 하게 됩니다. 일부로(?) 찌푸린거 아닙...아..니...임...임...다. ㅋㅋㅋㅋ공연때는 다들 썬그라스 착용..일명 맹인 봉사단..ㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 도착해서 해장(?)도 하고, 오댕이랑 많은 음식.. 음료, 그리고 주류 및 상품까지..푸짐~~~~~하게도 준비하셨더군요. ^^;저 입가의 미소가 의미하는 바(?)는 다들 아실거 같내요. ㅎㅎㅎ카메라 의식중.. ㅋ무대뒤가...좀 거시기(?)해서, 편집은 담에 더 잘나온 사진으로 하나 멋지게 만들어 드리겠습니다. 사진의 글은 그냥 웃자고 적은것인대.. 뭔가 잘 들어맞는거 같기도 하내요. ㅎㅎㅎㅎ모니터 엠프의 소리가 맘에 들지 않아서 일까? 어찌됬건, 관중석에서 듣는 소리는 참 좋았다고 하내요. ^^;뒤에 회장님 깜찍이 후드티 착용...ㅋㅋ 독사진을 찍어드렸어야 했는대..아깝~ 아깝~~총동창회보다도... 동네 잔치라는 말이 더 어울릴정도로 동네 어르신들과 함께 즐기는 축제의장~전문 사회자에~ 이벤트, 지역가수, 밴드공연.. 그리고 체육대회까지~~~ ㄱ ㄱ ㅑ~~이번 선곡은 주로 빠르고 흥겨운것으로~연습해놓음 언제고 써먹을때가 있는거 같내요. 더 많은 장르의 많은 곡을 우리껏으로 만들어봅시다. ㅎ여까지가 리허설 및 셋팅 사진이고 공연사진은 없내요. 찍어줄 사람이 없는지라..ㅋㅋ아래부터는 뒷풀이..ㅋㅋ먹는게 남는거~다들 고생많았습니다.작년에 은상을 수상했으니, 올해는 더 좋은 성적을 거두려면.... 연습만이 살길이죠.5월의 신화(?) 함 써보자구요~! ^___^요건 뒷풀이 후~ 예원교(?) 신자(?)들이 예배(?)보고 난 후 잠시....ㅎ울 보컬 '트럼펫 체험기'라고 해야 하나?모든악기가 그렇지만, 세상에 쉬운건 없징...ㅋㅋㅋ 자~~ 5월이 다가옵니다. 힘내서 목표한바를 이루어 봅쉐당~~~ㅎ  안녕하세요?~^^오랜만에 인사드려요!!그 동안 새학기 시작과 함께넘쳐나는 일들을 제대로 하지 못해이웃님들께 인사조차 못드렸네요..넓으신 아량으로 이해해주실거죵!~^^;;엊그제 수덕초 어머님들이 모였어요.이유는!!~총동창회 바자회 때문이죠!!올해는 천연 비누를만들어 팔기로 했어요!!잘 만들지는 못하지만제가 방법을알려드렸어요!~^^파트를 나누어상자포장팀!! 베이스 녹이는 팀!!불 앞에서 고군분투!!~요래 틀에 부어 굳혔어요!!~^^다 같이 모여서 만드니재미도 있고빨리 만드네요!!~^^모양틀에 붓고모두 김치!!비누만들기를 마치고비빔밥으로점심 식사를!!~^^된장찌개 맛이 일품이네요!!~^^함께 모여 식사를 하니!!~더욱 꿀맛이네요!!*^^*비누 이쁜가요?~많이들 사주셨으면 좋겠네요!!~^^앞으로 자주자주 인사드릴께용!!~^^편안한 밤 되세요*^^*에이치큐브산후조리원 7월 큐브둥이 동창회_in 노원 플루토이제 겨울이 오려는지 쌀쌀한 날씨에 몸이 움츠려드는 요즘~지난 25일에 조리원 동창회 백일파티가노원 플루토에서 진행되었답니다.아침에 내린 비 때문에 큐브맘님들과우리 큐브둥이들이 많이 참석하시시지 않을까봐많이 걱정했었는데, 그래도 많은 분들이오셔서 자리를 빛내주셨답니다.저희는 오후1시부터 우리 귀여운 큐브둥이와 엄마들을맞을 준비를 완료했구요!!조리원 동창회 백일파티에참석하시는 분들을 위한 선물팩!이번에는 어느때보다 더욱 푸짐했던 샘플팩이었어요~노발락에서 지원해주신 깜찍한 노바인형이가장 인기있는 아이템이었을꺼에요~~ ​샘플팩 간단히 공개해봐요~저희 병원 쇼핑백에 푸짐히 들어있는아가를 위한 제품들이 있답니다​그리고 노원 플루토에서 항상 준비해주시는 백일상과조리원 현수막으로 더욱 깜찍하게준비해놓고 우리 큐브둥이와 큐브맘님들기다리는 중!​한시반부터 도착하신 아가들과 엄마들은오랫만에 만난 동기분들과 신나는 육아삼매경에빠지셨구요~~예쁜 우리아가들도 동기들과 인사를 나누는시간을 가졌답니다.그리고 시작된 우리 아가들의 포토타임백일상에서 단독 사진, 엄마와 함께예쁘게 사진을 찍는 시간!사진촬영은 맨어뷰스튜디오에서항상 함께 해주시구요~범보의자에 예쁘게 앉아있는 우리 아가들태어난지 100일도 안된 아가들이씩씩하게 앉아 있는걸 보면저희가 낳은 아기마냥뿌듯하답니다.이어지는 아가들 단체사진!아기들끼리 기대서 찍는 사진인데너무 예쁘게 나와서 참석해주신 엄마들이제일 좋아하시는 사진이에요~이번에도 옷맞춰서 입고오신 팀들이 있으셨는데너무 귀여웠답니다~​ 마지막으로 7월 큐브둥이와 엄마들의단체사진! 이번에는 특별히 조리원원장님께서함께 참석해주셔서 자리를 빛내주셨답니다~그리고 너무 귀여운우리 큐브둥이들 사진들~엄마에게 딱 붙어서 떨어지지않으려는엄마 껌딱지들과엄마 없이도 씩씩하게 노는 아가들도 있었답니다~~보기만 해도 힐링이 되는 우리 귀여운 큐브둥이들이에요​마지막 큐브둥이 동창회의 하이라이트경품추첨시간!! 기획팀장님을 이겨라!!이번 큐브둥이 동창회는 노발락에서지원해주신 분유와 맘스영양제아쿠아퍼 정품 그리고 프뢰벨 교육용품이경품으로 지원되셔서 푸짐했었답니다~​ 열띈 분위기에요~가위바위보!!경품을 받고 신나신 우리 큐브맘님들~~ 행사의 마지막인 플루토에서 준비해주신백일상 간단시식시간!간단한 요기와 함께 플루토 백일상음식들을 시식해보는 시간으로, 음식 시식하시고예약하시는 분들이 많으시답니다~2주간 조리원 생활하시면서 정들었던동기분들을 만나는 시간인 에이치큐브 조리원 동창회 백일파티참석해주신 분들 모두 즐거운 시간 되셨길 바라며앞으로도 에이치큐브는 우리 큐브둥이들이건강하게 자라나길 응원하겠습니다~ CKGSB 한국 총동창회 창립 기념 컨퍼런스: CKGSB 동문들의 한마디 장강경영대학원(CKGSB)은 지난 27일, 서울신라호텔에서 한국 총동창회 창립 기념 컨퍼런스를 개최했습니다. 한국에서 공식적으로 갖는 첫 동창회 모임에 참석한 동문 및 초청 귀빈들은 약 100여명으로, CKGSB 한국 총동창회 설립을 기념하고 축하하는 시간을 가졌습니다. 국내 동문들의 열렬한 성원과 지원 덕분에 한국에서도 CKGSB의 공식 총동창회가 설립될 수 있었습니다. CKGSB는 동문 커뮤니티가 매우 활발한 것으로 잘 알려져 있으며, 10,000명이 넘는 동문 중 절반 이상이 기업의 대표 또는 회장으로 이들은 중국에서 가장 가치 있는 100대 브랜드의 20%를 이끕니다. 이들은 모교의 뜻에 따라 사회적 책임과 인본 정신에 기반한 자선 프로그램 및 CSR 활동 역시 활발하게 진행하는 사회적 집단으로 성장하고 있습니다. 한국에서 활동 중인 동문들 역시 각자의 업계에서 독보적인 존재감을 드러내는 촉망 받는 인재들로 구성되어 있습니다. 대표적인 예로 국내 IT 업계의 혁신을 이끌어 온 네이버 김상헌 경영고문, 국내 식품 업계의 발전을 몸소 경험하고 실천해 온 동원홈푸드 신영수 대표이사, 뷰티 브랜드 코스토리 창업자 김한균 대표 등이 장강경영대학원의 ‘CKGSB-aSSIST 차이나 EMBA’ 프로그램을 수료했습니다. <CKGSB 한국 총동창회 임원진>이날, 한국 동문 중에서 문국현 한솔섬유 대표 겸 뉴패러다임 인스티튜트 이사장이 한국 총동창회의 초대 회장으로 임명되었습니다. 문국현 대표는 취임사를 통해, 이제 한국에서도 총동창회의 창립을 통해 CKGSB의 탁월한 인적 네트워크를 바탕으로 한 상호협력을 실천할 것을 제안했습니다. 특히, 이웃인 중국과의 협력 강화의 중요성에 대해 강조하며 앞으로 총동창회의 역할에 대한 기대도 함께 전달했습니다. 이어서 진행된 동문 간의 활발한 네트워킹을 위해 마련된 칵테일 리셉션 시간을 통해, 일부 동문을 직접 만나 인터뷰하는 시간을 가졌습니다. 모두 적극적으로 CKGSB 한국 총동창회의 향후 발전 방향, 바라는 점, 기여 방안에 대한 의견을 전달해 주셨습니다. 동문 네트워크의 끈끈함에 놀랐으며, 그 일원이 되어 매우 자랑스럽다. 중국 본토에서 진행되는 CKGSBMBA과정은 물론, 국내에서 진행되는CKGSB-aSSIST차이나 EMBA도 좋은 선택지이다. MBA를 고민하는 젊은 세대에게 CKGSB프로그램을 강력히 추천한다”  -       권용성 김정문알로에 이사, CKGSB-aSSIST 차이나 EMBA 1기 “총동창회 창립을 통해 한국-중국 기업인 간의교류가 활성화되길 기대한다.특히, 현재 종사하는 금융 분야에서 한국-중국동문 네트워크를 기반으로 협력 가능한 금융 비즈니스도 구축해 보고 싶다” -       염동은 동문, 유진투자증권 기업금융 소속, CKGSB MBA 2010“한 자리에 모이기 힘든 업계 최고 리더를 동문으로 만나는공식적인 장이 탄생하여 무척 기쁘다.앞으로 이번 동창회 창립의 취지에 걸맞게 동문 간 교류가 한층 활발해지길 고대한다” -       한강인삼㈜ 권오진 대표, EMBA(Executive MBA) 프로그램 17기 “단순히 졸업으로 끝나지 않고 지속적인 글로벌 연결고리가생겨 기쁘다. 동창회 모임 그 이상으로 함께 새로운 비즈니스를 모색하고 협력할 수 있도록 기여하겠다. 또한 글로벌 시장에서 영향력을 키워가고 있는 중국과의활발한 교류도 기대한다.” -       이수경 삼보모터스/프라코 상무, CKGSB-aSSIST 차이나 EMBA 1기 이 외에도 많은 동문들이 소모임구축, 실질적으로 영향력 있는 사회적 활동 등에 대한 다양한 의견을 주셨습니다. 바쁜 와중에도 인터뷰에 응해주신 문국현 한솔섬유 대표, 유진투자증권 기업 금융의염동은 동문, 김정문알로에 권용성 이사, 한강인삼㈜ 권오진대표, 삼보모터스 및 프라코의 이수경 상무, 그 외 모든동문 분들께 감사 드립니다.  Join CKGSB WeChat! CKGSB Insight 및 CKGSB 소식을 실시간으로 전해드립니다   지난 주말 초등학교 친구들과 고향인 충북 옥천에서 동창회 모임이 있었습니다.서울에 사는 친구들과 잠실역 근처에서 아침 9시에 만나 충북 옥천으로 향하고 있었는데 그날은 비가 내리지 않아 다행이었어요. 오랜만에 친구들과 만날 생각을 하니 기분 좋고 기다려지더라고요. 왜냐하면 친구 한명이 오랜만에 저랑 연락이 되어 동창회 모임에 처음으로 나온다고 하는 친구가 있었거든요.그 친구는 어떻게 변했는지 살짝 궁금해지기도 하고 한번도 동창회 모임에서 만나 볼 수 없었던 또 다른 친구들도 이번 동창회 모임에서는 만날 수 있지 않을까? 라는 기분 좋은 생각을 했기 때문에 기다려졌었답니다.친구들과 고향으로 내려 가면서 음성 휴게소에 들러 따끈한 보리떡과 호떡, 그리고 향이 좋은 부드러운 커피를 사서 나눠 먹었었는데 왠지 초등학교시절 소풍을 가는 느낌이 들었었답니다. 이곳 식당에서 친구들과 만나기로 했었습니다.식당으로 향하는 길에 바깥 풍경을 보니 연초록의 풍경들이 참 보기 좋았었고요.전날 비가 내려서 그런지 냇물에 물도 많이 흐르고 상쾌한 공기와 싱그러운 연초록의 자연이 어우러져 참 보기 좋더라고요. 약속 장소인 음식점에 도착을 하니 친구들이 여러명 와서 기다리고 있었습니다. 오랜만에 친구들을 보니 반갑더라고요. 서로서로 인사를 나누고 재미있는 수다의 시간이 이어졌었지요.     친구들과 옹기종기 둘러 앉아 점심식사를 했었습니다. 모두들 많이 먹으라고 인사를 합니다. 통종닭이라 그런지 아니면 친구들과 함께 해서 그런지 맛이 좋았었습니다.      밑반찬들을 보니 시골 밥상이라는 걸 느낄 수가 있었습니다.시골 밥상은 왠지 정감이 가고 건강에도 좋고 맛도 좋아 보이잖아요.     닭고기를 먹고 나니 이렇게 부드러운 죽이 나옵니다. 당근과 부추가 보이네요.집에서 닭죽을 끓일 때에도 당근과 부추를 넣어 보니 색이 곱고 맛도 좋더라고요.당근과 부추를 싫어하는 아이들에게 이렇게 만들어 주면 좋을 것 같기도 하고요.      식당 앞으로 이렇게 물이 흐르고 있었는데 참 보기 좋고 아름다운 풍경이더라고요.보기만 해도 시원한 느낌이 들어서 좋더라고요.       점심식사를 한 후 친구들과 함께 냇가로 가서 물고기를 잡아 보기로 했었습니다.생각만 해도 재미있을 것 같았어요. 친구가 시골 집에서 그물을 가지고 왔었거든요.그래서 친구들과 냇물로 내려 가서 친구가 가지고 온 그물을 던졌더니 이렇게 물고기가 올라 옵니다. 신기해 보였어요. 친구들과 같이 올갱이를 잡던 어린시절이 살짝 뇌리를 스칩니다.물이 깊지 않으면 친구들과 냇물로 들어 가서 올갱이도 잡아 보고 싶었는데 물이 깊어서 그런질 못해 조금은 아쉬운 마음이 들었지만 친구들이 잡은 물고기로 아쉬움을 달래 보았답니다.     남자 친구들이 물고기 잡는 걸 보고 여자 친구가 냇물로 들어가서 그물을 던져 보았는데 물고기가 잡히지 않더라고요. 물고기가 없는 곳에서 그물을 던져나 봐요. 아니면 물고기가 미리 알고 도망을 갔는지도 모르고요.물고기가 잡히지 않는 걸 보고 한 친구가 말을 합니다. 잡은 물고기 중에서 몇마리를 그물에 넣고 잡았다고 하라고요.      그물로 잡은 물고기를 식당 아주머니께 부탁을 했더니 이렇게 튀김으로 만들어 주셨습니다.노릇노릇 바삭바삭하게 튀겨낸 걸 보니 고소한 맛이 느껴지는데 이걸 어떻게 먹지? 하고 고민을 살짝 했었습니다.하지만 친구들이 먹는 모습을 보니 맛이 괜찮아 보이더라고요. 그래서 작은 것으로 골라 하나 먹어 보니 생각 보다는 비린 맛이 없었습니다.고소한 튀김이 되기까지는 남자 친구들이 수고가 많았었지요. 물고기 잡는 것부터 손질까지 다 했었으니까요.     생선국수입니다.시골에서 자라고 학교를 다녔지만 이렇게 생선국수를 먹어 보긴 처음이었어요.생선 국수하면 왠지 비린맛이 많이 날 것 같아 보였고 어린시절에는 이런 음식을 좋아하지 않았었거든요.먹어 보니 국물맛이 시원하더라고요.물고기 튀김도 그렇고 생선국수도 처음으로 먹었보았지만 생각보다는 비린맛이 없어서 먹을만 했었습니다.생선국수를 먹을 때에는 잔가시를 조심해야겠더라고요. 목에 걸리면 안되잖아요.     산수가든 메뉴입니다.닭고기 요리는 메뉴에 없었지만 친구가 예약을 할 때 주문을 했었나 봅니다. 닭요리를 먹을 수 있도록요.     음식점에 있었던 색이 고운 화사한 꽃이 참 예뻐더라고요. 쉽게 볼 수 있는 꽃인데 꽃이름은 모르겠네요.꽃이름을 아시는 분은 알려 주세요.     부채 모양으로 핀 핑크색 꽃입니다. 이꽃 역시 꽃이름을 모르겠어요..ㅠㅠ     치자나무도 볼 수가 있었고요.초록 열매가 익으면 색이 노란 치자물을 들일 수가 있겠지요.요리를 할 때 치자물을 들이면 예쁜 색으로 변신을 하더라고요. 친구들아~~ 그날 만나서 많이많이 반가웠고 즐겁고 재미있는 시간이었어..친구들 모두 잘 들어 갔는지 살짝 궁금해지네...처음보는 친구들도 어린시절 모습이 많이 남아 있어서 금방 알아 볼 수가 있었답니다.초등학교 친구들을 만나면 왠지 부담없이 편안하게 만날 수가 있어서 어떤 동창회 모임보다도 좋은 것 같아요. 친구들아~~ 지금처럼 열심히 생활하고 건강한 모습으로 다음 모임 때 볼 수 있었으면 좋겠고 다음 동창회 모임에서는 한번도 볼 수 없었던 친구들도 많이 만날 수 있었으면 좋겠고 그날 바빠서 볼 수 없었던 친구들도 모두 만날 수 있었으면 좋겠다는 생각을 해 보며 지금까지 초등학교 친구들과 아름다운 추억을 만들었던 동창회 모임 이야기였습니다.    대학동기들을 시댁 동네에서 보기로 했다. 우리 애들 셋, 동기녀석들 애들 셋.. 대화가 가능할까 솔직히 걱정이다. ​이건 동창회라기 보단 애들이 같이 놀고 어른들은 오랜만에 얼굴보고 수다 떠는 걸로 마무리가 될 듯 싶다. ​사실 IT계열과 영업에 달인인 친구 둘인지라 내가 가진 AR을 활용한 아이디어가 실제로 구현이 가능한지를 묻고 싶어서 만나는 것이다. 남편의 인공지능에 관련된 부분은 내가 그에게 부탁해야해서 싫다. 차라리 주변 지인들의 도움을 받아서 새로운 것을 만들어내는게 더 낫다. 새롭다고 할 것까지도 없겠지만..​하고 싶은 건 너무도 많고 그 많은 것들이 중도에 포기 될 때마다 한숨 쉬듯 또 다른 아이디어가 생각나면 주변인들과 이야기하며 마음을 다잡는다. ​소설도 계속 쓰고 있고 웹툰 콘티도 틈틈히 그리며 여러가지 사업 구상도 한다. 내가 구상한 아이디어는 남편에게 넘어가지만 좋은 소리는 못 듣는다. ​가능하면 한국 혹은 일본 두 나라 중에 어디든 투자를 받을 수 있는지도 묻고 싶어서다. ​또한, 전문학교에 가서 계획서랑 아이디어를 구현할 수 있는 프레젠 영상을 만들 수 있는지 묻고 싶어서다. ​동창회와 학교 그리고 동기들을 만나 희망을 이야기하는게 좋다. 어쩌면 또 좌절하는 소릴 들을 지 모르겠지만 말이다. ​​​​ 전주 뷔페 연말모임장소:씨에나☞친구야반갑다!<동창회>​​전주 와인뷔페 씨에나에서 제 55회 춘포초등학교 총동창회 모임을 가졌습니다.​​역사와 전통을 자랑하는 55번째 초등동창회 모임이라 그런지다른 동창 모임과는 사뭇 다르네요~    매일저녁 7시~10시까지 씨에나에서 공연하는 클레식 연주와는 별도로​​식전행사로섹소폰 공연팀과 난타 공연팀을 초청하여​진행을 하네요~~​ ​그중에서 난타공연은 정말 신나더라구요.​​천정고가 높아 난타북소리가온 건물에울려퍼지는데듣고 있으니 스트레스가 확 날아가버리는 듯한 느낌!!!​앗~싸~~~​​덕분에 귀가 좀 호강하였어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​동창 모임을 크게 하더라구요~선물도 많이 준비하고ㅋㅋㅋ​여러가지 다양한 진행으로 초등동창들의 친목을 도모하는데​나이가 들어서도 반갑다 친구야를 외치며 동창회를 하는 모습이 부럽네여~~​​ ​​​​​우리 일행은 한쪽에 찌그러져서이날 동창회 덕분에 구경 잘 했네요~​​​​와인뷔페 씨에나는뷔페와 함께​와인&생맥주&소주가 무한리필이랍니다.뷔페음식은 행사의 특성에 맞게 조절한다고 하구요~​﻿​﻿매일저녁7시~10시까지 클레식 공연도 있어요~​​모임하기 정말 좋은 장소입니다.​문의는 이쪽으로-->063-247-6868​ ​​      ​'나무처럼님 심화반 동창회'..처음이라 했습니다.옥수동 언저리에서..대단한 블러거를 대량(?) 뵙게 되다니요.방금 심화반 마쳤는데..함께 할 수 있어서 영광이였어요.​분명, 나무처럼님과 6기동기 우쭈쭈님 블리오님 말고는 첨 뵙는데.. 온라인 댓글로 이야기를 주고 받아서일까요? 나무처럼님이라는 구심점이 있어서 일까요,낯선데 친숙한 느낌이 들었어요.그래도 뭔가 창피하고 , 쑥스러워서 구석에 짱 박혀 있었네요. '나무처럼님 블러그 심화반 동창회', 사람이 온다는 건 실은 어마어마한 일이다.    ​정현종 <방문객> 이라는 시가 떠올랐습니다.급하게 케익그리고..시를 옮겨 써 봅니다. <방문객>           정현종​사람이 온다는 건실은 어마어마한 일이다.그는그의 과거와현재와그리고그의 미래와 함께 오기 때문이다.한 사람의 일생이 오기 때문이다.부서지기 쉬운그래서 부서지기도 했을마음이 오는 것이다 - 그 갈피를아마 바람은 더듬어 볼 수 있을마음,내 마음이 그런 바람을 흉내 낸다면필경 환대가 될 것이다.​정현종, <방문객>너무 고생하신 무지개님.메밀공방님..고맙습니다.입구에서 비숲님 뵙는 순간 마음이 턱 놓였습니다.서로 팔걷어부치고 일하신 모든 분들께 은혜 받았네요.고맙습니다.모두모두~~블러그 방문과 댓글로 또 인사드릴게요!!​#나무처럼 #블러그심화반동창회​​덧)애많이 먹인 6기..어마어마해지도록 애쓰겠습니다.나무처럼님, 감사합니다^^ 비타500광고에서 수지가 사라졌다!나오긴 나오지만..뒤에 잠깐 나오는 정도?수지가 크리에이티브였던 비타500광고다른 크리에이티브를 시도하는 비타500광고수지가 크리에이티브라 좋았었는데..흐흑..ㅜㅜ광고영상동창회편밤샘야근편버스카드편동창회편 광고카피​야! 오늘 짱구도 온대짱구? 걘 얼마만이야~?야야야야저기 짱구아니야?야! 야! 짱구야 짱구야~​자막)우리는 동갑?녀석은 환갑!​짱구)야! 친구야~~~~Song) 야이야이야 내 나이가 몇인데~저기 연세가..동창이야 동창​수지)지금 몇 살로 살고 있나요?자막&Na)젊음을 지키는비타민C 500mg수지)대한민국, 청춘하세요~비타500​계속 먹어 이렇게..한 손으로 줘​밤샘야근편 광고카피​야~ 젊음이 좋다 좋아!!아주 그냥 쌩~쌩하구나~!!감사합니다!수고들 해~들어가십쇼~​자막)뜨거운 나이?버거운 나이!​Song) 야이야이야 내 나이가 몇인데~아~ 예전같지 않다..​수지)지금 몇 살로 살고있나요?자막&Na)젊음을 지키는비타민C 500mg수지)대한민국, 청춘하세요~비타500​내가 한창나이때는이 회사 나 없음 돌아가지 않았어~야~ 옛날 생각난다~​버스카드편 광고카피​학생입니다학생입니다학생입니다학생입니까?학생입니까?까?까?까?까?까까까까....​자막)학생입니다!학생입니까?Song) 야이야이야 내 나이가 몇인데~학생 맞아?학생인데요..​수지)지금 몇 살로 살고있나요?자막&Na)젊음을 지키는비타민C 500mg수지)대한민국, 청춘하세요~비타500​학생입니다휴우~  때는 바야흐로 2013년 12월 말 경 "돼지 (이재성)가 우리 함 봐야지?"하고 연락온 거를...."그래 보자!"하고 장제고 17회 졸업생 다 부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  문보라도 한국에 왔고-애들 안본지도 오래되고 해서겸사겸사 동창회 아닌 동창회를 가지 ㅋㅋㅋ       캬아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 문보라 지금 하와이 갔는데이 사진 보니까 지금 내 앞에 있는 것 같으다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년만에 보는 나으 친구 문보탱이...살아있었구나... 너란녀자...      동창회 모임 하기 전에 하유라집에 가서문보라랑 셋이 먼저 만났음 아 근데 나영이가 진짜 너무 많이 큰거임 너무너무 귀여움 -아잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리는 도깨비처럼 묶어놨음 ㅋㅋㅋㅋ   이윽고- 동창회 시간에 맞추어1차 약속장소인 교리 얼크니 손칼국수로 출발!우리 왜케 아직도 고딩같노 ㅋㅋㅋㅋ    도착도착!교리 얼크니에 도착하니 이재씨가 와있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 임마 상태가 너무 여전히 안좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아이 이쁜 내친구들-   뒤이어 박순태 강경훈도 등장! ㅋㅋㅋㅋ 초딩은 뭔데 저렇게 빼는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박순태도 정말 여전하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나이는 나만 먹나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    좀 이따가 회사 마치고 온 금영이도 합세~현재 친구중에 제일 잘나가는 놈 아이가 ㅋㅋㅋㅋ    회사에서 배운 건지 뭔지 술을 요렇게 만들어줘씀 ㅋㅋㅋㅋ캬캬캬 맛있는 소맥 ㅋㅋㅋ   제일 늦게 문지혁이도 합세~지혁이는 왜케 살쪘어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고딩 때 얼짱이었는뎅.........   그래도 수줍수줍 귀여운건 여전 - (일찍 가서 아쉬웠다만.... 좀더 같이 있었으면 니 똘끼도 볼 수 있었을 텐데-...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    1차 얼크니 손칼국수문보라,정금영,이재성,문지혁,박보경,박순태,강경훈,하유라쾅쾅쾅    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한장만 찍으면 아쉬우니 한장 더     밥먹고 나와는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 문보라하고 강경훈 패션땜에 우리 다 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 중고딩 패팅 패션은 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일진같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그러고보니 문고테 애들 다 있어서 한장 찍음 ㅋㅋㅋ(애드라 문고테 기억나니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    소개할게 문고테야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      박고테말고 문고테-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이재성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설정 너무 티나는거 아니갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      2차 교리 오딧세이 술집으로 옮김!2차에는 더 많은 친구들이 모였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정금영이는 양갱이랑 같이 앉으면 안되겠다저마이 심하게 원근법 무시하기 있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      "야~ 타이머 맞추고 있다 있어바래이 ㅋㅋㅋ"무방비 상태에서 찍은 우리들의 사진이재성잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상태 안좋네     ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 귀여워랑     타이머 설정!그리고-차칵차칵!! 계속 차칵차칵 ㅋㅋㅋㅋ  안많다고 생각했는데찍어놓고 보니 화면을 꽉 채우는게 좋구려 2차 모임하유라, 김미림, 이재성, 주광명, 백수진, 이정민, 김양정, 정금영, 박보경, 문보라, 이지숙, 그리고 한명.. ....이름이 뭐였지... 아 기억이 안나 ㅠㅠ      이 사진은 뭔데 문보라는 겁나 심취해있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자애들은 상태가 안좋음..   반대쪽도 마찬가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(친구야 미안하다 니이름 까먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그나저나 이날 knn 김양정 리포터 님의 출근 도로 교통정보 들을 수 있어서 너무 신났다친구야 니 진짜 짱이다 내 연습해서 갈게 ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 배틀 한 번 뜨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   해산하기 전에 여자애들끼리 찰칵찰칵포토그랩퍼 ; 이재성   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 이사진 완전 지못미넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김미림 지못미문보라 지못미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    포토그랩퍼 이재성 ; 야 박보경 니도 하마처럼 얼굴좀 가려봐더더더더더.....      아 이뿌다 - 우리 애들 ㅋㅋㅋ          이렇게 2013 장안제일고등학교 17회 졸업생 동창회가 끝이났다 애들 보면 너무 힘 얻고 좋은 것 같다. 또 보고싶다 나으 친구들 다들 잘 살고 있으렴- 알라뷰쏘마치         ps. 대갈킹 재씨야 늦게 올려서 정말 미안하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋps. 김미림 니가 하도 쪼아싸서 올린다...즐감하길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​울주군으로 ~~~맛난 점심 감사했습니다.​그리고 교육생으로 ㅎ3시간 열공 후덕분에 머리속을 가득 채우고​​​   고맙습니다  ​부산으로 가는 동안기분 좋은 #선물에 #부산웃음치료사 #김희영강사 ​​#행복플러스​​감사한 저녁 강의​​2년 #앵콜강의 갔던 #북부산농협소개로 강동농협으로  ​​https://m.blog.naver.com/wnsrn1031/221255474862 [앵콜강의]북부산 농협연합회,(사)고향을 생각하는 주부들의 모임/부산웃음치료사 김희영강사와 감성소통으로 함께#북부산농협 본점 #북부산농협연합회작년에 이어 올해도 불러주셔서 감사합니다. #앵콜강의 할 수 있는 기...m.blog.naver.com ​​북부산농협 ♡♡팀장님 감사합니다.​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!    ​#강동농협#주부대학 #정기총회 #특강​1시간 가량 일찍 도착​호탈 #친절한팀장님 안내로 편하게 대기​​​    ​​조합장님 등 참석하신 임원진들의 인사 말씀 후#희영짱행복징검다리순서#웃음치료 #웃음테라피 #웃음바이러스웃음으로 #소통 하고 #배려 하고 #이해하자.​​마음 활짝 열어주신 #강동주부대학 #정기총회총 동창회 회원분들께감사드립니다.​​​​    ​챙겨주신 떡, 귤인정이고 사랑입니다.​강의 끝나고 나오니 캄캄한 밤이 되었네요!참 기분좋게 집으로 돌아오는 발걸음 가뿐가뿐​행복디자인교육컨설팅 김희영강사의 마음을따뜻하게 비춰 주신강동농협, 북부산농협에감사드립니다.​​ 강동농협본점부산광역시 강서구 강동동 101-62  ​​ 증인 출연정우성, 김향기감독이한개봉2019.02.13.  극한직업 출연류승룡, 이하늬, 진선규, 이동휘, 공명감독이병헌개봉2019.01.23.  몸과 마음이 여유스러운 하루였네요일요일의 기쁨은 늦게까지늦잠을 잘 수가 있다는 것이요하루를 빈둥거리며 여유스럽게보낼 수가 있는 기쁨이네요.지난주 금요일에 삼척 갔다 온 사진들을 정리하여 블로그에작업하여 올려보네요.오후에는 초등학교 친구 아버님이고향에서 별세하였다고 동창회에서알림 문자가 들어오네요..고향의 부모님들은 대부분 80세 이상의 노령의 어르신들이 많아서 갈수록 애사가 많네요..초등학생 동창회에서는 경조사에 참석을 못하는 친구들은 당사자 통장으로 직접 축의금 및 조의금을 하기로 했다고 통장번호를 보내주면 불참시 그렇게 하라고 하네요.부득불 참석을 못하게 되면 친구를 통해서부탁하는 것도 좋지만 이렇게 하는 것도좋은 것 같다는 생각이 들면서도왠지 익숙한 부분이 아니라서 낯설게 느껴지는 부분도 있어라..서로가 편하면서 배달사고 방지도 되면서 좋을 것 같다는 생각이 드네요..회장, 총무 할 때에 보면 경조사 참석하면서부탁을 많이 받다 보면 이런 경우에 서로가편할 수도 있다는 생각이 드네요..저녁에는 이웃집 여동생이 화요일이어머니 제사 이어서 미리 식혜를준비하여 가지고 오네요..고마워라..금주에는 화요일에는 어머니 제사주말에는 둘째 딸 수시 면접시험등으로 바쁘게 돌아갈 것 같네요오늘 하루도 감사합니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                           UCLA 한국음악과 기금 모금을 위한   서울대학교 음악대학 남가주 동창회정기연주회 서울대학교 음악대학 남가주 동창회(회장 홍선례) 정기연주회가 11월14일 토요일 저녁 Corburn Herbert Zipper 콘서트 홀에서 열렸다. UCLA 한국음악과 기금 마련을 위한 연주회로서 LA의 많은 음악 가족들과 한인들이 와서 서양음악과 한국음악을 감상했다.  이 음악회는 쏘프라노 김은옥,피아노 민유선의 “고풍의상(윤이상)”으로 시작 트리오 변경주(피아노) 이혜성(이혜성) 오승현(첼로), 허인영(피아노), 이방은(첼로)과 박현정(피아노), 신유증(테너) 위정민(테너)과 신호원(피아노)동문 음악인들이 열연을 했고 UCLA 한국음악 앙상불 김은현/김지선(가야금) 박상문((거문고) 정은비/크리스강(대금) 이형래(대금) 김민정(장고)이 세악합주를 사물놀이 II (김동석)에 김민정(상쇄) 양민규(상모) 허준(징) 등과 외국학생들이 함께한 20여명의 국제 사물놀이 패가 찬조출연 박수를 받았다. 끝으로 출연자들과 관객이 “꽃 밭에서”(권길상 작)를 함께 감동의 합창을 했다.                                                 쏘프라노 김은옥  피아노 민유선                   쏘프라노 김은옥  바리톤 이종진  피아노 민유선                                     쏘프라노 김은옥   바리톤 이종진                                            피아노 허인영                              피아노 변경주  바이오린 이혜성   첼로 오현승                                    인사하는 남가주 동창회장 홍선례       바이오린 이혜성 피아노 변경주 첼로 오현승                                                 첼로 박현정                                      테너 김유증  피아노 신호원                                  테너 위정민     피아노 신호원                테너 김유중     테너 위정민   피아노 신호원                      UCLA 한국음악 앙상블 세악 합주=천년 만세가야금 김은현/김지선 거문고 박상문 대금 정은비/크리스강 해금 이형래 장고 김민정           UCLA 한국음악 앙상블  사물놀이 II (지도교수 김동석 UCLA민족음악대교수)상쇄: 김민정 상모 양민규 징 허준 데이빗이 북: Daisuke Nisimoto, James Hoang,Joseph Ferrerusa, Wei Yeung Chui, 최재은 안수준 김데릭 Patrick Tyson,Amir Sadr. 이유진 장고:이신동 신지현 김충현 박하진 황시은 김이령 한윤걸 져스틴박                  꽃밭에서(권길상)을 관중들과 함께 부르고 있다                                              객석을 메운 청중                                          출연 동문들  * 하이큐, 사와무라 다이치 X 스가와라 코우시* 계간 다이스가, 봄호에 참여했습니다.* 계간 다이스가 완성 페이지 https://season-daisuga.postype.com[이번에 동창회 열 생각인데, 혹시 올 수 있으면 X월 X일 *****으로 저녁 8시까지 와줬으면 해.][알려줘서 고마워. 갈 수 있으면 갈게.][나야말로 고마워, 사와무라.]점심시간을 활용하여 반장으로부터 도착한 문자를 확인했다. 동창회를 연다는 소식에 핸드폰으로 날짜와 시간을 확인했다. 출장이 많은 업무이기는 하지만 다행이 동창회가 열린다는 날에는 바쁜 일이 없었다. 갈 수 있으면 가겠다고 답장을 하자, 얼마 지나지 않아 고맙다는 반장의 답장이 다시금 도착했다. 점심시간이 거의 끝나가기 직전이라 얼마 남지 않은 캔 커피를 입에 털어 넣으며 사무실로 복귀하려던 찰나, 다시 도착한 문자 한 통에 사와무라는 한참이나 그 자리에 서있어야만 했다.[이번에 스가와라도 온대.][말해줘서 고마워.]반장의 연락을 받은 사와무라는 한참이나 생각에 잠겼다. 무슨 말을 해야 할지 적당한 단어가 생각나지도 않았고, 그가 어떻게 달라졌을지 궁금하기도 하면서 한편으로는 불안하기도 했다.열아홉의 소년은 스물다섯의 청년이 되었다. 그동안 연애를 아예 하지 않았다고 한다면 그건 그거대로 거짓말일 것이다. 대학교 2학년이 되었을 무렵, 어느 날 자신에게 좋아한다고 고백을 해오던 선배 한 명이 있었다. 스가와라를 잊지 못한 자신을 누군가가 좋아해준다는 것을 전혀 눈치 채지 못했던 사와무라는 크게 당황해하며 고백을 거절했지만, 선배는 괜찮다며 꾸준히 자신에게 잘해주는 모습에 서서히 마음이 열려 그와 연애를 하게 되었지만, 그 행복은 그리 오래 가지 못했다.그 후, 사와무라는 어느 누구에게도 눈에 띄지 않으려고 조용히 생활했다. 캠퍼스 커플이 되었다가 헤어지면 좋은 점보단 좋지 않은 점이 더 많았기 때문에 한동안은 악의적으로 퍼트린 소문에 고생을 했어야 했다. 사와무라는 학교 졸업 후, 스가와라에게 몇 번이고 연락을 시도해봤지만 용기가 나지 않아 번번이 실패했다. 그랬는데 이번 동창회에 스가와라가 나올지도 모른다는 소식은 기쁘면서도 불안했다.동창회에서 잊고 있었던, 또는 서로 연락이 뜸했던 친구들을 만나 인사를 나눴다. 호프집은 순식간에 왁자지껄 해졌고, 서로 안부를 물으며 술과 안주를 주문했다.“그나저나 사와무라, 너는 스가와라랑 친하지 않았어? 동창회에 같이 나올 줄 알았는데.”“아.”사와무라는 누군가의 물음에 입을 굳게 다물었다. 잊고 있었던 기억이 수면 위로 떠올랐다. 잊으려고 했던 것은 아니었으나 생각하지 않으려고 했었다. 괜히 그 기억을 떠올려봐야 씁쓸해질 뿐.끝나지 않을 것 같았던 학교생활이 끝났다. 세대교체가 된 까마귀들은 새로운 날개를 펼치고 광활한 하늘을 자유롭게 날아다닐 것이다. 이제 학교를 졸업하게 된 자신들은 그런 모습을 지켜보며 묵묵히 응원해주면 되는 것이다. 과거의 까마귀들이 자신들에게 그랬듯이. 긴긴 겨울을 지나고 봄을 맞이하며 꽃망울을 터트리듯이 그렇게 새로운 날개를 활짝 펴고 창공을 자유롭게 날아다닐 것이다. 그런 생각을 하니 괜스레 씁쓸해진다.“……이로서 졸업식의 모든 식순을 마치도록 하겠습니다.”졸업식도 끝이 났다. 졸업 축하한다며 꽃다발 하나둘씩 나눠 가졌다. 어떤 이는 마음에 담아두고 있던 이에게 두 번째 단추를 건네기도 하고, 내심 서운한 마음을 감추지 못해 꾸역꾸역 참고 있던 울음을 터트리는 이들도 있었다. 마지막으로 후배들 얼굴을 한 번이라도 더 보기 위해서 부원들이 모여 있을 부실로 걸음을 옮겼다. 문 너머로 소란스러움이 느껴진다. 이것도 마지막인가. 선뜻 손잡이를 돌리지 못하고 문 앞에서 머뭇거리며 망설이고 있자, 언제 왔는지 모를 스가와라가 나타나 안 들어가고 뭐하고 있느냐는 눈빛으로 사와무라를 쳐다봤다.“까, 깜짝이야.”“미안. 많이 놀랐어? 안 들어가고 뭐하고 있었어?”“이제 여기 오는 것도 마지막이라고 생각하니까 괜히 서운해지네.”“……나도 그래.”잠시 말이 없던 스가와라가 한 박자 늦게 입을 열었다. 사와무라는 울컥 차오르는 감정을 다잡으며 손잡이를 돌려 부실 문을 열었다.“선배, 졸업 축하해요!”“너희들은 충분히 잘 할 수 있을 거라고 생각해.”1학년, 2학년 후배들의 얼굴을 보고 있으니 막연하게 그런 생각이 들었다. 어쩌면 자신들보다 더 훌륭한 성적을 낼지도 모르지. 이렇게 아쉬움만 남을 줄 알았더라면 좀 더 열심히 해보는 건데. 사와무라는 이따금씩 올라오는 감정을 억눌러야만 했다. 저녁식사를 끝으로 부원들과의 인사도 마지막이다. 그동안 수고했다는 말과 자주 놀러오라는 말이 전부다.“이렇게 마지막이 금방 찾아올 줄 알았다면 좀 더 열심히 해보는 건데.”“응, 그러네.”사와무라는 단조로운 답을 내놓았다. 졸업이 아쉬운 것도 있었지만, 그동안 함께 배구를 해왔던 스가와라를 더 이상 보지 못한다는 슬픔도 사와무라를 기다리고 있었다. 성적 차이도 크게 나지 않아 과는 다르더라도 같은 대학교에 가지 않을까, 하고 생각했지만, 서로 다른 대학교를 지망했다. 다른 대학교에 진학하게 되었으니 이제는 정말로 마지막일지도 모른다.부원들과 이런저런 이야기를 나누고 함께 저녁까지 먹은 후, 집으로 돌아왔다. 많은 사람들 틈에 부대껴 있다가 집에 오면 혼자 있다는 사실에 외로움이 사무치게 찾아온다. 사와무라는 배구부로 활동하는 동안에 틈틈이 기록으로 남겨둔 영상을 찾아봤다. 1학년, 배구부에 막 입부했을 때였던 것 같다. 중학교 때와는 또 다른 벽에 막혀 한참이나 막막해 했던 것이 생각난다. 정말 힘들었었는데. 하지만 이때 스가와라를 만나서 정말 다행이었지. 성격은 다른 두 사람이었지만, 배구만큼은 어느 누구보다도 호흡이 찰떡같이 잘 맞았다. 선배들은 둘을 천생연분이라고 칭하기도 했다. 그때엔 그 호칭이 왜 그리도 낯간지럽게만 느껴졌던지.지금의 카게야마처럼 강한 토스를 올릴 수 있는 것도 아니었고, 히나타처럼 스파이크를 칠 수 있는 것도 아니었던 자신들이었기 때문에 더욱 잘 맞았던 걸지도 모른다. 그저 평범함의 극치였을지 몰라도 1학년부터 시작된 콤비는 3학년이 될 때까지 지속되었다. 물론, 스가와라 또한 나름대로 속앓이를 조금 했겠지만.‘부쩍 스가와라랑 자주 붙어 다닌다?’‘같은 부 활동을 하고 있고, 같은 반이니까.’‘음, 그런 거 치고는 좀 다른 느낌이던데.’‘오히려 네가 무슨 말을 하고 싶은지 잘 모르겠다.’사와무라는 어깨를 으쓱이며 답했다. 무슨 느낌이 난다는 건지. 부쩍 스가와라랑 함께 다니는 횟수가 늘어났고 이따금씩 사와무라에게 그런 질문을 던지는 친구들 또한 늘었다. 사와무라는 크게 신경 쓰지 않았다. 단순히 가십거리를 좋아하는 녀석일 뿐, 일일이 화를 내기엔 주장을 맡고 있었던 그가 신경 쓰거나 해야 할 일은 너무나도 많았다. 졸업하는 그 순간까지도 그 녀석을 좋아한다느니, 사랑한다느니 그런 감정은 느껴보지도 못했다. 그저 좋은 동료로만 인식을 했다. 고등학교 3년 동안 함께 다니는 것도 모자라 부활동도 함께 했지만, 동료, 친구, 우정 이상의 감정에 대해 깊게 생각해본 적 또한 없었다. 그럴 만한 일도 없었고 이유도 없었으니까.친구들에게 그렇게 보일만한 계기가 있었나, 하고 생각해봐도 좀처럼 떠오르질 않는다. 좋아하는 감정을 가지고 있었던가. 스스로에게 질문을 던져도 명답이 나오지 않는다. 하지만 답은 멀지 않은 곳에 있었다. 대학교 합격 발표가 나기 시작할 즈음에 스가와라가 자신은 다른 현의 대학교로 진학을 했다는 얘기를 했다. 그 얘길 들은 사와무라는 다소 놀란 듯한 표정을 지었지만 이내 초연하게 행동했다. 스가와라의 그런 소식을 들은 직후, 뭐라 말을 하면 좋을지 한참이나 고민했다. 같은 대학에 진학해 같이 배구를 하면 좋겠다, 하고 막연하게 생각만 했던 부분들이었지만 현실적으로는 쉽게 이룰 수 없는 꿈이 되었다.그때 깨달았다. 마음속에 담아두고 있었던 자신의 감정에 대해서. 같은 대학으로 진학하지 않은 사실에 대한 섭섭함이나 서운함과는 다른 느낌이었다. 때때로 차오르는 감정에 대해 정의를 내리지 못한 채 시간이 흘렀다.“거의 근처에 왔는데 정확한 위치 좀 알려줄 수 있어?”- 거기 눈앞에 보이는 건물 OO가 있을 거야. 그 건물 왼쪽으로 바로 꺾으면 보여.“고마워.”다행이 오늘은 야근이 없는 날이라 퇴근하자마자 서둘러 동창회가 열린다는 장소로 걸음을 옮겼다. 익숙지 않은 동네라 그런지 장소를 찾아가기까지 제법 헤맸던 것 같았다.“……다이치?”서로 다른 현에서 생활을 하다 보니 어쩌다 지나가다 우연히 만날 수 있겠거니 했는데, 이렇게 다시 만날 수 있게 될 줄은 몰랐다. 알려준 대로 위치를 찾아가고 있는 자신의 이름을 부르는 익숙한 목소리에 뒤를 돌아봤다. ……스가와라? 여전히 그대로인 그가 그곳에 있었다. 아, 스가와라도 동창회에 온다고 했었지. 사와무라는 그제야 스가와라가 이곳에 있는 이유를 깨닫고 그에게 가까이 다가가 불쑥 손을 내밀었다.“…오랜만, 이네. …스가.”“응, 다이치.”얼마 만에 불려보는 이름인지. 이제는 가물가물하다. 회사에서는 자신의 요비스테(呼(び)捨て)를 부르는 사람도 없어 오히려 낯설게 느껴질 정도다.“동창회 온다는 소식은 들었는데…….”“아, 응.”“사실 조금 긴가민가했거든.”스가와라가 먼저 말을 꺼냈다. 두 사람 사이에 침묵이 잠시 내려앉았다. 온 몸을 따스하게 감싸는 바람이 불어온다. 사와무라는 재킷 안쪽 주머니에서 담뱃갑을 꺼내려다가 다시 주머니에 집어넣었다. 아무리 시간이 지났다고 하더라도 그의 앞에서 차마 자신이 담배 태우는 모습까지는 보여주고 싶지 않았다. 그런 사와무라의 행동을 유심히 지켜보던 스가와라가 작게 웃음을 터트렸다.“담배 태워도 상관없는데.”“…….”“남을 배려하고 생각해주는 건, 여전하구나. 다이치.”아직 담배를 태우지 않았음에도 입안이 씁쓸해졌다. 무료한 일상생활에서 맞이한 새로운 변화는 설렘을 가져다준다. 다만 이 두근거림이 스가와라를 향한 감정인지, 아니면 오랜만에 만난 반가운 마음인 건지 헷갈린다.“다른 곳으로 가니까 다이치 생각이 많이 나더라.”“…….”“다이치는 어땠는지 몰라도……나는 그랬어.”서로의 근황을 주고받았다. 잔잔하게, 툭 내뱉는 그 말의 의미를 깨닫기까지 제법 시간이 걸렸다. 사와무라는 자신 또한 그러했다고 답을 건넸다. 지루하면서도 바쁜 일상 속에서 가끔씩 옛 생각에 잠길 때가 있었으니까. 그때 그 시절이 그리우면서도 돌아갈 수 없다는 걸 아주 잘 알고 있으니까 더 그리웠던 것일지도 모른다. 그랬기에 자주 들여다보지 않으려고 했지만, 이따금씩 들여다본 추억은 손때로 얼룩덜룩 해졌다.스가와라 코우시. 그의 이름을 입에 올릴 때마다 코끝이 시큰해지고 마음 한 구석이 간지러워진다. 좋아한다, 사랑한다는 그 흔한 단어로 쉽게 정의 내릴 수 있는 감정이라고 생각하진 않지만, 그렇다고 하여 정의 내릴 수 없는 감정 또한 아니었다. 대부분의 학창시절을 떠올려보면 그랬으니까. 대부분의 시간을 스가와라와 함께 보냈으니까.“……뭐?”“사실 아직 좀 헷갈려. 잘 모르겠어.”사와무라가 어설프게 제 마음을 드러냈다. 사와무라는 이런 상황이 전혀 익숙하지 않아 목 뒷덜미를 슬슬 매만졌다.스가와라는 오랜만에 만난 사와무라가 반가운 것도 컸지만, 더 이상 발전할 가능성이 없는 관계에 대해 어느 정도 마음을 접은 상황이었다. 사실 동창회에도 갈까 말까 고민을 하고 있던 찰나, 사와무라가 동창회에 온다는 소식에 간다고 답을 할 정도였으니까. 다른 현의 대학으로 괜히 갔나, 하고 후회해도 소용없다는 거 안다. 이번 동창회에서 마지막으로 보고 깨끗하게 마음 접어야겠다고 생각하고 나온 동창회였다.“……미안.”아무런 대답이 없자, 사와무라는 손을 휘휘 내저으며 서둘러 말을 거두려 했다. 괜히 말했다 싶은 느낌이었다. 본인도 아직 헷갈려 하고 있는데 무턱대고 입 밖으로 내뱉은 것이 실수였다. 사와무라는 어쩔 줄 몰라 하며 스가와라의 반응을 살폈다. 두 사람 사이엔 잠시 침묵이 내려앉았다.“……나도 그래.”먼저 침묵을 깬 건 스가와라였다.“……뭐?”“솔직히 다이치에게 그런 얘길 먼저 들어서 조금……기쁘기도 하고, 고맙기도 해.”“…….”“고등학교 졸업 후엔 서로 가끔 연락을 주고받기는 했어도 오랜 시간동안 대화를 나누지는 못했잖아. 서로의 일상생활이 있었으니까. 그래서 나만 마음 정리하면 끝이라고 생각했어.”스가와라는 담담히 얘기를 이어갔다. 사와무라는 스가와라가 그런 생각을 가지고 있었는지도 몰랐다. 돌이켜보면 그에 대해 많은 것을 알고 있다고 여겼지만, 알고 있는 것이 전혀 없었다. 허탈해지는 순간이었다.“…스가.”“다시 만날 수 있을지 어떨지도 모르는데 이번 동창회에 나가보자고 생각했어. 만약, 만나게 된다면 그야말로 행운이라고 생각했으니까.”“스가, 이런 불완전한 감정으로 너를 헷갈리게 하고 싶지는 않아. 나도 확신이 서지 않고.”“괜찮아, 다이치.”제 마음을 올곧이 들여다봤다. 완전히 받아들이고 이해하고 알아차리기까지 오랜 시간이 걸렸다. 손때가 묻어 얼룩덜룩해지고, 색이 바라질 때까지 들여다본 추억을 과연, 추억이라고만 묻어둘 수 있을까.“……그때 그 시절을 잊지 못한 걸 보면, 내가 너를…….”“응.”“좋아했던 것 같아. …지금도.”온 몸을 감싸는 봄바람이 분다. 무척이나 포근하고 따스하고, 무겁게 억누르고 있었던 마음의 짐을 가볍게 해주는 봄바람이 분다.​​2019 ⓒ hwayerang네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​안녕하세요 달성 이웃 여러분!​2019년 9월 28일 금요일달성군 화원읍 명곡체육공원에서제6회 주부대학 총동창회 체육대회가열렸다고 하여 다녀왔습니다.​청명한 가을 하늘아래 열린달성군내 주부대학 총동창회 체육대회!그럼 신나는 체육대회 현장 속으로함께 가보실까요?^^​​      ​​대형아치가 체육대회 분위기를 더욱업! 시켜주는데요.​자 그럼 안으로 들어가볼게요~​​     ​​대구시 신청사는 달성 화원으로!화원이 신청사 최적지임이 틀림없습니다.​주부대학생들의 염원의 마음으로같이 동참합니다.​​     ​​화원농협주부대학 1기에서 18기까지다양한 캐치프레이즈 문구가 재미있고재치가 넘치는데요^^​​   ​​주부대학 농악교실의 신나는 농악 공연으로체육대회의 문을 열었답니다.​​      ​​주부대학 교양 취미교실인요가반의 시범공연이 선보이고!아름다운 신체로 우리몸을 건강하게아름답게 만들어주는 요가를한 번 배워보고 싶단 생각도 드네요^^​​      ​​​군수님이 오셔서 체육대회를 축하해주면서각 기수별로 라운딩을 하시면서대구시 신청사 유치의 염원을 주부대학회원들과함께 기를  모아봅니다!​대구시 신청사는 달성 화원으로!!!!​​   ​​각 기수 팻말을 들고 회원 모두가운동장으로 입장하면서 개회식을 시작 합니다.​​   ​​김태환 화원농협장님의 인사말씀이 시작되고,​​   ​​오늘 하루만이라도 누구의 엄마,누구의 남편이 아닌 내이름 석자로여고생 시절로 돌아가 즐거운 한마당체육대회가 되었으면 좋겠습니다!​​   ​​선서!정정당당하게 경기에 임할 것을 선서합니다.​​   ​​몸풀기 체조를 하면서 경기에 임해봅니다.​​   ​​몸 따로, 마음 따로 쉬우면서도 마음과 같게 빨리 가질 못하는2인 1조 경기는 웃음을 자아내는 재미난 경기였는데요!^^​​      ​​열심히 최선을 다해 경기를 하는주부대학 동창생들은 학창시절 체육대회그 시절로 돌아간듯합니다.​​      ​​인간트랙을 만들어 달라는 체육대회의 꽃 계주.우사인볼트 처럼 야생마처럼 빠르게 달리는주부대학 동창생들 대단하십니다.​​   ​​각종 행운상도 많이 준비가 되어 있네요.​​   ​​초대가수의 흥겨운 공연에 같이노래도 부르고 춤도 추는 여흥의 시간으로우리 화원농협 주부대학 동창생들의우정과 사랑은 더욱 돈독해지고 깊어집니다.​파랗고 청명한 가을 하늘아래동심의 세계로 돌아가 한바탕 뛰고 달렸던제6회 화원농협 주부대학 총 동창회 체육대회는화기애애하게 진행되었답니다.​모처럼 만난 동창생들과의 그동안 밀린 이야기로시간 가는 줄 모르고 즐거운 시간이기도 한제6회 화원농협 주부대학 총 동창회 체육대회!​그럼, 2년 뒤에 다시 만나요~^^​​​​   ​           ​ 지난 10일, 코이카 카메룬 연수생 동창회(KOICA Alumni Association Cameroon, KAAC)는 바피아(Bafia) 지역의 고아 및 취약 계층 아동들에게 장학금과 학용품을 전달하는 자선 활동을 진행했습니다. 작년에 이어 2015~2016학년도 KAAC 동창회 후원을 받는 아동의 숫자는 총 50명이며, 장학금은 각 아동들을 위한 등록금과 책가방, 책, 연필과 같은 학용품 패키지 선물로 구성되었습니다.KAAC은 “Together let’s build a better Cameroon”을 모토로 활발하게 활동하고 있으며, 교육은 이를 달성하기 위해 꼭 필요한 요소라는 믿음 하에 자선 활동을 펼치고 있습니다. 이번 장학사업의 목표는 카메룬의 낮은 교육률을 개선하고, 지역의 고아들에게 무상 교육을 제공함으로써, 그들의 가족의 경제적 부담을 덜어주는 것입니다. 나아가 이번 사업이 학생들의 학구열을 북돋고, 대한민국과 카메룬 정부의 협력 증진에 도움이 되길 희망합니다.대학총동창회 회장단 상견래에 참석(2020.7.3). 7.3(금).07:30분 대학총동창회 고문, 자문위원, 명예회장, 회장, (상임)부회장, 감사, 단과대학(원) 동창회장 등 제 28대 회장단 상견래에  참석했다. 코로나 19로 좌석도 넓게 잡고 마스크를 쓰는 등 생활 속 거리 두기를 철저히 지켜서 행해졌다. 조찬을 한 후에 회장 인사, 모교총장 인사, 위촉장 전달, 현황 및 활동계획 설명, 사진촬영으로 간단히 끝났다. 오후 5시 경 강변에 나가 운동을 하고 왔다. 강변의 숲이 제법 우거졌다.    동해안에 멋진 별장을 가지고 싶은 A씨.어느 날 우연히 자신의 마음에 드는 별장을 발견하였는데 수소문해본 바,그 별장의 소유자는 모 대학교 동창회!A씨는 동창회 대표와 별장 매매계약을 체결하였고그 이후 계약금과 중도금을 지급하였다.마지막 잔금을 지급하기 전, 각종 호재로 별장의 시세가 오르자동창회는 소유권의 이전을 미루고 있는 상황!결국, A씨는 소유권이전등기청구 소송을 제기하려 하는데이 때 A씨는 누구를 대상으로 소송을 해야 할까? ( 동창회 대표의 매매계약행위가정관 또는 규약에 따른 처분이거나 사원총회의 결의에 의한 것임을 전제로 합니다.)    구성원의 교체에 관계없이 존속하며 일정한 목적을 위한 인적 결합체를 사단이라고 합니다.이러한 사단은 설립절차를 밟아 비영리법인이면 주무관청의 허가를 얻고, 영리법인이면 법적 요건을 갖추어 설립등기를 하였을 때 '권리능력 있는 사단 (사단법인)'이 되지만아직 허가를 취득하지 못했거나 요건에 이르지 못했다면 '권리능력 없는 사단(비법인사단)' 이라고 불리웁니다. 판례에서 제시하고 있는 '권리능력 없는 사단(비법인사단)' 의 구체적인 요건을 살펴보면 아래와 같습니다.  <대법원 1999. 4. 23. 선고 99다4504 판결 참조>  비법인사단은 구성원의 개인성과는 별개로 권리·의무의 주체가 될 수 있는 독자적 존재로서의 단체적 조직을 가지는 특성이 있다 하겠는데, 어떤 단체가 고유의 목적을 가지고 사단적 성격을 가지는 규약을 만들어 이에 근거하여 의사결정기관 및 집행기관인 대표자를 두는 등의 조직을 갖추고 있고, 기관의 의결이나 업무집행방법이 다수결의 원칙에 의하여 행하여지며, 구성원의 가입, 탈퇴 등으로 인한 변경에 관계없이 단체 그 자체가 존속되고, 그 조직에 의하여 대표의 방법, 총회나 이사회 등의 운영, 자본의 구성, 재산의 관리 기타 단체로서의 주요사항이 확정되어 있는 경우에는 비법인사단으로서의 실체를 가진다. 한편, 우리 민법은 권리능력 없는 사단(비법인사단)이 가지는 소유관계를 총유(總有)로 규정하고 있습니다.(권리능력 있는 사단, 즉 사단법인의 경우에는 사단 자체의 단독소유입니다.)  제275조(물건의 총유) ①법인이 아닌 사단의 사원이 집합체로서 물건을 소유할 때에는 총유로 한다. 제276조(총유물의 관리, 처분과 사용, 수익)  ①총유물의 관리 및 처분은 사원총회의 결의에 의한다. ②각 사원은 정관 기타의 규약에 좇아 총유물을 사용, 수익할 수 있다. 따라서, 총유물의 관리처분권(소유권)은 구성원 전원에 귀속합니다. (다만, 부동산 등기법 제 30조에 따라 대표자나 관리인이 신청한 비법인사단/재단은 부동산의 등기에 관하여는 그 사단이나 재단 명의로 등기권리자 또는 등기의무자로 할 수 있습니다.)   그럼, A씨는 동창회 구성원 전원을 피고로 하여 소송을 제기해야 할까요? 그렇다면, A씨는 단체의 구성원 전원을 피고로 해야하기 때문에(필수적 공동소송의 형태) 구성원 전원을 찾아내야 하는 불편이 따르게 됩니다.  그래서, 소송법에서는 실체법과는 입장을 달리하여 법인이 아닌 사단/재단이라 하여도 대표자가 있는 경우에는 소송당사자능력을 인정하여 그 자체의 이름으로 원고/피고가 될 수 있는 길을 마련하였습니다. (권리능력 있는 사단, 즉 사단법인은 법인 그 자체가 소송상의 당사자가 됩니다.)   민사소송법 제52조(법인이 아닌 사단 등의 당사자능력) 법인이 아닌 사단이나 재단은 대표자 또는 관리 인이 있는 경우에는 그 사단이나 재단의 이름으로 당사자가 될 수 있다.  본 조항에 따라 비법인 사단/재단 그 자체가 당사자가 되며, 그 대표자 또는 관리인은 법정대리인에 준하여 취급됩니다. 법인이 아닌 사단/재단에 소송법상 당사자 능력이 인정되므로 판결에 있어서는 그 사단/재단을 권리자나 의무자로서 판단하게 되고, 강제집행에 있어서도 사단/재단 자체가 집행당사자로서 취급됩니다. 따라서 사법상으로는 원칙적으로 권리능력을 인정하고 있지 않지만, 소송법상 당사자 능력이 인정된 결과 개별적인 사건을 통해서는 권리능력을 인정한 것과 같은 결과가 됩니다. 판례의 경우도 이를 명확히 하고 있습니다.  < 대법원 1995.9.5. 선고 95다21303 판결 > 교회의 총유재산에 관한 소송은 권리능력 없는 사단인 교회 자체의 명의로 하거나 그 교회 구성원 전원이 당사자가 되어 할 수 있을 뿐이고, 후자의 경우에는 필수적 공동소송이라 할 것이다. < 대법원 1994.5.24. 선고 92다50232 판결 > 부락민들의 이 사건 임야에 관한 소유형태는 총유에 해당한다 할 것이고 총유재산인 이 사건 임야에 관한  소송은 권리능력 없는 사단인 위 여만리 부락 자체의 명의로 하거나 또는 위 여만리 부락민 전원이 당사 자가 되어 할 수 있을 뿐이고 후자의 경우에는 필수적 공동소송이라 할 것이다. 결국 A씨는 사단 자체를 피고로 하여 단일 소송을 할 수도 있고 구성원 전원을 피고로 하여(필수적 공동소송) 소송을 제기할 수 있을 것입니다.  < 의 문 점! >  A씨는 매매계약을 체결한 동창회의 대표를 피고로 하여 소송을 제기하면 안될까? 하는 의문을 가질 수 있습니다. 하지만, 판례는 이를 부인하고 있습니다.  <대법원 2005. 9. 15. 선고 2004다44971 전원합의체 판결> 총유재산에 관한 소송은 법인 아닌 사단이 그 명의로 사원총회의 결의를 거쳐 하거나 또는 그 구성원 전 원이 당사자가 되어 필수적 공동소송의 형태로 할 수 있을 뿐 그 사단의 구성원은 설령 그가 사단의 대표 자라거나 사원총회의 결의를 거쳤다 하더라도 그 소송의 당사자가 될 수 없고, 이러한 법리는 총유재산의 보존행위로서 소를 제기하는 경우에도 마찬가지라 할 것이다.   < 보 너 스 tip >  이 밖에 권리능력없는 사단(비법인사단)으로는 학회, 설립중의 회사, 노동조합, 정당, 동민회, 자연부락, 직장이나 지역 주택조합, 재건축조합, 천주교 이외의 일반교회, 사찰, 문중, 종중, 수리계 등의 농민단체, 집합건물의 관리단, 공동주택입주자대표회의, 아파트부녀회, 상가번영회 등이 판례로 인정되고 있습니다.<주의하실 것은, 판례는 조합의 경우는 소송당사자가 될 수 있는 능력을 부정합니다. 다만, 이 때의 조합의 명칭이 붙었다 하여 곧바로 민법상의 조합이라고 속단하여서는 안 되며, 조합이란 명칭에 구애됨이 없이 사단인가 조합인가는 실질에 의해 판단하여야 합니다.>( 대법원 1992.7.10, 선고 92다4231 판결 참조)   사진자료 : 동아일보, 2004-09-05자 기사 경향신문, 2005-12-27자 기사 참조      36화 강상초등 동창회모여라준비를하고청계산  오를준비를했다요예쁜얼굴들 인증삿효열친구 친절하게도물 주인찾고있는중?형제봉참깨단도보이고곱게 핀들꽃친구들은 그렇게 산행을 하고 내렸왔다는얘기아픈신영자친구도 와서즐건점심식사를~~우리는중년여기저기아플 나이란다 잘들건강챙기자의외로 아픈친구들이 있네좋은거 많이챙기길~~~캬~~능이버섯친구정*순이가 산행하면서 귀한버섯을 채취해  사진을 보여주길래귀한사진들을 품었다요즘이  능이버섯철인가?깊은산중에만있다는귀한능이버섯무슨버섯인가?귀한것같은데에효   뭐라했는데봄의절령사두릅산삼인가?더덕인가?맛난산나물들봄이되면 양평에선  산나물축제가열린다는말씀달팽이양평강가에사는 달팽이도유명하다위사진들은  내친구정*순이가직접채취하고 잡은것들이다36회 강상초등학교 친구들은그렇게 좋은추억들을  2016년9월24일 을간직하게되였다는것이아주중요하다ㅎㅇ안녕하세요 ​​​​​이전 포스팅에서 말했듯이 어제는 오지 못했다.15시간을 놀았다. 그 중 9시간은 무려 술로 ....내가 술에 담긴 것 같다.​끄적끄적 2시간 자고 쓰는 블로그 .(+결국 낮잠 4시간정도 자고 다시 쓰는 블로그)​​​​​요즘 mbti 검사를 다시 한 후 짤을 모으기 시작했다 ...mbti 맹신론자 infp... (사실 아직 내가 isfp 인지 infp 인지 잘 모르겠다.) Previous imageNext image 이런 짤 모으며 키득키득 웃는 나 자신 ㅎ... 너무 재밌어.. 진짜 재밌다고 너무 나 같아.. 진짜 ... 나는야 mbti 맹신론자... ​.... 한달 전?쯤 친구가 찍어준 에어팟맥스를 착용한 나 어때 잘 어울려?하늘에서 백만원만 떨어졌으면... 이거 냉큼 살텐데(사실 떨어질거면 더 떨어졌음 하긴 함)프렌드가 잘 찍어준 것 같다...문득 떠오른 내 습관 같은 건데 항상 질문을 할때 띄어쓰기 하고 . 또는 ? 또는 ! 를 쓴다ex) 야 뭐해? (x) -> 야 뭐해 ?(o) 나 지금 가는 중! (x) -> 나 지금 가는 중 ! (o)대충 이런 식..? 고칠까 싶은데 나는 아직 이게 좋단 말이지 불편한 사람이 과연 있을까 ? 지금도 보니 띄어쓴게 더 깔끔하게 딱 보이는 것 같아서 아주 좋단 말이지......7월 12일 두근두근 총동창회 수민 동원 규리 + 중간에 온 서용 ​​​​​경북대 북문 끝소  동원이가 맛난거 사준다고 해서 만난 날 수민이가 7월 17일이 생일이라 수민이의 소고기 케이크미리미리 생일 축하합니다 -셋다 고기 잘 못꾸어서 처음에 고기 꿉는다고 많이 힘들었다...여기 존맛두번째 가는 건데 또 갈 의향 100% 임​​​​​ 운전하는 동원이 빼고 나랑 수밍이는 하이볼~~ 뭔 하이볼이였떠라 뭔 히비스커스... 머시기 였는데 일단 기억 안나 근데 맛남 인스타에 올린거라 다 태그되어있다 ㅎ 사진과 거리가 매우 먼 나는 원본이 없어,,, tmi 차에 가방 두고 왔는데 하이볼 시키려니 민증검사 ... 학생증도 되나요? 하고 학교어플 들어가니 바뀌었는지 새로 다운하라 하고새로 다운하니 왜 우리학교는 학번만 있고 생년월일은 없는거야 ...?진짜 완전 새끼손톱만한 사진이 확대도 안되서 직원분께.. 요기 보이세요 ? 저예요ㅠ 그러고 대학 합격증 보여드렸다;;진짜 부끄러웠어 ..... 2년전 합격한거 캡처라도 해둬서 다행 ,,​​ Previous imageNext image 쓸데없이 찍은건데 .. 요즘은 에어컨에 저런 선풍기 날개 같은거 달려 있나봄 ㅎ... 나만 할미라 모르나 ?고기판? 철판? 저것도 하트모양이야 .. 여기 조명도 하트다? ㅎ사랑이 싹튼다 점말 ... 다들 사랑 키우러 가셔요 총총걸음 ~~~~​...​​ 뒤죽 박죽 순서ㅎㅋ 고기 먹으러 가기전 수민이집 고영희씨 보러가기  Previous imageNext image 고영희씨 이름 : 전바미 (INSTA : bammii.__)다들 고영희씨 구경 가셔요 ...뚱냥뚱냥 귀여운 바미 .. (나 고양이 무서워함ㅎ)처음에 얘가 나 냄새 맡아서 쫄아서 떨었음ㅎ ,, 용기내서 귀여운 바미 보러간거임전날 새벽5시에 자고 10-11시쯤 일어나 씻고 준비하고 버스 갈아타고 감 ... 뿌듯하다 - 귀여운거 봐서 너무 좋아.. 진짜 너무 좋아 .. 또 보러갈래​​​​ ​오랜만에 구두 신었더니 이모냥 .... 좀 부끄러워서 안올리려 했지만 뭐 어때 내 블로그인데 ㅎㅋ발가락에도 다 물집 잡힘 ... 다신 안신어 .... 안신어 버려 !​​........​​​​​​​수성구 룰리커피​ Previous imageNext image 진짜 차타고 슝슝 가면 100% 지나친다.그정도로 엇? 여기라고? 여기 있는데 어떻게 이렇게 핫플이지.. 싶었다차 없으면 절대 never 못간다.동원이 덕에 다시 가게 된 룰리커피일단 저 아이스크림 커피? 맛있어 맛있는데 애기(?) 입맛인 나는 에스프레소 넘 넘 쓰다 ... 아이스크림과 에스프레소 쬐끔.. 섞어서 아이스크림만 다 먹고 에스프레소는 다 남김 ㅎ .. 솔직히 아이스크림 먹으러 갈거면 추천인데.. 뭐 맛난 아이스크림 집 많잖어 ...여기는 찐 커피맛집인데 나는 아메리카노 못마시니깐 ... 세번은 안갈래(델고가준다하면 마다하진 않겠음)​ Previous imageNext image 왕 반창고 붙인 발 보이나 ...? 룰리에서 사진 찍기 여기가 포토존 .저번에 갔을땐 가로로 하늘 보이게 찍었는데 구도가 이번이 더 더 더 예쁘다..다들 인생샷 건지세요 (나름의 인생샷. 얼굴말고 키 커보이자나).....​​​​​​​​​  1차 경북대 북문 비긴어게인2차 경북대 북문 마요네즈 ..사진 진ㅉㅏ 이것뿐 .... 다음부턴 블로거 정신으로 열심히 사진 찍어 올게요 ...^__^진짜 소고기 배터질 때까지 먹고 후식으로 룰리에서 아이스크림 먹고 ...몇시간 지나지도 않아서 배터지게 안주 먹음 ..+3-5시쯤 끝소6-7시 룰리8시부터 다음날 새벽 5시까지 ... ㅎ술,,,,, 마요네즈에서 받아 온 스티커와 부채들 넘 귀엽자낭 ​아 마요네즈에서 배꼽 빠지게 웃었던 거 장동원이 뜬금없이 각 잡고 얘기하길래 들었는데  자기가 할아버지 닮았다고 그러면서 자기가 할아버지 환생한거라고  구구절절 얘기 하는데 수민이랑 나랑 배꼽 떨어지게 웃어서 진짜 배아프고 오뎅탕도 못 먹음 , 술도 못마심 다 뿜을까바 ..진짜 나 테이블 밑에 들어가서 웃을 뻔 ... 진짜 넘 웃겼어 ,, 진짜 이건 그 상황에 있어야지만 이만큼 웃을 수 있어 ... 앞에 있던 서용이는 뭐가 어느 포인트에서 웃긴거냐고 그랬지만 나랑 수민이는 진짜 배아파서 울고싶을 만큼 웃겼음 ㅎ​​......​​동원이가 사람이 4명이니깐 4차까지 가야한다 했다​3차는 노래방 ^--^ 4차까지 달려야 하니깐 노래방 가야지 ! 그래야 술깨고 4차를 가니까... 또 사진 이것 뿐 ... 초보 블로거 이해 바람니다 사랑해오 -수민이는 기 절나랑 서용이랑 거의 둘이서 한시간 부른 듯 ...동원이는 뒤늦게 노래 부르기 시 작 ㅎ참 뿌듯했다 뿌듯했어 다시 20살을 사는 기분 이랄까(지금은 너무 힘들어 다시 22이야 )​​​​​ 이런거 올리면 블로거로 인정 안해주나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발로 찍었어 진짜 ....4차는 텔에서 ... 방 두개 잡고 한방에 모여서 5시까지 달렸음 ...7시에 일어났다? 그러고 바로 출발함 ,, 진챠 동원 고마워 진짜 나는 운전 모태.....​......​​​아니 진짜 텔에서 젤 웃김 진짜 젤 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​갑자기 노래 틀었는데 제목 맞추기 하자 그러길래노래 막 맞추다가 갑자기 동원이가 안질리고 평생 들을 수 있는것 같은 노래 있냐길래 아직 잘 모르겠다 엄 ,,, 아러면서 생각하다가 서용이 한데 물어봄 나 : 서용 너 노래방 18번 곡이 뭐야 ?서용 : tell me 나 : 응 원더걸스 텔미 ? 서용 : 아니 그룹이름 나 : 응 ? 그룹이름이 텔미야 ? 그럼 노래 제목은 ?서용 : 텔미 나 : 그럼 그룹이름은?서용 : 그룹이름 나 : 아 뭐라는거야 뭔데..?이러면서 말장난 한줄 알았는ㄷ 알고보니그루비룸 - tell me ,,,  꿀잼 ....ㅎ조미따 버스에서 들어봐야지 다들 웃으면서 그루비룸 - tell me 들어보세요 ~ ​​​​​​​​​공차 알바 늦을까바 후다닥 나옴......​ 진짜 후다닥 나온듯 .. 나오는데 자꾸 머리카락이 목에 닿이는 느낌 들길래 보니깐 저모냥 ...상투 튼줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손은 또 왜저래 ..? 냉큼 사진 찍고 다시 에쁘게 함 .. 공차는 결국 좀 늦었지만 후다닥 갔다 ....버스 25분은 기다린듯 .. 너무 더워써..  버스 기다리면서 먹은 돼지바 ..씨유 돼지바 기프티콘 있어서 해장 겸 사먹으러 갔는데울 동네 씨유에 왜 돼지바 없어...?결국 갑자기 안먹으면 죽을 것 같길래 바로 앞 마트에서 돼지바 사서 먹음 ㅎㅎ 존맛돼지바(와일드바디?랑 좀 고민했지만 좋은 선택이였다 돼지바 -)​​​​.....​​ 예쁜 핑크셔츠야 진짜야 .. 왜 안담겨 ?공차 오는길에 오늘의 오오티디 이러면서 찍어봄 지금 쓰면서 확인하니깐 왜 저 쓰레기더미 들과 찍힌 건지 모르겠음 .. ㅎ일단 예쁜 핑크셔츠임 사고 오늘 처음 입음 .. 처음 .. ​​​​​ 이건 내 맥북에 붙은 귀여워 죽겠는 판다 ..진짜 너무 귀엽지 않나요 ?제가 판다를 사랑하거든요 ..... 너무 귀여워​​​​​​​​​와 뜬금없지만 나 동영상 못 올리는 줄 알고 못 올렸다가 옆에 블로그 쓰는 언니가 동영상 올라간다해서 올림  경대 북문 비긴어게인 갔는데 이거 테이블에 있고, 인싸 사장님이 동전 몇개 주셔서 놀아봤음 ㅎ... 귀엽다 귀여워동영상도 자주 올려야지 ​​​.....​....​​​블로그 보면 다귀엽다 귀엽다 인데나는 잘생겼다 예쁘다 매력있다 멋있다 이런 말들 다 귀엽다로 통일하는 편 .. ^__^제가 귀엽다고 하면 끝난거에여 여자 남자 가리지 않음 귀엽다 느끼는 순간 이미 끝. ​​​​​​​​​​​ 몇일 전 내 에어팟맥스 찍어준 친구가 뜬금없이 디엠으로 보내준 글?들1번 글을 보고 내가 너무 떠오른다며 보내줬다 걱정해준 마이프렌드 ... 귀여워 알겠어 착한사람이라고 나한테 상처를 안주는건 아니야 마자 이 글 보고 그때 당시에 마음을 다 잡았었어 - ​​........​​​​ 너무 뜬금없지만 다들 제 인스타 구경오세요 ~ 뭐 다들 내 인스타에서 블로그 링크 보고 왔겠지만 .... ㅎ ​​​.....​​아 오늘 아침에 2시간 자고 7시20분에 일어나서 7시 30분에 나와가지고동원이 차타고 서용이 집 데려다 준다고 가는 길에갑자기 f인 서용이가 와 7시인데 하늘 진짜 맑다 ? 밝다 ? 그러니깐t인 동원이가 8신데? 그럼 그래서 그냥 암생각없이 ㅋㅋ ㅋㅋ 웃는데옆에 전수민이 아 ㅈㄴ t랑 f의 비교대화 같다면서 웃길래같이 따라웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공능제 동원이 .... t..... ​​​......​  알바하다가 배부른데 배고파서 간식 사러 나감 ~~저번에 김치볶음밥 먹었는데 별로여서 오늘은 김치덮밥 ~~ 성공적나 한국 싫고 해외 이민 가고싶은 마음 100000%였는데쌀,, 밥 먹어야 해서 절대 못 갈듯 ...ㅎ호징징언니랑 둘이서 완전 깨-끗하게 클리어(공차유니폼 이름 보여? 내가 씀 ㅎ 귀엽지)​......공차 퇴근 후 이제 막 씻고 책상에 앉아 멜론으로 노래를 들으며 남은 블로그를 마저 끄적이는 중 -지금의 나인스타로 뭉클해지는 글을 몇개 읽으니 마음이 갑자기 몽글몽글 해졌다.끄적거리는 블로그를 이제 그만 쓰도록 하겠어 - 오늘 하루 종일 틈나면 계속 썼다..내일은 공차 사람들과의 회식목금토 3일 다이어트 시작 (몇일 전 바지 허리가 너무 커서 줄였는데 다시 작을 것 같다 ..^^)일요일은 고등학교에서 내가 쩰루 좋아하는 친구 만나기월요일은 초등학교때부터 친한 친구 만나기화요일은 담달에 군대가는 동생과 함께 포항 가기 (부산갈지 포항갈지 모르게씀)나름 계획형 같지? ㅋ 쓰면서도 귀찮다,,,,,열심히 놀고 열심히 블로그 써야지 - ​​​​​ㅂㅇ #동창회 모임-(무안현경중학교 17회)   낙옆을 밟아 볼 여유조차 없이 훌쩍 지나가버린 가을!  계절의 아쉬움을 함께해 줄 벗들과의 만남은 언제나 즐거움을 줍니다.  막바지 영농철을 마무리하고 나주중흥골드스파로 늦게 이동을 했어요.가는길에 얼마전 귀농한 친구가 베트남 처녀와 결혼날짜를 정해서 잠시 신혼집을 들렸더니 가는날이 장날이라고 베트남식 월남쌈에 진수성찬을 한상 내어줍니다.그사진을 담지 못해서 무척 아쉽지만요...   비록 비가 내렸던 날이지만 깜깜한 도로위를 차창에선 가을의 향연을 더욱 심취하게 해주었어요.  나주중흥골드스파 팬션동에 이미 도착한 벗들!멀리 외국에서 들린 친구도 있었죠. 이름하야 무안현경중학교 17회 동문 큰잔치였던 것이다.  재광회장님께서 대한민국에서 활성화된 동창회 모임중에 현경중학교가 10위권안에 들어간다며 자부심을 강조해 주셨어요. 재광 임원진의 격려와 환호속에 덕담은 오가며 연말 송년의 밤때 우리 기수에게 뒷풀이를 약속해 주셨네요. 이런저런 삶에 대한 이야기도 모임에 취지에 맞게  재광과 재향의 의견 조율을 하며 열변을 토로합니다.    팬션 테라스에서는 장어와 피꼬막이 익어가며스산한 바람과 비에 군고구마를 까먹으며 이야기 삼매경에도 빠져봅니다.    주말오후 일찍 도착해서 음식을 준비한 벗들! 직접 김치를 비비고, 초무침, 밑반찬,장어손질,수육등정성이 가득한 친구님의 환대였던 것입니다. 이제는 한가정의 남편으로써 아내로써 각자의 삶을 살아가는 벗들이 좋습니다.  비바람에 떨어지는 낙엽소리를 들으며 다정다감했던 추억들을 회상봅니다.맛있는 음식들을 먹으면서 웃음꽃이 활짝피어났죠^^  각기 다른 환경에서 삶을 영위하지만, 이 순간만큼은 그때 그 시절의 벗들인 것입니다.     조방제 영진사이버대학교 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임                  조방제 총장​대구교육대학교 총동창회는 제26대 총동창회장으로 조방제 영진사이버대학교 총장이 취임했다고 밝혔다. 조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임돼 4월 26일부터 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐다.​조방제 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다.​대구대학교 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임하였다.​아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있다.​취임사를 통해 조방제 회장은 “모교와 동창회 발전을 위해 애써주신 전임 회장님을 비롯한 임원진에게 감사드린다”며 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​몇시간후면 저는 군산이 아닌 강원도 그리고 곧 울릉도 독도에 발을 딛고 있겠지요?하핫안녕하세요 염뿅뿅입니다. 드디어 기다리고 기다리던 울릉도 독도여행의 디데이네요 ㅎㅎ출발 전 군산맛집멋집지기답게  군산의맛집 하나 소개하려고요 ㅎㅎ진작에 포스팅 했어야하는데 미루고 미루고 미루다가 이제야 포스팅 하는 곳 ,,그리고 최근에 염뿅뿅이 가고 싶은 곳..ㅎㅎ오늘 염뿅뿅이 소개할 군산맛집은 군산수송동에 위치한 족발집인데요군산맛집 가장맛있는족발 입니다아니 대체 얼마나 맛있길래.. ㅎㅎ육식주의 염뿅뿅이지만 족발은 그다지 좋아하는 편이 아닌지라 족발집과는 약간 거리가 먼 염뿅뿅이에요 이날은 오랜만에 군산중학교 탁팸의 반창회가 있어서 모인 날일거에요 ㅎㅎ학창시절에는 실장이나 부실장같은 역할을 해 본 적이 없는데 성인이 되어서는 거의 제가 총무.. 네 염총무입니다..ㅎㅎ 염총무의 집합으로 군산수송동맛집인 가장맛있는족발로 하나 둘씩 모입니다.  군산수송동맛집 가장맛있는족발은 이름처럼 맛이 가장맛있는지 항상 사람이 바글바글 하더라고요 예전에 여기 딱 한번 와보고 두번째 방문 ㅎㅎ  군산수송동맛집 가장맛있는족발은 족발 이외에 술안주로 즐길 수 있는 안주거리가 다양하네요 족발을 즐기지 않아서 가격도 잘 모르지만..족발 가격이 36000원이면 염뿅뿅에게는 살짝 비싼편인것 같아요...고기 3인분이 더 좋아요..ㅎㅎ동무들의 말이 군산수송동맛집 가장맛있는족발은 불족발이 맛있다고 하더군요  가장맛있는족발에 미리 예약을 해 두어 상차림이 되있었습니다 ㅎㅎ오자마자 주문해서 마구마구 먹기!!일년에 한번정도 모이는 반창회..오랜만에 모이니 웬지 어색어색한 느낌은 소주로 훌훌 털어버리기!술을 못하는 친구들이나 잘하는 친구들이나 너 나 할 것 없이 모두 샷샷!! 기본으로 제공되는 군산수송동맛집 가장맛있는족발의 콩나물국은 셀프바가 있어 얼마든지 무한으로 가져다 먹을 수 있답니다예전에 여름에 왔을때는 냉콩나물국이었던 것 같은데 겨울,봄에는 따뜻한 콩나물국이 제공되네요  겉절이 싫어하는 분도 있나요?겉절이는 엄마가 김치담으실때 옆에서 배추잎 하나 뜯어서 찍어 먹어야 제맛인데  염뿅뿅이 살빼기 위해 많이 더 많이 먹어야 할 양파 군산맛집 가장맛있는족발의 불족발이 나왔습니다.대령이 되는 순간 불냄새와 매운향이 어울어져 침샘 제대로 자극하죠이 향은 맡아본 피플들만 안다는거 ㅎㅎ뜯어먹는 불족발이 이리도 맛있는 줄은 세상 처음알았다는 그런데 정말 맵습니다.매운맛을 즐기는 피플들에게는 딱 좋지만 그렇지 않다면 상당히 매운맛이에요 향으로 한번 맛으로 한번 싸먹기도 하고 그냥먹기도 하고  우리테이블 추가로 시킨 가장맛있는족발 작은쟁반국수군산수송동맛집 가장맛있는족발은 이 쟁반국수를 무시할 수 없는 것 같아요 염뿅뿅이 사랑하는 야채가 가득양념도 적당한 맛에 면에서도 약냄새같은 특유의 냄새 없이 먹는 맛이 쏠쏠 하답니다주어진 비닐장갑을 단단히 끼고 오른손으로 비비고~ 왼손으로 비비고 ~족발이 한입 두입 뱃속으로 들어가는 만큼 우리의 분위기도 무르익어 갑니다..2차로 자리를 옮긴 곳은 군산수송동술집 감나무집군산수송동술집인 감나무집은 어느때나 사람이 바글바글버터오징어다리의 창시자라고 해야하나한때 군산에 열풍을 일궈냈던 군산수송동술집 감나무집이지요 처음과는 다르게 지금은 맛이 변한듯도 하지만..오랜만에 먹으니 여전히 맛있다워 (맛있다+아름다워)동창회날을 생각하며 포스팅하니 즐겁게 포스팅을 하였네요 ㅎㅎ벌써 이 동무들을 처음 만난지 11년이라는 세월이 흘렀네요..11년동안 서로서로 제 각각의 위치헤서 멋진 모습으로 당당히 우뚝 선 우리 탁팸들..소중하고 사랑합니다 단체로 모임이 있다면 군산수송동맛집 가장맛있는족발 자리도 넓고 개인적으로 맛도 좋고 정말 좋을 것 같네요 ^^ 총동창회 자문위원회 회의〈사진〉가 5월 10일 총동창회관 천마홀에서 개최됐다.이날 자문위원회 회의에는 정태일 회장과 고동현 수석부회장을 비롯해 자문위원회 김원중 위원장과 최동석 상임위원, 김성수․조수열․박노황․정성균․윤성광 위원이 참석했다.이날 자문위원회 회의는 서면이사회 결과 및 동창회장학금 기탁 현황 보고를 가졌다.또한 5월 21일 개최되는 총회 안건인 총동창회관 이전 및 재건축에 대한 보고를 가졌다.김원중 자문위원장은"오랜만에 자문위원들을 만나서 반갑다"는 인사말을 했다.정태일 회장은"건강한 모습으로 만나뵙게 되어 기쁘다"며,"동창회관 이전 및 재건축 등 동창회 현안에 대한 보고와 자문위원님들의 고견을 부탁한다"고 말했다.  모교에서 ﻿동창회   ﻿ 배움의 자리 나의 모교    갑자기 초딩때의 스승님이 보고싶다     강당에 들어서니 우리친구들 작년보다 더 많이 와 있었다. ㅎ     동문회 회장님 말씀중.    30년이 훌적넘게 보지못한 우리동네 친구 ㅇㅇ이보고싶다고 찾고 찾아서 나에게 연락온걸 동창회 나오라고 했었다.ㅎ     송원에 살았던 ㅇㅇ이도 처음 동창회 참석.넘 보고싶었는데..얼마나 반가운지.ㅎ     잘 차려진 음식들~~     송원 아가씨들~    무실동네 살았던 친구실제로 우리 동창이지만 우리와 같이 졸업을 안 했다고함야구하느라 그때당시 우리학교 야구부 인기짱! 서울까지 시합하러 왔으니..가수라고 하네.. 박경원 이라고     뭐가 좋다고 저렇게 웃는지..ㅎㅎㅎ    같은동네 아가씨     손가락이 이상하넹. 마치 장애인 같다.ㅋ    ㅋㅋㅋ    마산아가씨 주황색을 보시라..저 친구로 인하여 얼마나 웃음꽃을 피웠는지 모른다.ㅎ얼마나 잘놀고 잘 추는지..  매년 동창회를 참석한다.특별한 일이 없는한 꼭 참석을..고향에 연고지가 없어서 동창회가 아니면 고향땅을 밟을 일이 없다.고향 간다는 생각을 하게됨 많은 설렘을 가지게 된다.보고픈 친구들도 만나고 웃음꽃도 피우고 내년을 기약하고.. 예배 드리고 참석함 항상 난 늦게 들어가게됨앞에 식순 행사는 거의 다 마치는 상태에 들어가니까.내가 들어가니 아이들이 반기다.서울에서 어떻게 왔냐고..ㅎㅎㅎ매년 참석하는 나 인데도 아이들은 잊고 있나보다.반갑게 맞이하는 친구들그리고 나에게 전국구라 하는 친구들..ㅋㅋㅋ내가 강당에 들어서니 전국구 온다고 했다고 하는데.. 누가 그랬을까???아무튼 좋은 현상이다. 새로이 처음으로 참석한 친구가 네명이나 있었다.남자동창 한명 , 여자동창 세명여자동창 한명은 잘 모르겠더라..악수하고 인사는 했는데..ㅎ ㅇㅇ이가 술이 많이됀 상태에 안태 엄마산소에 간단다 더군다나 운전을 하고서..도저히 불안해서 보낼 수가 없었다.친구들이 나를 같이 타라고 한다운전도 못하는 날 타면 뭔 도움이 있을라고..그래도 탔다.시동도 잘 못걸고.. 그런데 마음은 할 수 있겠다는 생각이 드나보다.결국 동생이 운전을 하고 갑자기 밀양으로 고고밀양친구들이 한턱 쏘았다.횟집에서  그리고 노래주점에서술을 못 마시는 나는 앉아있는 자체가 넘 힘듬 휴~~~ 그리고 노래주점으로노래주점에서 한곡을 부르니 자꾸만 불러란다.ㅎㅎㅎ같이 듀엣으로 불러보자고..그러다 늦은 밤에 아들이 내가 있는 곳에 도착 아들이 왔다니까 모두 청산하고 뿔뿔이 헤어지다밀양친구들 고마웠어.그리고 ㅇㅇ아~~ 넌 술병은 안 낫는지 모르겠다.우리 모두 건강하게 자주 만나면서 행복하게 살아가자그리고 46회 친구들 홧팅!       [부산파티] 오늘포스팅할 파티는, 1년이나 된 파티내용이라 좀 부끄럽네요 사진들을 블로그로 옮기는 작업중이라최근파티, 예전파티 다 섞여있어요. 그래서 아마 사진도 몇장 없을거랍니다 ㅠ 그래도 너그러이 봐주셔요 ^^               벌써 작년 이맘때 쯤이네요. 엄궁초등학교 총동문의 밤이 있었어요. 저희 파티플렉스의 예전 파티홀인 파티 & 씨티 에서 진행이 되었답니다.       [부산파티][개인파티][동창회파티]                 이렇게 맛난 음식들도 많이 준비해놨구요 ^^           음식들을 보며 뭘 먹을까 고민도 하시고,이것 저것 보시면서 좋아 하셨어요 ^^        [부산파티][개인파티][동창회파티]       맛있게 드셔주시니 저희도 뿌듯하고 좋더라구요 ~           도란도란 옛 이야기들도 나누고 , 아련하게 남아있는 추억들도 떠올리고,     [부산파티][개인파티][동창회파티]    아름다운 밤이예요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     여러분들은 어릴때 친구들과 자주 만나고 연락 하시나요???  전 소수의 고등학교 친구들과 연락하구 대학친구들 밖에 없는거 같아요.  간간히 연락하던 초등학교 중학교때 친구들도 뿔뿔히 흩어져 대학들어가구 졸업하구 나니 연락도 서서히 뜸하다가 어느생가 저멀리 기억속에 묻혀져 있네요.   연락이 될지 모르지만 연락처에서 그나마 남아있는 번호들이라고 찾아서 연락한통씩 해봐야겠어여. 왠지 씁쓸해지네요 ,, ㅎ그럼,  모두들 굳밤되세요^^    ↑↑↑↑↑ 클릭하시면 파티플렉스 홈페이지로 이동합니다. ↑↑↑↑↑ ﻿ ﻿ ﻿ ☞ 이 글에는 간접적인 스포가 포함되어 있을 수 있습니다 :)☞ 후기는 제 주관적인 입장에서 작성한 후기입니다 :)☞ 플레이 날짜 기준으로 작성됩니다 :)​​  🍒 플레이어 정보​- 방탈출 2n번 방린이 ◡̈ - 공포는 무조건 제외 다른건 가리는거 없음- 활동성 높은거 좋아함- 힌트에 거부감 없음​​  🍒 테마 소개 🍒 이혜정 : 우리 어디서 만날까? ​​추천 인원 : 3-6인난이도 : 중상플레이 시간 : 70분 ​​​  🍒 후기 🍒 ​​​플레이 날짜 : 2021년 3월 13일인원수 : 3명탈출여부 : 성공체감 난이도 : ★★★☆☆소요시간 : 70분만족도 : ★★★★★​​- 4개월만에 하는 방탈출인데다가 3인분리라 걱정되면서 기대했는데 문제는 너무 어렵거나 너무 쉬운게 아니여서 풀기 좋았음 그리고 문제 푸는 순서가 그대로 나와있어서 차근차근 풀어가면 탈출 어렵지 않음​- 이 테마가 3인분리테마라 1~2인은 불가고 친한사람 3명이 베스트임 4명부터는 추천안하는게 병풍도 생길꺼고 몇몇 구간의 방이 은근히 좁아서 불편할수도 있음​- 3인 분리 테마답게 3명의 소통이 아주 중요함 우린 3명이라 한방에 한명씩 들어갔는데 나는 중간이였음. 문에 구멍이 있어서 바로 옆방은 잘 들려서 소통이 가능한데 끝과 끝은 잘 안들린다고 함 중간에서 내가 열심히 말 전달해줌^^!​- 분리테마라 초심자가 한명이라도 있으면 조금 어려워질꺼같고 확실히 경험이 비슷한 사람 세명이서 가야 재밌게하고 나올듯​- 그 세명도 우리처럼 친한사람 셋이서 가는게 최고 ^^!​- 동창회 테마는 문제풀이 순서가 명확하게 나와있다는게 좋았음 ​- 입장 전에 허리나 무릎 아프신 분 없냐고 물어보는데 이유가 다 있다 ^^,,,, 하필 내가 가운데 방에 걸려서 차마 말은 못하겠는데 진짜 고통스러웠음 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가운데 방은 그래도 키큰사람이 들어가는 걸 매우 추천드려요 ,,, ​- 가운데 방에서 내가 설마 이거 이렇게 하는건가 했는데 진짜 그렇게 하는거였고 키가 작으면 그에 따른 고통이 살짝 ,,, ​- 인테리어는 딱히 없고 문제가 아주 많음 문제가 정말 많아서 시간 배분 잘해야함 ​- 스토리나 지문은 별로 없고 그냥 정말 문제방 머리 열심히 써야함 ^^!​- 아 그리고 중간쯤이였나 방 소품? 같은거 중에 나무로 된 소품이 있었는데 이야 ,, 그거 생각보다 무겁더라 ,,,  ​- 4개월만에 하는 방탈출인데 우리는 깔끔하게 다 풀고 나와서 좋았음 ㅎㅎ​- 여기는 힌트를 무전기로 제공하는데 원래 무전기로 주는 힌트는 문제를 다 설명해야해서 시간이 많이 걸리는 기분이라 안 좋아하는데 머팤은 “동창회 힌트 주세요” 하면 직원분이 바로 설명 해주시는게 아주 좋음. 플레이 상황을 계속 보시고 계신 것 같음​- 어케 우리는 마지막 문제 해결과 동시에 타이머가 울렸음 사실 우리가 살짝 늦은거 같은데 ,, 어쨋든 70분 다 채워서 탈출 성공 ㅎㅅㅎ​- 활동성은 있는듯 없어서 신발도 편한거 신고가기 신발은 갈아신지 않고 시작함​- 힌트 개수 무제한 / 무전기 제공​- 치마 불편하진 않은데 그래도 편한거 입자​​​  머더파커 ( ღ’ᴗ’ღ ) ​​​  [예약] 머더파커(Murder Parker) 방탈출카페X 부탁드립니다. 오늘 하루 보지 않기 지점위치 길찾기 전주1호점 머더파커 전주시 완산구 풍남문2길 48 (전동 168-5번지) 2층 ☎ 010-5160-6542 풍남문 마주보고 오른쪽 혜민당한약국 옆 시장으로 향하는 길로 걸어다가보면 나오는 남부시장 북문(야시장 입구)간판이 보임, 맞은편 '송월타월 건물 2층' (송월타월 옆 골목길에 계단 위치) 남부 새마을금고 앞 풍남문상인회 고객주차장에 주차하시면 1시간 무료 주차권을 드립니다. (해당 주차권은 남부시장 소속 공영주차장에서 모두 사용 가능합니다...www.mdpk.co.kr ​​[위치] 머더파커 건대2호점서울특별시 광진구 동일로22길 68 지하1층 #건대머더파커 #건대방탈출 #동창회 #건대 #서울 #머더파커 #건대2호점 #머더파커건대2호점 #방탈출 #방탈출후기 #후기 #네이버블로그 #건대방탈출카페 #실내데이트 #놀거리추천 #서울방탈출   7시 30분에 동창회 모임장소로 갔습니다. 옷은 대충대충입고 입을 옷이 없다 ㄳ 오늘 사러가야지. 그리고 폰에디터 끈다는게 블로그 꺼서 위의 내용 다시 쓰는중 ㄳㄳ 1차를 11시 까지 했습니다. 생맥에다가 소주 1병이 왔는데, 우리 테이블 내가 모르는 사이 생맥에다가 소주를 섞어나서 생맥이 아니라 소맥 [...] 그것도 모르고 벌컥 벌컥. 4명이서 내가 1/3 이상 비웠는데 ㄳ... 중간에 옆에 앉은놈이 '여기에 소주 넣엇어' 라고 했지만 장난인줄 알고 먹었는데 다 먹고 보니 어지럽네.. 그리고 다른 테이블에 어슬렁 거리다가 11시에 나와서 2차가자고 했습니다. 2차 회비는 만원. 근데 가서 30분동안 잠자다가 더 마시면 토할거 같아서 그냥 나왔어요. 내 만원 ㄳㄳ... 그리고 집에와서 루니아 전기를 했던거 같았습니다. 가서 업방 한번돌고 사람들이 더 하자는거 술먹고 지금도 겨우 한다고 하니 한분왈 '음주 힐러~ ㅋㅋ' 차마 부정을 못하는 자신이 싫어... 흑흑안녕하세요 샤인우산입니다.​우산은 기념일/판촉/단체선물용으로 널리 쓰이는 아이템이예요.​우산 단체주문 인쇄를 원하시는 분들을 위해, 샤인우산의 인쇄작업을 포스팅하려고 해요.​이번에는 동창회용으로 장우산의 우산폭 인쇄를 하게 되었어요. ​​ 인쇄용 우산은 아놀드파머 75 방풍 골프 우산입니다. ​고급스런 전통 골프우산으로 강풍에 견딜 수 있는 2중 원단 구조로 되어 있어 태풍에도 든든합니다.​홀인원 선물용으로 인기가 좋더라구요!​​우산폭 인쇄는 우산을 펼쳐서 인쇄해야 하는 만큼손잡이 인쇄에 비해 작업과정이 조금 더 복잡해요.​ 먼저 우산의 비닐과 케이스를 제거하고차곡차곡 쌓아줍니다.​​​ 인쇄를 위한 실크스크린 판을 준비하고정성스럽게 인쇄해줍니다.​​​ 폭인쇄의 경우 잉크가 마르도록 우산을 편 채로 말려줍니다. 우산들이 다 카메라를 쳐다보고 있는거 같네요 ㅎㅎ​​​ 완성된 인쇄입니다!​텍스트로 된 인쇄를 하실 때에는,인쇄문구만 문자나 카카오톡으로 보내주시면 됩니다.​​ 마지막으로 우산을 케이스에 넣고개별 박스에 포장하여 납품하였습니다.​​많은 분들이 대량주문에만 인쇄를 할 수 있다고 생각하시는데 소량인쇄도 충분히 가능합니다!(다만, 인쇄비용이 조금 추가 될 수는 있어요)​​궁금한 점이 있으시다면 주저없이 샤인우산으로 연락주세요~☎ 010-3543-2801​​ ​​​​동창회,동창회팬션과 장소,초등학교동창회​﻿ ﻿매년 초등학교 동창회모임을 장소를 옴겨가면서 하였어요 제주도에서도 모임을하고 작년에는 남이섬올해는 저희 학교가 폐교가되어 팬션으로 바뀌었어요 그래서 생태문화수련관으로시설이 깨끗하고 동창회모임을 할수있게 축구장 배구 족구 등 그리고 사워시설과팬션 시설이 너무 잘되어 있어서 동창회모임이 아주적합한 장소같아요​친구들을 만나면 같이 노는것을 좋아해서 사진을 못담아왔어요60세를 앞둔사람들이 얼마나 재미있게 동창회를 하였는지 구경해볼까요​동창회 총인원이 53명중 45명 참석 하였어요동창회 모임이 잘되어서 해외여행도 몇차례 다녀 왔어요태국,중국,캄보디아,베트남등 여행중 최고 즐거움은 초등학교 동창회 같아요 고무신 멀리 차기도 재미있어요작년에 달리기를 하다가 다친 부상자가 많아서 올해는가벼운 운동을 하였어요ㄱ 남자친구들은 배구를 2차례하고 이제 모두가 체력달련을 하여야겠어요 다음에는 무슨 게임이 있을까요보물 찾기도 너무 재미있어요 그리고 오재미 던지기도 재미있게 하였어요추억의 놀이들이지요 오재미 속에서 보물이 쏟아지는것도 재미가 있어요오봉산  낙동강700백리상류에있는생태문화 수련관 시설이 뒤에 보입니다 식당과 사무실 2층은 숙소입니다 동창회모임을 하기좋은 장소입니다 운동할수있게 시설이 잘되어있습니다친구야 뭐가 그렇게 우스울까요 모두 너무 웃어서 배꼽이 날아갔는것 같아요 짝을지어 엿물고오기를 하였어요밀가루가 얼굴에 화장을 하였군요 모두들 서로의 모습을 보고 웃음바다가 되었어요 본인 얼굴이 어떻게 되었는지 모르고 한폼 잡아보네요 다리를 같이 끼워서 엿물로 가는 모습입니다지점장님 너무 깔끔을 ~~~밀가루가 많이 묻어야되지요 넘어질까 불안해요 천천히 하세요 연옥 친구는 어디가나 인끼가 좋아요 엿은 이렇게 먹어야 되겠지요 모두 엿먹다가 밀가루로 화장을 잘 하였어요 남성 친구들 바지를 벗고 치마를 입고 구러기 운동을 하고 있습니다여성 친구들은 모두 웃음바다가 되었어요남성들 속옷이 보일때마다 여성 친구들은 ~~~~여성친구들이 구경하다가 넘어가네요 오좀쌀까봐 걱정이 됩니다저는 카메라에 담기가 바쁘네요 야한것도 있는되요 부끄러워서못 올리겠어요 너무 재미있는  게임놀이 같아요여자들이 남성친구들 옷을 감시를 하고 치마를 더위로 올려야 한다고 합니다 ㅋㅋㅋ동창회 장소가 좋아서 너무 재미있는 놀이도 할수있고~~~~~~~~~지금은 휴식시간 먹고보자 하면서 그리고 동창회에서 새로운 커플한쌍이 탄생노래방에서 놀고있는 모습과 밤에 고기 꾸어먹는 장면도 담지를 못하였어요동창회 장소가 필요 하신분은 전화 주세요전화 054~541-1700​동창회장의 인삿말! 지역 국회의원님의 인사!아, 자전거를 경품 타면 서울로 타고 올라갈텐데! 이럴 때마다 땡땡땡 종치는 비법만 알고 있으니! 여장남자인 2인조 각설이 타령 팀! 너무나 웃겼다.아, 동창들의 인물 위주의 사진이다보니 전체 체육대회와 행사 사진이 별로 없네요.       고향하면 항상 푸근한 그리움이다.옛날 시골집 앞마당에 서 있던 감나무처럼정다운 풍경! 이미 나이가 들고 머리에는 서릿발이 내리기 시작했어도 고향을 생각하면 항상 13세 어린 소년소녀 시절로 돌아가,고향 모교 운동장을가로지르며 뛰놀던 어린 시절로 돌아가곤 한다.   난 겉보기와는 달리많은 사람들이 모여 시끌벅적한 것을별로 좋아하질 않아서 총동창회에 별로 나갈 생각도 안했었다.  그러나 나이가 들수록 고향 생각이간절하고 옛 친구들에 대한 그리움이 가득히 차오른다. 그리고 앨범을 바라보면보고싶었던 친구들 얼굴이 하나둘씩나타났다 사라지곤 한다.   그래서 맘 먹고 서울 친구들과 같이총동창회에 참석하기로 마음 먹고새벽 5시45분에 집을 나와 금정역에서6시30분에 친구들을 픽업해서, 서해안 고속도로로 달렸다.  아 역시 정든 학교 운동장!그러나 너무 많이 변했다. 건물도 새로 짓고, 학교 운동장에는 인조 잔디를 깔고, 새강당도 지어지고,더구나 교장 선생님이 제법 젊으신 여자선생님이어서 더욱 인상적이었다.  아, 멋쟁이신 동창회장님 공개해도 되나요?       1918년 개교해서 거의 100년 가까운 전통을 자랑하는,우리 모교는 보령 최고의 명문학교이다. 더구나 이번에 새로운 동창회장이취임하면서 보다 나은 동창회로서의 도약을시도하고 있는 시기이기도 하다.  그동안 학교의 전통과 명성에 비해총동창회가 크게 발전하지는 못했었다.앞으로 더욱 힘차게 도약하리라 믿어본다.  운동장 주변에 주욱 천막이 설치되고국회의원, 도의원, 시의원, 보령시장 등제법 굵직한 인물들도 참여하셔서자리를 빛내 주셨다. 성대하게 체육대회가 시작되었다.사회 보는 동문님! 말도 씩씩하고매끄럽게 잘 본다.   그러나 체육대회보다는오랜만에 만나 동창들과 서로 이름을 나누고 소식을 전하면서웃음꽃을 피웠다.  물론 아는 친구들도 있고왕래가 있는 친한 친구도 있고오늘 처음 본 친구들도 있지만어색해서 잘 알아보지 못한 친구들도 서로 이름만 대면 아하 할 정도로몇 십년 경계를 뛰어넘어허물없는 아주 가까운 사이가 된다.  그러나 동창회 앨범 사진을 보지 않고서는누군가 하고 갸우둥한 얼굴들도 있었다. 어느 기는 동창회 핼범 사진을크게 복사하여 천막 테두리에붙여놨던데,참 좋은 아이디어라고 생각되었다.      아, 큼직한 가리비찜 최고! 키조개 관자회! 보령의 특산물입니다.간재미찜! 부들부들 맛있어요.간재미 무침! 아,지금이 간재미철이에요. 간재미와 박대찜! 쇠고기 구이와  돼지고기 보쌈!  인기가 없어요!전체 제공되는 잔치 국수!      역시 하이라이트는 고향 친구들이준비한 음식! 바닷가 고향답게 가리비찜, 키조개 관자회,간재미 무침간재미찜, 박대찜, 오징어 데침 해물 부침개 등 고향의 정겨운 음식이 등장하였다.  아! 음식맛만 봐도 고향의 정겨움이 가득하였다. 이외에 돼지고기 보쌈에쇠고기 구이, 떡, 전체로 나온 국수 등 풍성한 먹거리를 마련해 준 고향 친구들이너무나 고마웠다. 서로 다른 기끼리 음식도 나눠먹고 너무나 흥겨웠다.  체육대회 경기가 끝나고2차로 장기자랑이 있었다.   자고로 대천하면 유흥문화가 발전하여놀자놀자 노세 문화가 일가견이 있는 곳이다.  게다가 흥과 끼가 있는 동문들이 많아 더욱 즐거웠다. 특히 상큼하고 젊은 동문들의 끼와 재치에는너무나 웃겼고 그들의 맘껏 펼치는 젊은 피가 부러웠다. 아, 우리는 너무 늙었나봐!   대천 해수욕장에서 여름내내각설이 타령을 하던,각설이팀을 불러왔는데 아 그렇게 매끄럽게 사회를 잘 보고 흥을 돋구는 사회자들은 처음 봤다.아,서울에 와서도 크게 성공할 것 같다는느낌이 들었다.  물론 보통 각설이 타령들은 매우 야스럽게진행하지만, 학교 행사이므로 제법품격을 갖춰 농담을 하는데   너무 기억나는 야스런농담 하나가 기억에 남는다. 날은 무덥고 무대 가까이에 천막을 가져다가 쳤는데 의자들을 안 갖고와서다들 서 있자. 자 25금 농담 나갑니다요.  아,여자들은 따땃해야 해요.그냥 뜨거워도 철푸덕 앉아 뎁히세요.집에 가서 낭군님께 찬음식 대접하지 말고따땃한 음식 대접하는 게 도리 아니겠어요?그냥 뜨거워도 철푸덕 앉으시라니까요. 다들 배꼽을 잡았다.   끝나고 저녁식사 하기에는 좀 일러서우리기들은 우르르단란주점 같은 7080 노래방에 갔다.사업에 성공한 흥이 있는 친구가 쏘기는 했지만  친구야! 너무나 고맙다.돈만 많다고 쏘는 것은 아니더라.고향 친구들을 생각하는 애틋한 정 때문이 아니었을까!  3시간 단독 예약해서맥주가 몇 박스인가? 끊임없이 쏟아지는 안주에 다들 즐겁게 노래하고 놀았지만 참 내고향이긴 해도 대천이라는 데는술값이 서울 뺨치게 비싼 듯하다.동창회 오늘 기금으로 내기에는 역부족!    또  다시 서을 여자 친구들 저녁은 먹여 보내야 한다고 해서,늦었지만고향친구들이 많이 가는 맛집에 가서 낙지박속탕과 생선 매운탕을시켜 저녁을 거하게 잘 먹고 9시20분 서울길에 올라 친구들 내려주고,집에 오니 12시가 넘었다.아,대천 맛집은 언제 올리나!    고맙게도 바빠서 다 못 끓인 바지락을 서울 친구들에게 한 박스 줘서 나눠가진 모습!제법 양이 많아요!오늘 아침에 어려서 먹던 바지락 조개탕을 시원하게 끓여 먹었답니다.      오랜만에 만난 친구들고향의 동창회가 이렇게 정겹고 즐겁고 포근한 줄 몰랐다. 따스한 고향내음 가득한 음식과 정겨운 고향 친구들의 정을잊지 못할 것 같아.  아, 근데 고향에 가서 바다를 보지못하고 오다니,너무나 아쉽다.바다 내음 가득 안고 올라와야 하는데고향 친구들에 취해서그냥 깜박 잊었다.  우리 고향 대천 경찰서의오래된 망루,포를 불던 그 망루 사진도 못찍었다.   그래도 고향 친구들 덕분에너무나 즐겁고 행복한 하루가 되었다. 앞으로는 고향 총동창회 체육대회에꼭 참석하리라는 다짐을 하면서 따스하고 정겨운 고향 추억에 잠겨 본다.                                     --- 2015.5.17.아침에 ﻿사랑모아 컬쳐클럽 OB 동창회가 있었어요.대한생명 사랑모아 컬쳐클럽1기 활동이 끝났지만 가끔 OB멤버들도 문화행사에 초대해주시니 넘 감사하지요.지난주도 예술의 전당에서 연극 '야끼니꾸드래곤(용길이네곱창집)'도보고 포호아에서 월남쌀국수도 먹고 오랜만에 만난1기, 2기 멤버들과 수다도 떨고 즐거운 시간이었어요.OB동창회 모임 넘 좋았어요. 자주자주 해주세요~    야끼니꾸 드래곤예술의 전당    포호아 베트남쌀국수집으로 모였어요.베트남 쌀국수 모듬전식     포호아에서 점심식사를 마친 후예술의 전당으로 걸어갔어요. 화창한 날이네요... 오랜만에 예술의 전당에 오네요. 야끼니꾸 드래곤 현수막이 보이네요. 대한생명이 협찬을 하는군요.이렇게 좋은 문화사업은 많이많이 해주세요~!!! 대한생명 주부문화체험단 사랑모아 컬쳐클럽 3기 모집중이니 지원해보세요.다양한 문화체험을 할 수 있어서 좋아요~ vip룸에서 잠시 커피 한 잔 하면서 1기, 2기 멤버들과 수다도 떨었어요.  동창회 자주 있었으면 좋겠네요~  야끼니꾸 드래곤용길이네 곱창집 오랜만에 넘 괜찮은 연극을 봤어요.감독 정의신씨는 자신이 직접 극본을 쓰고 연출한 연극이에요.무대가 된 곱창구이집은 일본인들이 버리는 곱창을 구워 팔던 1970년대 재일 한국인들의 비참한실상을 다룬 한일공동제작 연극이에요.2008년 일본에서 다수의 연극상을 휩쓸었고2008년 한국에서도 한국연극평론가협회 '올해의 연극베스트 3'에 선정되기도했던 작품이네요.슬프고 암울한 시대에 살았던 그들의 삶...한국인도 아니고 일본인도 아니고중간에 낀세대라고 할 수 있는 그들의 고뇌...일본에서 차별받으며 힘겹게 살았던 그들의 분노와 슬픔...이런 것들을 유머러스하면서도 따뜻한 시선으로 풀어내는정의신 감독의 연출이 넘 돋보이는 연극이었어요.그리고 출연진중에 눈에 띄는 분이 있었지요.영화 '친절한 금자씨'와 '괴물'에 출연했던 고수희씨의 열연을전 놓칠수 없었어요.일본배우들과 한국배우들이 서로 일본어와 한국어를 섞어가며 열연을 보여주어 더 감동이 더 컸어요.  야끼니꾸 드래곤은 연극이 시작하기 전에실제로 배우들이 고기를 구워먹고있었으며얘기도하고 노래소리도 들리는등자연스런 무대가 준비되고있어서 좀 놀랬어요.아직 시작 전이라 사진을 담을 수 있었어요. 공연마지막부분에 곱창집이 철거된 후의 무대장면이 인상적이었어요.지붕과 간판과 집기들을 하나하나 걷워내니기둥만 남아있네요.무대를 이동하지않고도 한 무대에서다른 장면을 이렇게도 연출할 수 있다는데 넘 신기했어요.역시 감독의 연출력이 대단하다는걸 느꼈어요~ 공연이 끝나고 배우들의 인사...  신철진, 고수희, 아와타 우라라, 우라베 후사코, 주인영, 와카마츠 치카라, 치바 테츠야, 쇼후쿠테이 긴뻬이, 박수영, 사토 치카우, 김문식, 미즈노 아야, 박승철, 야마다 타카유키~모든 배우들의 연기 넘 멋졌어요~  다시한번 박수를 보냅니다~마지막에 벚꽃이 휘날리는 무대연출은 정말 감동적이었어요~보기드물게 감동적인 괜찮은 연극이었어요~이런 연극은 장기 공연해야하는데...많은 분들이 봤으면 좋을텐데 공연이 넘 짧아요.내일이 마지막이니 아쉽네요...  삼십년만의 동창회멀리 천안에서삼십년만에 동창회가 마련되었습니다.고등학교 졸업하고각자의 생활에서 엄마로 아내로 사느라그간은 언감생심 엄두도 못냈던 동창 모임을오늘 큰 맘먹고 치루게 되었습니다.아직 다 퍼지지 않은 햇살이구름 속에서 목을 움추리게하는 이른 아침.주말 핑계로 늦장을 부리는 식구들이야일어나 아침을 막던 말던요란을 떨며 부랴부랴 외출 준비를 합니다.눈이 왔나? 아님 비?밤사이 내린 정체모를 것이길 위를 빙상장을 방불케 할 만큼미끄럽게 만들어 놓았습니다.넘어지지 않으려 안간힘을 쓰며 엉기적 엉기적양팔을 휘두르며 골목 중간 쯤 나오는데휘~ 잉 버스는 지나가고 맘은 더 조급해집니다.추운 칼바람에 한참을 기다려 탄 버스버스 안은 몇 일 안남은 크리스마스 장식으로아기자기 꾸며졌네요.버스 천장에 매달린 선물 박스가왠지 오늘 하루를 선물로 받은 듯한즐거움을 선물합니다.터미널에 도착해 약간은 차가워진 몸도 녹일겸따뜻한 아메리카노 한 잔을 사들고승차장으로 들어서는 버스에 몸을 싣습니다.얼마나들 변해 있을까요?혹시 제가 너무 변해 못알아보면 어쩌지요?전국 각지에 흩어져 사는 친구들이하나 둘씩 모여듭니다.어마마~ 신기도 하여라~어쩜 저리 하나도 안 변한 모습들일까요.삼십년 시간이 훌쩍 사라지고 바로 엊그제 만난 것 처럼 금방 이야기 꽃이 피어납니다.아이들 키운 이야기, 남편 이야기 이야기 이야기들...아줌마들이라 공통 화제 거리는 가족 이야기입니다.그리고 여기저기서 터지기 시작한그때 우리 그랬었지?봇물터지 듯 터져나오는 학창시절의 이야기들로교복입고 세종로를 누비던18세 소녀들의 비리가 하나 둘 폭로되네요. ㅎㅎㅎ시간은 참 속절 없이도 빠르게 지나갑니다.아줌마들의 수다 속에 다 퍼지지 못했던 햇님이저 멀리 빌딩 숲속으로 어느새 뒷모습을 보이네요.그래도 누구하나 집에가잔 말이 없습니다.이어지는 이야기들 속에 기어이 막차를 놓쳤습니다.자고가라는 친구들의 유혹을 뿌리치고헐레벌떡 역을 향해 달음질을 칩니다.전철을 기다리다보니역사 내 매점에서 호두과자를 파네요.천안까지 왔으니돼랑이에게 줄 호두과자 한 봉다리 사고전철에 올랐습니다.이젠 한 참을 가야하니 잠을 좀 청해볼까 합니다.전철안 여기저기서얘, 쟤를 찾으며 이야기하는 소리가 들립니다아마도 저분들도 동창회에 다녀가는 모양입니다.아~ 친구들.....아직도 남아있는 친구들은그 아름다운 시절을 이야기 하고 있겠지요?이제사 생각난 일개미에게 밥먹었냐 전화를 했더니이제야 식구들 생각이 났냐? 하며 잔뜩 볼멘 소릴 합니다.호호홍~ 미안미안~~돼랑인 교회에 연극 연습 하러가고일개미 혼자 쓸쓸한 주말 저녁을 보내고 있다네요.미안해서 어쩌쥐~~ 친구들아~ 오늘 정말 반가웠어~세월울 빗껴간 모습들에그리고 여유로운 모습들에 참 좋았다우리 오늘 못다한 이야기들은내년에 다시 만나 더 즐겁게 하기로 하자~올 한해 마무리 잘 하고새해엔 계획하는 모든 일들 다~ 이루어지고더 큰 행복이 즐거움이 친구들과 함께하길 바래~새해 복 많이 받아라~~ 2015/04/25솔직히 고등학교때의 기억보다는 , 중학교때의 기억이 내겐 훨씬 좋은 기억들이 많다.물론 사춘기(?)이기도하고 어리고 미숙해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보면 아무것도 아닌 일이 그땐 정말 큰 일이였고그래서 그런지 항상 고민이 많은 시기였고 힘든 시간들도 있었지만 23년이지만 내 인생을 돌아봤을때 중학교 시절은 정말 중요한 시기였다.다른 친구들의 기억은 어떨지모르겠지만 내 기억속에 신어중학교는 언제나 참 평화로웠다. 총 10반까지있었는데 그 중 네반이 여자반이고 여섯반이 남자반이였는데한 학년에 여자가 160명 남짓? 그래서 3년정도 같이 지내다보니한번씩은 다 같은반이되는?ㅋㅋㅋㅋ여자들끼리 있으면 싸움도 종종 일어날법도한데 ㅋㅋㅋ여자애들은 참 서로 사이가좋았다 .내 기억속에 전교생수가 406명이였던것같은데 ..그러면 남자가 240명정도. 그래서 그랬나보다 이번 동창회때도 남자애들이 더 많았던게학교를 졸업하고 , 성인이 되어서가끔씩 중학교 친구들을 만날때면 제일 많이 하는 소리가 "수진아 우리는 동창회 안해?" , "우리 중학교 동창회 한번 하자" , "한번 모이자"였던 것 같다.여기저기서 압박이 들어오니까 "그래 까짓 한번 하면되지 동창회 . 해보자 !"라고 말은 했는데 엄청 막막하더라 보통 동창회는 몇살때부터하는거야?중학교 애들한테 무슨수로 다 연락을 돌리는거야?근데 이걸 왜 내가 해야하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등등막상 준비하려니까 고민이 이만저만이 아니였다.제일 처음 생각나는 친구는 중학교때 전교학생회장이였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지언이는 꽤 오랫동안 잠수상태(?)였고그 다음은 전교부회장인 찬우도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군대를 가버렸다 .그래서 '그래 내가 총무부장이였지..그래.....'이렇게 스스로를 위로하며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페이스북 비밀그룹 개설과 함께 동창회 소식을 처음 알렸다.그룹에 초대 된 친구들은 200명정도였는데인원체크가 젤 시급했다한명 한명 연락하는것도 엄청 힘들었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤 힘든건'보고 갈게'라는 대답이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한달 전부터 미리 연락을 돌렸는데 보고 갈게 라는 대답엔 어떤 대답을해야할지 ㅋㅋ 쨋든 우여곡절을 많이 겪으면서(사실은 스트레스 엄청 받음 ㅎ)온다고했는데 사정상 오지못한애들도 많았고못온다고했었는데 와준 친구들도 꽤 있었다.그리고 차마 연락을 돌리지 못한 친구들도 몇 와주어서 너무 기뻤다더 늦어지면 이렇게 모이는게 더 힘들거라 생각해서 어린나이라면 어린나이고 아니라면 아닌 아직 학생인 친구들도 있고 갓 전역을 한 친구들도 있고 사회초년생들도 있는23살 봄에 첫 동창회를 했다결과는 나쁘지않았다부담없이 편하게와서 오랜만에 보는 얼굴들이 너무나 반가웠고15살 그때로 돌아간것마냥 즐거웠다가볍게 한번 모여봤으니다음 동창회는 연말에 정식으로 한번 어때 친구들?그때는 짤없다 . 다 나와 . 그리고 마지막으로 이 포스팅을 보면 나를 찢어죽일지도 모르는 친구들이있겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 니들은 내블로그에 별 관심이없을테니 추억사진 몇장 뿌려본다 .  공사 전 신어중 모습 ! 맨날 가시찔렸었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3학년땐 바닥이 대리석으로 바뀌더라 우준아 너 도대체 어디서 무얼하고있는거니.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 소식 젤 궁금해스님이되었다는소식이 사실인거니?벌청소도 열심히 하고 이건 수학여행때 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못봐주겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 음악방송은 사랑을 싣고...ㅎ기룡이가 보고싶다.최고의 히트곡 텔미 .할짓없이 맨날 도서관에 가기도했다 이렇게 내생일을 꼬박챙겨준 때로는 우리집에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일파티를...ㅎ학교에서도 일년에 몇번은 파티를 했다생일파티며 스승의날이며 ㅋㅋㅋㅋ 찬상이 ㄷㄷㄷ간부 수련회도 가고 삼년동안 토요일마다 CA활동도 참열심히했다 농구부도하고 영화감상부도하고 문화탐방부도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ보고싶은 울 현찌니 ㅠㅠ3학년 마지막 수련회 . 다시봐도 남자애들..어떻게 저얼굴이 16살인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의문이다 체육대회라도 할때면 진짜 난리가 났었지 (과학의날 , 친구의날도 뭐 예외는 아님)기말고사 끝나고는 전교생이 섯다만 치고 지겹도록 영호ㅏ만보고눈오늘날 다같이 운동장에 나가서 사진도찍고이때는 내남자친구가될지몰랐던 입원한성우 병문안갔다가 여장도시켜줬다 ㅋㅋㅋㅋ학교앞꼬지집에 맨날 출첵하고 ㅋ 3년동안 정말 행복했던 SMB ㅋㅋㅋ방송부 활동을 했던건 정말 신의한수그리고 졸업을 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 의문이다 저얼굴이 16살인게 완전히 이모    그리고 고등학교때까지만해도 꾸준히 모이고 놀러도가고했었는데 언제부턴가 모이기가 쉽지가 않더라 고등학교졸업을 마지막으로 이날은 나 고등학교때 부산으로 이사간다고 이별선물?로 앨범도 손수만들어주고 노래방가서 다같이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래부름녀서 고불고 했었는데 정말 오글오글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 내가 3개월만에 다시 돌아온거 개 함정 ㅋ쨋든 자주 보자 이제는 친구들아♡   유럽 여행을 하고 있던 도중에 한 친구에게 연락이 왔다.그 친구는 가족과 함께 유럽 여행 중이라고.같이 유럽여행하고 있던 친구와도 서로 아는 사이였기에, 우리는 로마에서 만나기로 했다.-#001. 아름다운 로마▲ 로마에서의 둘째날 아침  ▲ 비토리오 에마누엘레 기념관.이 곳에 온 이유는 전망대로 올라가기 위하여!▲ 티켓을 구입하고 엘리베이터를 타고 올라가면, 로마의 전경이 펼쳐진다.갑자기 비가 내렸고 우산이 없어서 금새 내려왔다ㅋㅋ  #002. 드디어 만났다 ▲ 점심을 먹고, 가족과 유럽여행 중인 친구를 만났다. 로마에서 동창회라니ㅋㅋㅋ우리는 셋은 같은 고등학교를 나오고, 같은 군대를 다녀왔다.'경남고 & 해병대'  동창회 in Roma ▲ 만나서 처음 간 곳은 판테온엄청난 시간이 흘렀음에도 불구하고 거의 완벽하게 보존되어 있는 신전. 정말 놀랍다.   ▲ 내부는 돔 형식의 천장으로 이루어져있고, 중앙의 구멍에서 들어오는 빛이 퍼져 내부를 환하게 밝힌다. 비가 와도 뚫린 구멍으로 실내에 비가 거의 들어오지않게 설계되었다고한다.까마득한 옛날에 이런 건축이 나올 수 있었는지... ▲ 웅장함을 느낄 수 있었던 판테온  #003. 가는 곳 마다 '공사중' ▲ 로마의 대표적인 랜드마크 중 하나인 트레비분수로 향했는데...아... 하필이면 공사중이다ㅠㅠ동전을 던지고 소원을 빌면 이루어진다는 속설이 있기에 동전만 던지고 다른 곳으로 향했다.관광객들이 던지고가는 동전이 모인 금액은 어마어마하다고 한다.#004. 로마 골목 구석구석  ▲ 너무더웠기에 카페에서 커피와 아이스크림!▲ 길 위의 예술가락커로 어떻게 이런 작품이... 슥슥 너무 쉽게그리는데 넋놓고, 바라볼 수 밖에 없었다. ▲ 로마에서 유명하다는 티라미슈 맛집도 방문! 입에서 그냥 녹는데 진짜 맛있다.   ▲ 여기저기 돌아다니며 군것질을 하고 나서, 스페인 광장으로 왔다.영화 '로마의 휴일' 촬영지로 유명하기도 한 곳.이전에 이 곳에 스페인 대사관이 있었기때문에 스페인 광장이라는 이름이 붙여졌다고한다.광장과 삼위일체 성당(공사중인 건물)을 이어주는 계단에는 언제나 사람들로 붐빈다. ▲ 스페인 광장을 떠날즘에 해가 저물었고, 우리는 저녁을 먹으러 갔다.#005. 잊을 수 없는 자리  ▲ 돈을 아끼기 위해 케밥과 맥주를 사서 밖에서 먹었다.테르미니 역 앞에서 마치 펍에 온 마냥 친구들과 맥주 한 잔 하는데, 그 기분이 참 묘했다.한국이 아닌 이 땅에서 우리가 이렇게 좋은 시간을 보냈다는 것은 평생 추억이 되지 않을까     ​안녕하세요, 신용회복위원회 블로그 필진 민영안입니다. 친목계나 동창회 회비를 입금하신 경험, 한 번씩은 있으시죠?  또한 본인이 총무가 되어 회비를 관리해보신 분들도 계시리라 생각됩니다.  오늘은 이와 관련된 이야기를 해드릴까 합니다. 먼저 한 가지를 사례를 들여다 보겠습니다.​동창회비 관리계좌가 지급정지 되었어요!최근 SNS덕분에 활발하게 활동 중인 oo초등학교 동창회는 총무 명의로 만든 은행계좌에 동창회비를 입금하고 관리해 왔습니다. 그런데 갑자기 동창회비를 인출할 수 없게 되었다는 총무의 얘기를 듣고 회원들은 깜짝 놀랐습니다. 자초지종을 들어보니 잘나가는 개인 사업가였던 총무의 사세가 기울면서 총무 개인의 은행대출금이 연체되자 은행에서 예금을 지급정지한 다음 대출과 상계해버린 것입니다. 급기야 회원들은 비록 예금주는 총무로 되어있지만 회원들이 입금한 내역이 있으니 동창회비 계좌로 인정받게 해달라고 금융감독원에 민원을 제기하였습니다. ​​결과는 어떻게 되었을까요? 아쉽게도 답변의 요지는 계좌를 개설할 때 단체정관과 같은 임의단체임을 확인할 수 있는 서류가 제출되지 않았기 때문에 개인계좌로 분류될 수밖에 없으며, 계좌 개설 당시에 그런 내용을 안내하고 확인서(임의단체임을 확인할 수 있는 서류 미제출시 개인예금으로 취급되며, 연체상태에 빠질 시 일방적인 법조치가 가능하다는 내용이 기재된 문서)까지 받아둔 은행은 업무처리에 잘못이 없다는 것이었습니다.​​​현행 금융실명제법 아래서 법인이 아닌 동창회, 친목회 등 임의단체가 계좌를 개설하는 방법으로 크게 아래 3가지 방식이 이용되고 있습니다. 그런데  세번째 방법으로 개설했을 경우 회비예금액이 안전하지 않을 수 있음을 기억하셔야겠습니다.​① 부가가치세법시행령에 의한 고유번호나 소득세법에 의한 납세번호가 있는 단체는 단체 명의로 계좌를 개설할 수 있습니다. 예를 들면 예금주를 ‘○○초등학교 동창회’로 하는 것입니다.​② 고유번호나 납세번호가 없는 임의단체가 정관, 의사록, 회원명부 등 임의단체 확인서류를 제출하는 경우 개인계좌가 아닌 단체계좌로 관리됩니다. 단 이 경우에는 단체명의가 아닌 대표자 명의로 계좌를 개설하고 단체명은 부기할 수 있습니다. 예를 들면 예금주를 홍길동(○○초등학교 동창회)라고 하는 식입니다. ③ 정관, 의사록, 회원명부 등 임의단체 확인서류를 제출하지 않은 임의단체로서 대표자 명의로 계좌를 개설하고 단체명을 부기한 경우입니다. → 단체명을 부기했다 하더라도 이 경우에는 단체가 아닌 개인계좌로 관리되기 때문에 대표자가 개인채무 문제로 인해 계좌가 압류되거나 상계될 수 있습니다. ​다시 말하면 임의단체 계좌를 개설할 때 관련서류 제출 여부에 따라 개인계좌로 분류되어 압류나 상계의 대상이 될 수 있으므로 이를 방지하려면 반드시 임의단체 증빙자료를 제출하여야 한다는 것입니다.​또한 비영리단체의 경우에는 단체소재지 관할세무서에서 발급한 고유번호증을 제출하면 단체명의로 계좌를 개설할 수 있습니다.​이상으로 동창회, 친목회등 임의단체 계좌의 관리요령을 전해드렸는데요, 회비 입금등 모임 활동을 하고 계시다면 자금관리계좌가 대표자나 총무의 개인계좌로 분류되어있지는 않은지 꼭  확인해 볼 필요가 있겠습니다. ​​※ 참고자료:​ 2015.2.16자 금융감독원 보도자료 '임의단체 계좌 관련 금융소비자 유의사항'​​<통영에서 동창회 모임>화창한 휴일인데 다들 뭐하고 계신지요?전 어제 통영에서 초등학교 모임이 있어 다녀왔네요~숙소에 짐을 풀고미리 예약 해둔 식당에 모였습니다~오늘 저녁 식사는 한우 숯불구이~맛있는 음식과 함께 도란도란 이야기 꽃이 핍니다~그렇게 즐거운 식사를 마치고 나오는 어느듯 통영항에 나즈막한 어둠이 깔렸네요~오랜만에 친구를 만났는데 이대로 끝내긴 아쉽죠?ㅎㅎ2차는 노래방~노래방에서 신나게 논 뒤 3년동안 동창회 회장과 총무를 역임하며 고생 해준 친구에게 감사의 시간~새로운 회장이 우리 모임을 잘 이끌어 줄거라 믿으며 다들 축하와 격려를 아끼지 않았습니다~그렇게 가는 시간을 아쉬워 하며 새벽까지 도란도란 이야기는 끝날줄 몰랐답니다~여러분도 가을 정취가 물씬한 휴일즐겁고 행복하게 보내세요~^^대학교 동창회를 아침 열시반에 종로에서 하다니어찌 이런일이ㅋ동창회라기 보다는 94학번인 동기들중에 연락되는 5~6명중에 3명이서 만났어요그마저도 주부들이라 아이들 학교보낸 낮시간이 편하다고 해서 자영업자인 제가 오전에 시간을 낸거 거든요오랜만에 지하철을 탓더니 반대로 타서 약속시간보다 늦었습니다약속장소 종로2가 할리스커피도착직전 전화로  주문한 아메리카노10년에 한번꼴로 보는듯 하지만어색하지 않고 좋은자리가 된것같아요만나서 오래묵은 추억얘기도 나누고 잊혀졌던 친구들도 수소문해서 연락되었습니다어릴땐 마냥 좋았는데 나오지 않은 동기와 십년만에 연락이 닿았는데 시큰둥해서 오히려 우리가 더 당황하기도 하고 그래도 오랜만에 만나서 추억을 공유할수 있어서 좋았어모자이크를 해달라고 해서 하긴 했다만 포토원더 어플로 한거라 이상해보여서 미안ㅋ오늘은 셋이 모였지만 연말엔 더 많이 모이기로 한 뜻깊은 자리였어더 늙어서 흐린 기억마저 더 흐려지기 전에 잊혀진 시간보다 더 많은 시간을 함께 했음 좋겠다친구야 ^^​안녕하세요.믿을 수 있는 깃발 제작 공장에서직접 운영하는 브랜드, 플래그스토리 입니다.​​​초등학교 동창들은 아주 오래된 친구들이죠~세월이 흐르면서 그런 초등학교 동창들에게서도점점 부고 소식을 전해 듣게 되는 일, 다들 겪어보셨을 거예요.여전히 친하든, 연락을 주고받은 지 오래되었든들려오는 부고 소식에는 한달음에 달려가게 됩니다.​그런 순간에 애도의 마음을 좀 더 표현할 수 있는 방법으로초등학교 동창회 근조기 제작을 추천드립니다.근조기는 보관과 설치가 간편하고 한 번 제작하면 계속 사용 가능하므로동창회/동문회의 경우 한두 벌 정도 제작하여 준비해두시면언제 들려올지 모를 갑작스러운 부고 소식에도유용하게 사용하실 수 있으실 거예요.​오늘은 서울동교초등학교 제3회 동창회에서 제작 맡기셨던고급스러운 근조기를 소개해드리겠습니다.​​ F-근조기 1395 모델로 제작된 근조기플래그스토리의 F-근조기 1395 모델가로로 적힌 근조(謹弔) 한자 아래에 마크가 들어가고,양옆은 금색 봉황이 장식하며 금수술로 마무리 되었습니다.전체적으로 금색이 많이 쓰여 고급스럽습니다.​근조 한자 서체를 기존 디자인과는 다른 서체로변경하여 제작해드렸어요~ 가장 대중적인 서체랍니다.근조 서체 변경은 요청해 주시면 얼마든지 가능하세요!​근조기 사이즈는 가장 일반적인 80*110 사이즈로 제작되었어요.수술은 일반수술보다 더 오염에 강하며, 색도 오래 유지되는 금색수술을 사용하였습니다.​​ 마크 자수와 요청하신 문구 자수'서울동교초등학교 제3회 동창회'요청하신 문구를 2줄로 수 놓아드린 문구 자수와동교초등학교 마크 자수입니다~동창회 근조기는 동창회라는 명칭 이외에도동문회 또는 동기회로도 많이 제작 맡겨 주십니다.​마크에는 금색 실, 문구에는 은색 실을 사용하였습니다.수술, 봉황, 근조 한자, 마크, 문구가 모두 반짝이는 은색과 금색이라굉장히 고급스럽게 보이며, 품위마저도 느껴진답니다.​문구는 2줄까지는 추가금액 없이 무료로 넣으실 수 있습니다.요청하시는 문구는 최대한 예쁘게 보이도록크기와 비율을 조절하여 작업해드려요.​문구에 적용되는 서체로 원하시는 서체가 따로 있으신 경우,문구 배열로 생각해두신 배열이 따로 있으신 경우,문의주시면 친절히 상담해드립니다.​​ 요청하신 마크 자수 자세히 보기동교초등학교 마크 자수를 좀 더 자세히 보실까요?군더더기 없이 깔끔하게 잘 나왔습니다.반짝이는 금색 실로  수 놓여서 그런지은색 근조 한자와 문구 자수 사이에서 더 눈에 띄어요.​동창회 근조기의 경우 동교초등학교 제작 건처럼학교 마크를 넣어서 제작하신다면좀 더 동창회 근조기라는 느낌이 팍팍 들어요~​마크는 다소 복잡한 경우여도 주저하지 마시고우선 문의주시면 가능 여부 안내해드려요~최대한 작업 가능하도록 수정하여 진행해드립니다. ^^​마크는 금색 실이 아닌 은색 실로 넣으실 수도 있습니다.또한 컬러실(인견사) 사용하여 컬러 단색으로 넣으시거나여러 색상을 사용하실 수도 있으시답니다.마크 색상 변경을 요청하시고 싶으신 경우에는문의주실 때 말씀해 주세요! 반영해 드립니다.​​  제작한 서울동교초등학교 제3회 동창회 근조기를보다 자세히 살펴볼 수 있는 동영상을 준비하였습니다.한 번 감상해보세요~​​​​​* * *​​ F-근조기 1395이전상품 다음상품 1 2 3 F-근조기 1395 판매가 ₩250,000 (vat포함) 배송비 ₩4,000 (₩50,000 이상 구매 시 무료) 기본옵션 [80*110] [31번 검정비로도] [금색수술] 제작기간 [제작기간 4일] 주의사항 설치세트 제외 단품가격입니다 수술변경 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 설치세트와 깃발장식 등을 메인 상품과 함께 구매할 수 있습니다 깃발의 필수품 #깃발 설치세트 ₩40,000 (vat포함) 설치세트 삼각받침세트 원형받침세트(+50.000) 옵션을 선택해 주세요 멋을 더해주는 #깃발 장식 ...flagstory.co.kr F-근조기 1395 모델은플래그스토리의 근조기 세트제작 모음전에서도 만나보실 수 있습니다.​ 근조기 상조기 모음전 세트제작이전상품 다음상품 1 2 3 근조기 상조기 모음전 세트제작 판매가 ₩160,000 (vat포함) 상품요약정보 한페이지에서 살펴보는 60여종 인기상품 배송비 ₩4,000 (₩50,000 이상 구매 시 무료) 기본옵션 [80*110] [31번 검정비로도] 제작기간 [제작기간 4일] 주의사항 설치세트 포함 세트상품 입니다 문구 입력[필수] ( 0 /100) - 원하시는 문구를 기입해주세요 - 샘플상품과 비교해 글자 수가 현저히 많아질 경우 추가비용이 발생합니다 모델선택 로고 첨부[선택] - 파일은 최대 5개까지 5M 이하로 개별업로드 가...flagstory.co.kr 모음전 내의 모델번호로는 K-23을 찾아주시면 됩니다!동일한 모델입니다.​​​​​쉽고 빠른 고퀄리티 자수깃발 제작은플래그스토리에게 맡겨주세요!​​추가로 궁금하신 사항이 있으신 경우문의주시면 신속하게 답변드립니다. ^^​​▼네이버 톡톡으로 문의하기▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​▼카카오톡 문의 가능한 링크▼ 플래그스토리flagstory.channel.io ​​​​​ ​​​  동창회모임장소  철인 신나라~ 신나라~~  오늘이 벌써 10월 31일!! 10월 마지막 밤이네요^^ 연말이 되면 초등학교부터 대학교까지...... 동창회모임이 참 많잖아요~~ 어제는 강남에서 대학 동창회모임이 있었어요~~ 이데 얼마만에 밤 마실인지~~ㅋㅋ 친구가 동창회모임장소로 좋은곳 발견했다며  밤을 불태워보자네요~~ㅋㅋ         여기는 각종 모임 파티 장소~~!! 철인 SLP SQUARE에요~~!! 강남역 4번 출구를 나와서 직진~~ 5분 정도 가면 입구가 보여요^^        계단을 따라 내려 오니까~~ 반짝반짝 멋진 조명들~~!! 그리고 흥겨운 음악소리가 들리더라구요^.^         사실 아이 낳고 7년동안 노래방도 한번 못가본 슈슈~~ 왕년엔 무도회장도 종종 다녔었는데........ 오랫만에 요런데 오니까 흥이 절로 나더라구요^^    한쪽 벽면에는 아기자기한 파티용품이 많더라구요^^    슈슈는 귀요미 바니 머리띠 하고 입장~~!! 이날 슈슈의 드레스코드랑 요 머리띠가 딱 이더라구요~~ㅋㅋ     철인 SLP SQUARE 곳곳에는....... 할로윈분위기가 물씬~~ 호박들로 멋지게 꾸며 주었더라구요^^*      친구들이 모두 모이고~~ 2013년 마지막 동창회 장소로 이동~~!!  철인 SLP SQUARE 는...... 룸을 빌리고, 그 안에서 노래도 부르고 맛난 음식도 먹을수 있는곳이에요~~!! 동창회모임장소로 딱 좋죠^^       우리가 주문한 맥주와 음료가 왔어요^^* 친구들과 학창시절 많이 마셨던 세계맥주들이 참 많더라구요~~      요건 보드카초콜릿~~!! 초코유유맛이 나는 술인데요~~ 요거 맛있다고 계속마시면 취해요~~ㅋㅋ     맛있는 안주들이 나왔어요~~!! 여자들은 안주빨~~ㅋㅋ 아시죠??       안주겸 저녁으로 피자부터 새우요리. 과일까지....... 골고루 주문했네요^^     그럼 거국적으로 한잔 해 볼까요?? 치얼스~~~ 오랫만에 얼굴보는 친구도 있고, 며칠전에 만난 친구도 있고, 사실 친구들 많이 불러서 만나고 싶어도.... 일반 술집은 너무 시끄러워서 친구들과 대화 하기도 힘든데....... 철인 SLP SQUARE는 독립된 공간인, 룸을 따로 빌려서 놀수 있어서 좋아요^^*  안주들도 어찌나 맛있던지요~~ 왠만한 음식점 메뉴 보다 괜찮더라구요^^ 친구들도 여기 좋다며, 앞으로 철인에서만 모이자네요~~ㅋㅋ         슈슈는 사랑하는 버드아이스 1병 드시고~~ 노래 한자락했네요~~ㅋㅋ    백지영의 그여자~~     다은곡은 신나는 댄스곡으로~~    찰랑찰랑~~ 탬버린을 흔들고~~ 몇명 친구들은 나와서 춤도 추더라구요^^   맥주병은 점점 늘어가고~~ 분위기도 점점 무르익어 가고~~ㅋㅋ   우리는 학창시절을 생각하며.... 신나게 노래하고 술마시고 놀았답니다^^ 강남에 이렇게 좋은 파티 장소가 있었다니..... 올 해 연말모임장소는 모두 철인에서 해야겠어요~~ㅋㅋ  담에 또 예약해서 오려고 명함도 챙겨 왓어요~~ㅋㅋ         어제밤~~ 불타는 수요일을 보낸 슈슈~~ 이렇게 멋진 곳은 종종 가서 놀아줘야 할 것 같아요^^*         행사로 서리플 공원 걷기를 ~한국은 좋다 이 가까운 곳에 이런 녹지도 있어 걷고초롱초롱 ~예쁜 둥글레 꽃이래요 일단 누에다리를 건너고자연에 빠지니 좋다 들꽃도 다양하고고돌 빼기 꽃도 보고예쁜데~~??맑은 하늘이 아니지만 저 멀리에 예술의 전당이 정 중앙에 보이니 멋 있다.12시 반부터의 점심 부페 시작 ~!!!일단 ~!! 통돼지 바베큐 "기름진 뱃살 주세요~""하여 받아들고까페도 마련되어 신나니에스프레소 받아들고 ~ 메밀육수도 진한 정수의 맛 ~!!무즙듬뿍,와사비 듬뿍,대파듬뿍에 국수,육수 모든 맛이 합이되었다.앙꼬는 제대로의 카스생맥주 마시고 ~각각의 음식이 정성스러웠다.편육도 별미였고, 해파리도 정석대로~모든 ~ 맛도, 재료도 좋아 어디 부페인지~ 번호도 받아들고 성모 식당에 관계하고 있단다. 미셸부페(주) 출장도 다하니 ~^^ 바자회도 있어 준비해간 여보그림 한점 내고한점은  동창회에 기브 하고 ~이미 동창회 달력으로 몇년전부터 알려진터라 ~^^외부 악단초빙한줄 알았는데 26회 내과 서 선생님과 그의 악단들~정외과. 이비과 모두 의사들 인거야 ~^^한없는 열정에 의사들 맞아 ~???  !!!@@@동창들 모두 너무너무 흥나서 박자 맞춰 손벽치며 그칠줄 모르는 앵콜에 십여곡은 부른것 같았다.오늘을 제압한 가수와 그의 악단들이었다.마침은 역시나 행운권 추첨으로 막을 내렸다.﻿동창회   오늘은 초등학교 총동창회가 있어 농암초등학교로 향합니다.친구들이 일찍이 와서 자리를 잡고 한잔하고들 있습니다.친구들이 반갑다며 이친구가 한잔 저친구가 한잔 술을 좋아한다고 많이들 주네요...좋네요... 친구들이...내일모래가 환갑인데...     내가 다니던 모교랍니다...      사회자가 진행을 아주 재미있게 잘보네요...       우리 친구들이랍니다.      친구야...반갑다...      우리친구가 당첨돼 선물을 탔습니다...기수야 좋겠다...      저 자전거는 누구에게로 갈까?      국회의원님이 인사말이어 노래한곡...정말 잘부르시드라구요...       초대가수 노래하는데 기쁨조가 너무 없네요...      고윤환시장님께서 노래하시는 모습입니다.     시의회의장님께서도 한곡짝....      아줌마도 당첨이네요...      초대가수 문경가수협회누구라든데...노래는 잘하드라구요...       동생친구들이 우리도 한판 찍어달라고 해서찰깍....모든동문 여러분 반나서 반갑고 재미있는 시간이 되시길 바라며...내년에도 건강한 모습으로 만나요...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1박 2일 초등학교 동창회 모임  ​대전 현암 초등학교 4회 종창 모임이1박 2일 계룡산 OO팬션에서 열렸습니다.1년에 두번 정기 모임을 갖고홀 수년도 여름에 야유회 겸 1박 2일로 동창 모임을 갖게 되는데어제가 그 모임일 이었습니다.​ 가물었던 대지위에 많은 량은 아니었지만촉촉한 단비가 내렸고거기에 계룡산의 청량감이 더할나위 없이 싱그러운 6월에각지에 흩어져있던 어릴적 친구들이자리를 함께 하였습니다.​ 일찍 도착한 여친들은 먹을 음식을 줁비해 주는 수고로움도마다하지 않고 고생을 해 주었고팬션 마당에서는 남친들이 고기를 굽고...오랫만에 만난 친구들의 수다와 덕담이 이어지는행복한 밤 이었습니다.​제가 다녔던 학교는대전 동구 삼성동에 위치한 현암초등학교 였습니다.제가 61년생이으로서68년도에 입학을 하였으니졸업한지 43년 정도가 되지 않았난 싶네요.정말 세월이 유수와 같다더니만지나간 시간이 너무 빨리 지나간것 같습니다. 어릴적 추억을 간직한 친구들의 얼굴을세월지나 주름 자글자글한 모습으로 만날지라도만나니 반갑고옛 이야기로 밤새는 줄 모르니이것이 소소한 행복이 아닐런지요.​​한 살 한 살 나이를 먹다보니 올해 우리 친구들의 나이가 쉰 하고도 중반을 넘어 육십줄로 달려가다보니서로 만나서 하는 이야기가 건강입니다.건강해야 자주 얼굴도 볼수 있는 것이니최고의 화두가 건강이겠지요.​ 서로가 하는 일은 달라도사는 곳은 달라도생각날때 보고 싶은 얼굴!만나면 덧없는 친구가그 옛날 추억을 먹고 자란 초등학교 친구들이 아닐까 싶습니다. 바쁜 일정 때문에 자리에 함께하지 못한친구들이 있어 얼굴을 못 봐 아쉬움은 있지만다음 모임때를 기약하면서한잔 들이키는 소주가달콤하네요~~. 다음 모임 때까지더욱 건강들 하고가족들, 하는 사업 잘 되기를 기원하며계룡산의 밤은 깊어만 갑니다.현암 4회 동창 친구들!!만나서 반가웠습니다.경운대학교  산업정보대학원 최고위관리자과정의 축제!한마음체육대회가 지난 토요일 23일 있었다.박정희 실내체육관아침 10시부터 16시까지지난 해 모든 종목에서 예선탈락한 9기새로운 각오로 다시 뭉쳤다화 이 팅!개회사 후남유진 시장님 축사로 시작해마다 총동창회에서 경운대 학부학생에게 장학금전달 그날도변함없이 전달 9기족 구 졌 다.!배 구 도 졌 다!훌라후프 통과게임도 졌다.지난 해 처럼 똑 같은 9기그래도 참 많이도 모여 최다 참석상은 받을듯 ㅎ9기 회장님 행운권추첨기대해본다지독히도 행운이 없다. 매순간 열광하는 에너지9기 리더들하루 맘껏 즐기고 온전히 행복한 시간을 보냈다.몸바쳐 일하는 서 있는 이호동 총무님지난한해 고생하신  진적 김헌식회장님9기재무이신 김애자님과 이광진님과 회장.우린 9기 부인들 경부회어쩌다 남편들 따라 나서 만나지만 늘 반갑다.하루 모두들 수고많았어요.AKB48 Request Hour 1035 2015쇼니치 (팀B 동창회) - 하시레! 펭귄 (팀4 동창회 + 유이) - 팀B 토크하루곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루곤이 일본어를 잊어버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 오랜만에 모여 옛날 꼬꼬마 시절 에피소드들 그 때는 진짜 어린애들이었구나 귀엽고 부끄러운 과거들ㅋㅋㅋ센터 아니라고 울면서 레코딩 안하고 떼쓰고 옷 안 예쁘다고 싸우고 그러던 애들이 어느새 이렇게 어른이 되었지 말입니다​​​    파루루 때문에 9기 동창회파루루 미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얜 진짜 퐁코츠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 골때리는 애인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 점이 마에다랑 닮았다는건가?? 마에다도 나기사노 체리 싫어했었으니까?? 난 모르겠다 ~_~동기들이랑 같이 부른 동기 어땠어요? 하고 물어본 유이 당황ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 의욕 없는 애가 계속 있는 것도 신기하고 밀어주는 팬들도 많고 위에서도 푸쉬해주는 게 신기하다심지어 푸쉬를 제대로 받아먹지도 모태...얘보다 의욕 넘치는 애들은 널리고 널렸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 현 총감독 디스하는 차기 총감독 얼마전에 유일한 동창회인 구룡중학교 2학년10반 친구들을 만나고 왔습니다~사회생활에 찌들어 살아가다보면 한번쭘 보고 싶은 학교 친구들이 있을꺼에요...학교때 철없이 뛰놀던 친구들....ㅋㅋ 얼마전에 중학생이였던거같은데~벌써 20년이 지나버리다니 ㅠ무심히 흘러버린 세월에 가슴이 촉촉해집니다..    어렵게 구했다는 중학교 교내체육대회 일정표....지금보니 장소가 좀 웃끼네요~(우리운동장)하긴...다른학교 운동장에서 하지는 않을터이고...               학생 비상연락망!!  의대를 찾아보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희때는 키 순번대로 번호를 정해주었죠..제번호를 보니 키가 작은 편은 아니였네요               이사진을 보면 1994년 중학생들의 패션을 확인하실수 있죠...저도 동창회 나가서 어렵게 구한사진입니다...삐삐로 연락하던 그시절....염색하면 학생주임선생님 한테 끌려가서 빠따 맞던시절 ^^               중학생 꼬맹이들이 이렇게 성숙해버렸네요...애기도 낳고 이제는 학생이 아닌 한 아이의 부모가 되가는 모습입니다~                 오후 5시에 부터 달리기 시작했어요...ㅋㅋㅋ 1차에 참석은 못했지만...다들 즐거워 보이죠??? 우정 .....돈보다 더 소중한 재산인거 같네요             먹다보니 2차 ....3차......오랫만에 보는거라 즐겁고 행복했습니다....기분좋게 먹은 술은 취하지도 않는다더니...역시 술은 술이네요                마무리는 양재동에 한국 순대집....순대국 맛있는걸로 아시는 분들은 다 아실꺼에요몇년에 한번씩 보는 거라 또 언제 만날지는 모르지만 이사진도 몇년후에 보면 또 추억이 되겠죠????      안녕하세요! 미도리 파티를 운영하고 있는푸드스타일리스트 문미선 입니다! 어제는 얼짱시대 시즌 3 동창회 편에미도리 파티에서 동창회 파티 케이터링을 차려 드렸어요^^ 훗훗! 케이터링 스타일링 방송 촬영은 이번이 처음이라!너무나 즐겁고 신났던 작업이였어요! 제 얼굴은 나오지 않지만!제가 만든 음식들이 화면에 나온답니다^^방송은 다음주 토요일!얼마나 많은 분량이 나올지는 모르겠지만^^그래도 뿌듯했던 촬영 이였어요!   하하하- 얼짱시대 촬영장!열심히 셋팅 완료 해 놓구 한참 촬영장을 누비면서 놀고 있었어요! 방송 촬영이 많이 딜레이 되서 조금 지겨운감도 있었지만-그래도, 토크쇼를 보는 듯한 촬영 풍경이 참 흥미롭더라구요! 아~저도 얼짱으로 태어났으면!케어티링 사업이 더 대박 났을까요?ㅋㅋ이건뭐,,성형수술을 할수도 없고..저는 그냥 이모습 이대로 살렵니다 ㅎㅎ생기다 말았어도,,많이 사랑해 주세요..큭큭 ㅠ_ㅠ 자~ 이제 미도리 파티 케이터링 상을 살펴 볼까요?   모든 셋팅이 완료 되엇어요!카메라맨들이 방송 촬영을 하느라 바쁘네요!   카메라 보이시죠?제가 나홀로 촬영 할때는 항상 피디님이 조그만 카메라 한대를 가지고 제 작업실로 오셨었는데.여기 촬영은 카메라 수만 해도 10대가 넘더라구요.오아- 언젠가 저도 저렇게 많은 카메라 앞에 설 날이 오겠죠?그런 날이 올 때 까지 저는 언제나 오늘도 열심히 무브무브!       과일 꼬치 입니다!더 싱그러움을 드리기 위해 푸른 잎을 이용해서 과일 꼬치를 만들어 드렸어요.   이날 2단 케이크도 셋팅해 드렸어요.꽃은 슈가로 만들었는데요! 하나부터 열까지 꼼꼼하게 준비해 드렸습니다!   미도리 파티 수제 케이크! 2단으로 버터 케이크를 해드렸구요!장식은 슈가로 장식해 드렸어요!이날 방송 촬영을 위해 샤방샤방하게^^   이날 인기 좋았던 버터크림 컵 케이크!다들 알록 달록 해서 하나씩 집어 드시더라구요!    모듬 쌈밥!쌈장과 함께 셋팅해 드렸는데!쌈장은 잠시 빼고 촬영에 들어 갔어요.한입에 쏙 들어 갈수 있도록 핑거 푸드 형태로 만들어 드린 쌈밥.다들 손쉽게 집어 드실수 있어서 좋아하셨어요!    요즘 계속 선보여 드리는단호박 새우 꼬치!단호박이 너무 맛있어서요새 빼먹지 않고 넣어 드리는 꼬치 입니다.꼬치 종류는 그때 끄때 마다 달라요~^^   토마토 그린 샐러드 입니다!발사믹 소스를 뿌려 드렸어요!상큼하고 싱싱한 샐러드 입니다^^   카나페는 쉬림프 카나페!   햄치즈 크로와상 샌드위치 입니다.    미도리표 수제 마들렌!최고죠!^^       모든 음식 셋팅 완료.이제 큐~싸인만 기다리면 되요!   모든 출연진들이 모였어요.얼짱시대 시즌 1,2,3 출연진들이 모여 들었구요.오늘은 모든 출연진이 함께한 동창회 형식으로 진행 했어요!다들, 이쁘고 잘생긴 남자들로 가득 ㅠ_ㅠ저도 이쁘게 태어나고 싶어요!!    김태현씨 보이시죠?개그만 김태현씨.사진 한장 같이 찍고 싶었는데~못찍었어요 ㅠ_ㅠ    촬영 중간에 제가 만든 음식들을 둘러 보시는 김태현씨.김신영씨랑 종알 거리는 모습이 계속 떠오르더라구요!역시 개그맨 mc가 맞긴 맞더라구요.말도 잘하시고!^^       많은 출연진들이 다 같이 음식을 드시기 시작했어요. 좋은 사람들과 함께 진행한 행사라 아주 뜻깊었구요! 그리고 미도리 파티 케이터링이 첫 촬영 이라서 이것 또한 너무 의미 있고 좋았어요! 이번 행사를 연결해 주신 최 작가님에게 감사드리구요!다음에 또 좋은 방송 섭외 부탁 드립니다. 촬영 사진은 방송 나간 뒤에 캡쳐해서 블로그에 포스팅 하도록 할게요!       나를 미워했던 그 시절 친구는 아직도 날 기억할까? 그땐 정말 다툼도 많았지 돌아보면 웃음뿐인 것을... 길다랗던 책걸상과 그렇게 넓던 운동장 내가 어른이 되어갈수록 점점 작아지기만 하네 이야기 꽃을 피우던 등나무 벤치 물장난을 하다 벌을 섰던 수돗가 그때의 웃음소리 귓가에 생생한데 어느새 나는 아이의 손을 잡고 그곳에 서 있네 나를 사랑했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까? ...   초등학교 동창회 가던 날아티스트 - 여행 스케치관련앨범 - Best In Live Concert - 소풍 초등학교 .. 어느새 또 밤이 스며드네 지쳐버린 나의 어깨위로숨가쁘게 살아온 하루였지만 내겐 작은 행복이었지오랜만에 만나는 녀석들 얼마나 많이 변해 있을까흔들리듯 설레는 나의 마음은 걸음을 재촉하네나를 사랑했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까 맘은 급해지는데 시간은 다 되가는데그땐 정말 다툼도 많았지 돌아보면 웃음뿐인 것을도시락에 넣었던 청개구리는 아직 살아있을까나를 미워했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까 맘은 급해지는데 시간은 다 되가는데 나를 사랑했던 그 시절 친구들은 아직도 날 기억할까 장난꾸러기 봉수와 동철이는 아직도 그대로 일까 빨리 좀 만나봤으면﻿동창회 가는 길﻿   양산에 있었기에 아들이 물금역으로 태워줬다.    먼저 반기는 것은 왕벚꽃나무.     한그루가 있었는데 풍성하게 피었다.    물금역 주변 쉼터공간    기차시간을 기다리면서 연산홍도 담아보고    예쁜 철쭉도 담아보고     내고향 밀양 삼랑진역물금역과 두코스차 도착하니 시간이 얼마 안됐다.     삼랑진 제일교회(성결교회)내가 어릴적 다니던 교회 리모델링을 싹 해놓았다.    교회 안여기서 11시예배 드렸다.  양산에 아들이 출타하는 관계로 지킴이를 하고 마침 주일날 동창회를 개최 하기에 서울로 올라오지 못했다.올라 왔다가 내려감 번거로워 그냥 아들과 함께 있다가 동창회 가기로 함열악한 환경에서 아들이 섬기는 교회에서 예배드리고 참석함 좋으련만 그렇게됨 넘 늦을것 같았다.그래서 아들이 물금역으로 태워주고 기차시간 기다리면서 사진들을 담음기차시간은 오전 9시52분이었으나 기차점검 관계로 물금역에 7분이 늦은 9시59분에 도착기차에 탑승 하고 원동을 거쳐 삼랑진삼랑진역에 도착하니 시간도 얼마 안 걸린다 역전앞 낙동이용원 하는 고종사촌 오빠에게 들러 이런저런 얘기를 하다나의 얼굴을 보더니 너는 얼굴이 좋다! 라고 말씀하신다.ㅋㅋ오빠! 나 원래 얼굴 좋아~~ 하면서 웃어 넘겼다.건강이 안 좋아 병원에 입원한 일들을 듣고 이용원에서 10시40분에 나와서 교회로 향했다.불과 거리는 5분도 안된다 도착하니 교회 외부와 내부가 리모델링으로 변화되어 있었다.들어가기전 교회 외부를 카메라에 담고 안내 하시는 분에게 리모델링을 하셨네요 하니, 교회가 많이 변했지예~ 하신다물론 모르시는 분.ㅎ 매년 고향 교회에서 동창회때면 내려가 예배를 드린다.목사님도 아시고 사모님도 아시고~동창회 오셨어예? 하고 사모님이 물어보신다 ㅋ목사님은 셋째 아들이라 하시면서 애기를 소개 하시는데..고등학생이 아이를 낳아 목사님께서 그 아이를 데려와 키우신다는 것(물론 나를 아시는 분이 나에게 살짝 전해주신다 ) 교회가 세워진지 얼마나 오래 되었던가!세월이 무수히 흘렀건만 제일교회도 넘 열악하다성가대도 열악하고 일반 찬송가를 부르는데 너무나 안타까운 마음아들을 생각 안 할 수 없다.. 주여~~~말씀  말라기서 4장 5~6절제목 : 육신의 아버지, 하나님 아버지 나를 아시는 분이 어릴적 다녔다고 찾아와주니 넘 고맙다고 친정어머니를 생각 하시면서 눈물을 흘리시려 하신다엄마도 안 계신데.. 어떻게 왔냐고..목사님께 인사를 시키려 하셨으나 목사님은 확실히 저를 아신다고 전하니 목사님 옆에서 빙그레 웃으신다.ㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 아름다운 꽃, 수목과 파아란 가을하늘과 함께한 한국 최고의 전통가옥, 아름다운 '강릉선교장' >  가을 동창회 (3-3)  오늘 계획에 따라 주문진에서 해안도로를 따라 남하하며 시원한 동해바다도 구경하며 가슴도 활짝 펴 보고, 경포대도 들렸다가 평창의 봉평 '메밀꽃축제'에 들려 서울로 올라 오려던 계획에 따라 길을 잡았으나 첫 번째 계획부터 어긋나고 말았다. 주문진에서 해안도로로 접어들어야 하는데 다른길로 쭉 내려오고 말았으니 나야 자주 다니며 보던 풍경들이었으니 괜찮은데 처음 간 회원들은 좀 아쉬워 했을거 같다.   강릉선교장 바로앞을 지나 경포대해수욕장으로 향했다. 피서철이 지났음에도 불구하고 주차장은 만원이었으며 윈드써핑대회를 하는지 앞 바다엔 그림들이 볼만하다. 거기서 사진 몇 컷을 찍고 선교장앞을 돌아나와 봉평으로 향했다. '강릉선교장' 하면 내가 카페회원으로 가입해서 활동하는 곳이다. 몇 번을 강원도엘 내려와도 늘 마음만 있었지 한번도 들르지를 못했다. 그 날도 경포대해수욕장을 벗어 나오면서 차들이 길이 어긋나 선교장앞 주차장에서 만나기로 해서 잠시 머무는 동안 관장이신 벽동님께 인사만 드릴 자유시간도 안되는 5분간의 시간동안 차안에서 눈으로만 아름다운 선교장을 둘러 보았으며  큰애가 바깥풍경만 담아 왔을 뿐이다.  < 강릉선교장 >  봉평을 가는 고속도로는 몹시도 붐볐다. 강릉쪽에서 봉평으로 진입하는것뿐 아니라 서울쪽에서 내려 오는 쪽에서도 엉망이다. 아예 톨게이트를 빠져 나갈려면 두어시간 이상은 좋게 걸릴거 같은 생각이 들었다.  '메밀꽃축제'를 보고 올라 가다가는 오늘밤 안으로는 집에들 돌아가기는 쉽지 않을거 같은 생각에 일행들이 그냥 가자는 의견이 일치되어 봉평땅엔 발도 붙여보지 못하고 다음 톨게이트인 횡성땅 둔내에서 내려 길가 기사식당에서 막국수에다 쐬주한잔씩을 걸치고 올라왔다.  나는 강원도 홍천에서 일이 있는 양회장을 횡성 시외버스터미널에 태워다 주고 돌아와 영동고속도로를 타고 올라 왔고, 다른 친구들은 문막에서 내려 국도를 타고 용인 춘자님의 텃밭에서 푸성귀들을 한보따리씩 들고 귀가 했다 칸다. < 윈드써핑대회. 경포대해수욕장 >  이번에 속초까지 먼길임에도 마다않고 우리들의 동창회를 위하여 달려온 모두에게 고마움을 전한다. 진열,춘자,용표,순자,상오,선자,연숙,경애,덕순,해섭,귀녀,명엽. 그리고... 개인사정으로 참석못한 복남,영섭 다음에는 꼭 나와~ 역시 사람은 넓은데서 살아야 하고 그런 가슴을 가져야 한다. 뒤에서 호박씨나 까면서 나오지 않는 사람들 보면 좀은 불쌍해 보인다. 뭐를 원하는지, 얼마나 생산적으로만 살고 있는지는 잘모르겠지만 몇 달만에 이렇게들 보여서 얼굴도 보고, 웃고, 즐기고, 마음도 나누고 하면 월메나 좋을까하고 생각해 본다. 서로 주고 받는 것은 없다해도 말이지... 그렇게 생각해 봤자 아무 소용없는 일이기는 하지만... 내가 총무를 이제 그만 했으면 하는 올 연말까지는 회원수가 한 20명은 꽉채워 넘겨 주었으면 좋겠거만...  어느 회원친구의 말처럼, (비록 차만타고 다녀온 결과가 되었지만...) 이번 여행 시도가 좋았어요^^ 운전하신 분들 참말 수고가 많으셨습니다~~~~  준비를 하느라 수고해 주신 여러분 감사합니다.^^ 우리 우정  앞으로도 빛나길 바랍니다.^^     < 너무 붙지 마라. 나 순이한테 혼난다. >   동창회 참석하로 통영으로...     네비 언니 말 잘 들으면....초등학교 동창회 모임이 지난주 금요일 통영에서 있었다.초등학교? 아니지 국민학교...ㅋㅋ 통영? 아니 아니지 충무이지...ㅎㅎ초등학교 졸업하고 세월이 많이 흘렀고, 세상도 많이 변했군...  이름이 다 달라졌네~ㅋㅋ​초등학교 동창회는 일정한 장소를 정해서 하는 것이 아니라 매년 자연스럽게 전국어디서 하는데, 매년 의논해서 정한다. 지난해는 대전에서 했고, 내년은 대구에서 한다. 친구랑 동창회 앞으로~울산에서 친구랑 저녁시간에 출발했다. 내 차 네비는 업그레이드 시킨지 오래되어 믿을 수 없어 폰 네비 언니의 도움을 받을 요량으로 폰 네비도 켜고, 차내비도 켜고 출발 앞으로...친구랑 이런저런 이야기를 하며 경부고속도를 달려 대동 분기점에서 내렸다. 가덕도를 지나 거제를 걸쳐 통영으로 갈 생각이었다.​신항만 쪽으로 시내 도로를 지나가며 여전히 친구랑 이야기를 나누었다. 한참 가다가 보니 뭔가 안내가 이상한 것 같다는 느낌이 왔다.정신을 중집 해서 네비를 보며 주위를 살피며 가는데, 계속 직진하라는 네비 언니의 지시다. 직진하며 좀 이상해 계속 살피는데 언니는 계속 직진하라고 안내한다..... 이런 이런 경우가 있나....?!​서 김해 고속도로 입구다~ 다시 고속도로다... 이건 아닌데...어휴~잘못 들어왔다...네비 언니 말 들으면 안되는데...  실수다.. 여자 말을 믿다니...ㅋㅋ 믿을 걸 믿어야지....국도로 가야 하는데... 이런 개 같은 경우가...어쩌랴~​다시 고속도로로 갔다. 이럴 것 같으면 그냥 고속도로로 왔으면... 엄청 시간을 단축했을 텐데...또 친구랑 이야기하며 한참 가는데... 이번에는 오른쪽으로 가라고 안내한다. 의심 없이 오른쪽으로....  좀 지나니 마산 매표소이다.ㅋㅋ와~열받아...마산이다. 시내를 가로질러 엉금엉금 기는 속도로 시내를 지나왔다.국도로 접어드니 피곤하고 시간이 많이 지체되어 피곤하다... 밥도 고프고....​한참 가는데 이번에는 다시 고속도로로 집입하라고 안내한다.??  의심스럽지만 그냥 진입했다. 통영에서 대전 가는 통영대전 간 중부고속도로다.3번째 고속도로다...와~ 짜증 나... 네비 말 듣는 내가 바보지... 여자 말 들으면 삼년 재수 XX...  여자 말을 믿다니..ㅋㅋ    그 말 믿고... 가냥 가다니?!ㅋㅋ​하긴 평소 여자 말 잘 안 들어 내 인생이 고달프지.ㅎㅎㅎ어~고~통영 도착해 숙소로 향해 다 가 가는데 숙소 있던 친구가 전화가 와 너무 늦어 밥이 없다면 먹고 오러고 한다. 차를 돌려 다시 시내로 들어와 밥 먹고 마리나 콘도 숙소로 갔다.  다음날 통영 미륵산 케이블카 탔다. 여긴 여름휴가 때 왔는데...점심은 통영에서 유명한? 서호시장 안에 있는 맛집...  시래기 국밥집에서 먹었다.이집은 통영에 사는 친구가 소개한 맛집이다. 가격은 한 그릇에 오천원...  시장 인심이 느껴 진다.​​동피랑 마을을 돌아 보고 울산으로 돌아오는 길...네비 언니가 또 고속도로로 안내한다.ㅎㅎ한번 속지...  또 속을까 봐~ㅋㅋ네비 언니 안내를 철저히 무시하고 표지판 따라 거제도를 지나 거가대교를 걸쳐 대동으로 와 고속도로로 진입했어 편히 잘 왔다.역시 여자? 네비 언니 말을 무시하고 내가 표지판을 보고 알아서 왔더니 편하고 빨리 왔다.ㅋㅋ가끔은 여자 말을 무시하며 살 필요가 있다.ㅎㅎ​울 아내가 이글 보면 여자 말 무시한다고 요강 들고 벌세우겠죠~ㅋㅋ하지만 걱정 없어요~ 울 아내는 내 일기를 보지 않아요~거기에다 동창회 하면 쌍심지를 켜죠~~ㅎㅎ​​이번 동창회는 여자 말 너무 잘들어 피곤한 하루였다. 아니 이틀...ㅋㅋ​ ﻿통영 마리나 콘도 미륵산 서호시장 국밥집~  동피랑 마을~   ﻿​동창회(동대문구 주민들의 창조적인 학습모임(會)) 2기의스핀오프(spin-off) 프로그램인 '디지털 사회혁신 학습모임' 참여자를 모집합니다. 사회적협동조합 동사경센터에서 추진하는‘디지털 사회혁신(Digital Social Innovation) 프로젝트’는동대문구 주민을 비롯한 구성원들의 자발적 참여와각종 디지털 기술의 활용을 통한 다양한 사회문제 해결 및사회적가치 실현 방안 모색을 위해월1회의 학습모임을 갖는 활동입니다. 본 프로젝트에는동대문구 내의 다양한 지역의제를 해결할 수 있는 디지털 기술과기획 · 사업 능력 등을 보유한 동대문구 주민,사회적경제조직(소셜벤처 · 사회적기업 · 협동조합 등),대학교, 공공기관 등이 참여하실 수 있습니다. 동대문구의 지속가능한 디지털 사회혁신 생태계 조성을 위해 개시되는‘디지털 기반 사회문제 해결을 위한 학습모임’에 많은 관심과 참여 바랍니다.  * 활동내용  동대문구의 다양한 사회문제를 해결하기 위한 아이디어 도출, 디지털 기술적용 모색 워크숍, 관련 학습 실시​* 활동일정 2021년 6월 ~ 11월 (월 1회 총 6회 진행)​* 참여대상 디지털 기술을 보유한 동대문구 주민(학생 및 직장인 등 생활권자 포함), 사회적경제조직, 대학교, 공공기관 등​* 모집기간 2021년 5월 17일 ~ 5월 30일​* 신청방법 홈페이지(www.eastse.net) 공고 확인 후 첨부된 신청서 작성 → 이메일(master@eastse.net) 접수​* 선정 결과 발표 개별연락​* 문의 첨부된 안내문 확인 이후 동대문구 사회적경제지원센터 02-969-9936 / www.eastse.net​​ 첨부파일동창회 2기_디지털 사회혁신_안내문.hwp파일 다운로드 ​   “노인요양복지 위해 평생을 헌신, 최고 수준의 요양보호사 배출해내” 여수전남대 총동창회 안규철 회장  ​전남여수지역 유일의 국립 종합 대학인 여수전남대는 올해로 창립 102주년을 맞이하며 학교와 학생 그리고 총동창회의 상호 트라이앵글 협력을 구축하며 전남권 최고의 대학으로 발돋움해왔다. 여수전남대 총동창회 회장이자 전국요양보호사교육기관중앙회 회장을 맡고 있는 안규철 회장은 “에덴복지타운은 전국 790여개 양성기관중 약 25,000명의 요양보호사를 배출하며 국내 노인복지 교육기관의 메카로써 그 역할을 톡톡히 해오고 있다”고 설명했다.     현재 우리나라는 65세 이상 노인인구 700만명 중 치매환자는 약 70만명을 넘어섰고 오는 2024년에는 약 100만이 넘을 것으로 예상하고 있는 가운데 노인의 삶의 질 향상을 위한 노인복지정책을 비롯 노인 일자리, 장기요양보험, 의료복지 등 해결해 나가야 할 문제가 많다고 한다. 이러한 시대적 니즈에 맞서 안규철 회장은 전국요양보호사교육기관 중앙회와청경복지재단, 에덴요양복지타운을 이끌어 오며 대한민국의 노인 문제 해결에 적극 앞장서 오며 사회적 귀감이 되고 있어 주목을 받고 있다.     노인요양복지에 대한 남다른 사명감으로 지역사회 봉사와 더불어 모교 위상 강화와 동문 단합에도 헌신해온 안 회장은 해박한 요양복지 전문지식과 리더쉽 그리고 사랑과 봉사 및 사명감을 가지고 여수시와 지역사회 발전을 위해 큰 힘을 보태왔다. “해마다 급증하는 노년층 인구로 인해 이를 케어하고 관리하는 전문 인력이 보다 많이 필요한 실정입니다.” 이러한 니즈에 따라 요양보호사양성교육기관인 에덴요양보호사교육원을 설립, 전국 최고 수준의 우수한 요양보호사를 양성하는데 매진해 온 안 회장은 년간 1,000여명의 인력을 배출하며 취업률 90%를 달성하는 높은 성과를 거둬왔다. “대한민국의 복지는 요양보호사의 손에서 시작된다고 해도 틀린말이 아닐 것입니다. 그만큼 이들을 필요로하는 많은 손길이 기다리고 있습니다. 현장에서 제 몫을 해내는 전문 인력을 양성하도록 더욱 노력해 나갈 것입니다.”   한편 안 회장은 지역사회 발전을 위한 인재육성장학금 지원, 독거노인, 불우이웃 등 소외계층을 위한 따뜻한 나눔 봉사 등 여수의 숨은 일꾼으로도 널리 알려져 왔다. 그 공로로 2019년 제10회 대한민국 신지식경영 사회공헌 분야 대상을 수상하기도 했다. “대한민국의 노인복지는 아직 보완해야 할 것이 많습니다. 본인부담 완화가 필요한 장기요양보호제도를 비롯해 과중한 업무로 시달리는 요양보호사 처우 개선 및 수가 상향 등 문제 해결을 위해 미력하나마 힘을 보태어 나갈 것입니다.” 지난주 토요일 강원도 태백으로의 기차여행을 했습니다  ktx만 타다가 오랜만에 타 본 무궁화호  태백에서 졸업한 초등학교의 동창회가 있어새벽부터 청량리역으로 길을 나섰습니다 청량리 역사가 비둘기들의 집입니다 ㅎㅎ   가운데 태백이라고 있죠 ㅎ   저를 태우고 갈 태백행 무궁화호 기차가 들어오고 있습니다 종착역은 강릉..    청량리를 출발 양평,원주를 지나제천에서 태백선으로 선로를 바꾼 후 영월,고한,사북 태백에서 다시 영동선으로 강릉까지  u자형태로 멀리 돌아서 운행을 합니다 청량리서 강릉까지(21,100원 , 5시간 19분~5시간 57분 소요)   무궁화호 기차의 객실입니다 ㅎㅎ   태백으로 가는 기차의 창밖 풍경입니다     날이 좋아서 그런지 등산객들이 많았습니다      터널 빠져나올 때 쯤 한장 ㅎㅎ태백행 무궁화호 기차에는 식당칸이 따로 있었습니다예전처럼 승무원이 카트를 끌며 판매하는 것이 아니라4호차 전체를 편의점처럼 꾸몃더라구요 ㅎ    안마의자,노래방,오락게임,전신안마를 하는 곳도 있고도시락,각종음료는 물론 컵라면까지 판매를 합니다 ㅎㅎ   사진을 찍고 있는 저에게 물건만 찍고 사람은 왜 안찍느냐며 포즈를 취해 주십니다 ㅎㅎ무궁화호 기차를 타고 태백까지 동창회를 찾아가는 4시간의 기차여행..금방 지나갔습니다 ㅎ 강원도는 산새부터 다릅니다 ㅎ   기차에서 내려 마중나온 혜니대장​﻿﻿과분식을 먹고 빙수를 먹고태백 몇곳을 본 후​태백산 아래 민박촌으로 향했습니다..​태백 동창친구들이 벌써부터 숯을 피우고멀리서 오는 친구들 먹인다고음식 준비가 한창~​​새벽에  잡아온 골뱅이를 끓이고, 국물 또한 일품입니다 ㅎ​쪽갈비, 소불고기,닭발,직접 양념한 닭갈비, 대구알탕,닭계장,시원한 물김치 등등 ​    윷놀이, 제기차기, 소원등 날려보내기~  함태초등학교 23기 동창회입니다 ㅎㅎ함태는 함백산 태백산에서 따온 명칭입니다    지금은 산 아래 새학교로 옮겼지만저희가 다닐 때의 학교는 그대로 있습니다 ㅎ   오랫만에 보는 줄 비행기도친구들과의 동창회를 축하해 주는 듯 합니다 ㅎ   족구도 하고~모두들 살이 쪄서 ㅎㅎㅎ   동창회 단체사진ㅎ 모두 무탈하게 귀가 잘 했고다시한번 블로그를 통해 태백친구들에게 고마움을 표합니다 ㅎ멀리서 와 준 친구들에게도~ 다음을 기약하며~ 이상무궁화호 기차를 타고 태백으로의 여행 및 초등학교동창회 이모저모를 글로써 남깁니다 ^^     고교·대학 동창회와 동호회 등의 홈페이지를 제작 및 관리하는 업체에서 해킹 피해가 발생해 경찰이 수사 중이다. ​서울 성동경찰서는 동창회 등의 홈페이지 관리 업체인 A사에서 개인정보를 빼낸 혐의를 받는 해커를 쫓고 있다고 28일 밝혔다.​경찰에 따르면 A사는 지난달 24일 새벽 해킹 피해를 입었다. 동창회, 동호회 등 387개 단체의 구성원의 이름, 연락처, 주소 등이 외부로 유출된 것으로 파악된다.​387개 단체에는 서울 경기여고, 경복고, 서울고 등이 포함된 것으로 파악된다. 서울의사회와 대한민국육군협회 등도 피해를 입었다고 한다.​해커는 A사에 가상화폐 계좌를 통해 돈을 보내지 않으면 개인정보를 유출하겠다고 협박한 것으로 전해졌다. A사는 돈을 입금하지 않은 것으로 알려졌다.​A사는 해킹 피해를 인지하고 한국인터넷진흥원에 이 사실을 알렸고, 지난 20일 성동경찰서에 수사 의뢰했다.​경찰은 11개의 IP를 확인해 해커를 추적하고 있다. 해커는 검거될 경우 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 위반, 공갈미수 등 혐의가 적용될 수 있을 것으로 보인다.(이상 뉴시스 기사 중 일부 발췌)​※ 해당 기사 출처 및 바로보기 https://newsis.com/view/?id=NISX20200728_0001110020 '동창회·동호회' 387개 단체 개인정보 유출…경찰 수사[서울=뉴시스] 류인선 기자 = 고교·대학 동창회와 동호회 등의 홈페이지를 제작 및 관리하는 업체에서 해킹 피해가 발생해 경찰이 수사 중이다newsis.com 바야흐로 운동회의 계절~ 동창회의 계절이 돌아왔습니다.하늘이 점점 높아져가고 아침저녁으로는 제법 쌀쌀한 바람이 부는 완연한 가을 날씨 속에서 화원초등학교 개교 96주년 기념제20회 대구화원초등학교 총 동창 체육대회가 펼쳐졌습니다.오랜 역사와 깊은 전통을 자랑하는 화원초등학교 동문들의 신나는 운동회 현장을 소개해드릴게요. 개교 96주년! 와~ 정말 대단하죠? 몇 년만 더 있으면 100년을 맞이하게 되네요~한 세기를 이어온 역사와 전통만큼이나 각 분야에 걸친 동문들의 활약상도 대단한대요~ 문희갑 전 대구시장님을 비롯,  현재 달성군을 이끌어가고 계신 김문오 달성군수님, 하용하 군의회의장님,조성제 대구시의원님이 모두 이곳 화원초등학교 출신이라고 합니다.그 밖에도 많은 훌륭한 분들을 배출한 명문 초등학교라고 하네요.그런 멋진 화원초등학교의 동문 선·후배들이 오늘 이 자리에 모두 모였습니다. 먼저 식전행사로 재학생의 난타 공연과 총 동창회 고문을 맡고 계시는 김재환 님의 색소폰 연주가 있었습니다.이어서 본격적인 개막식이 시작되었습니다.먼저 박재덕 총 동창회장님이 행사 주관 기수인 56회 김창우 회장님께 주관 기수 기를 수여했습니다.이번 행사를 준비하시느라 정말 고생이 많으셨습니다.오늘 행사 진행은 김광준 총동창회 사무국장님께서 맡아 수고해 주셨습니다.오늘 총동창회를 축하해주시기 위해 자리하신 많은 내빈들의 소개가 있었습니다.추경호 국회의원님, 김문오 군수님, 하용하 군의회 의장님, 조성제 시의원님을 비롯한 많은 분들이 자리를 빛내주셨습니다. 박재덕 총동창회 회장님은 “오늘 이 자리가 학창시절로 돌아가 옛 추억을 되새기는 뜻깊은 자리가 되었으면 좋겠다.”라며대회사를 해주셨습니다.이어서  모교 및 총동창회 발전을 위해 힘써주 신 분들에 대한 공로패 수여가 있었습니다.경기 규정을 준수하고 최선으로 임하겠다는 선수단 선서가 이어지고축포가 터진 후 본격적인 동창회 체육대회가 시작되었습니다.동창회 체육대회는 피구, 단체줄넘기, 혼성계주, 신발던지기, 박터트리기 등 학창시절 추억이 돋는 경기들로 구성되었습니다.모두가 이 순간만큼은 까까머리 어린 시절로 돌아간 듯 표정이 무척 진지해 보이죠?나이는 숫자에 불가한 걸까요? 어디서 저런 힘이 나오는지 줄넘기를 넘는데 힘이 넘칩니다.나이를 잊고 뛰고 달리는 친구들을 지켜보는 것도 재미난 가 봅니다.^^오늘 오신 분들에게 돌아갈 푸짐한 상품입니다.경기 중간에 종목별 시상과 함께 김재환 고문님이 추첨을 통해 행운을 나눠드렸습니다.이분들에겐 오늘이 더욱 즐겁고 뜻깊은 날이 되었을 것 같습니다.추억의 박 터트리기 경기도 진행되었습니다.열심히 던져 보지만 쉽게 터지지 않아요^^ 어릴 적 운동회 때 힘껏 오자미 던지던 기억이 새록새록 합니다^^어렵게 터진 박안에는 의미 있는 보물이 쏟아졌습니다. “선배에겐 존중을~　후배에겐 사랑을~~“ 화원초등학교 축구부 선수들이 선배님들께 인사를 드리고 있습니다.지난 8월에 있은 화랑기 전국 유소년 축구 대회에서 3위를 차지한 꿈나무들입니다.이 선수들이 무럭무럭 자라 미래의 차범근, 박지성이 나오길 기대해 봅니다^^ 뭐니 뭐니 해도 운동회의 하이라이트는 달리기죠.이날도 가장 재미있고 흥미진진한 순서가 이어달리기 경기였습니다.마음은 아직 10대 같지만 몸이 예전 같지 않습니다^^그래도 최선을 다해 뛰어봅니다.몸은 따라주지 않지만 친구들의 응원의 힘을 입어 열심히 뜁니다.결승전을 제일 먼저 통과하자 친구들의 열렬한 환영해 주며 기뻐합니다.경기가 모두 끝난 후에는 초대가수들과 함께하는 흥겨운 무대가 이어졌습니다.이 순간만큼은 어린 시절 소풍 때 친구들끼리 어울려 놀던 때처럼 마냥 신나고 즐겁습니다.따사로운 가을 하늘 아래 이렇게 소중한 추억들이 또 만들어졌습니다.각 기수마다 준비한 현수막 문구처럼 소중한 친구, 보고 싶은 친구들과 함께한 짧지만 소중한 시간이었습니다.세상이 변하고 힘들어도 그 시절을 떠올리면 입가에 흐뭇한 미소를 짓게 만드는그때 그 친구들이 보고 싶어집니다^^  전주막걸리 달빛소리 송년회.동창회.단체모임 장소  12월에는 송년회,망년회,가족모임등 연말연시 모임이 많이 있습니다.전주막걸리 달빛소리에도 토욜 여러종류의 단체 모임이 있었습니다. 동창회,회사모임,대학원동문모임등등... 그중에서도 송년사은회로 모인 주천중 동창회가 정말 보기 좋았습니다. 연로하신 선생님들을 모시고 여러가지 행사도 준비하고 선물 및 기념품도 전달하시며 식전행사를 하시고 전주막걸리 달빛소리의 먹거리음식과 막걸리,소주.... 신나게 드시며 즐기는 모습이 정말 뜻깊은 자리였던 것 같습니다.   주천중 동창회는 카다로그,화환,프랭카드등 많은 준비를 하셔서 동창회모임을 하시더라구요~~정말 활성화 되있는 동창회인것 같아요~~   국악공연팀도 방에서 공연을 하고 모두들 국악을 따라부르며 장단도 맞추며 신이나 하셨답니다.몇차례 공연이 끝난 후엔 노래방 기계로 노래도 하시고회포를 푸는 자리였습니다.  동창회,송년회등 각종 단체 모임을 100명이건 200명이건 관계없이 한공간에서 다 함께 즐길 수 있는  전주막걸리 달빛소리  모든 단체모임 장소로  전주막걸리 달빛소리를 추천합니다. 예약문의:063-282-5900온라인예약:http://www.전주막걸리.com                 친구들입니다. 맛있는 비빔밥을 회장님이 손수 준비하셨네요.참고로 무전곱창이라는 식당을 합니다. 통영에서는 맛집으로 알려져 있습니다. 011-873-6879          윷놀이      임원만찬 황진호교장선생님, 염용하총동창회장님.  장복만회장님, 강혜원시의원.김동진시장님도 선배님이신데 다른행사관계로 개회식에만 참석하셨네요.      열전하고있는 친구들        후배기수와 준결승전하여 승리.   선배기수와 결승전  천승돌선생님이시고 선배님이십니다.              역전에 역전을 되풀이 하여 승리.       결승에서 아깝게 승리하지 못했네요.                            안휘준고문님이 추첨하셨는데 저를 부르네요. 행운상품은 화장지.   오늘 사회를 진행하실 김주아님이네요.빨강유니품은 막둥이 기수동생들입니다.        막둥이동생기수 아들인데 멋진 춤을 보여주네요. 자전거와 많은 박수를 받았습니다.조정철부회장과 박귀동사무국장.저도 부회장자격으로 추첨하였는데 친구들이 뽑히질 않네요. 선배기수 형수님에게 쌀을 드렸습니다.사진은 박석진친구가 고맙게 찍었네요. 총동창회장님의 노래   강정오동무의 열창, 진근친구의 섹스폰(?)연주.  김진희회장님의 추첨.    배구우승 상장을 수여 받고있습니다. 종목별 시상식을 끝으로 무사히 마쳤습니다.                    요새 즐겨보고 있는 이 드라마.수험생 때는 대학생만 되면, 모든 고민이 사라질 걸로 생각했다.대학생들은 취직만 되면 모든 게 좋아질거라고, 미혼들은 결혼만 하면 모든 게 끝나는 거라고...자식만 낳으면 그 앞으로는 다 잘 될거라고... 그렇게 자신의 가장 큰 고민만 해결되었으면 하고 살아가는 중년에게자신을 뒤돌아보게 했던 폐교직전의 중학교 동창회. 가슴 한 구석에 남아있던 사랑이, 연정이, 이루지 못한 그 사랑이 그리움으로 찾아오는 순간.만나지 말았어야 했던... 노래가사가 너무도 드라마와 잘 맞는다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 가사도 쉽고, 정말 애절하다는 느낌이 드는 노래이다.불륜이고 사랑이고를 떠나서, 드라마와 딱 맞다는 느낌.  - 원곡 가사 - - 아래 스크랩 포스팅 노래를 끄고 들으세요 ->  [클릭] 노래듣기>접기   5월 가정의 달 가족과 이웃이 함께하는제2회 매전초등학교 총동창회 체육대회 청도군 매전초등학교 총동창회(회장 이승태)는 지난해에 동문과 주민 1000여명이 참석해 성황을 이룬데 이어 두 번째로 제2회 가정의 달 동문 가족과 주민이 함께하는 체육대회를 개최한다. 동 행사는 2014년 5월 3일(토요일) 오전 10시30분부터 매전초등학교 운동장에서 열릴 예정이고, 주요 행사 내용은 식전 공연에 이어 개회식과 초등학생 씨름 대결과 초.중.고생 달리기, 동문들의 이어달리기, 줄다리기 등의 운동경기와 노래자랑 순서로 진행된다. 특히, 이번 행사 중 매전초등학교 폐교 부지를 청도군청이 매입해서 문화. 예술. 교육 등 공공시설물을 설치하도록 청원하기 위한 동문 및 주민 1,000명 서명운동도 함께 벌일 예정이다.  서명용지 모교 담장에 걸린 현수막 ​​완벽하게 준비된 행사장​제1회 체육대회 시상식 제1회  체육대회의 줄다리기 경기 대한 민국에서 산다는 것은 가족이라는 굴레....친척이라는 굴레....동창, 동문이라는 굴레를 벗어 나지 못한다...그 누구도 학연, 지연, 군대, 종교단체, 사회단체....그 중에 가장 끈끈한 굴레가 초등학교, 시골 초등학교 동창회가 아닌가 싶다...시골초등학교는 동기들과 그리고 선, 후배는 대부분이 형님, 동생관계여서 더욱 더 그렇다... 이미오래전 나의 초등학교는 폐교 되었지만 동창회는 이어지고 있고이번 이 우리 동기들의 주관기 였다...전야제..참석한 이쁜 아지매들총동창회 임원진주관기 회장, 부회장, 총무  주관기 회장님 인사말^^늘 신나는 삼수^^동창회 당일준비..준비...선후배님들 오시고^^축하화환과 경품자전거도 보이네....한마음 큰잔치...오프닝 밸리댄서^^개회식...한참 선배님이쁜 아지매들^^진행을 하는 농부^^주관기 이양식기념촬영굿바이!!  필승서고!2014년 9월 6일.추석 연휴 첫째날 서귀포고등학교 34회 동창회가 열렸다.2014년 1월30일. 정식으로 34회 동창회 창립 이후.두번째 정기모임이다.우리의 모교, 서귀포고등학교는 전국적으로 유명한 '바디섹션' 축구 응원을 하는 학교이다.요즘은 응원연습 방법이 많이 느슨해지는 추세지만, 12년전 우리는 군대식의 전통교육을 받으며 응원연습을 했었다.그때 우리의 마음속에 생긴 동질감은 군인들의 '전우애' 보다 더하다고 자부한다.우리는 이러한 자부심과 동질감으로 똘똘뭉친 '서고34회' 라는 타이틀에서 쏟아져 나오는 무한한 에너지를, 서로를 위해 모교의 발전을 위해 힘쓰기 위하여 동창회 창립을 결정하였다.초대 회장 : 오승진총무 : 오충현두 친구를 선두로 하여 서고인의 5대 긍지를 가슴에 안고 모든 친구들이 함께 서로의 발전과 모교의 발전을 위해 힘쓰고 있다.단순히 놀며 즐기는 자리가 아닌, 개인의 발전과 모교의 발전을 위한 '청춘'들의 진지한 이야기 속에서 우리 모임의 밝은 앞날을 볼 수 있다.우리의 희망찬 미래를 위한우리들만의 구호.서고인의 5대긍지하나, 원대한 포부가 있다.하나, 필승의 신념이 있다.하나, 질서와 예절이 있다.하나, 단정한 몸가짐이 있다.하나, 협동 단결심이 있다. 용궁에 사는 호랑이의 daily..카톡ID : angelstmek1연락처 : 010.4141.2983화목 초등학교 동창회 오후 5시 10분에 가든에 도착했어요  <용의 해에~ 복승아 나무를 찰칵> 참석 동창생이 서울1명 논산1명 김천1명 청주1명 청송2명 부산1명 대구9명, 모두 16명즐거운 이야기와 식사 시간 식사가 끝나고 재미난 이야기 꽃을 피웁니다 일년ㄴ에 한번 모임이라 하고싶은 이야기가 참 많아요  뒤편 개곡엔 고드름이 ~~   오락시간의 동영상 (베가스영상으로  편집 했습니다)  동영상을 보실땐 음악 을 정지 하세요     일년에 한번 모임인 동창회 ~ 만나면 한없이 반갑고 반갑습니다 코흘리게 동창들이 모두 나이를 감출수없는 얼굴에 서로 안부도 묻고요 어린시절부터~ 이야기 시작하면 밤이 모자라는 동창회 이제 손주들 이야기입니다 ㅎㅎㅎ 모두가 건강하게 어디에 살드라도 즐겁고 또한 행복한 나날을 보내면서 살았으면 참 좋겠어요. 참석 못하는 동창들~ 오지못하는 그 마음 이해를 하면서 즐거운 모임을 했습니다 내년에도 모두 건강한 모습으로 다시 얼굴 마주할수 있기를 기원하면서 음치는 일요일 약속 때문에 11시 40분에 부산으로 왔습니다  끝까지 함께 못해서 미인해요 ~  동창들  화이팅 ~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.제천중학교총동문회- 제중18회 동창회 -​​5월에 예정이었던 제중총동문체육대회가세월호 참사로 연기 되었다가​2014년 9월 21일(일요일)모교 교정에서 개최되었다.    개회식   제중18회 동창회 친구들이 오랜만에 만난 자리   자, 모두들 건강을 위하여!건배!  경과 보고 및 회비 수입 지출 내역 설명그리고 새 임원 선출인근 식당에서 점심식사   제중18회 사모님들과 함께협동공제기차기에 출전!    잘 하면 1등도 할 수 있었는데~~~37회로 아쉽게 2등!    18회 이교육장의 노래자랑 솜씨 발휘!    앵콜까지 받은 노래솜씨     노래할 때 열심히 백댄서 역할 흥겹게 잘했다고 18회 사모님들쌀 한 포대씩 부상으로 받아 옴그리고 족구경기 출전   족구경기 18회 놀랍게도 후배들에게 이겨서 결승까지 진충!그리고 준우승 차지!     단체줄넘기에도 출전!작년엔 2위에 입상했는데,올해는 후배님들이 너무 잘해서 4위에 그치고 말았다.   단체줄넘기 장면        족구 2위, 협동 공제기차기 2위, 던체줄넘기 4위로 아쉽게 종합 3위를 놓치고 종합 4위! 그러나 단합상을 수상하여 위로가 되었다.  족구 2위, 협동제기차기 2위, 단합상으로 상금 각각 10만원 합계30만원 수상!2년간 고생한 18회 총무 공로패 수상  행사를 마치고 점심식사를 했던 식당에서 뒷풀이 하고 오늘 행사 마무리! 바쁜 일정 속에서 시간 내어 참석한 친구들과비록 참석은 못했어도 회비를 계좌로 혹은 인편으로 보내준 친구들에게 감사합니다!         ​​​ 당신에게 메탈리카의 의미는 무엇입니까? 적어도 락을 듣는 사람에게 있어서는 절대의 의미일 겁니다.특히나 메틀을 좋아하는 사람에게는, 아마 모르긴 몰라도 GOD의 의미를 지니겠죠.적어도 저에게는 그렇습니다. 그들은 '절대'였음돠. '신성불가침'흔히 이런 절대적인 충성심은 팬들을 통해 '콜랙션'이라는 형태로 표출되는데,그동안 제 충성심을 이래저래 잘 표현하지 못해서 가슴이 아팠더랬죠.내한공연때는 훈련소에 있는 어처구니없는 실수를 하기도 ㅠㅠ(그때 생각하면 피눈물이..)그동안 참 죄스런 마음을 가지고 있었는데, 이제서야 사함을 받을거 같군요.;;;; 드디어 완전히 메탈리카 콜렉션을 완성했음돠. ㅠㅠ 오늘 심심해서 명동 부르의 뜨락에 갔다가 중고로 요넘들을 발견했습져.흐흑. 1993년 발매된, 메틀리카 최고의 전성기때 라이브 실황을 담은 앨범.1993년 2월 25,26,27  3월 1일,2일 동안의 멕시코시티의 Sports Palace에서의 실황을 앨범으로 만든겁니다. 부러븐 멕시코넘들.ㅠㅠ씨디 3장이라는 용량의 압박만큼, 주옥같은 메틀리카의 히트곡, 주요곡들과 커버곡들까지 담겨져 있음돠. 비록 중고라 비디오테잎 없이 씨디 세장만 달랑 있었지만, 24,000원이라는 저렴한 가격으로이 세장을 다 구입할 수 있어서 너무나 너무나 기뻤다는.^^ (비디오까지 다 있는 풀세트를 구입하기엔 비용이 너무 비싸다는-ㅁ-;;비디오가 DVD로 제발매된 버전이 있긴 하지만 그것도 10만원정도로 너무 비싸요-ㅁ-) 원래 이 씨디 3장 이외에 두꺼운 부클릿과 실황비디오 2개, 그리고아주 아주 멋들어진 케이스까지가 오리지널 풀세트임돠.근데 구하기도 굉장히 힘들뿐더러 가격도 굉장히 비싸요. 대략 20만원대가 되지 않을까;;;실황비디오가 DVD로 바뀐 재발매 버전은 대형매장에 쉽게 구할 수 있음돠.이것이 메탈리카 콜렉션!!!다른 메틀리카 앨범들의 성대한 환영을 받으며~ㅎㅎㅎ메틀리카 동창회 오찬기념샷따로 기념포즈를 취한 삼형제.시작은 미약하나 나중은 옴팡지게 창대하리라~1집 Kill'em All('83)과 2집 Ride The Lightning('84)스타워즈? 메트릭스? 반지의 제왕? 훗...진정한 삼부작의 마스터피스!!메틀리카 삼부작!! 락역사의 길이남을 눈부신 순간들임돠.ㅠㅠ3집 Master Of Puppets('86) 4집 ...And Justice For All('88), 5집 Metallica('91)변화인가? 전진인가? 격렬한 논쟁.6집 Load('96) 7집 Reload('97)원래는 더블앨범으로 발매할 예정이었다고.강렬한 회귀본능. 그러나 쓰라린 실패.8집 St.Anger('04)프로젝트 앨범들.라이브 Live Shit : Binge & Purge('93)  커버 Garage Inc.('98)라이브 S&M('99)  무주 오페라하우스  중딩 동창회 했어요~♡오늘 문경에서 오신  고객님 되시겟습니당 ㅋ ㅋ 사월 봄이라  날씨도 좋고 바람도 살랑 ~전국 각지에 중등 동창칭구들이  무주 오페라하우스에 왔어요 ㅋ ㅋ왜 무주냐구요? ㅋ ㅋ전국 어디서나 중간 세시간 이내  정모하기 좋은 위치이지요 ^^#무주오페라하우스 바베큐 타임 제철 키조개와  삼겹이 최고라며  ㅋ  ㅋ장금이  폭발  참숯 그릴 피우다 화산폭발 나는 지 아랏어요 ㅋ ㅋ역시  불은 무셔  ㅋ ㅋ특히 해산물 바베큐용   숯불은  더 뜨겁게  ㅋ  ㅋ달구어 주마  ㅋ ㅋ추가로 총쏘기 중인  고객님 ㅋ  ㅋ 넘 배고파서요 ㅋ ㅋ문경에서 오신  재미잇는  생물학자분과산야초얘기 다슬기 얘기 무지 통햇네요 ㅋ ㅋ문경 중딩 동창회 단체컷~♡요기는 무주 오페라하우스 대형 파라솔입니다ㅋ ㅋ 구천동 계곡이 바로앞에  있답니다  ㅋ ㅋ함께 단체샷에  셀카 기념샷 추가ㅋ ㅋ갑자기 손이 ㅋ  ㅋ포스팅 하시라고 급친한척 해주신다는  님 ㅋ ㅋ앗 깜딱이야 ㅋ ㅋ  멀리서 오신다고 감사드리고 ㅋ비수기라 이런 여유도 잇다요 ㅋ ㅋ아내분 봐도 된다는이분 ㅋ  ㅋ보면 안될텐데요 ㅋ ㅋ제철 키조개요리시작  ㅋ ㅋ땡초에  초고추장  양념  ~~^^지글지글 키조개 ㅋ  ㅋ요렇게 완성 ㅋ ㅋ맛있게 한입  ~~또 한입  ^^~남편남자도  안주는  ㅋ  ㅋ ㅋ삼겹살 앤  키조개 앤 소주함께 즐거운 시간 이었네요 ㅋ ㅋ무주 오페라하우스의 봄 ~♡오랫만에 칭구들과 회포도 풀고  ~즐거운 바베큐 파티에 신난  75년  동창님들 ㅋ ㅋ우리 동창은 왜 연락도없는거니  ~~~~!!!부럽고~♡멋지고~♡행복한 시간들 ~♡무주 오페라하우스의 꽃들이 더욱 이쁘게 보이는 하루네요 ㅋ ㅋ봄 꽃잔디 만개할무렵 우리도 동창모임 해보자 ㅋ  ㅋ#무주오페라하우스의 봄  단체/동창회/회사워크숍  모임은 역시  한가한봄/가을  단체모임이지요   ~^^단체객실  그랜드룸  한자리모여 ~15인기준 최대 20명   초대형거실에 욕실 3개있는 단체실입니다 ~^^ ♡ 무주오페라하우스♡♡홈피 www.mujuopera.com♡전북 무주군 설천면 삼공리 771-10♡전북 무주군 설천면 보안길 16-1번지 ♡펜션지기  장금이 010. 9392 .0996                                  063.324.5888♡무주덕유산리조트/구천동 계곡 /덕유산산행나의 모교인 범어초등학교1924년 상서 공립보통학교로 개교하여 1946년 6월21일 범어초등학교로 개칭한 이후 한 때 학생수가 없어 폐교위기까지 갔으나 양산 신도시 개발로 학생수가 급증하여  이웃 서남,오봉초등학교를 분리시킨 범어지역의 맏형격인 전통있는 학교이다. 현재는 15학급 300여명의 학생과 50명의 교직원이지만 내가 다닐 때만해도 총 6학급에 교직원이 10명 내외인  시골 작은 학교였다  동문은 피를 나누지는 않았지만 의는 나누었다는 범어초 총동창회옛날 지금 이 자리에서 추억을 나누었던 선후배들이 한 자리에 모여 추억을 나누는 것만으로도 소중한 인연이요 유쾌한 만남일 것이다. 앞으로도 변함없는 모교의 발전과 동문의 발전을 다짐하며 1부 정기총회와 2부 동문 화합한마당 행사를 마쳤다.          모교 동창회를 축하해주는  교직원들의 안내판   제1부 행사는 회장 이취임식 및 정기총회 그린 사업으로 깔끔하게 단장한 모교의 이곳 저곳을 둘러보았다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  옛날에는 시멘트 계단이었는데 지금은 아름다운 돌로 운치있게  학교를 찾는 손님들을  반갑게 맞아주는  교무실앞 화분 추위를 녹일듯한 붉은 동백은 아이들의 열정을 머금고     졸업한지 40년이 넘었건만 소나무눈 여전히 푸르른데                      친구들과 뛰던 그네는 어디로 갔을꼬  아직도 하늘을 향해 기개를 뽐내는 나무들실습장이 있던 자리는 아이들의 급식소와 강당으로 바뀌었네 작은 마을이라 초등학교1학년부터 6년을 한반으로 지냈고 서로를  잘 알고 흉허물없이 지낸 관계로  남자 여자라는 성의 정체성은 없어진지 오래고 그냥 친 동기간처럼 편하게 스스럼없이 지낸다.     매년 총동창회 모임을 3월과 10월에 개최한다  64명이 졸업을 하고 동창회 때는 25명 정도  참석하여  최다참가기수상을  자주 받는 자랑스러운 나의 동기들  양산요식업 회장과 .LG 이사였던 친구         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.경북대학교 경영대학원 석사과정(MBA) 동창회사무처장직을 마치다~경북대학교 총동창회장 공로패 수상~그동안 고맙고 감사했습니다.경영대학원 석사과정(MBA)동창회 사무국에서 2006년부터 5년간 사무국장, 2011년부터 직책을 변경하여 6년간 사무처장을 맡아서 세분(이덕록, 조명래, 엄재국)회장님을 모시고 총 11년간 봉사후 1/17 제26차 정기총회를 마지막으로 엄재국 회장님과 함께 임기를 마쳤다. 돌이켜보면 세분 회장님들과의 각별한 인연 때문에 사무국장, 사무처장을 맡아달라는 요청을 거절하지 못하고 계속 맡게된 탓으로 일찍 그만두지 못하였던점과 한편으론 제때 후계자 양성을 하지 못한 내 탓으로도 반성해 본다. 다행히 지난 1년간 같이 활동한 사무국장이 후임 사무처장에 임명되어 동창회를 위하여  봉사하게 되어서 마음이 홀가분하다. 사무국,처장 업무수행시 여러가지 미흡한점이 있었음에도 지난 11년간 전적으로 저를 신뢰하고 봉사할 기회를 주신 세분 회장님과 동창회원님들, 함께 봉사한 사무국 여러분께 감사드린다. 또한 그동안 우리 동창회에 많은 성원을 보내주신 7분의 모교 경영대학원장님과 특히 박경서 팀장님께도 깊이 감사드린다. 개인적으로는 11년이 동창회와 동문들을 위해서 책임감을 가 지고 열정적으로 봉사할수 있었던 소중한 시간이었고, 나름대로 뜻깊고 보람찬 세월 이었다고 생각하며, 고맙고 감사한 마음이다. 이제는 평회원으로 돌아가 묵묵히 동창회 활동에 참여하리라 다짐해 본다.경북대학교 총동창회장 공로패 수상이동수 총동회장님을 대신해서 김인남 고문께서 시상엄재국 회장 이임, 신정호 회장 취임이,취임 회장, 서정해 경영대학원장님과 ~ 28기까지 선배기수들 기념촬영  오늘은 제가 졸업한 부산정보 관광고등학교  총동창회 신년회를 하는  날입니다 ~~ 15회로 졸업한 제가 ...  세월이 이만큼 흘러서  재학생 45회가 입학식을 준비하고4242회 후배님이 졸업식을 2015년 2월11일 한다는군요참 세월이란....     환영합니다 ~~'' 동문 여러분... 입구에 예쁜글자를  놓아두었습니다 오시는 분들께서 이글귀를 보시고  많이 기쁘하셨으면  좋겠습니다 ~~   동문은 또하난의 가족이다 ..소통과 화합으로 하나되는 총동문회....오늘도 행복한 하루가 되었으면 좋겠습니다 ~~  총동창회 사무실의 거실 입니다 이사무실을  기증하신 12회 김도형 부회장님의 취미 생활이 보이시죠??? 기티와 스피커  노래연습기계....완전 빵빵한 서라운드  입체소리로  흥을 돋구고 있습니다 ~~   와 ...  마이크와 연주 스텐드까지???....   총동창회 사무실은 이렇습니다 총57평에  2층에는 거실1개 방2개 주방하나3층에 방1개 이렇게  꾸며져 있습니다 ~~   한쪽방에는 손님이 오시면 식사를 할수있게  식사를 준비중입니다 ~~ 부산정보관광고등학교 총동창회에서 오늘 준비한 비장의 메뉴눈 바로 파삼겹입니다 ~~기대하시라~   먼저오셔서 이름표와 이것저것을 준비하는  총동창회 집행부님 수고많으십니다 ~~ 여러분들의 보이지 않은 수고가 있기에   이모든 행사가 착착 진행되고 있습니다 ~~   오늘은 각기수 회장님 부회장님 총무님 재무님 그리고 각단체장님 부회장님 총무님들을 초청드렸습니다  아~~  정말 많이오셨습니다 ^^ 감사합니다 ^^   오늘은 총동창회 회장님이신 이상경 회장님과 강창훈사무총장님께서 본의아니게 못오셔서 총무국장을 맡고있는 제가 진행을 맡았습니다 ~잘할수 있을까요??  결과는 커밍쑤운....     아...~~  우리  회장님 눈을감으셨네요~~ 누가 찍은거얌  이것... 부산정보관광고등학교 의 전설이시죠~~1회 이종권수석부회장님과 배명선  총무님이십니다 ~ 아직까지  건강하십니다 ~~ 와주셔서 감사드립니다  앞으로도 잘 부탁드리겠습니다 .... 늘 건강하십시요  대선배님~~ 인상좋고 성격좋으신 해피바이러스의 주인공문경진 총무님이십니다 ~~^^앞으로 총동창회의 모든일에 적극 동참하시겠다고약속해주셨습니다 ~^^     부산정보관광고등학교의  차승헌이라할수있는 3회 정동헌회장님과 최목식 총무님께서 건배제의를 하시는 모습입니다  사진으로만 뵈도 포스와 카리스마가 와~~    자자자  이좋은날 한잔들 하십시다~~   4회 회장님이신 일소 이태재 회장님과 이진현총무님 그리고 신만동 재무님 이십니다 ~~ 바쁘실텐데 시간내어 주셔서 정말 감사드립니다 ~~ 한결같이  도와주셔서 감사드립니다 ^^   벌써 동기회를 시작하신지22년의 오랜 전통을가진 5회 회장님 최수복회장님과 곽성택총무님 이십니다 멋진전통 축하드립니다 앞으로도 영원한 우정이 함께하시실 기원드리겠습니다 ~ 6회선배님 이시죠~~전우회보다 던 끈끈한 우정을가진 이상배회장님 김경호총무님 이우희총무님~먼길을 와주셔서 진심으로 감사드립니다 ~   10회 박동수회장님 이양화재무님 감사드립니다 ~~부디 총동창회 회장님이신 이상경 회장님과 똑같이 잘 이끌어 주시기를 ....    11회 회장님이신 이정호회장님 ...그열정은 어딜가셔도 식지 않으리라 생각합니다 ~~  완전동안.....아직까지도 30대 외모를 지니고 계시는 14회 권영준회장님 그리고 한명진 총무님 반갑습니다 앞으로 15회를 잘 이끌어 주시길..     엇  ... 이넘은 나의동기15회 장님이신 문영동회장님 윤재웅총무님 박상천운영위원님 박태환운영위원님.....정말 일잘하는 문정훈까페장님... 고맙습니다 여러분들께서 앞으로 모교와 동문을 위해서 큰일을 하실분들이십니다 ~~      그리고 각 단체장님중참석해주신 동광회송칠복회장님  곽성택총무님~먼길와주셔서 감사드립니다 선배님의 열정을 배우도록 하겠습니다 ^^   선우회 살림을 책임지고계시는 하흥철 총무님 이십니다훤칠한 키와  뛰어난 화술로 사람들을 읏게만드시는 뛰어난 기술을 가지고 계시는 우리 총무님 이십니다~  동고회 박신호 총무님 ~~동고회를 잠깐 설명하지면 졸업생중 새마을금고에서 근무하시는 분들의모임이랍니다 ~~미님이시죠~ 그리고 사진에는 없습니다만 멀리경남에서 오신 동사모(동래상고를 사랑하는모임) 의회장님이신 이종철회장님과  박광조 총무님께서도 오셔서 자리를 빛내 주셨습니다 너무너무 감사드립니다 ~~^^ 오늘을 위해서 많은 준비룰하신 부산정보관광고등학교의 얼굴이십니다 이상경 회장님 의 방에서 한컷했습니다 ~  무사히 즐겁게 회의를 다 끝내고 많은 손님들을 배웅한후에우리끼리 살짝한컷... 앞으로 더열심히 더 즐겁게  더 행복하게....이렇게 부산정보관광고등학교의 밤이  아름답게 마무리  되는군요~~ 자자자  이제 2차를 달립시다~~모두모두 감사합니다   부산정보관광고등학교총동창회 사무실은 마당쇠 연산목장 2층 입니다 ~﻿ 언제든지 열려있습니다누구라도 오셔서 차도드시고 노래도 하시고벽이없답니다 ~~그럼 부산정보관광고등학교의 동창모임 스토리는 여기까지 입니다또 뵙기를 희망합니다   모두모두 건강하시고 사랑합니다 ~   2013.3.16.8년 전 오늘경주공업중고등학교 부산동창회 타올납품이야기입니다나염1도로 인쇄를합니다케이스에넣을려고 접습니다봉지에50개씩넣어서 배달대기부산 허심청의 행사장으로 배송완료 감사합니다. 부산타올.경주타올. 기념타올 총회 타올전문 www.gift070.com 김천타올.창원타올.안산타올입니다.마케팅 트렌제이 경주타올 추천합니다. 인쇄 무료.    - 동창회 나간 남자 -       그녈 보고 있으면요, 참 다행이다, 고맙다..이런 생각들이 떠나질 않아요. 그녀가 살고 있는 세상에 내가 태어난 거, 이게 얼마나 다행이에요..? 만약 내가 조선시대에 태어났다면, 그녀를 알지도, 만나지도 못했을 거 아니에요? 그러니..우리가 지금 대한민국이라는 나라에 함께 살고 있다는 거, 이게 얼마나 다행스러운 일이냐구요.. 그리고 생각하면 생각할수록 고마워요. 같은 시대를 살아도 그녀가 날 사랑하지 않으면 부질없잖아요, 근데 그 많은 남자들 중에 그녀가 날 사랑하게 된 기적, 이게 얼마나 고마운 일이에요..?   그녀와 내가 만날 수 있도록, 다시 만나서..사랑할 수 있도록, 온 우주가 도와준 것 같아요. 그녀와 내가 초등학교 동창이 아니었다면, 초등학교 동창이라고 해도 그 날 동창회에 둘 중에 한 명이라도 안 나왔다면, 그랬다면 우리가 지금 이렇게 함께 있을 수 없을 거 아니에요? 그리고 그 날, 그녀가 좋아했던 준식이 녀석이 동창회에 나왔다면 또 어떤 변수가 작용했을지는 아무도 모르죠.   준식이 녀석..학교 다닐 때 눈치 없는 걸로 유명했는데... 지금은 어떤지 모르겠네요. 소풍가서 수건돌리기만 하면, 끝날 때까지 혼자 술래였어요. 자기 뒤에 수건이 놓인 걸 그렇게 모르더라구요. 아마 그녀가 자길 좋아했던 것도 까맣게 모를 걸요. 천만다행이죠..뭐..   저기, 그녀가 걸어오고 있는 게 보입니다. 어쩌면 걷는 모습도 저렇게 나비처럼 예쁠까요..? 그럼 그렇죠, 참새가 어떻게 방앗간을 그냥 지나칠 수가 있겠어요, 이쪽을 향해 걸어오다가 조그만 옷집 앞에서 걸음을 멈추고 쇼윈도에 걸려있는 원피스를 한참 들여다보고 있습니다. 그러더니 휴대폰을 꺼내 문자를 보내네요. [어디야? 도착했어? 난 거의 다 왔는데..] 그녀가 이렇게 물을 땐, 저 옷 가게에 들어가 저 옷을 입어보고 싶은 거예요. 그래서 편하게 입어보고 오라고, 아직 가고 있는 척 답 문자를 보내고 있습니다. [미안, 거의 다 도착했어. 잠깐만 기다려]   이따가 모르는 척 하고 저 원피스를 선물해주면, 그녀 볼이 발그레해지겠죠, 그리고 왜 이제야 나타났냐고 어리광을 부리며..애교를 떨겠죠.. 조금 더 일찍 만났다면 좋았겠지만, 그래도 이제라도 만난 것에 감사하며..그녀를 기다리고 있습니다.       사랑이...사랑에게 말합니다. 처음은 누구나 그렇게 빛난다고, 그 빛을 오래 지켜내는 게 진정한 사랑이라고.. 정지철 총동창회 고문(51.법학)이 3월 1일 별세했다. 향년 96세.​정지철 고문은 총동창회 제2대와 12˙13대 회장을 역임했다.정지철 고문은 1953년 제4회 고등고시에 합격하여 대구˙부산지법 판사, 서울˙대구고법 판사, 대구지방변호사회 회장을 역임했다.영남대에 대학발전기금 1억원을 기탁하기도 했다.​ 5월 26일 오전 9시부터 모교 운동장에서 총동창회 설립 100주년 기념 체육대회가 열렸습니다. 문병욱(라미드그룹 회장)동창회장을 비롯한 역대 동창회장 및 여러 선배후배 기수들과 함께 축구, 피구 및 릴레이 계주 경기로 우승을 다투었습니다. 5개 내지 6개기수별로 조편성을 하여 그 안에서 우승을 가리는 방식인데 작년에 이어 올해도 청년2부 종합우승을 하였습니다. 동기 여러분 수고 많이 했습니다.   하루를 동기생, 부인들 및 자녀들과 함께 재미있고 뜻있는 행사로 진행하기 위해 고생한 동기회 집행부들에게 감사드립니다. 경품추첨을 통하여 한가지 이상의 경품이 돌아가도록 배려도 많이 했네요. 3년간 동기회장을 지내면서 많은 과정을 겪었지만 물러나서 보는 입장은 또 틀립니다. 올해는 또 새롭구나하는 생각이 듭니다. 동기가 50여명 이상 참여하고 가족들까지 합이 100명 가량 되어보입니다. 다른 기수들은 제쳐두고라도 나의 동기들은 많이 참석하고 헤어질 때까지 저녁 한그릇 같이 하고 마무리하였습니다. 동창회에서는 100주년 타임캡슐 행사도 곁들였습니다. 100년 이후 후배들이 꺼내서 잘 보고 있겠죠.  동기회 깃발 앞에서후배기수들 캠프개막식 기수별 입장 준비 장면손흔들며 입장...단상 중앙을 지나며타임캡슐 행사축구 경기열심히 응원중???피구 경기(우승)릴레이 경기중모교 재학생 간부들이 펼치는 응원 모션(PKQRS라 함)폐막식(종합 우승)동기회 경품추첨추첨번호를 내가 뽑았는데 와이프가 당첨? 이런 일도 있네요.마무리하며 단체 사진 한 컷! ​_____가사_____​ ​思い通りに 起きれない오모이도오리니 오키레나이마음대로 일어날 수 없어​急いで飲み込む 納豆巻き이소이데 노미코무 낫토마키급하게 삼키는 낫토마키​当たり障りのない 儀式みたいな아타리사와리노 나이 기시키 미타이나아무런 영향도 주지 않는 의식처럼​お世話になってます오세와니 낫테마스신세지고 있습니다​手帳開くと もう過去테쵸오 히라쿠토 모오 카코수첩을 펼치면 이미 과거​先輩に追い越せない 論破と센파이니 오이코세나이 론파토선배에게 추월당할 수 없는 논파와​明る日も来る日も 道草食って帰るが贅沢아쿠루 히모 쿠루 히모 미치쿠사 쿳테 카에루가 제이타쿠밝아올 날도 다가올 날도 딴전 부리며 돌아가는 게 사치​​もうダンスダンスダンス 誰も気づいてない모오 단스 단스 단스 다레모 키즈이테 나이그냥 댄스 댄스 댄스 아무도 눈치채지 못한​ジェメオスよりも ゆうもわな落書きに제메오스요리모 유우모와나 라쿠가키니제메오스보다도 더 유머스러운 낙서에​もうステイステイ捨てる 下積み正義모오 스테이 스테이 스테루 시타즈미 세이기그냥 스테이 스테이 버리는 쌓아올린 정의​嫌味に費やすほど 人生長くないの이야미니 츠이야스호도 진세이 나가쿠 나이노아니꼬운 짓에 허비할 정도로 인생은 길지 않은걸​​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​​会っても癒えない世界で앗테모 이에나이 세카이데만나도 낫지 않는 세계에서​匿名の自分に なって토쿠메이노 지분니 낫테익명의 자신이 되어​誰を批判しなくたって다레오 히한시나쿠탓테누군가를 비판하지 않아도​発散できる言葉 探してる핫산데키루 코토바 사가시테루발산할 수 있는 말을 찾고 있어​hip hop 蹴ってhip hop 켓테hip hop 걷어차고​濃いめの愛闇 拭って코이메노 아이샤도- 누굿테살짝 짙은 아이섀도를 바르고서​誰を批判しなくたって다레오 히한시나쿠탓테누군가를 비판하지 않아도​発散できるファッション 探してる핫산데키루 홧숀 사가시테루발산할 수 있는 패션을 찾고 있어​​どんな名言も 響かない僕から돈나 메이겐모 히비카나이 보쿠카라그 어떤 명언도 마음에 닿지 않는 나로부터​何も生まれは しないけど나니모 우마레와 시나이케도그 무엇도 생겨나진 않지만​目に見える世界が 全てじゃないって메니 미에루 세카이가 스베테쟈 나잇테눈에 보이는 세계만이 전부가 아니라고​わかりたかっただけ와카리타캇타다케알고 싶었을 뿐​​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​​誰かを貶して 自分は真っ当다레카오 케나시테 지분와 맛토오누군가를 헐뜯으며 자신은 정직하다고​前後を削った 一言だけを센고오 케즛타 히토코토다케오앞뒤를 깎아낸 한 마디만을​集団攻撃 小さな誤解が命取り슈우단코오게키 치이사나 고카이가 이노치토리집단 공격, 자그마한 오해가 목숨을 좌우해​あんたは 僕の何なんだ안타와 보쿠노 난난다당신은 나의 대체 뭐야​そんなやつに 心引き裂かれたんだ손나 야츠니 코코로 히키사카레탄다그런 녀석에게 마음이 찢긴 거야​想像は 想像でしかないし소오조오와 소오조오데시카 나이시상상은 상상에 불과하고​粘り強いけれど 打たれ弱いし네바리즈요이케레도 우타레요와이시끈질기지만 맞는 덴 약하고​心臓を 競走する前に신조오오 쿄오소오스루 마에니심장이 경주하기 전에​​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​そうでもないから 飛んでった소오데모 나이카라 톤뎃타그렇지도 않으니까 날아갔어​​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​どうでもいいから 置いてった도오데모 이이카라 오이텟타아무래도 좋으니까 그냥 뒀어​あいつら全員同窓会아이츠라 젠인 도오소오카이저 녀석들 모두 동창회​ステンバイミー 自然体に스텐바이미- 시젠타이니스탠드 바이 미, 자연스럽게​シャイな空騒ぎ샤이나 카라사와기샤이한 헛소동​ねばった戦績 飛んでった네밧타 센세키 톤뎃타버텨낸 전적이 날아갔어​なりたい自分に 絡まる電柱나리타이 지분니 카라마루 덴츄우되고 싶은 자신에 얽혀오는 전봇대​ぼーっとして 没頭して보옷토시테 봇토오시테멍하니 몰두하는​身勝手な僕でいい미갓테나 보쿠데 이이제멋대로인 나여도 좋아​​お疲れ様です 風邪気味です오츠카레사마데스 카제기미데스수고하셨습니다 감기 기운이 있습니다​冗談なのか 本心なのか わからなすぎ問題죠오단나노카 혼신나노카 와카라나스기 몬다이농담인지 진담인지 너무도 알 수 없는 문제​了解も災害も 大きらい료오카이모 사이가이모 다이키라이양해도 재해도 정말로 싫어​夜道歩き 孤独に浸ったり요미치 아루키 코도쿠니 히탓타리밤길을 걸으며 고독에 잠기거나​変なパジャマの人と 目が合ったり헨나 파쟈마노 히토토 메가 앗타리이상한 파자마 차림의 사람과 눈이 마주치고나​それだけの時間を 増やしたい소레다케노 지칸오 후야시타이그런 일뿐인 시간이 많아졌으면 좋겠어​それでも夜道は 風邪ひくよ소레데모 요미치와 카제 히쿠요그래도 밤길은 감기에 걸릴 거야​人のダメなとこばっか 見つけて히토노 다메나 코토밧카 미츠케테남의 안 좋은 부분만을 찾아내서​指摘して 自分棚に上げすぎ시테키시테 지분타나니 아게스기지적하고서 자신의 선반에 올려놓는 게 심해​心と体 終わってく코코로토 카라다 오왓테쿠마음과 몸이 망가져가​こんな自分 そんな身分じゃない콘나 지분 손나 미분쟈 나이이런 자신은 그런 신분이 아니야​言い切れることはない 言い切れたことは이이키레루 코토와 나이 이이키레타 코토와단언할 수 있는 것은 없어 단언했던 것은​自分に言い聞かせてること지분니 이이키카세테루 코토자신을 타이르는 것​また笑い転げられるのさ마타 와라이코로게라레루노사다시 깔깔대며 웃을 수 있는걸​あばらの骨が折れるまで아바라노 호네가 오레루마데갈비뼈가 부러질 때까지​​가사 - 나무위키​ ​​  조방제 영진사이버대학교 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌어​​​▲ 조방제 영진사이버대학교 총장이 제26대 대구교육대학교 총동창회장으로 취임했다.​조방제 영진사이버대학교 총장이 제26대 대구교육대학교 총동창회장으로 취임했다고 밝혔다. ​조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임돼 4월 26일부터 2023년 4월 29일까지 2년간 총동창회를 이끌게 됐다.​조방제 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했다. 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 대구계성초등학교 등에서 교사로 근무했다. ​이후 대구대학교 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대학교 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 두러 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 지냈다. ​또 아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대학교 총장으로 재직하고 있다.​취임사에서 조방제 회장은 “모교와 동창회 발전을 위해 애써주신 전임 회장님을 비롯한 임원진에게 감사드린다”며 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​동창회 그 친구​written by 드테(D_therapy)​​*모바일로 보기 편하도록 설정되었습니다.*몰입은 좋으나 지나친 과몰입은 삼가주시면 감사하겠습니다.*아직 학생이라 동창회 분위기가 어떤지 잘 모릅니다. 그저 재미로 봐주시면 감사하겠습니다.*여주의 시점으로 진행됩니다.*추천곡은 엔시티 드림의 '같은 시간 같은 자리'입니다. ​​​​​​​​​​"헐 여주?""헐 소은이?""야 오랜만이다 진짜~ 너 왜 동창회 안 나와ㅠㅠ?""아... 나 재수하면서 연락 다 끊었잖아... 우리 반 단톡 아직도 남아있어?""당연하지~ 물론 몇 명 빠지긴 했지만 그래도 한 15명은 있나?""와 아직도 절반이나 남아있네.""만난 김에 너 반톡에 초대해 줄게. 조만간 동창회 한 번 할 듯. 꼭 와야 한다~""응 당연하지ㅋㅋㅋ 오랜만에 만나서 반가웠다!"​​수업이 끝나고 혼자 밥을 먹고 거리를 걷고 있었을까, 맞은편에서 걸어오는 고등학교 반 친구와 마주쳤다. 소은이, 고등학교 2학년 때 2학기 반장으로, 쾌활한 성격과 엄청난 추진력으로 친구들의 사랑을 받았던 친구였다. 동창회도 본인이 열겠다며 말하고 다니던 소은이었는데, 그 말을 여전히 기억하고 있었나 보다. ​​​오랜만에 들어간 반톡은 정말 여전히 그때 그 모습이었다. 달라진 게 있다면 이제 모두가 술을 마실 수 있는 나이라는 것, 그 정도? 다들 하나같이 변한 게 없다.​내가 초대되었다는 문구가 뜨고 '오랜만이야'라는 톡을 보내기가 무섭게 '왜 이렇게 오랜만이냐', '잘 살고 있냐 권여주~', '야 왜 이제 들어와 기다렸자낭~' 등 다른 친구들의 톡이 쏟아졌다. 아직도 기억해 주는 친구들이 있다는 게 좀 신기하기도 했고 내심 기분 좋기도 했다. ​재수를 하게 되면서 폰 요금제도 바꾸고 반톡도, 다른 그룹 채팅도, SNS도 모두 계정을 없앤지라 이후 대학에 붙고도 연락할 방법이 없었다. 아마 소은이를 만나지 않았더라면 지금까지도 이 반톡이 남아있다는 것을 모르고 있었겠지.​반톡은 형식적인 인사말과 더불어 어떻게 지냈냐는 물음과 뭐하고 사냐는 등의 톡으로 넘쳐났다. 재수해서 조금 더 좋은 대학에 붙었다는 말에 축하한다는 말만 얼마나 들었는지 모르겠다.​그룹 채팅에 있는 친구들의 프사를 천천히 구경하다 보니 익숙한 모습이 보였다.​ ​'나재민...'​​​​​나재민은 유명한 학생이었다. 잘생긴 외모, 타고난 운동신경, 다정한 성격, 그리고 좋은 성적. 반할 만한 포인트는 모두 가지고 있는 일명 '엄친아'였다. 반 여학생들 10명 중 5명은 나재민을 좋아할 정도였으니 인기는 뭐,,, 굳이 말하지 않아도 되겠지.​그리고 나는 나재민의 여자사람친구였다. 썸 타는 재질의 뭐 그런 미묘한 이성친구 사이 말고. 워낙 나재민의 다정한 성격 탓에 사귀는 사이가 아니냐며 의심을 매번 받긴 했지만 그냥 친구 사이였다.​뭐, 예를 들자면 이런 경우?​​"너 얼굴 왜 이렇게 달아올랐어? 더워?""... 응 좀 덥네.""내가 선풍기 들고 다니라고 했지!""다음부터 들고 다닐게 여주야"​​​아니면 이런 경우?​​"거기 서 봐, 나무 아래에.""여기에? 왜?""나 필름 카메라 샀어. 너 좀 찍게.""나재민 나 말고 다른 애들 찍어. 사진빨 잘 받는 애들 모델로 삼아라~""너 충분히 잘 나오거든?""... 알았어. 얼른 찍어라, 덥다."​찰칵-​"잘 나왔냐?""응. 그럼 나랑 두 개만 더 찍자.""으... 응? 그래,,,"​찰칵-​​"잘 나왔나~""잘 나왔네""근데 왜 2개나 찍었어?""우리 하나씩 갖자고~"​​​그래, 지금 생각해 보니 제3자가 보면 썸 타는 사이였다. 물론 두근거린 적이 없냐 물으면 그건 또 아니었다. 솔직히 외모도, 성격도 좋은데 안 설레는 게 이상한 거 아닌가? 그러나 옆에서 지켜본 결과, 나재민은 한 번도 다른 사람들의 고백을 받아준 적이 없었다. 정중하나 단호히 거절하는 모습밖에 보지 못했다. 그래서 나도 그저 친구 사이로 남기로 다짐했었다. 어색한 사이가 되긴 싫었고, 실제로 욕심을 덜어내니 더 편했고.​​​​​그렇게 옛 추억에 잠겨 다른 친구들의 프사도 구경하고 있었을까, 반 단톡에 '여주도 들어왔는데 동창회를 한 번 열어야 하지 않겠냐'라는 얘기가 나왔다. 올해가 시작되고 나서는 다들 대학 생활과 취업 준비 때문에 바빠 한 번도 못 만난 듯했다. 다들 좋다는 얘기가 나오고 속전속결로 대학교 방학 첫 주에 만나기로 했다.​'얼마 만에 만나는 거지... 재수하고 대학교 3학년이 될 때까지 연락도 못 했으니...'​벌써부터 동창회 날이 기다려졌다. 즐거울 것만 같았다. 그리고 마음 한편에는 '나재민도 올까?'하는 설렘이 존재했다.​​​그 후로 고등학교 단톡방에 특별한 일은 없었다. 모두가 기말로 바빴고, 취업을 위해 자격증 공부를 하는 친구들도 많았기에 주로 톡방이 굴러가는 시간은 할 일이 모두 끝난 새벽이었다. 그리고 다들 피곤한지 새벽 톡방마저도 새벽 2시가 되면 잠잠해졌다.​그리고 바쁜 건 나에게도 적용되었다. 눈 뜨면 시작되는 등교 전쟁, 학교가 끝나면 시험공부, 저녁 시간 때쯤 있는 과외 알바. 주말에는 카페 알바도 뛰었으니 몸이 열 개라도 부족했다. 그나마 시험 기간이라고 알바 인원을 더 늘려주신 카페 점장님 덕에 기말 공부를 할 수 있었다.​이렇게 바삐 살아가다 보니 어느새 동창회는 일주일 앞으로 다가왔다. 기말도 끝났겠다, 무슨 옷을 입을까 고민하던 나는 결국 베이직한 검정 진과 하얀 블라우스를 샀다. 그리고 미용실에 가 어느새 검정이 된 머리를 다시 갈색으로 염색했다. 동창회 날이 다가올수록 설렜다.​​​​​그렇게 기다리던 동창회 날이 왔고, 유난히 날씨도 끝내주게 좋았다. 사둔 옷을 입고 머리에 고데기를 하고 화장도 하고. 오랜만에 하는 풀 세팅이었다. 4시에 집 앞으로 온 소은이의 차에 타자마자 안에서 오랜만이라며 퍽퍽 때리는 연수와 서연이었다. ​​"야 진짜 오랜만이다~ 어떻게 한 번도 연락을 안 할 수가 있냐~""나 재수했을 때 연락을 다 끊는 바람에...""독하다 독해 진짜""ㅋㅋㅋㅋㅋ""근데 너 진짜 이뻐졌다. 뭐냐- 우리 범생이 어디갔어ㅠㅠ""언제 적 범생이 찾냐~ 나 대학 들어오자마자 염색부터 함""그렇게 염색 염색 노래를 불러대더니""ㅋㅋㅋ 아직도 기억하냐""당연하지- 너 시험 기간마다 미쳐간 것도 기억하는데.""야,,, 그건 이제 좀 지울 때가 됐지."​​오랜만에 만난 친구들과 신나게 대화를 나누다 보니 어느새 도착한 약속 장소였다. 셋은 익숙한 듯 가게 안으로 쭈뼛대는 나를 데리고 들어갔다. 좀 널널하게 도착했음에도 불구하고 이미 가게 안에는 친구들이 있었다.​​"야 권여주 너 뭐냐~ 이뻐졌네""야 다들 왜 이래. 왜 다 나보고 이뻐졌다고 그래. 적응 안 되게.""우리 범생이가 염색하고 화장한 모습 처음 봐서 그렇지~"​​그리고 잇달아 들어오는 다른 친구들도 내 모습을 보고 살짝 놀란 듯했다. 친했던 친구들은 경악한 표정이었다. 보는 입장에서 나름,,, 웃겼다. (얘들아 미안)​​"오 범생~ 오랜만이다~ 염색 머리 뭐냐~""내가 염색한 게 그렇게 어색하냐""엉. 너 염색한 거 처음 봐서 그런가.""야 그래도 너네 만난다고 갈색으로 한 거야~ 원래 보라나 파랑 계열로 하려 그랬거든?""ㅋㅋㅋ 그러면 진짜 놀랐을 듯""다음 동창회 때는 파랑으로 하고 올지도 모르지~""오 기대해도 되는 부분?"​​사실 이렇게 모이면 어색할 줄 알았는데 생각보다 분위기도 좋고 오랫동안 안 봤던 사이라 그런지 대화거리도 정말 많았다. 특히 나 같은 경우에는 고등학교 시절 보고 성인이 된 후에는 처음이라 그런지 정말 할 말도, 들을 말도 많았다. 그리고 친구들끼리 모여 대화 꽃을 피우는 사이 다른 친구들도 도착했다. 그리고 역시나 남자아이들이 모여있는 곳에는 나재민도 있었다.​뭔가 기분이 이상했다. 고등학교 시절에는 친했는데 이제는 테이블을 따로 앉을 정도로 어색한 사이라는 게 좀 신기하기도 했고. 학교에서 급식도 같이 먹고, 같이 공부할 때가 엊그제 같은데 성인티가 나는 나재민을 보고 있자니 좀 묘했다. 우리가 벌써 이렇게 컸나,,, 하는 그런 아쉬움 말이다.​그리고 그렇게 일명 '권여주 환영식'이 시작되었다.​​​​​"자, 일단 오늘 동창회에 처음 온 권여주를 위해 각자 자기소개부터~""아, 뭔 자기소개야- 권여주, 다 기억하지?""아 그럼 우리 범생이가 이름 맞춰보는 걸로?""좋다!!!""얘들아,,, 내 의견은,,,?""없다~ 그럼 권여주 여기 나와서 이름 맞추기 시작-!"​​아직 술도 안 마셨는데 올라간 친구들의 텐션이 부답스러웠다. 물론 관심받는 걸 좋아해서 내심 기분이 좋긴 했지만 중요한 건,,, 애들 이름이 다 기억나는 건 아니라고!!!​물론 내 의견은 무시당했으니 그냥 얌전히 앞에 앉은 친구들의 이름부터 맞추기 시작했다. 나름 두루두루 친했기 때문에 여자친구들의 이름은 가볍게 맞출 수 있었다. 문제는 남자친구들의 이름이었다. 나재민과 그 무리 애들 밖에 안 친해서 다른 아이들의 이름을 알 필요가 없었다. (얘들아 미안 22) 다만, 내가 1학기 반장이었기 때문에 그나마 생각나는 이름들이 몇 더 있었다.​​"자 반장의 짬밥 살려서 출석번호대로 갈게""이름 맞추기도 어려운데 출번 순으로 간다고?""나 이게 더 편해...""역시 범생이라 이건가"​"김연수   김재욱   나서연   나재민   도은경   ••• "​​결국 주변 친구들의 힌트를 받아 가면서 헷갈렸던 2명의 이름까지 모두 맞히고 나서야 자리로 돌아갈 수 있었다. 친구들이 모두 잘했다고 해줘서 기분은 좋았으나 벌써 기가 다 나간 기분이었다. 그 후로는 주문한 음식이 나와서 잠시 쉴 수 있었다. 친구들이 모인 세 테이블은 모두 화기애애한 모습이었다. 불판이 몇 번이고 바뀌었고 이제 슬슬 2차를 갈 분위기가 보였다. ​​"자 오늘은 방학의 시작이니까 술 마시지 말고! 커피 마시러 가자!""아 왜~~~""방학 첫날부터 폐인으로 살고 싶지 않으면 커피 마시러 가자."",,,ㅎㅎㅎ"​​모두의 동의 끝에 우리는 다 같이 카페로 향했다. 카페에서는 고깃집에서와는 다른 자리 배치로 앉자는 말에 뭐로 정할까 하다가 결국 내가 말한 뽑기로 정해졌다. 뭐 이런 우연이 다 있나 했지만 카페 자리는 나재민과 다른 셋과 함께 앉게 되었다. 너무 오랜만에 보는 넷이라 일방적인 어색함이 느껴졌다. 결국 내가 나서서 음료를 주문받았다.​​"너네는 뭐 먹을 거야?""나는 아아""나는 아이스 라떼""나는 아아 8샷으로 부탁해"​​나재민의 말을 듣자마자 생각났다, 죽음의 나메리카노.​​​​​때는 어느 한 여름날,,,팀 수행을 하기 위해 같은 조가 된 친구들끼리 카페에 모였다. 이소은, 박동윤, 나재민, 권여주. 다행히 소은이와는 아는 사이였고 소은이는 동윤이랑 아는 사이여서 그리 어색하지는 않았다. 카페 안쪽에 자리를 잡고 나는 내가 주문하고 오겠다며 친구들에게 메뉴를 물어봤다.​​"너네 뭐 먹을 거야? 내가 주문하고 올게.""나는 아이스라떼""나는 자바칩 프라푸치노""나는 아메리카노인데 물 다 빼고, 4샷 더 추가해서."​​다들 나재민의 아메리카노 먹는 방법에 의아해했고 일단은 그대로 주문했다. 이후 나온 나재민의 아메리카노를 본 우리는 기겁했다. 커피를 잘 못 마시는 박동윤과 나는 물론이고, 그나마 커피를 좋아한다는 이소은까지도 고개를 절레절레 저었다.​​"한 번 먹어볼래?"​​​라는 나재민의 말에 넘어간 우리 잘못이지. 한 번씩 마신 우리는 표정관리조차 하지 못했다. 이걸 왜 먹지??? 물음표만 머릿속에 가득했다. 나재민은 썩어가는 우리의 표정을 보고 웃음을 터뜨렸다.​​"너네 표정 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ""네 커피 때문이잖아!!!""하..."​​​정말 다른 의미로 잊지 못할 추억이었다.​​​​​커피를 주문하고 나서 각 테이블은 다시 이야깃거리로 왁자지껄 해졌다. 지금 같이 앉게 된 친구들은 고깃집에서는 멀리 앉아있어서 그런지 다시 잘 지냈냐는 등의 안부 묻기로 대화가 시작되었다.​열심히 무엇을 하고 살았는지를 대답하는 와중에도 한 마디 없이 나를 쳐다보기만 하는 나재민이었다.​ ​그렇게 이야깃 소리는 날이 어두워질 때까지 끊이지 않았다. ​​​​​"얘들아 이제 슬슬 정리해야지."​소은이의 말에 친구들이 하나둘씩 집에 갈 준비를 했다. 카페를 모교 근처로 와서 갈 때는 집에 걸어가겠다는 친구들이 많았다. (다들 집이 근처였다.) 그리고 나 또한 걸어갈 채비를 하고 있었다. 카페 입구에서 잘 가라는 인사를 서로 건넨 후에 집 쪽으로 걷기 시작했을까, 뒤에서 내 이름을 부르는 소리가 들렸다.​​"권여주"​​그 목소리에 뒤돌자 뛰어오는 나재민이 보였다. 물음표 한가득 단 표정으로 자신을 바라보는 게 느껴졌는지 한 마디 더 꺼냈다.​​"나도 집 방향 비슷하니까 저쪽 횡단보도까지만 같이 가자고."​​분명 내 기억 속 나재민의 집은 우리 집과는 반대편이었다. 정말 말 그대로 정반대 편. 살짝 어색해지기도 했고 어두워져서 살짝 무서웠기 때문에 '너네 집 이쪽 아니잖아'라는 말이 입안에서만 맴돌았다.​어색한 공기에 우물쭈물하자 나재민이 말했다.​​"어색하냐""그럼 안 어색하냐... 카페에서 거의 한 마디도 안 하고 몇 년 만에 만난 건데.""그냥 좀 반가워서 그랬지~ 삐졌냐?""아니거든-!"​"그래서 잘 지냈어?""뭐, 나름? 특별한 일은 없었으니까..."​​그 이후로도 드문드문 나재민이 질문을 던져주었고 나는 답변하는 것에만 집중했다. 횡단보도에 거의 다다랐을 무렵, 나재민이 물었다.​​"너는, 나한테 궁금한 거 없어?""ㅇ... 어? 음... 잘 지냈어?""ㅋㅋㅋ 그 질문을 지금 하면 어떡하냐 ㅋㅋㅋ 난 좀 못 지냈는데""...?""보고 싶어서. 초록불이다 잘 가~"​​타이밍 맞게 바뀐 횡단보도에 나는 거의 등 떠밀려 건너게 되었다. 횡단보도를 다 건너서 '잘 가'라고 소리치려 뒤를 돌아보자 아직까지 횡단보도 건너편에 서있는 나재민이 보였다. 어두워서 표정이 잘 보이진 않았지만 손을 흔드는 모습에 나도 같이 손을 흔들어주었다.​기분이 묘했다.​​​​​​​​​​​​​​​  썸남 나재민에 과몰입하기,,, 약 5000자,,,첫 글이라 매우 매우 떨리는데 재밌게 나왔는지는 잘 모르겠네요ㅠ.ㅠ 당분간은 단편 위주로 올릴 예정이니 많은 관심과 사랑 부탁드립니다😊  *참고한 썰 출처: 네이트판​​​​​​(엔시티 빙의글/엔시티 단편 빙의글/엔시티 드림 빙의글/엔시티 드림 단편 빙의글/재민 빙의글/재민 단편 빙의글/나재민 빙의글/나재민 단편 빙의글)   10월 5일  한국에 들어와서도 만나지 못했던 대학 동문들을 만났습니다.  경쑤와.. 희림온냐..   몇년 만인지 방가 방가...  10월 19일날 동문회가 있는데.. 참여 할까 하다가.  98학번은.. 거의 전멸에 가까워서 패쑤~  친한 사람들 몇명 만나기로 했습니다.   그러다가 ....  일단 약속을 잡고 3명만의 동창회를..   약속날 왜 이렇게 바쁜지..  10월 5일 아침에 치과를 다녀오고 ..  신랑한테 MJ를 맡기고..  종각으로 고고씽~~~!!!  12시에 만나자고 했는데. . 치과가 딜레이 되는 바람에..  12시 30분으로 미뤘는데.  결국에 만남은 1시가 되었네요...   1시까지 스타벅스에서 놀았슴돠~!!1  방콕 셀프 트래블 서평 남기고 받은 기프티콘으로 커피 한잔..  완전 행복해요~!! 반디에서 구입한.. 새로운 책 2권..  방콕 책은 언제봐도 언제봐도 즐거워요. 그리고 세상에 MAYA 성희수님의 책이 또 나왔습니다 . 저가항공 타고 진행하는 여행에 과한...  요즘 LCC 가 많아 지는 상황에서.  한번쯤 읽어보고 싶어서 구입 완료...   경쑤 기다리는 상황에...  책 읽으면서 시간 떼우기 였습니다.  희림온냐는.. 좀 늦느다고 처음 부터 이야기해서  둘이 먼저 점심을..  유타카나로 고고씽~~~~~~~!!1 저번 보다. 사진이 많아졌죵???  술 병 같은 물병... 토요일이라 그런지 사람이 많지 않았던 유타카나..  물론 점심시간 이라 더 그럴듯 해요. 찌라시 스시 벤또  그리고 에비 나베...   완전 맛났어요~~~~!!!   그리고 나서 희림온냐 만나고 인사동에서 수다 삼매경..  완전. 옛날 누구였지 누구였지  하면서.. 즐거운 수다를.. 5시간 넘게. .이어졌네요~~~~!!!   다음에는 좀 더 애들 모아서 98 동창회를 크게 키워야할까봐요.  ㅋㅋㅋ ..   오랜만에..  즐거운 시간 였습니다.     지난주 토요일에는 고등학교친구들과 동창회를 했어용> <혜지 은미 재은이 초희 다현이 봄이 서연이 이수 지연이 연수 수미!!!!!!!!이렇게 11명이 구월동에서 만났어용11명 받아줄곳을 찾으며 선택장애처럼 몇십분을 아무데도 못들어가고있다가결국 코다차야로 결정하고 고고싱▲코다차야 메뉴판코다차야는 정말 엄청나게 크고 메뉴도 엄청나게 많았어요저희처럼 단체손님도 다 받을수있을정도로 큽니당 근데 조금시끄러운건 감안해야해요!!​ 저히는 나가사끼짬뽕, 해물우동볶음,김치볶음밥 등을 시켰어요 다른것도 시켰지만제가 사진찍은거밖에 기억나지않아요 하하​▲김치볶음밥(8,000)제가 먹어본 김치볶음밥중에 제일맛있어요!!!!!!!!!!!!존맛탱입니당​ 아래 치즈가 깔려있어서 고소+매콤해요​ 노른자도 톡하고 터뜨려주고 비벼서 맛있게 냠냠금방 없어졌어용​▲해물볶음우동(13,000)해물볶음우동엔 역시 숙주가 많아요코다차야 볶음우동은 숙주를 완전 쌓아서 주셨어용숙주덕후에게 추천입니다!​ 안에 우동도 낭낭히 들어있는모습!!!!!!!!!!!!!▲나가사끼짬뽕(11,000)이것도 맛있어요!!!!우동면이 들어있습니당코다차야에서는 음식주문도 직접가서하고 직접받아오고 물도 직접가져다먹어야해요!물은 병채로 준비되어있는데 가져와서 이렇게 유지연처럼 일인일병 원샷하시면되요유지 너무멋있는것!​ 여기부턴 일등포차 사진이에요!!!!!!!!!!!!일등포차는 너무 어두워서 사진이 제대로 안나왔어요 ㅠㅠ일등포차는 셀빠가 있어서 일인당 천원씩내면 셀빠이용가능합니당 셀빠에서는이렇게 라볶이도 제조해올수있고, 김치부침개반죽도 있어서 가지고와서조리가능합니당!!!!!​ 이것도 셀빠에서 퍼온 안주에요 돈까스 번데기등등이 있어요!!!!​ 일등포차에서 제일맛있었던 김치전입니당은미가 부쳐줘서 더맛있었어요 ​ 노릇노릇하게 구워졌어용 맛있게 냠냠하면됩니당백은미 만세에요 안보이지만 오뎅탕도 시켰어요 이건 오뎅을찍었는데 연수가 주인공이네요조연수도 만세 바베큐치킨도 시켰어요 먹다 끝날거에요 오늘 포스팅은!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​ 먹다보니 골뱅이무침도 나왔어요 면이 쫄면이네용 이것도 다 먹었습니당> <먹다가 끝난 305동창회였어요♡​ 오늘 포스팅의 실질적 주인공 유지(유지연)이에요​ 번데기탕과 함께 해맑은 모습도 한컷​ 다같이 건배하는사진으로 마무리!!!!!!!!!!!!305만세!!!!!!!!!우리우정뽀엡26살 12월에 또 모이자!!!!!!!​#.동창회,태인초등학교 54회동창회(연 갤러리)   나이를 먹어도 초등학교 친구들을 만나면아직도 철부지 허물없는 아이로 보이고 말투도 옛적 그 어린 시절로 돌아가버리고 나면힌머리 하얕게 들어 앉은 아이들이 되지요.그런 초등학교 동창회가 11월 2일금산사 가는 길 연 겔러리에서열렸습니다.        금산사 가는 길 연 갤러리 동창이 운영하는 찾집인데 동창회 모임장소로 흔쾨히 허락을 하고 내어준 고마운 친구이지요.      금산사 입구에 자리한 클래식 음악이 잔잔히 흐르는 뒷마당 정원이 아주 예쁜 아름다운 친환경 찾집입니다.    친구들의 빈자리~뉘엿 뉘엿 해가 저물면 새록 새록들쳐보는 어릴적 친구들의 모습하나 둘 모여듭니다.   아름다운 다기에 다화에 구수한 차향이우정처럼 퍼져갑니다.   찾집 친구가 동창회 행사장 샛팅을 이렇게 멎지게장식을 해주어 고마울 따름이지요.    사느라 몸고생 마음고생 이런 이야기 저런 이야기~이야기 꽃을 피우고.....    잠시 마음 내려놓고 쉬어가는 아담한 수련이 자리한 연 갤러리에서의 휴식~   친구가 직접 제작한 고기굽는 화덕~  다양한 옹기처럼 살아온 삶들~하지만 우리는 동창이다....   목화송이 가랑비에 마치눈송이 처럼 피어났네요.     1박2일의 태인초등학교 54회 동창회 여정~둘째날 아침을 들고 순창 장류축제장으로 직행....축제장을 둘러보고 한정식으로 점심을 들고 아쉬운 석별의 정을 나누었습니다. 찾집친구에게 고마움을 표합니다.    긴시간 오염되지 않은 흙에서만 살아가는 메뚜기와 방아께비의 고향 눈사랑블루베리농원 http://www.eyeberry.co.kr    기묘한 이야기2007년 가을 미래동창회 - 이시하라 사토미 어딘가 찾는 여자사카에고교 3학년 3반 동창회에 온 여자3년만에 동창들을 만날 생각에 설레는 여자  고개를 돌리는 순간 빛이 번쩍이고.. 잠깐 멍해졌던 여자는 건물안으로 들어간다. 기묘한이야기 미래 동창회건물안으로 들어온 여자는 동창회가 적힌 방으로 들어가는데..왠 중년들이 앉아 있는 동창회 방  여자는 놀라서 방을 잘못들어왓다며 나갔다가..  기묘한이야기-이시하라 사토미"이 방 사카에고교 3학년 3반 동창회 장소 아닌가요?" 라고 묻자그제서야 오랜만이라며 여자를 반긴다.격하게 반기자 여자는 당황하며 자리에 앉는다."자 그럼 모두 모였으니 동창회를 지금부터 시작하도록 하겠습니다!, 건배!"   그렇게 이상한 동창회는 시작이 된다.중년의 사람 모두 자신의 이름을 알자 당황하는 하루카하루카는 과거에 있던 모든 일들을 중년의 사람들이 모두 알고있자 당황을 하고..그제서야 중년의 사람들을 한명씩 자세히 보고 누군지 다 알게 된다..얘기를 하던도중 3년만이 아닌 30년만에 동창회에 모인것을 알게되는 하루카하루카는 화장실로가 자신의 모습이 아직 그대로인 것에 안도하고 방에 다시 들어가는데..이번에는 졸업 하기전인 교실로 돌아갔다..하루카는 친구들과 미래에 되고 싶은 꿈들을 얘기하던 도중에..  기묘한이야기 미래동창회누군가 자신을 불러 다시 뒷문을 열고 들어가는데..또 다시 동창회 자리로 돌아 왔다..그렇게 과거에 했던 꿈 얘기를 하던 도중에.. 또 누군가 자신의 이름을 부르고..정신이 몽롱해지는데..정신을 차려보니 다시 옛날 교실로 돌아온 하루카..친구들이 하루카는 누구와 결혼 하냐는 얘기를 하던중.. 친구들이 장난을 치다가..갑자기 떨어지는 액자..떨어지는 액자에 맞지 않게 이치노세가 하루카를 구해준다..이치노세군을 보던 하루카는 갑자기 늙어버리는 이치노세군을 보고 놀라고 정신을 차리는데..다시 동창회 자리로 돌아온 하루카는 과거와 미래를 왔다갔다 하자 정신을 못차리는데..  기묘한 이야기 미래동창회하루카는 이치노세에게 결혼했냐고 물어보고.. 안했다는 말을 듣고, "그때의 약속 기억해..?" 라고 묻고 그냥 방안으로 들어간다. 하루카가 들어가자 무언가 의미심장한 표정으로 하루카를 쳐다보는 이치노세..방에 들어가려던 하루카는 동창들이 하는 얘기를 듣는데.. "이대로라면 언제까지고 그대로일 뿐이야..하루카 얼굴을 보면 이상하게도 안좋은기억이들어.." 라며 무언가 숨기고 있는 동창들의 대화하루카가 이야기를 듣고 무슨 이야기냐면 물어보지만 사진을 찍자며,  말을 돌려버리는 동창들..그리고..사진 플레쉬가 터지고 난뒤.. 갑자기 방안 홀로남는 하루카..  그리고 동창들을 찾기 위해 옆방으로 들어가는데..드디어 정상적인 모습의 동창들의 방으로 들어왔지만.. 다들 하루카를 없는 사람 취급을 하는데..자기를 무시하는 애들에게 소리를 치다가 갑자기 빛이 번쩍이는데..정신을 차려보니 칼집에서 칼을 꺼내는 동창..하루카가 뭐하고 있었냐 라는 말에 동창들은 깨어났나며 애써 밝게 웃는다.."지금 뭔가 숨겼지? 제발 가르켜줘 어떻게 생각해봐도 이상해..여긴 미래의 동창회인거지?!"  라며 하루카는 2007년 다이어리를 동창들에게 보여준다.."하루카..여긴 동창회가 아니야.. 교령회야.." 교령회(죽은이의 영혼과 산사람이 서로 교신함)  동창들은 하루카를 불렀다고 솔직하게 얘기를 한다..30년전..동창회가 있을 가게 앞 공상 현장에서 가스관에 가스가 새서 폭발사고로 하루카는  죽은것이었다..도착했을때 빛이 바로 가스폭발하는 빛이었던 것이었다.. 이제서야 모든걸 알아차리고..  "이치노세군 미안해..약속지키지 못한 건 나구나..나 죽었구나..결혼하고 싶었는데.."라며 슬퍼하는 하루카 "하루카 그때 약속했던거 처럼 모두들 앞에서 약혼발표하자고.."  이치노세는 하루카에게 반지를 끼어준다.."우리들 언제까지나 동급생인거네.." "모두들 정말로 고마워.. 즐거웠어 안녕.." 기묘한 이야기 미래동창회 끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.4.6.8년 전 오늘경남 사천용남중학교총동창회및 동문화합대잔치 행사에 타올을납품한이야기입니다비가 조금 오고있습니다(2003.4.6) 30회 주관기수를 위한 타올을 준비 합니다. 김해칼라전사타올,사천타올,진주타올 www.towelstar.co.kr 입니다. 칼라전사타올 기계입니다. 230도시 온도로 4장씩 넣어서 25초 정도를 열전사합니다. 저희집 에서 일을 제일 많이 합니다. 항상 고마워요. 완성된 타올입니다. www.towelstar.c...마케팅 트렌제이 코로나19 로 동창회를 안하니 정말  아쉽네요. 빨리 물러가라 ~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 오후 느즈막히 외출오전에 딸램 수업있어 나갔다와서 집안일 대충하고해질녁 나선길오늘은 몇개월?에 한번 있는 초등동창회 가는 날 초등친구들만나면 좋은친구~~30년만에 만난 새로운 친구가 함께한 동창회허물없이 좋은 만남암사동 암사해물탕에서 만났는데흐미여긴 우째서 유명한것일까?음식맛이 영~~해물찜에 오분자기와 키조개 관자가 상한거이 나오고아구찜도 아귀가 덜익은듯..맛도 별로에상한 해산물..정말 꽝!이당.그나마 해물탕은 그래도 나았지만 꽃게탕도 파이요.해물찜, 아구찜 모두 영~~바로 자리 옮겨 가진 오붓한 자리이제 아~들이 나이가 들었나부당.몇몇아그들은 철든 말을 하니..ㅋㅋㅋ친했던 친구들은 아니지만 시간이 지나도 이리 편하게 허물없이 만날수있는것?뭘까?낯가림 많은 나역시나 같이 앉아 편히 얘기할수있는것은친구이기에 가능한것 같으다요.가까운디서 보니 좋고만..내일 다른 일정으로 먼저 일어나야하는 아쉬움반갑다~~친구야!   ​뉴잉글랜드지구​​“​장학생 모집​”​​​​​​​​ Newton 소재 Auburndale Park에서 성황리에 개최 되었던 뉴잉글랜드 동창회 야유회 모습  ​55학번부터 03학번까지의 50명이 넘는 동문들이 모여 맑게 개인 가을의 자연을 즐기면서 한 자리에 앉아 다정한 담화를 즐기면서 푸짐하게 준비된 점심식사를 맛있게 먹으며 여름을 마지막으로 보낼 수 있는 좋은 기회가 되었다. 이번 회계연도에 임원 및 집행부로 수고할 동문들을 인준하였고, 처음으로 동문회에 참석한 3명의 동문을 포함하여 각자의 자기 소개가 끝난 후 물 풍선 던지기, 공 굴리기, 배드민턴 오래 치기 및 제기 차기 등의 유쾌한 게임을 남녀노소 다 함께 시종 웃음 속에 즐겼고 개인 및 단체로 상품 시상도 있었다.  임원으로는 부회장에 홍지복 동문(간70), 감사에 김선혁 동문(약59)이 인준되었고, 집행부로 총무에 노동완 동문(공84), 기획에 도삼주 동문(공 84), 진행에 조진행 동문(공90), 회계에 김제성 동문(공87), 음악에 김유경 동문(음72)이 일년 동안 수고하게 되었고 또한 이제봉 동문(공72)과 곽세흥 동문(공75)이 신임 이사로 영입되었다. 앞으로 여러가지 행사를 통하여 계속 동문들이 만나 즐거운 시간을 가지기로 하고 3시에 야유회를 마쳤다.  <2015.09.12, 이의인 회장 소회>​​​​​​미국 뉴잉글랜드지구 서울대학교 동창회는 뉴잉글랜드 지역에서 거주하는 학생들을 대상으로 2016년 장학생을 모집 한다.서울대 동창회는 선발된 한인12학년/대학/대학원 학생에게 1인당 $1000의 장학금을 수여한다. 이의인 서울대 동창회 회장은 “장학생 선발에는 재정적 보조가 필요한 개별 상황도 고려할 계획”이라고 밝혔다. 장학금 지원을 원하는 학생은 2016년 4월 30일 토요일까지 신청서를 제출해야 한다. 자세한 지원 자격 및 제출서류는 신청서를 참조하면 알 수 있다. ​신청서를 다운로드 받을려면, 옆의 지구 사이트를 클릭 하시길 바랍니다. (https://sites.google.com/site/snuaane/)​​​ ​2015년 NE 서울대학교 동창회 장학금 수여식 모습​​​​​​​​﻿﻿동창회 참석하다. ﻿ 지난 토요일 모처럼 고향땅을 밟게되다.여긴 내가 태어나고 자라서 6년동안 배운 배움의자리 나의 초등학교.  내가 다닐땐 5반까지 있었는데..지금은 각 학년 한반으로 되어있다고 한다  친구들을 만나면 왜 그리도 좋은지..  올해 처음으로 동창회 참석한 양선옥친구.만나서 반가웠다..부산에 거주하고 있다고 함   신고식 노래 한 곡조~~~~~~ 룰루 랄라.  좀 어둡네~~~~반가웠다 친구들아.  제주,광주,서울,부산,마산,밀양,삼랑진 여러곳에서 친구들 그리워 모인 동창  ㅎㅎㅎ 옆집에 살았던 천석이 노래 한 곡조.ㅋ  항상 제주에서 날라오는 윤미.동창회를 위하여 늘 애쓰는 친구다  노래를 시키면 늘 난감하다, 신나는 노래를 아는게 그다지 없어서..이 날도 울산 아리랑을 불렀다 나의 노래를 처음 듣는 친구들은 깜짝 놀란다.ㅋ(동창 카페에서 퍼온 사진)  인천에 가족이 있고 혼자 부산에 있는 영삼이나에게 미안하다고 계속 그런다,ㅋ 전화를 안 해서 미안 하다나..ㅎㅎㅎ(카페에서 퍼온 사진)  무순아~~ 뭐가 그리도 좋노? ㅎㅎ마산에 살고있는 내 단짝친구.  이번에 대현이도 내려갔었다.당일날 일찍 내려왔다고함. 매년 고향땅을 밟는 일은 동창회 뿐이다.이젠 연고지가 없기에 고향 내려갈 일이 없는 것.주일날 예배를 드리고 참석해야 하기에 토요일 저녁 8시에 삼랑진도착.그래도 마음착한 친구가 있어서 잠자리를 제공해주다.넘 고맙다 친구야~~~ㅎ다음날 일찍 삼랑진제일교회 예배 드리러 가다.그런데 넘 이상한 것은 10시30분에 도착 했는데 예배당에 불도 켜져있지 않다.1등으로 본당에 들어감, 기도하고 성경책을 읽고 있으니 찬양대 지휘자가 불을켜고 들어옴.어릴적 다니던 교회인데 아는 사람이 그다지 없다.말씀 제목은 부르짖어 기도하라.예례미야 33장 1~9절말씀성도들 다 헤아려 보니 목사님과 나 포함 20명이다 넘 열악한.. 아들이 생각이 났다. 휴~~~~~학교에 도착하니 이미 11시에 시작하고 감사패 전달과 수고한 친구들 고맙단 인사 총동문회 회장님 인사..친구들과 반갑게 인사 나누고 점심과 함께 담화를 나누고 2부 사회자로 인하여 춤솜씨 노래솜씨 들을 발휘하다.헤어지기 아쉬워 사거리 빅토리아 노래방에서 많은 시간을 친구들과 함께 어울려 놀다가 아들이 있는 양산으로 데려다 주는 친구가 있어서 양산까지 무사히 도착함.아들과 많은 대화를 나누고 새벽에 잠자리에 듬.올해는 어머니 생각에 눈물짓지 않아 다행이었다.즐겁게 보낸 하루!   벌써 2011년의 10월의 마지막날이 다가오고있어요ㅠㅠ 시간은 왜이리도 빨리흐르는지..연말모임이 점점 코앞으로 다가와서 저는 좀 바빴었답니다;;  동창회모임..제 동창회모임도 아닌 신랑동창회 모임때문에 제가 좀 바쁘답니다..솔직히 여자들이 남자들보다 사회생활을 빨리하다보니까 계와 비슷한 모임들을 더 빨리만들고그만큼 모임의 안정기도 빨리 찾아오죠^^제가 속해있는 모임은 총 3개로 평균 5~6년정도의 기간이 지난 오래된 모임들이죠. 하지만,저희 신랑의 동창회는 이제 2년차ㅡㅡ그동안 참 말도 많고 탈도 많았던 그런 동차회초기..동창회만들자고한 초기멤버들이 모임의 임원들을 맞다보니.. 저희 신랑이 자연스럽게 총무를 맞게되었어요ㅠㅠ어느 모임이나 있을 법한 그런 문제들이 발생하기도하고 참석도 잘 안하면서 말만 많은 사람들도 많았고..모임의 총무라는거.. 회장보다 할일이 무던히도 많은 직책이죠;;회비관리해야죠.. 독촉해야죠.. 모임때마다 돈내야죠.. 영수증관리해야죠.. 달지나면 회비내역올려야죠..추가된 회원에게 회비관련 공지해줘야죠.. 참 할일많은 직책이예요;; 그 직책.. 이제 거의 마무리가되어간답니다~~동창회 임원들 임기는 2년!! 올해가 지나면은 다른 회원분들이 임원을 맞아서 운영하겠죠^^신랑 동창회는 매년이 아니라 임기가 끝나는 해에 회비에서 선물들을 마련해서 회원들에게 나눠주기로 했답니다..그게.. 절 바쁘고 머리아프게했다죠....ㅠㅠ 왜 총무는 저희 신랑인데.. 모임운영하는건 저인거같은 느낌이 드는거죠;;;;  짜잔~~ 드뎌 동창회 연말모임선물들이 다 도착했어요^^커다른건 장우산이구요~ 작은 뭉치들은 동차회로고가 들어간 뱃지랍니다~ 동창회뱃지를 만드는데 어느 업체나 최소구매가 100개부터라고해서.. 별수없이 100개를 주문했답니다..하지만 생각해보니 어차피 회원들은 자꾸자꾸 느는데.. 오히려 잘했다 싶었어요~  각각 개별포장까지되어서 도착한 뱃지~저 로고도 자기네들끼리 회비에서 상금걸로 공모한 디자인이라고합니다..공모까지 자기들이 했음.. 이런것도 자기들이 하지.. 맨날.. 내가 힘들어...ㅠㅠ  요건 동창회로고가  들어간~ 장우산!!일부러 장우산들중에서도 더 큰걸로 주문하긴했지만.. 정말정말 크더라구요;;사진으로 그 크기가 다 표현이 안되었지만.. 신랑과 저 둘이 쓰고도 양옆이 조금 여유가 있더라구요~  저희 신랑은 이거 불량인가야??? 했던 부분인데요~ 이 우산은 우산펼때 딸깍! 하고 걸리는 부분이없어요^^저는 오히려 없는게 더 편한거같아요..요부분 고장나면 어차피 우산 제대로 못쓰는데.. 이 우산은 처음부터 이부분이 없어서 우산이 고정되게끔 만들어져서~오히려 더 실용적일거라 생각이되어지네요~~ 아~~~~~ 이제 연말모임만 치루고나면..정말정말정말.. 이 힘들었던 2년이 마무리가되어지겠네요~~~!!!!!!이제 어느정도 동창회도 자리잡혔으니.. 다음 임기분들은 저보다는 좀 편하겠죠????  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​​​제주북초 69회 동창회, 김만덕기념관에 열화상 카메라 기증                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=223529제주북초 69회 동창회, 김만덕기념관에 열화상 카메라 기증 - 제주환경일보코로나19 확산 방지를 위해 전국적으로 총력을 기울이고 있는 가운데, 제주북초등학교 69회 동창회(회장 김영주)외 회원일동이 김만덕기념관(관장 ...www.newsje.com               코로나19 확산 방지를 위해 전국적으로 총력을 기울이고 있는 가운데, 제주북초등학교 69회 동창회(회장 김영주)외 회원일동이 김만덕기념관(관장 김상훈)에 열화상카메라를 기증했다.김영주 회장은 이날 “코로나19 확산으로 인해 사전에 예정된 동창회의 도외수학여행을 못가게 됐는데, 그 경비로 뜻 깊은 나눔을 하게 되어 기쁘다”고 소감을 밝혔다.김만덕기념관 김상훈 관장은 “불특정다수가 찾는 박물관으로서, 관람객들과 직원들의 코로나19 감염 예방에 큰 도움을 준 김영주회장과 회원여러분에게 감사하다 ”고 전했다.   경민이 3년간 다닌 벧엘 유치원 동창회. 가서 보니 1학년 아이들보다도 훌쩍 큰 아이들이 꽤나 많다.. 졸업생 3학년까지는 연락을 취한다고 하더니..근처 살고 있으면,, 의래 동창회날 많이들 찾아오나보당..ㅎㅎ 매년 12월 크리스마스 전주 토요일에 동창회가 있단다..  같은 반 아이들에서 8명이 졸업햇는데..경민이랑 부쩍 친햇던 아이들은 다 ~ 왓네.. 단짝-도은이 /윤선이남친-지한이 /희찬이 만나고 보니 왜이리도 반갑던지..2시 시작이엇으나, 늦게나마 서로들 꼭 가야한다고 엄마들을 졸라서,, 왓다고 한다. 1시간 정도 교실에서 아이들과 선생님과 지난이야기들을 나우고,, 간단 만찬 시간.   3년간 함께한 사이들이라선지.. 1년간 거의 못보고들 지냇음에도,, 어쩜 저리들 나눌이야기도 많고 정다워들 보이는지..ㅎㅎ 올망졸망 모여앉아선,,    울 수민양두 언니처럼 쭉~좋은 친구들이 함께 햇음 좋겠구나.. (상가안 옷가게에서 맘에 드는 원핏이 잇다며,, 나를 끌고가서 산 원핏..으~ 아니당.. 내스탈!! 그랬는데.. 입으니 이쁘당!! 부티 좔~좔~) 내년 입학하는 수민이두 먼저 가서 선생님께 인사두 하고 교실두 둘러보고,, 넘 좋단다.. 5살 되면 꼭 오겠다며.. 사실..  며칠 요놈 때문에 심란한 마음 가득이었는데.. --;휴~ 심장초음파 결과 다행히 별 이상이 없단다..  담당샘 왈. 그냥 열로 인한 심장박동 증가로 인해.. 다소 심장 박동소리가 좀 안좋게 들렸던 것 같다고,, 간혹 열감기로 인해 심장에 염증을 동반하는 경우가  의심 되어 검사를 했던것이라고,, 휴~ 다행이지.. (검사료만 20만원 ㅡㅡ::)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​고등학교동문회, 대학교동문회, 학과동문회에서는 매월 동창회비를 받고 있습니다보통 회원이 날짜게 맞춰 알아서 납부를 하는 방식을 주로 사용하고 있기때문에 입금날짜를 깜빡할 때나 현금이 부족할 때는 내지 못해 미납이 자주 발생한다고 해요사람 한명한명 관리를 해야 하는 총무관리자는 수금이 제때 되지 않아 스트레스를 받으며 문자나 전화로 재촉을 하곤 합니다​​ ​​그래서 오늘은 선진화된 수금관리를 해보시라고 효성CMS에 대해 이야기 하려고 해요총무관리자분! 제가 지금부터 알려드릴테니 집중해서 봐주시면 감사하겠습니다!효성CMS는 효성에프엠에스와의​ 비대면 단일 계약을 하여 매월 발생하는 동창회비를 지정된 날짜에 자동으로 출금하여 관리 계좌로 입금해드리는 서비스를 제공하고 있습니다​​ ​​국내 주요 모든 은행과 카드사, 통신사와 제휴가 되어있기때문에 업종별에 맞게 결제 수단을 제공하고 있는데요동창회비는 보통 소액이여서 휴대폰 결제를 많이 이용하는 편이에요납부고객의 전화번호와 생년월일, 성별만으로 매월 알아서 후불결제가 가능해 높은 수납률을 기록할 수 있습니다​​ ​​그리고 만약 미납금이 발생했을 시에는 자동재출금 기능으로 누구보다도 손쉽게 해결을 할 수 있어요예전처럼 많은 회원 한명한명을 일일이 체크하지 않고, 따로 문자나 전화를 하지 않아도 알아서 재출금이 되는 기능으로 회비를 편리하게 관리해보세요효성CMS 도입으로 직접 독촉 연락을 해야했던 부담감과 스트레스를 줄여줄 수 있습니다​​ ​​또, CMS프로그램 내에 현금영수증 자동발행을 체크해놓으시면 회원의 계좌에서 출금 후 국세청으로 알아서 데이터가 전송이 되고, 수동으로도 발행이 가능해 간편하게 이용을 할 수 있어요인터넷이 되는 곳에서는 프로그램을 어디에서든 사용을 할 수 있고 담당자별 아이디로 동시접속이 가능해 수납업무를 더욱 효율적으로 할 수 있습니다​​ ​​다른 궁금하신 점이 있으시거나 동창회비를 수납하시는 고등학교동문회, 대학교동문회, 학과동문회에서는 문의주세요~! ​ 협회/단체/모임 ㅣ 효성CMS 자동이체 | 자동이체 공식가입센터단체, 조합, 협회, 모임등을 위한 결제서비스입니다.www.fcms.co.kr ​ #단체문자 #경조사문자 #부고문자 #부고답례문자 #대리운전 #페이백대리운전​학교 동문 또는 동창회등 많은 단체들이 잇습니다.적게는 수십면부터 수만명에 이르기 까지 인원들이 있는데 여기에 총무 또는 서기 등 임원님들이 알아 두시면 좋은 어플을 소개합니다.​보통 동문. 동창회등 벤드나 카페. 단톡방등을 활용하여 소식을 공유합니다.그러나 최근은 SNS가 너무 많다보니 잘 안봐지게 되고, 또는 들어가 보려하면 이미 다른 게시물로 가려져 있고....​중요한 공지 또는 경조사등 알림에 특화된 단체문자 어플 "알려주오"와 많은 회원들이 있으시다면 이회원들이 대리운전을 이용할경우 이용요금에 일정 %를 모임의 수익으로 적립되는 대리운전어플 "대리알려" 서비스입니다.​이 2가지 서비스를 간단하게 설명 드리겠습니다.​1. 단체문자앱 "알려주오"기존 문자 발송을 할경우 보통 폰에서 한번에 2~30명씩 보넬수 있는것을 수뱃 수천명등 건수에 제한없이 보넬수 있습니다. 더우기 스마트폰에서 바로 보넬수있어 시간과 장소에 상관없이 언제 어데서나 빠르게 문자를 발송 가능합니다.알려주오는 2가지 방법으로 문자 발송이 가능합니다.1> 폰발송 : 자신의 폰에 할당된 문자 건수를 이용해 보네는 방법2> 웹발송 : 인터넷 문자 발송과 동일한 서비스로 통신사로부터 문자를 구매 소비자에게 재판매 하는방식​*폰발송은!보통 많은 분들이 사용하는 요금제에 문자무제한 요금제가 포함되어져 있습니다.데이타무제한, 통화무제한등처럼 말이죠.문자 무제한이라 해서 정말로 무제한으로 문자를 발송하는것으 아닙니다.대략 월10회는 500건이하 499건까지 원하는 날 10회를 발송가능합니다.그외 나머지 20일은 150~200건 이하로 발송 가능한 상품입니다.(자세한것은 가입한 통신사 고객센터 문의)​이 문자 건수를 이용해 회원들에게 사용하시면 아주 저렴하게 문자를 발송하실 수 있습니다.회원이 500명 이하일 경우 임원중 1분의 폰으로 발송 가능회원이 500명이상 1000명 이하일 경우 임원중 2명이 각각 5백명씩 나누어 발송등500명마다 폰 1대라 보시면 이해 되실것 입니다."알려주오"는  수백명에게 문자를 여러번에 나누어 발송하는것을 한번에 문자 발송을 도와주는 솔루션입니다.솔루션 이용료는 건당 5P 입니다.장기 사용자는 건당1p 정도로 아주 부담없이 이용 가능합니다. ​추천업종 : 동문회. 동창회. 교회등 종교단체. 노조. 동우회등 비영리 단체에 추천 드립니다.​* 웹(wEB)발송은!웹발송은 보통 광고성 문자가 올때 문자 앞단에 [wEB] 이라 표기되어 오는 문자를 받아보신적 있으실 것입니다.웹발송은 기존 PC로 문자싸이트에서 보네시는 방법과 동일한 방법입니다.PC로 보네는 것을 스마트 폰에서 편리하게 보넬수있도록 만들었습니다.​이 방법은 폰발송과는 달리 하루 발송건수가 제한없습니다.갑자기 500건이상 보네야 할경우 500건은 폰발송 나머지는 웹발송으로 보네게 하면 비용도 절감되고많은 양의 문자도 발송이 편리합니다.다만 문자 발송비용은 폰 발송에 비해 비싸다는점 고려해주세요통신사로부터 문자를 구매해 사용자에게 재판매하는 방식이라 그렇습니다.*광고 문자를 발송할 경우 문구안에 광고와 080 수신번호등이 포함되어야 합니다.(1회성은 알려주오에서 무료 지원합니다.)*휴대폰외에 사무실 전화나 전국번호등 변경 가능합니다.자세한것은 어플 메이에 도움말 참조​추천업종 : 영업직, 사업자, 500명이상 부고문자등 그날 많은 양의 문자를 발송해야할 경우 이용해주세요 사진을 클릭하면 설치장소로 이동구글플레이에서 "알려주오" 검색알려주오 바로가기 >>  2. 돈버는 대리운전앱 "대리알려"우리나라에서 대리운전은 하나의 문화로 자리잡아져 있습니다.그래도 간혹 News에 음주운전으로 안타까운 사고들이 발생하고는 하지만.....​대리알려는 타 대리운전처럼 연합하여 대리운선 서비스를 제공합니다.보통 카카오와 일반 대리운전 연합으로 구성되어져 있는데 "대리알려"는 일반 연합에 포함되어져 있습니다.​"대리알려"는 현 시대는 공유의 시대라는 흐름에 수익을 많은분들과 공유하고자 만든 대리운전입니다.기존 수익구조는 대리운전 이용료가 2만원이라 가정할때대리기사가 80%(16,000원), 회사가 20%(4,000원)으로 수익배분이 되어져 있습니다.여기에 회사분 20%에서 콜센터운영등 회사 운영을 하였는데 이중 13%를 되돌려드리고 있습니다.그럼 회사 7%, 고객13%의 구조입니다.여기서 고객 13%는대리 직접 사용자에게 10%.  사용자를 추천한 분에게 3%씩 적립해 드립니다.많이 페이백 해드리죠^^​그럼 단체나 모임에서 어떻게 수익이 날까요?1> 50명 이하일경우예) 모임에서 회장이 이 대리알려 어플을 50명 이하로 추천할 경우는 위에서 처럼 3% 적립2>50~100명 이하 경우별도의 지부로 구분하여 3%는 물론 추가 수익3>100명 이상일 경우이또한 별도 관리하여 그 그룹으로 발생되는것 수익을 적립해 드립니다.자세한것은 어플참조​모임에서 술자리후 또는 일상 술자리후 꼭 대리운전을 이용하시고이왕 이용하실때 "대리알려"를 이용하시면 10% 적립과 3% 추천 적립등 다양한 혜택을 제공하고있습니다.팁 !  !!보통 술자리라 함은 2인 이상 하시겠죠?그럼 본인이 2인 콜을 부르시면 2콜로 간주되어 모두 10% 적립됩니다.가급적 본인이 불러주시면 좋습니다^^.많은 추천 부탁드립니다.  사진클릭시 다운로드로 이동​구글플레이에서 "대리알려" 검색대리알려 바로가기 >>   ​ 일시 : 2016. 12.10 (토)  오후 5시~ /  장소 : 경희대학교 평화의 전당 ​​[12th 롯데카드 ] FREE CHRISTMAS 콘서트 동창회 그 시절 우리들의 밴드  ​곧 크리스마스가 다가오네요..엄마인 저는 아이들 우선의 크리스마스만 생각했는데..롯데카드에서 프리 크리스마스의 자유시간을 주셨네요.. ​옛 시절 친구와 오빠하던 ​기억을 되살려... 친구와 함께 우리들의 밴드속으로 달려가 봅니다..​티켓만 보아도 크리스마스 기분이 납니다. ​​​일시 : 2016. 12.10 (토)  오후 5시~ 장소 : 경희대학교 평화의 전당 ​ 경희대학교... 마을버스를 타고 골목골목을 돌아.. 이 언덕을 올라가면 멋진 건물이 맞이합니다... ​​​입구부터 롯데카드에서 준비한 그 시절 추억의 먹거리...따뜻한 군고구마, 군밤을 주던데..줄이 어마어마 하더이다.. 아쉽지만.. 구수한 냄새만 맡고 패쓰.. 했네요... ​​​이 곳에서 티켓팅을 하고..​​​친구와 서로서로 팔찌를 채워주고  건물 속 그 시절로 입장합니다. ​​여기저기 포토존과 밴드포토월이 있고,  ​DJ박스도 있고..분위기만으로도 좋더라구요. ​​​평화의 전당 안 홀은 이렇게 크네요..​오빠들과 신나는 분위기를 위해 야광봉도 주시고 열심히 흔들었네요. ​​​박지윤 아나운서의 진행으로 동창회에 오신 분들과 소통하며 유쾌하게 진행되었고.사진도 맘껏 찍을수 있고 함께 노래부를수 있어서 더욱 좋았어요..   ​​​오늘의 주인공​​첫번째 ​오빠삼고 싶은  장미여관​첫등장만으로 들썩들썩 ~​​​아름다운 오빠 김경호밴드 ​​아름다운 외모와 다르게 걸걸한 사투리와 유머.. 화면에서 느껴지는 파워.. ​갖고싶은 머리결이었어요~오빠들이 선택한 디바 거미 ​이 동창회에 낄 나이는 아니지만.. 홍일점으로 아마 오빠들의 선택이 있었​던거 같아요~역시나.. 노래 짱.. 분위기 짱이요~​ ​​​영원한 오빠 봄여름가을겨울 ​프리 크리스마스 콘서트 동창회 그 시절 우리들의 밴드를 초대하면서 학창시절 재미있는 사연도 ​모집했었는데 직접 그 주인공 사연과 사진을 보여주며 인터뷰도 하였네요. ​정말정말 많은 히트곡을 불러주셨는데...​모든노래의 가사 하나하나.. 옛 추억이 모락모락.. ​​Bravo Bravo my life 나의 인생아.. 소름이 쫘----악~~​노는 오빠 김창완밴드 ​​​제가 좋아하는 미소.. 활짝 웃는 모습만 보아도.. 행복해지네요.. ​​​거미가 다시 등장하여 함께 노래를 불러주었어요.. ​ ​​3시간 이상.. 오빠들의 밴드와 신나게 놀고 나올때 보니.. ​​어둑어둑경희대 평화의 전당 건물이 더욱 분위기 있네요.. ​​​​롯데카드의 초청으로 워크맨으로 음악을 듣고 라디오를 듣고 했던 잊고 지냈던 그 때가 생각나며 즐거운 시간을 보냈네요..​왕년에는 엄마도 소녀였고, 엄마도 놀아봤다. ^^​​​부평 준코 ㅋ_ㅋ아쉬웠던 동창회  친구들이 동창회한다고 부르더라구요.거의 모인건 6명??도 안될거에요. 저는 일끝나고 최대한 빨리가서합류했죵 ㅎㅎ오랜만에 봐서 반갑기도 했지만 그렇게 친했던 친구들도 아니고부평가면 자주 보던 친구도 있었기에 ㅋㅋ동창회지만 동창회같지않았습니다ㅜ  늦게 가서 이미 안주랑 술은 다 시켜놓고 거의 다 먹어놨어염 ㅠㅠ리필되는 기본안주 리필하고 애들 오리지널먹더라구요.. 제꺼 따로 후레시로 시켰어요 ㅋㅋㅋ이때 일끝나고 저녁도 안먹고 바로 간거라 배고파서 안주만 처묵처묵​​​빙수도 나오네염 하지만 빙수는 내 취향이 아니기때문에 패~쓰​ 스파게티 ! 맛있었어요 ㅋㅋㅋ근데 저는 한시간도 안있다가 아빠께서 아빠친구모임에 부르셔서달려갔다는..ㅜㅜ애들한텐 미안했지만 아빠친구모임에 제 동갑친구 오랜만에만나는 친구라 가게됬습니당 힝..그래서 아쉽기도 하고 동창회같지않았어요~다음번엔 제대로 하는 걸로!!! 젊은이들이 모여든다.초등학교 동창회를 하는것 같다.안담울 마당에서는 내내 웃음소리가 떠나질 않더라.얼마나 생기가 넘치던지..바라보는 내가 흐믓하더라.​​ 낮에부터 친구들이 모이더니야..반갑다.오랫만이다.진짜 초딩들때 그 느낌인가보다.친구들은 만나면 그때 그 시절로 돌아가는게 맞나봐.​우리도 동창들 만나면 나이가 들어도그때 그 어릴적 친구들로 보이던데..​ 약간 어둠이 밀려올때쯤엔친구들이 더 많이 속속 모여들더란..얼마나 반가울거야..​나도 저 팀들을 보면서우리 친구들이 생각나던데.ㅋ 아고야..얼마나 정갈하게 잘 하던지..친구들중에 꼭 그런친구 있는것 같다.보니까 예약할때부터 이 모임이 끝날때까지책임있게 하는 그 친구는 정말 대단하더란..모든것들을 다 척척 알아서 열몫을 하더라.. 음.. 부각튀겨온 솜씨가 장난아니던걸..​ 안담울 놀이터에선밤새 왁자지껄 웃는소리가 끊이질 않더군.어쩜 그렇게들 재미지게 잘 노는지..덕분에 나도 맛난 소고기.. 대하..... 등등맛있는거 마이 묵었다.ㅋ효리네 민박처럼 밤이되면 괴기 굽는 연기가 솔솔 피어나고친구들 모여서 웃고 얘기하고우린 맛난거 마이 묵고  살며시 빠져나왔다..ㅎ​그리고 둘이서 조용하게 한잔하면서참 이쁘게들 논다.. 나는 폭풍칭찬을 해주었다.​바람이 불어주니 소요정에 앉아갈때까지 하하하 웃음소리가 끊이질 않아.가을하늘이 좋다며 ..​왁자지껄했던 안담울 놀이터엔 그들에 웃음소리만 남겨놓고 다시 조용한 초록세상만 남겨졌다.​​​​  조방제 영진사이버대 총장, 대구교대 제26대 총동창회장 취임 ​영진사이버대 조방제 총장은 최근 비대면으로 열린 대구교대 총동창회 이사회에서 단일후보 추천으로 회장에 선임돼 4월 26일부터 2년간 총동창회를 이끌게 됐다. ​조방제 총장은 대구교대 13회 졸업생으로, 계명대에서 교육학 박사학위를 취득했으며, 대학 졸업 후 부산동일초등학교를 시작으로 교사로 근무했다. ​이후 대구대 강사를 거쳐, 1994년부터는 영진전문대 유아교육과 교수로 재직하면서 학과장, 부설유치원장, 교무처장 등을 거쳤고, 대외 활동으로 교육부 교육정책 자문위원, 경상북도교육청 평가위원, 대구광역시교육청 교육과정위원, 한국유아교육학회 대구경북지회장 등을 역임했다. ​아동창의성교육 프로그램 개발 특허 등의 공로를 인정받아 대통령 표창을 받은 바 있으며, 현재는 대구경북영어마을 원장과 영진사이버대 총장으로 재직하고 있다. ​취임사를 통해 조방제 회장은 “대구·경북뿐만 아니라 전국 각지에서 초등교육을 담당하며 우리나라 교육발전에 기여하고 있는 2만여 동문들의 화합과 전국 총동문회 조직 활성화를 위해 노력하고, 교육 발전과 인류복지에 이바지할 참된 스승을 기르고 있는 모교 대구교육대학교의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 말했다.    ​​꽃그늘 아래에서​찬란한 나비가 되기를​​​******​​​​윤기랑 여주는 고교 동창. 고등학교 2학년 때 같은 반 돼서 친해졌다가 3학년에도 같은 반이 돼서 더 친해졌어. 서로가 잘 맞기도 했고, 생각하는 가치관이나 성격도 잘 맞아서 원래 친했던 애들보다 더욱 편해지겠지. 그덕에 졸업하고 나서도 같은 대학교 붙으면서 또 같이 다니게 됐다.​​​남녀 사이에는 친구가 없다는 말이 있잖아? 딱 이 둘이 그런 케이스. 대학교 들어와서 더 자주 붙어있게 되다 보니 없었던 마음도 생기는 거. 윤기는 미디과, 여주는 보컬이어서 더 자주 붙어 있겠지.​​​​"윤기. 내일 동창회 한다는데 갈 거야? 시끄러운 거 싫어하잖아."​​ "...... 귀찮은데... 혼자 다녀올래? 이따가 데리러 갈게."​"그래 그럼~ 문자하면 와!"​​​​윤기 작업실에서 윤기가 작업한 곡에 여주 목소리 녹음하고 소파에 앉아 얘기해. 피곤해서 누운 여주와 의자에 앉아 서로 마주 보고 있는 둘은 일주일 전부터 잡아놓았던 동창회 얘기를 꺼냈어. 아무리 둘 성격이 비슷해 시끄러운 걸 싫어한다지만 여주는 오랜만에 보는 친구들이니까, 윤기는 전화로 하면 되지 약간 이런 식이야.​​​또, 여주는 친해지는 그 과정이 너무 어렵게 느껴져서 몇 없는 자기 사람들만 챙기는 타입이고, 윤기는 쉽게쉽게 친해지지만 여주 하나만 있으면 된다는 타입이었지. 몇 개 안 맞는다고 이런 사소한 문제로 싸우지는 않아. ​​​****​​​동창회 당일. 약속 시간에 맞춰 도착한 여주는 가게 안으로 들어가. 사람 많은 곳은 조금 시끄러우니까 한적한 동네 고깃집으로 예약을 했어. 하나둘씩 반가운 얼굴들이 들어오며 고작 5개월 안 봤다고 벌써부터 난리인 친구들에 저절로 미소지어져.​​​"주야, 민윤기는?"​"귀찮대. 시끄러운 것도 별로 안 좋아하잖아."​"너도 별로 안 좋아하잖아. 웬일이야?"​"오랜만이기도 하고... 이때 아니면 언제 모이나 싶고 해서~"​​​​3학년 9반. 시험만 끝났다 하면 난리가 나는 반이었어. 수능 생각해서 그나마 절제했던 거지 수능 끝나자마자 폭주했다. 술 담배 이런 걸로 난리친다는 게 절대 아니고 보드게임, 마피아, 루미큐브, 공기 등등 가져와서 놀거나 책상 다 밀어 놓고 무궁화 꽃이 피었습니다 이런 걸로 놀았어. 졸라 시끄러운 반이었지만, 그래도 제일 건전하고 활기차게 놀았던 반이었지.​​​다 모인 거 확인하고 건배한 다음 술부터 들이키는 9반 친구들. 여주는 술에 약한 편이라 조금씩 마시면서 짧은 5개월이라도 그동안 어떻게 지냈는지 각자 안부 물어보고 있었어. 근데 진짜 가족처럼 편하고 친하게 지냈던 친구들이라 연애사 다 공유하고 있었던 거였음 좋겠다. 분위기 좀 익어갈 때쯤 그 얘기 꺼내는 것도 어찌보면 당연한 거였고.​​​​"야 그래도 우리 다 사귀는 사람 없어서 다행이다. 개얄미울뻔. 주, 너도 없지?"​"나? 헤헤... 있지......"​"??? 와... 얘들아 우리 이제 세컨드다. 퍼스트 자리 뺏겼다 ㅠㅠㅠ"​"구냥 그렇게 됐어어... 이따가 데리러 온다구 해써."​​​​그 남자친구가 윤기인지는 말 안 하고 그냥 남자친구 있다고만 말하는 여주. 원래 여주가 초등학교 때 사귀어본 거 빼고, 중학교, 고등학교 다 썸탄 사람도 없어서 연애 왕으로 꼽아줬어. 왜 연애 왕으로 꼽아줬냐면 그렇게라도 연애해 보라는 친구들의 쓸데없는 마음이랄까... ㅋㅋㅋ​​​안주 먹고 술 마시고 난리가 나니 이제 거의 끝나갈 때가 된 것 같아. 2차 가자는 친구들도 있었지만 내일 약속이 있거나 강의, 과제 때문에 1차에서 간단하게 끝내자는 의견이 많아 취소했지. 여주보다 더 술 못하는 애들은 이미 만취해서 집에 간 지 오래고, 술 겁나 쎈 애들 빼고는 다 헤롱헤롱 중일 듯.​​​여주 지금 집에 가고 싶다는 생각밖에 없다. 집이 너무 가고 싶어 윤기에게 문자하면 윤기 동창회하는 가게 근처 주차장에서 기다리다가 차 끌고 가게 앞에 주차한 다음 여주 데리러 들어오겠지. 윤기 발견한 한 친구가 띠용 하며 민윤기! 너 뭐냐? 하고 물으면 그 소리에 애들 다 윤기 쳐다봐.​​​ "주 데리러. 데리고 간다."​​​동창들 뭔가 싶어서 다들 엥?? 이 상태일 듯. 아까 여주가 분명 남자친구 있다고 했고 이따가 데리러 온다고 했는데 데리러 온 사람이 민윤기. 그 사실이 어이가 없는 동창들.​​​"네가 말한 남친이 민윤기야? 와 이건 신문 첫페이지에 대문짝만하게 나와야지!"​​​술 쎈 친구 하나가 온갖 난리 법석 피워. 이미 술 취한 여주 친구들은 그 얘기 듣자마자 폭풍눈물 흘려. 여주가 남자친구 없던 거에 더 진심이었던 그녀들...... 술 잔뜩 취해서 우리 여주가 이제 다 컸다며 시집 보내야 한다며 아주 주접을 싸고 있다. 우리 귀여운 여주도 술 취해서 주사인 애교 잔뜩 부리고 있겠지.​​​"우웅ㅎㅎ 우리 늉기~ 뉸기이... 뉸기야아......"​​ "주, 이리 와."​"우으어어..."​​​동창들 어이없어서 아주 그냥 자빠진다.​​​*****​소재 신청은 안부글로 문의 사항이나 궁금한 점은​jiaslas 네잎클로바로 부탁드립니다~​오늘도 사랑해요 내님들! 안온한 밤 보내세요~~ ﻿20년 정도 이어오는 초등학교 동창회​​​​​   오늘  만나는 장소는    대전 유성    '스시엔 샤브엔'    초등학교 여동창 둘째 사위가 하는 식당.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    까까머리 단발머리 개구장이들이       할머니, 할아버지가 ,  이젠 노인네가 되었구나. ​​​​​​​​​​​​ 죽고, 앓고, 안 나오고  12 명.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​돌돌 돌아나가는​음식(1인분21,500원)판을 보고모두들과거를 회상한다.​점심도 걸렀던우리가21,500원짜리점심을 먹다니...​​​​​  그때 그 시절  산에는 나무가 하나도 없었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​부엌, 아궁이​​​​​​​​​​​                                          성냥을 썼다.​​​​​​   애들이 많았다.   옷도 제대로    입을 형편이 못되었다.​​​​​​​       겨울에는 머리에 이나       서캐​(이의 알)를          잡았다.       엄마 먼저, 나중에 우리.​      ​​​​   국정 교과서​​​​​​​​​​​                              1년에 한 두어번 정도                                       탈지분유를 배급.                                 이걸 밥에 쪄서 동생들과 오랫만에 특별 간식을.두고두고 아껴서 먹어도​                              한 일주일 정도...​​                          지금 생각해 보면왜​학교에서 배급을 주지 않고 꼭 교장 선상님댁에서 지급했는지?                   선상님댁은  걸어서 약 15분 거리.선상님댁 애들은 1년 내내 먹는 걸 보았지만,그때는 그나마 한양푼 얻어먹는 것만도 고맙게 생각을 혔다.그땐 그랬다.​​코이카 파키스탄 사무소는 지난 16(금)일 동 사무소에서 연수생 동창회를 개최했습니다. 이번 동창회는 일년간의 KOICA 활동을 알리고 연수생간 상호 친목도모를 위한 연례행사로, 주파키스탄 송종환 대사, KOICA 성춘기 사무소장, 연수생 동창회장(Dr. Akram Sheikh) 및 AJK주 차관(Mr Irshad Qureshi)와 주요 방송 및 언론사 등 130여명이 참석한 가운데 진행되었습니다. 송 대사는 축사에서 지난달 27일 UN총회에서 “양국정상이 역사상 최초로 정상회담을 개최한 것을 계기로 양국간의 협력이 보다 확대 될 것으로 기대한다.”며 “한강의 기적이 파키스탄에서 인더스강의 기적으로 재현될 수 있도록 코이카 연수생들이 중요한 역할을 하기를 바란다.”고 당부하였습니다.이어 성 소장은 “코이카 연수생 규모가 금년부터 천명을 넘었고 이에 따라 각 지역 3개 동창회가 성공적으로 결성된 뜻깊은 해”라고 말했습니다. 또한 연내에 완공을 앞둔 카수르(Kasur) 하수처리시설 및 이슬라마바드 ICT센터 건립사업에 대해 참가자들에게 소개했습니다.한편, 이번 행사에서는 한국에서 찍은 연수생들의 사진으로 사진 콘테스트도 개최되었습니다. 사진전은 연수생들을 독려하고 개발원조의 의미를 되새기 위해 진행됐으며, 투표를 통해 우승 사진을 선정했습니다. 사진전 우승자 Mr. Faizan Ul Hassan(30)는 수상소감에서 “한국에서의 연수경험을 파키스탄에 전수하고, 양국관계 증진에도 보탬이 되고 싶다.”고 말했습니다. 이외에도 주재국 결손가정 학생들에게 장학금을 전달하는 등 다채로운 일정으로 진행돼 눈길을 끌었습니다.이만희 영천초등학교 31회 총동창회 김문수 전경기도지사님과 함께했습니다. - 이만희(영천) 세상속으로어제밤 갑작스런 굵은 빗줄기에 걱정이 컸는데 오늘 아침 너무나 맑은 가을날이 밝았습니다.107년 역사의 영천초등학교 서른한번째 총동창회 가을 한마음체육대회가 열리는 날, 바쁘신 일정에도 참석하신 김문수(전경기도지사)님은 영천초 52회 졸업생이시구 저는 64회 입니다.모처럼의 만남에 모두들 설레고 선후배간의 경기에 함성소리는 절로 높아집니다. 순수한 어린시절의 기억을 함께 나누어 가진 선배님, 동기들 그리고 후배님들 다들 건강하시고 더욱 행복하시길 기원드립니다.큰 행사를 준비하고 잘 진행하느라 고생하신 총동창회 이종대회장님을 비롯한 사무국 관계자님들 너무 너무 수고하셨습니다~~사랑합니다.♥♥♥영천초등학교 총동창회 한마음체육대회 - 이만희(영천)세상속으로 영천초등학교 총동창회 한마음체육대회 개회식 모습입니다.- 이만희(영천)세상속으로     영천초등학교 총동창회 한마음체육대회 김문수(전경기도지사)선배님과 함께 ~~- 이만희(영천)세상속으로  이만희(전경기경찰청장) 영천초등학교 총동창회 한마음체육대회 김문수 선배님과 함께 ~~- 이만희(영천)세상속으로  이만희(전 소청심사위원회 상임위원)는 영천초 총동창회체육대회 동기생들과 김문수(전 경기도지사) 기념촬영 - 이만희(영천)세상속으로이만희 (전 경북경찰청장) 영천초등학교 총동창회 한마음체육대회 동창생들과 즐거운 시간~~ - 이만희(영천)세상속으로    ﻿2014 동창회/망년회노원​약속시간이 9시였는뎅제가 도착한 시간은 9시 40분ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ늦은줄 알고동생한테 노원역까지 델다달라고재촉했는뎅나와보니 아무도 없다는 거 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​뭐 암튼 우리의 만남은 늘상다를 게 없네용~~약속시간 개념없는 나의 친구들~~~​​​​​​​인원이 많다보니어딜 들어가나자리가 없다하네요와우...모이기도 힘든데장소 정하기도 쉽지가 않네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뭐 암튼 이래저래 돌아다니다가우리가 갈만한 곳 하나 없겠어요?30분정도 돌아다닌 끝에결국은 자리차지하고 앉았어용~​앉자마자시킨 알탕입니당​   ﻿2014년 동창회/망년회겸 만난우리들의 만남은이 번 에 도 ​역시나 노원에서~​저건 닭똥집입니당  ​이렇게 안주가 나올때 까지도제 친구들은 다 모이질 않았다는요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다들 이나이가 되니 모임 한번 만들기가 참 힘드네용~~​이날은 무도 토요일토요일은 가수다방영했던 날인뎅앉자마자펑펑 울었다완전 재밌었다 하며이야기보따리 풀어놓습니당​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​여자들의 폭풍 수다가시작된거죵~~​    ﻿두부김치에요수다떨면서한잔 두잔그리고 안주 한입은정말 꿀맛이죵~~~​​    ﻿정말로 나이 먹었나봐요어릴때에는 이런 시끄러운 분위기넘 좋고 신났는뎅​33살이 되고나니요런 분위기 자체가 적응도 안되고 넘 힘들어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​조용한곳이 좋다는​​​​2014년 동창회/망년회​제 친구들이 까칠해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ혹시나 사진 올렸다고새해부터 욕먹을까모자이크 처리 해주는 센스ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​다음번 모임도이번과 같지 않을까...하는 생각입니당 ㅎㅎㅎㅎ간만에 친구들 만나니고딩때 생각 나고추억이 새록하네요~~  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​제북교총동창회, 정기총회 및 회장이취임식 개최 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=89990제북교총동창회, 정기총회 및 회장이취임식 개최 - 제주환경일보제주북초등학교총동창회(회장 하민철)은 지난 18일 오리엔탈호텔 2층 사라홀에서 김병종(42회), 문홍익(46회) 동문 및 각기수별 회장단과 동문...www.newsje.com       제주북초등학교총동창회(회장 하민철)은 지난 18일 오리엔탈호텔 2층 사라홀에서 김병종(42회), 문홍익(46회) 동문 및 각기수별 회장단과 동문 200여명이 참석한 가운데 ‘제주북초등학교총동창회 2017년 정기총회 겸 회장 이취임식’을 개최했다. 이날 열린 정기총회에서는 신임회장에 박인수 동문(59회)이 선출되어 하민철 전임회장(58회)에 이어 새롭게 총동창회 수장으로 제주북초등학교총동창회를 이끌게 된다.이날 이임하는 하민철 회장(58회)은 이임사를 통해 지난 2년간 다사다난 했던 총동창회 행사들을 회고하며 행사에 도움 준 동문들에게 감사인사와 함께 새롭게 취임하는 박인수 회장을 축하했다.박인수 신임 회장(59회)은 취임사를 통해 ‘그동안 수고해주신 역대 회장단들의 노고에 깊은 감사를 드리며, 올해 개교 110주년이 되는 총동창회의 과제로 미창립 동창회에 대한 과감한 재정지원을 통해, 지속가능한 총동창회 조직활성화에 최선을 다하겠다’고 포부를 밝혔다.이날 그동안 고생해준 김태신 사무국장(69회)과 하민철 전직회장(58회)에 대한 공로패 전달식이 있었다.제주북초등학교총동창회는 현재 77회 동창회까지 구성되어, 해마다 제북인한마당축제 및 동문올레걷기, 총동창회 회보발간 등 동문들의 화합을 위해 다양한 활동을 하고 있다.올해 제주북초등학교 총동창회 회장단 및 감사는 △ 회장 박인수(59회), 수석부회장 고경민(60회), △ 감사 양창훈(58회), 김성찬(60회), 김명옥(64회)임.동창회 가기 싫은게 아냐~예전 여친 두명이나 온다해서 안가는 것도 아냐~내가 종이 호랭이로 변해서 그런것도 아냐~소나기는 오지...도저히 얘네들 버려두고 3차까지 갈 자신이 없다~그러니 전화 좀 하지마...맘아프당.6개월후에 다시 만나자~내 칭구들아4.9일 들인 네델란드 고머 제라늄중 그레이트 브리셋이 착한짓 합니다^^pc골판 처마가 어설프지만 수직으로 내리는 비는 막아줄겁니다. 뚝딱뚝딱~초날림 공사 했답니다 ㅋ로즈버드들 가여워~자꾸 내쳐지네요. 어쩜 정동향 저곳이 더 좋은 곳일지도...장소는 늘 부족하구~여름에 꽃보는 것은 덴저한데...쩝~제라늄 다 합친것보다 다육이가 비싸지만 물도 못 얻어먹고 있지요.아놔~밀필드 물 굶겼더만 언제 자 하엽 정리해주징 ㅡㅡ;좁은 공간에서 저도 베란다 이웃님들 처럼 여전히 자리 확보중이랍니다.네델이들은 잘자라구~이번에 온 아이들 첫번째 정리 들어갑니다. 버릴것은 최소한으로 버리고 계절상 무르지 않도록...요래도 살아요 ㅋㅋ이아이도 살거에요~^^즐거운 토욜 되세요~^^/지난 12월19일에는 영종국제물류고등학교 제3회동창회를 인천 남구 제물포 근처에 있는 숭의가든에서 가졌다. ​​ 우리가 졸업한 친구들은 53명으로 알고 있는데, 이날 참석한 친구들은 총 19명이었다. 참석한 친구들은 신기범, 이재득, 김기림, 주성희, 김대성, 유옥균, 강석문, 장동찬, 김문천, 추미경, 박선희, 최옥자, 박창성, 김주선, 김인준, 신미순 정순애, 차재근, 그리고 나이다. 그리고 벌써 저세상으로 간 친구도 4명이나 되는데, 병철이 청용이 윤택이 영숙이가 있다.​(동창친구들)(뉘여?) ﻿​(창성이 옥균이 그리고 나)  오랫만에 나온 김인준이와 김주선가 있어 반가웠지만, 평상시 참석률이 좋았던 몇몇 친구들이 안보여 좀 서운하였다. 이날은 저녁7시반에 모여서 식사를 하고, 인근에 있는 커피점에서 간단하게 차를 마신후 헤어졌다. (크리스마스와 숭의가든)(커피나무)​ 내년에는 친구들과 함께 영종에 있는 백운산이나, 무의도의 호룡국산을 선택하여 등산을 해야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.12.7(월) 농부여행 - 사람 여행 마치고 제주로...궂은 날씨로 마음 졸이며 바쁘게 움직이던 며칠전...초등학교 동창회 총무가 전화를 걸어 왔네요...연말에 송년회 겸 동창회 하는데 참석하라고...그래서 대답했죠...콩 후반 작업 하느라 바뻐서 서울 올라갈 시간이 없다고...근데...총무왈 아무리 바뻐도 이번엔 꼭 와야한다네요...졸업하고 처음으로 선생님들 초청해서,사은회 겸 동창회를 하는 것이라 꼭 참석 해달라고...초등학교 선생님...졸업하고 37년이나 지났지만 한번도 찾아 뵌 적이 없어서 항상 죄송스러운 마음이었는데'그 선생님을 만날 기회가 만들어 진 겁니다.에라...모르겠다...콩은 다년와서 다시 작업하지...생각하며금요일 오후 서울로 올라왔습니다 ㅎㅎ 토요일 동창회가 열리는 개봉동의 행사장...정말 설레는 마음으로 찾아갔습니다. 일찍 온 친구들이 벌써 음식을 먹으며 담소를 나누고 있군요...근데 이제 다들 늙어서...누가 선생님인지...학생인지...ㅎㅎ 바로 이분이 저의 6학년 때  담임 선생님이십니다 ㅎㅎ오늘 처음 알았는데,그 때가 선생님은 대학 졸업하고 세곡 초등학교와 우리반이 ​첫 부임지고 첫 담임 이셨다네요.그러고 보니 나이 차이도 15년 정도 밖에 나질 않더라고요...거의 큰형님 뻘 되는거죠 ㅎㅎ그래서 한번 선생님은 영원한 선생님...선생님에 대한 좋은 기억이 너무 많습니다.당시 제가 반장을 하면서 학교 대표 축구부 활동도 하고 있었는데,축구 시합 나가는 날 아침에 교탁 앞으로 나오라고 하시더니,점심 사 먹으라고 5백원을 주셨던 일이 가장 기억에 남네요...ㅎㅎ그 후 제 여동생 담임도 맡으셨으니 오래오래 기억에 남는 선생님이셨습니다.정말 이렇게 시간이 지나 만나 뵙게 되니 얼마나 감개가 무량하던지...앞으로는 은사에 대한 최소의 도리는 하고 살아야겠다는 생각이 들더군요. 동창회 겸 사은 행사는 동창 회장님 말씀,기념 케잌 커팅 등 다앙햔 순서로 진행되었습니다. 그중에서 가장 기억에 남는 것은,선생님을 앞에 모셔 놓고 전 학생(?)들이 그 자리에서 절을 올렸던 것.... 참 가슴 뭉클 하더군요.6개 반이 있었으니 6분의 선생님을 모셨어야 하는데,저희 담임 선생님을 포함, 두분만 연락이 된 것이 아쉽지만,앞으로 관심을 가지고 지내다 보면 다른 선생님들 만날 기회도 오겠지요.  남는 것은 사진뿐....ㅎㅎ우리반 친구들과 동창 친구들이 어울려서 선생님과 한장씩...ㅎㅎ근데 제가 그날 아침에 축구를 하다가,안경 낀채 축구공에 눈을 한대 맞았더니 눈탱이가 밤탱이가 되어 가고 있네요 ㅎㅎ이제 나이들어 앞으로 몇번이나 만날 수 있을지는 모르겠지만,소중한 기회가 온다면, 시간을 내서라도 자주 만나야 할 친구들이 바로 초등학교 동창들이 아닌가 생각드는군요 이번에 보니 제주에서 온 저를 뻬고도,대전. 청주 등 중부지역 사는 친구들도 많이 왔더라고요그렇게 열의와 관심이 있으면 인생이 좀 더 풍요로워지겠죠 ㅎㅎ2016년 사은 동창회를 기디리면서,즐거운 추억을 가지고 이제 다시 제주로 떠납니다.콩 주문 하실 분들 이제 연락주세요 ㅎㅎㅎ     아~~  이거 날씨도 추운데  자꾸만 모이게 되네 이거~ 하기사 자꾸만 보고 만나고해야 정이 더 들지.... 오늘은 잠시 시간을내어서 부산정보관관고등학교 총동창회 사무실로  각 임원진들의 모임이 있었습니다 ~~        무려 57평의 사무실 외관 입니다  일반 가정집을 사용하고 있고 아주 따뜻하고  편하답니다 ~~  웃 사진이....~~???  오늘은 이상경회장님 김도형부회장님 이정호문화체육국장님 문영동부국장님 김동택재무국장님 박태환재총무국장님  그리고 저 이렇게 몇명들이 모였습니다 ~~ 아점겸  속시원한 대구탕으로 한그룻을 뚝딱 비운후..   회의를 시작하고 ...... 몇가지 결론을 내린후에   좋은결과로 마무리를 합니다 ~~ 역시 우리들은 해피맨들 입니다 ...'항상 즐겁고 웃으면서..  하하하   부산 정보관광고등학교의  동창회사무실이 좋은점은  여러가지가 있지만 그중에서 .... 부회장님의 취미생활로 간단한 밴드시설과 노래방 연주시설이 되어 있다는 겁니다  김도형부회장님께서  멋있게 한곡을 들려 주시고 있는데 곡목은 송골매의 어쩌다마주친그대 라는 곡입니다  감사합니다 잘들었습니다 ~~    요즘처럼 추운겨울... 이렇게모여서 얼굴을 볼수 있다는것도 참 좋은것 같습니다 ~ 저녁이었으면 삼겹살에  약주도 한잔 할텐데.. 점심이라 오늘은 차만 한잔하고 헤어졌습니다 ... 아쉽게도...~ 내가 사랑하는 부산정보관광고등학교.....감사하고 고맙습니다 ~      거제도 남단 명사해수욕장 앞에 자리했던 나의 모교남부중학교.........이제는 폐교가 되어 쓸쓸함과 함께 기억되는 이름이다. 지난해부터 동창회 밴드가 생기면서 우연히 옛친구들과 연락이 닿았다.남,여 각 한 반 뿐이던 시골 중학교여서학생수도 그닥 많진 않았는데 당시에도 남학생들은 같은 초등학교 출신 말고는 아는 아이들이 별로 없어서이 날 내가 젤 많이 했던 말은 "넌, 누구니~?" 였었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 친구는 이름도 얼굴도 낯설어서 민망했고~ㅎㅎㅎ그치만 대부분 무척이나 반갑고 기뻣다. 짝지여서 늘 보고싶었던 미애는 한동안 끌어안고 서로 놓지를 못했다.    여전히 촌티 폴폴나는 내 친구들~~ㅎㅎㅎ그래서 ㄷ ㅓ 좋았다.                                                       나는 누구일까요~ㅋㅋㅋ                       마지막까지 함께하지 못하고 조금 일찍 나왔다.돌아오는 길 내내 따스한 기운이 나를 감싸는것 같았다.어렵고 힘든 구비구비 왜 없었겠는가그러나 맑고 순박한 심성을 간직하며 살아온 듯 보여서 정말 감사했다. 고맙고 소중한 내 친구들~건강하고 행복하길 바란다.                전남대 여수총동창회 대학발전기금 5천만원 쾌척  전남대학교(총장 정병석) 여수캠퍼스 총동창회(회장 박인규)가 대학발전기금 5,000만원을 쾌척했다. 여수총동창회는 3월 15일(수) 전남대학교 여수캠퍼스를 방문, 정병석 총장에게 여수캠퍼스 개교 100주년 행사에 써달라며 발전기금 5,000만원을 전달했다. 여수총동창회는 여수캠퍼스 개교 100주년을 기념하기 위해 그동안 동문들로부터 십시일반 발전기금을 모금해 왔으며, 올해 개교 100주년 기념행사를 준비하고 있는 대학에 그동안 모금된 금액 중 일부를 내놓았다.  한편, 전남대학교 여수캠퍼스는 1917년 여수공립간이수산학교로 개교한 이래 국립 여수수산전문대학, 국립 여수대학교를 거쳐 지난 2006년 전남대학교와 통합해 오늘에 이르고 있다. 이에 여수캠퍼스는 올해 개교 100주년을 맞아 오는 5월부터 기념식, 기념비제막식, 기념 포럼, 역사 전시회, 동문초청 특강, 청경대동제 등 지역민과 함께 소통하는 다양한 행사를 진행할 예정이다. * 문의: 061-659-6106 (전남대학교 학무본부 기획협력팀) 밤비행기를 타고 아침에 도착해서 집에 가자마자 쓰러저 자고 ...겨울옷이 하나도 없어서 또 바쁘게 겨울옷 산다는 명분으로 쇼핑하고 +_+한달 전(?)부터 어레인지 된 동창회!동창회 라기보다 친구들 만나려고 한건데 인원이 모이다 보니 어느새 동창회로 .. 변해버린 불편한 진실 ...친구랑 만나서 먼저 회비(!)를 걷고 메뉴를 보는데아아니 이렇게나 싼 ㅜㅜ 맥주가격 ㅜㅜ경희대 앞에 있는 와라와라가 안주값이 비싸고 술값도 싸진 않지만 그래도 .. 싱가폴에 비하면 파격적인 가격 ..  휴가 갈때마다 제대로 밥한번(술한번) 못마신 우리 ㅜㅜ드디어 밥한끼(술한잔) 같이 하는구나 ㅜㅜ 아니그런데 다섯시부터 예약을 해서 그런가날은 추워죽겠는데 아무도 없는 2층에 ㅜㅜ우리둘만 달랑 기다리다가 배고파서 일단 시킨 누룽지탕 ㅜㅜ야이놈들아 ㅜㅜ 경희대 와라와라라고 해서 오라는게 아니고 가게 이름이 와라와라라고 ㅜㅜ(올ㅋ라임ㅋ) 게다가 옆테이블도 오늘 동창회를 하는듯 했다 ...기다리고있는데 갑자기 어느 사람이 들어와서 인사할뻔했는데 다른일행 ㄷㄷㄷ아 창피해 ... 그렇게 밥을 먹고 기다리기를 어언 한시간 넘어갈즈음에 친구들이 차례차례로 도착했다토요일인데도 일을 하다니 ... ㅜㅜ얘들아 힘내자 ㅜㅜ우리 벌써 직장인이야 ..10년만에들 만난 건데 뭐그렇게 할얘기가 많은지 ㅋㅋㅋ옛날얘기들 뿐이었지만 이야기 할수록 다 기억나 +_+ 이걸 들고 갔어야 하는건데 ...내가 표지 그렸던거 완.전.히. 잊고 살았음 ...아 아련하다 ... 지금 봐도 누가 누군지 알거같어 ..이날 마신 음료 - 소주 12병 파인애플 소주 500ml 맥주 1000ml 안주도 맛있는거 많았는데 .. 내년에도 모이자 얘들아 :)안온 친구들도 내년에는 왔으면 좋겠..지만 이제 나이들고 각자 삶이 바빠질수록 먹고살기 힘들어지겠지 ..  2차로는 승아랑 연주랑 경희대 로코모에서 칵테일 마심 :)   지난 3월 9일(금)부터 11일(일)까지 2박 3일에 걸쳐 멀티테마클럽 3월행사로 "북큐슈즐기기"가 진행이 되었습니다. 멀티테마클럽 주관으로 대구카네기총동 임원연수회를 겸하여 일본 북큐수지역으로 행복한 여행을 다녀왔습니다. 43명의 열정적인 카네기인들과 함께한 아름다운 시간이었습니다. 여행은 어디를 가느냐보다 누구와 가느냐가 중요한 이유를 이번 여행을 통해 새삼 느끼는 시간이었습니다. 대구총동창회 회원간의 끈끈한 우정으로 너무나 많은 추억을 만든 소중한 시간이었습니다. 떠나십시오. 떠나기 너무나 좋은 날씨입니다~~^^2박 3일 간의 일정은 63기 사무국장님이신 여행사대표이신 김태훈국장님께서 카네기회원님들을 위해 가장 저렴한 가격으로 도와주셨습니다. 감사합니다. 든든합니다.오후 4시까지 대구공항에 집결중입니다.백준기 중앙연합회장님이자 직전 대구카네기총동창회장님이신 백준기 회장님께서 업무일정으로 함께 못하셔서회원님들을 배웅하기 위해 공항으로 나오셔서 인사와 함께 저녁식사까지 찬조를 하셨습니다. 회장님 감사합니다.한국에서의 저녁은 간단하게 공항에서일본에 도착해서 호텔 투숙후 곧바로 잘 수는 없다...일본의 밤을 즐기러 가즈아~~아침에 일어나니 호텔 바로 아래가 이대호선수가 활약했던 일본프로야구 소프트뱅크의 야구장이었네요.아침에는 힐튼호텔의 조식뷔페로...호텔이 너무 좋았습니다. 일본여행에서 경험하기 힘든 최고의 호텔8시 30분 버스 출발...그러나 한분이 없습니다. ...어제 저녁 혼자 주무신 분이 안 보이십니다.아뿔사 어제 저녁 술을 좀 하셨는데 전화를 안 받네요....급히 올라가보니 아직 주무시고 있었다는...30분 늦게 출발했지만 잔소리하는 분 없고 오히려 박수로 환호를 보내는 카네기인들의 매너는 역시 최고입니다.후쿠오카 힐튼호텔의 멋진 전경입니다. 배모양이네요.일정을 조금 변경해서 인공해변은 가지 않고 첫번째 방문지는‘카에루데라(개구리 절)’입니다.개구리 3000마리가 있는 곳입니다. 개구리는 일본에서 운이 좋은 의미로 많이 비유를 합니다.개구리상도 통과하면서 대운이 찾아오길 기대했습니다.변장환 독서클럽 회장님 올해 엄청 큰 행운이 찾아오실겁니다.  두번째 방문지는 큐슈속 작은 교토라고 하는 마메다마치입니다.100년 역사의 양조장도 있꼬 10개의 방에 3500여개의 히나 인형이 전시된 인형박물관을 관람합니다.단체여행은 우선 단체사진부터 찍어야지요.양조장이니 술을 한잔 해야겠죠. 김광식지점장님 술맛 어떠신지요?일본 간장 인기가 좋죠.간장 맛있었습니다.분위기 너무 좋습니다. 김영현회장님 부럽습니다. 세번째 방문지는 축소지향적인 일본마을의 모습을 지니고 있는 민예거리 유후인입니다.먼저 식사부터...유후인 안개의 원천이 되는 킨린코 호수입니다.이제 일본의 대표적인 온천 관광지 벳부로 이동합니다. 3년전 포항 카네기 4기분들과 함께한 벳부만 로얄호텔에서의 기억이 선명하네요.네번째 관광지는 온천의 꽃이라 불리는 유노하나 유황 꽃 재배지입니다.계란이 맛있었는데 사진이 없네요.다음은 다섯번째 오늘의 마지막 관광지인 6개의 관상 온천을 볼 수 있는 가마도 지옥관광입니다.입구에서 뜨거운 물을 부으면 재미있는 여인상이(?) 나타나는 수건 앞에 많은 분들이 관심을 가지고 있습니다.김광식지점장님이 결국 구입을 하셨네요.ㅎㅎ입구에서 기념촬영대구카네기총동창회 공식포즈가 되어가고 있습니다.족욕도 합니다. 몸이 완전 풀리네요. 두분 부부 아닙니다.천진난만한 표정으로 입구에서 구입한 수건에 물을 부으면서 아름다운 그림을 감상중이신 김광식지점장님 ㅎㅎㅎ!역시 족욕후엔 계란과 일본사이다가 최고입니다.이학박사님이신 MSD 김광식지점장님이 황이 왜 사람의 몸에 좋은지 열강중이십니다.역시 전문가는 다릅니다. 오늘 황에 대한 공부 확실히 합니다. 원소기호 16번 S....오늘의 숙소인 산아이고원호텔은 고원지대에 있어서 가는 중간에 휴게소에 눈이 와 있네요.표고 천미터의 아소산의 고원 지역에 위치하는 세노모토 고원은 그야말로 동양의 티롤(Tirol)이라고 불리우기에 걸맞는 장소입니다. 산아이 고원 호텔은 그 고원의 거의 중간쯤에 위치하는 호텔로 정면에 아소5악을, 반대편에는 구중연산을 바라볼 수 있습니다. 아소를 바라보는 전망 온천 대욕장과 풀장 등이 있으며 사계절 내내 자연의 웅대함을 느끼며 쉴 수 있는 호텔입니다.다다미와 침대가 함께 있는 일본식 호텔이네요.일본 유카타를 입고 식당으로 모이는 중입니다. 본격적인 만찬이 시작됩니다.김영현회장님 인사말씀조정숙 멀티테마클럽회장님 인사말씀기수별 소개가 시작됩니다.단체사진이 너무 이쁩니다.마지막날 아침이 밝았습니다.어제 저녁에 하지 못한 노천 온천을 해야겠지요. 조금 야합니다.앗 이분은?? 아침은 즐겁게여기가 호텔앞 포토존입니다.부처님이 누운상입니다.호텔 직원들이 끝까지 배웅을 하네요.이제 3일차 첫 방문지인 학문의 신을 모시 태재부 천만궁으로 가기 위해 장거리 운행을 해야합니다.역시 관광버스는 뒷자리가 최고입니다. 학창시절에는 한가닥 하는 친구들이 앉던 뒷자리...천만궁입구 일본 고등학교인데 역시 여기도 어떤 대학 몇명갔는지 크게 붙여 놓았네요. 한국과 크게 다르지 않습니다.주말이라 사람들이 늘 붐비네요. 3년전 왔을때도 10년전 왔을때도 똑 같습니다.수헙생 아들을 위해서...천만궁입구에 있는 황소동상 머리를 만지면 자녀들이 공부를 잘 한다네요.떡을 사기 위해서 줄을 길게 섰습니다.즐거운 점심시간...이제는 여행의 백미 쇼핑타임점심 먹은지 얼마안되어 또 저녁을 먹습니다. 김태훈 대표님의 배려로 너무나 잘 먹었습니다.이제 공항으로 출발합니다.그동안 수고 많으셨습니다. 덕분에 즐거웠습니다. 김영현회장님의 인사말씀이번 여행을 이끌어주신 김태훈 대표님! 덕분에 행복한 여행이었습니다.후쿠오카타워는 그냥 구경만...후쿠오카공항입니다. 너무나 즐거운 2박 3일이었습니다. 대구공항에 도착하여 김영현회장님의 해단사로 2박3일의 전 일정을 마무리하였습니다.역시 여행은 어디를 가느냐보다 누구와 가느냐가 가장 중요함을 느낀 시간이었습니다.함께여서 행복한 시간이었습니다.2019년은 태국입니다.기대하십시오.​ 애들랜타 동문들의 기념촬영 모습 미국 동남부지역(애틀랜타)동창회(회장 서혁규)에서 총동창회에 장학기금 5천불을 기탁했다.​애틀랜타 동문들이 기탁한 장학기금은 코로나19 상황 속에서도 애틀랜타 동문들이 십시일반 모금해 기탁한 기금이라 더욱 값진 기금이다.애틀랜타동창회는 지난 2017년 5월 애틀랜타를 비롯해 LA, 시카고, 캐나다 토론토, 밴쿠버, 뉴욕, 워싱턴D.C, 샌프란시스코, 휴스턴, 본국에서 100여명의 동문이 참석해 미주총연합동창회 제8회 대회를 성황리에 개최했다.애틀랜타동창회에는 전홍원 미주총연합동창회 회장을 비롯해 동문 약 20여명이 활동하고 있다.               내 어린 기억으로는 경북중학 시절 부터 그는 날렵했다. 꾸김살           없는 성격이었다. 물려주신 復姓一(외)字로 놀림 아닌 '공일아~'          부름에도 화내는 일이 없었다. 하얀 귀공자 얼굴에 급하면 붉은          입술로 변했다. 그래서 남산동 안영정군 집에 잘 모이던, 김평기          (작고), 김호평, 정행일 등 등 친했던 친구들은 그냥 '일 아~ '          라고 이름부른다.                    지금도 기억난다. 80년대초 KDI시절 세계유명연구소, 경제학자 등          탐방 하며 미래한국의 비젼을 알려주던 모습이 TV에 나오면 정말          자랑스러웠고 버버리코오트에 곱슬머리(학창시절엔 깍아머리였으          니 몰랐다) 멋쟁이였다.           사공일동문이 경북중고학교 총동창회 차기회장으로 추천 내정되어           확정하는 임시총회가 25일 대구 그랜드호텔에서 있어 축하하기 위          해 대구 동문들은 물론, 서울서도 전세버스로 많은 친구들이 내려          온다고 부산동기회모임에 나온 친구들에게 알렸다.          "참 축하할 일이다. 벌써 우리 同期에서 경북중고등학교 총동창회          회장을 맡다니 허뭇하기도 하고 세월도 잘도 가는구나..." 하면서          所懷를 읊는다. 대수학자 오용진선생님, 한솔 이효상선생님, 송산          박준규 국회의장 등 우러러뵈던 옛 어른들 모습이 떠오르는 자리,           慶高동창회 회장자리에 36회(현, 유종하 國赤총재)에서 건너 뛰어          우리 39차례가 오다니 사공일동문 개인뿐만 아니라 우리 모두에게          경사요 큰 자랑이 아닌가.          옆자리에 있던 친구가 한 마디 토한다. "세간에서는 우리나라에서          소위 못 갈는 3대 공동체가 있는데 첫째가 호남향우회, 두번째가          高大교우회, 세번째가 海兵전우회라고, 그래서 우리는 모르지만 남          들이 말하기를 kb동창회가 다섯 손가락 안에 들어간다고 안카나...          그러니 사공일 친구가 회장된기 우째서 축하할 일이않이고.." 모두          고희를 넘겼지만 名門의 浩然之氣는 늙지 않는가보다.            아침에 愚礎형집에 전화를 했더니 운동하러나가고 없어 점심때 다시          연락하니 " 재경39총회 막 마치고 지금 대구로 내려간다. 대구 올라          오지! 거어서 만나자! ", "그래, 서울 회장은 누가 됬소? " 물으니,           " 靑山 유경현이"이라 알려줬다. 임시총회가 6시반 부터이니 서둘러           부산역으로 나섰다. 동대구까지 KTX로 45분밖에 안걸리니 세월도 참          빠르고 세상도 빠르게 변해 간다고 느끼면서.  동창회 갈 준비 완료 핸드메이드 수세미랑 세안비누 포장 완료뭐 별건 아니지만 내가 직접 손수 수세미 실로 떠서 만들고핸드메이드 세안비누 만들었지요.별건 아니지만 제 마음을 담았거든요.하트 뿅뿅 포장지에 원피스 모양의 원피스 수세미랑 세수비누랑한 개씩 각각 포장을 했어요.친환경 수세미 모양도 색상도 골고루 한번 담아 보구요.세안비누는 맥주효모로 만든 비누그리고 아로니아 비누비타민 가루비누 세 가지를 만들었답니다.​이렇게 장미 모양의 세수비누랑 수세미랑​컬로도  다양하게 담아 봤지요.친구들의 얼굴을 그리면서 말입니다.지금까지 13명 모일 것 같아 양재역 뷔페에 예약을 해 놓은 상태고요이번 주로 며칠 안 남았네요몇십 년 만에 만난 초등학생 얼굴어릴 적 얼굴은 남아 있지 않지만 마음만은 어릴적으로 돌아 가지요정말 오랜만에 만나는 친구들도 있고여름에 만나는 친구들도 있고지방에서 두 올라온다고 하니...​해바라기 모양 수세미라고 이름을 지었어요맥주효모 비누​어떤 모양을 좋아할는지각각 각자 개성대로 하나씩 가져가면 되겠지요.국산 아로니아 세수비누랍니다아로니아 가루 넉넉하게 넣었어요그러면 더 좋을 것 같아서요맞는지 잘은 모르겠지만요많이 넣으면 좋은 건지직접 만들어서 사용해보니 매끄럽고 좋은 것 같긴 해요.​딸기 모양으로 세 가지 색상으로 떠 봤어요.13명 온다고 해서 일단은 13개명 준비했고요.혹시나 몰라서조금 더 준비하려고 해요세수비누도 조금 더 만들어야 하고​비타민 가루 비누랍니다.​​ 참 세월이 너무 빨라요.달려가네요 마구 쇼핑백에 13사람 몫은 준비되었고혹시나 몇 사람 더 올는지도 모른다고 하니더 준비해야 할 일만 남았네요.조금 더 빨리 만들어야 할 것 같아요.어느덧 매서운 겨울이 지나가고개나리와 진달래가 피기 시작하는 봄이 왔네요.2015년 3월 반월중학교 동창회(35회 사모회) 정기모임을 다녀왔답니다.매년 3월 6월 9월 12월 세째주 토요일에정기모임 행사가 치뤄지는데요.3월모임은 따뜻한 봄을 맞이하는 의미로친구들과 등산을 가게 되었습니다.케빈샘 도착해 보니 벌써 친구들이도착해서 모여있네요.[반월중학교 앞 반월태권도 앞]당초 목적지였던 충북 괴산에 위치한 화양 계곡은생각지 못한 일이 생겨 포기하고학교 다닐적에 매년 소풍때마다 갔었던 반월저수지(반월호수)와 수리산 트레킹으로 변경 했습니다. [반월중학교를 지나 반월 저수지로 가는길]어릴적 소풍때마다 다녔던 길인데20년이 훌쩍 넘은 세월이많은 것들을 변하게 만들었네요[캔맥주에 빨대 꼽고 트레킹중 누군지는 참석한 사람만 알고 있음 ^^]캔맥주에 빨대 꼽고토요일 트레킹을 함께한 친구도 있고[남산뜰 향나무] 자주 지나 다녔던 향나무지금도 같은 자리에 있어주어고맙기까지 합니다.[반월 갈치 저수지 가는길]어릴적에는 너무 멀어 다리도 아프고힘들었는데 친구들과수다떨며 길을 걸으니반월저수지를 지나 갈치저수지주막집에 도착했습니다.[주막보리밥에서 점심식사]지친 다리도 쉴겸 코다리찜과 털레기가 유명한주막보리밥집에 도착해서 점심 식사도 하고다시 갈치저수지 맛집 주막보리밥을 출발해수리사쪽으로 방향을 잡았습니다.어느새 봄꽃이 우리 곁에 찾아와 있네요.그동안 잘 포장된 인도를 걷다가산길로 접어 들었습니다.[수리산 둘레길 가는중]산속 오솔길을 걸으니이젠 시원한 바람이 땀도 식혀주고발걸음이 가볍네요.어제 저녁 과음한 친구들은좀 힘들기도 했다는~~오솔길을 지나 수리산 둘레길에 접어들었습니다.3월이라 아직 많은 봄꽃들을 보지 못하나 것이 아쉬웠지만그래도 친구들이 함께 있으니삶의 고단한 이야기들은 잠시 잊고웃고 떠들며 함께 걷었던오늘이아주 많이 기억나겠지요.[수리산 둘레길]미쳐 챙기지 못했는데회장 친구가 꼼꼼하게 챙겨준우리 반월중학교 사모회 현수막 들고사진도 찍었습니다.트레킹을 마치고 수리산 입구에 있는주막집에 들러맛있는 모두부와 막걸리도 마시고[수리산 입구 모두부가 기억나는 막걸리집]파전과 함께 또다시 이야기 꽃을 피웠죠.회장 친구가 태우러 왔네요.반월저수지 근처 유니스의정원 커피숍에 들러따뜻한 커피와 함께지난 시절 이야기, 다른 친구들의 사는 이야기를함께하며 저녁 정기 모임시간을기다렸습니다.[유니스의 정원에 들어 커피한잔] 저녁 6시 30분 하나둘 낮에 함께 하지 못했던친구들이 도착하고반월파출소앞 골목집에서반월중학교 동창회 정기총회를진행했습니다.[반월파출소 앞 골목집에서 정기총회중] 다른 바쁜 일정이 있어전화통화로 대신하고함께하지 못한 친구들이 있어아쉽지만 다음 6월 모임에는 꼭 함께 할 수 있으리라기대합니다.작년에 시작해서 조금씩자리를 잡아가는 반월중학교 35회 동창회여러가지 다듬어야 할 모임 규칙도 상의하고반월중학교를 다니며 함께했던많은 친구들 다음 모임에는더 많이 볼 수 있겠죠 30년 가까운 시간이 흘러친구들이 나를 기억 할 수 있을까 하는걱정반 설레임 반으로 시작한반월중학교 35회 동창회같은 반이 되지 못해 단한번말하지 못했던 친구도함께 공유한 기억이다시 함께해도 어색하지 않게 하는마법이었나 봅니다.아직 못만난 친구들아그 마법의 효과를 한번 믿어 보시게.함께 해서, 이렇게 잘 있어줘서감사합니다.  [케빈샘과 함께하는 미국 원어민 화상수업 무료체험 신청하기] 문의 : 케빈샘 : 02-703-9484, kevin@joinsquare.com   2014년 11월29일 오후6시반에 인천광역시 남구에 있는 숭의가든에서 영종국제물류고등학교제3회 동창회가 있었다.​​(이젠 머리도 빠지고 할아범, 할미네)​ 1977년도에 이 학교를 졸업하였는데, 현재 졸업생이 40회가 되었으며, 2,700여명이 졸업하였다.지금은 4학급이지만, 당시에는 1학급이었고 학생의 수가 적었으나, 3학년까지 남녀가 합반으로 생활하였기에 남성은 여성화 되고, 여성은 남성화가 되었으며, 지금도 만나면 너무 반갑고 가까울 수밖에 없다.​​(오랜만에 만나도 멋쩍은가?)(누구세요?)​​ 우리 3회 입학생은 60여명이었는데, 전학과 자퇴한 친구들이 많아 졸업할 때는 43명이었다. 병철이와 청용이 윤택이 등 이미 세상을 떠난 친구들이 5~6명되고, 외국으로 이민간 친구들도 더러 있다.대부분 수도권에 살고 있지만, 모임에는 25명정도가 참석하였으나, 이날은 17명밖에 참석 못했다. ​​(숭의가든과 친구들)(먹는게 남는거여?)(숭의가든의 정원)​ 이날 회장단이 2년이 되었기에, 새로운 회장단을 선출하였는데, 내가 선택되었다. 여러 가지 이유로 반대하였는데도, 반강제로 떠맡게 된격이다.​​​ 그동안 수고해주신 태동환 회장과 김종순 총무에게 감사를 드린다.[ 방탄소년단 빙의글 / 민윤기 빙의글 / 단편 / 결혼 / 아이들 / 학교 / 동창회 / 선후배 / 장소 / 동시간 / 동반자 / 혼자 / 깜 / 동창 / 사이다 / 사랑 ]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   Copyright ⓒ by 민도윤 All copyrights are with me.​​​​​​​​​​ ​​​​   익명 님께서 신청해주신 소재입니다. 감사해요 익명님 :) ♡ ​  ​​​​​​"여주야, 나 이번에 동창회 가는데, 동반자 데려오래서.., 너 시간 돼?"​"언젠데?"​"이번주 금요일."​"어.., 나도 그 때 동창회에서 동반자 데려오랬는데..."​"아.. 알겠어."​​ 같은 날 같은 장소에 동창회가 잡히 두 사람. 윤기는 여주를 데려갈랬지만 여주도 가야된다며 거절해 결국 금요일 저녁 시간 즈음에 사람 따로 집을 나서게 됐다. ​​​​  ​​​​​"어? 야, 김여주 왔다!"​"엥? 야 김여주, 너 아직도 결혼 못 함? ㅋㅋㅋㅋ"​"와, 나이 30대 후반인뎈ㅋㅋㅋ 시롸야?"​"아니야-, 남편 오늘 못 온대서 혼자 온 거야..."​"뻥치고 있네, 괜히 창피하니까 둘러대는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋ"​"진짠ㄷ..,"​​그 때, 아직 오지 못 한 세 명의 동창들이 여주에게 전화가 걸렸다. 여주는 전화를 받자마자 들려오는 결혼 못 했다 라는 소리에 손을 부들부들 떨었고 그저 통화 종료 버튼을 누를 뿐이었다.  그 때, 옆옆 테이블에서 너무나도 시끄러워 본 윤기는 저들의 동창들 사이에 서서 40대가 다 돼 가는데도 솔로란 이유로 놀림을 받고 까내려지고 있는 여주를 발견했다. ​​"? 뭐야 민윤기 너 어디 가?"​"있어 봐, 시발."​".. 저기 저 서 계신 분이 윤기 와이프인가 봐..."​".. 후배들 좆됐네...ㅎ"​​윤기가 이를 바득바득 갈며 옆옆 테이블로 갈 때 부터 윤기의 동창들은 후배들을 걱정했고, 눈물에 가려 앞이 안 보일 즈음이 될 때 보이는 윤기에 여주는 눈을 커다랗게 떴다. 그리곤 눈물을 닦고는 진짜인지 한 번 더 확인을 하고, 그런 여주에 뒤돌아보고 고개를 돌린 여주의 동창들은 뭐야? 라며 윤기를 흘겨보았다. ​​"니네 선배다 이 새끼들아."​"? 선배님이 여기 무슨 일로?"​"김여주, 말을 하지 그랬어? 여기라고."​"?? 뭔 일이야?"​"니네가 여주 까는 소리, 우리 테이블까지 정.확.하.게. 다 들리거든?"​"근데 선배가 어쩔 건데요-!"​"허-, 저 싸가지 없는 것 보소. 내가 김여주 남편이다. 이제 됐냐?"​"...?"​​여주의 동창들은 그제서야 입을 꾹 다물었고, 여주는 계속 눈에서 눈물이 주륵주륵 흐르고 있었다. 윤기는 그런 여주를 보더니 한숨을 푹 쉬더니 말했다. ​​"야, 니네 학교 왜 다녔어?"​"..."​"다수에서 소수에게 이래도 된다는 것만 처 배웠냐?"​"..."​"도덕 시ㄱ, 아니 이건 어린이집 부터 배우지 않나?"​"..."​"진짜 .. 니들이 내 후배들이라는 게 부끄럽다, 참."​".. 죄송합니다..."​"앞으로 어디 나가서 내 학교 후배들이라고 말하지 마라. 알겠어?"​"..."​"여주야, 가자."​​윤기는 여주의 손목을 잡곤 저의 재킷과 핸드폰, 지갑을 챙기더니 저의 카드를 테이블 위에 올려놓곤 제 껄로 계산하라며, 모처럼 동창회인데 먼저 가서 미안하다는 말을 남기곤 여주와 그 가게를 나왔다. ​​"흐엉, 끅! 흐업! 흐어엉 ㅠㅠㅠ"​"뚝, 울지 마. 울지말고 나 봐, 여주야."​"흐아아앙 ㅠㅠㅠㅠ"​"많이 서러웠지? 울지 마-, 이쁜 얼굴 다 망가진다."​"뿌에엥 ㅠㅠ 오빠아 ㅠㅠㅠ"​"못생겼는데 더 못생겨지겠다, 뚝."​"흐엥, 끅,! 칫.. 안, 끕! 울, 거야!"​"그래그래, 이쁜 얼굴로 돌아오자."​"끄헤엥..."​"오늘 저런 말 듣게 해서 미안해. 너 있는 거 알았음 티라도 낼 걸 그랬어..."​"아니야, 오빠도 모르고 나도 몰랐잖아..."​"그래도.."​"나.. 난 진짜 괜찮아 오빠."​"미안하고, 또 미안하고, 사랑해. 앞으론 예쁜 말들만 듣게 해 줄게."​"진짜.. 오빠가 짱이야.. 오빠 진짜 사랑해..."​"이럴 때만 아주그냥 사랑이지?"​"크큭, 장난이고 나 오빠랑 사귀었을 때 부터 내 인생은 모두 오빠였어-, 지금은 하루하루가 너-무 행복하고. 그러니까 오빠도 사랑해 해 봐."​".. 푸흡, 귀엽다 진짜. 사랑해 김여주."​"내가 더."​​어느새 촉촉했던 눈가는 사라지고 활짝 웃어 초승달 모양으로 예쁘게 접힌 여주의 눈이었다. 윤기는 동굴입을 만들며 함박웃음을 지었다. 그리곤, 서로의 입에 가볍게 입맞추고 손깍지를 낀 후 화창한 날씨 아래 집으로 돌아가는 둘이었다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    ><​하 배고파 오늘 하나 더 들고올 수 있음 들고올게요 희희 ​다들 안뇨옹 ❤️❤️❤️​​​​​  퍼온이 주: 지난 토요일 하루 잘 놀았다....93학번이 학번이 안되 서있어야 되는 불의의 사태가...  출처: http://article.joins.com/article/article.asp?total_id=2299969  새마을호 전세 내 동창회 [중앙일보] 이공계 인재 산실 … 포스텍 첫 홈커밍데이 20일 낮 12시30분쯤 경북 포항시 효자역. 하루 여섯 차례 통근열차만 정차하는 간이역에 새마을호 두 편이 잇따라 멈추면서 한꺼번에 700여 명의 승객이 내렸다. 이들은 올해로 개교 20주년을 맞은 포스텍(포항공대) 동문이다. 포스텍은 이날 개교 이후 처음으로 전체 동문을 초청하는 홈커밍데이를 마련했다. 학교 측은 수도권과 대전 지역에 살고 있는 동문과 가족들을 위해 두 편의 새마을호를 통째로 전세 냈다. '포스텍으로 가는 추억 열차'로 이름 붙여진 새마을호 임시열차는 이날 서울역에서 오전 7시10분과 18분에 출발했다. 임시열차 왕복운임은 총 4600여만원. 홈커밍 새마을호를 탄 이석우(38.산업경영 87학번.펜타시큐리티 대표)씨는 "바쁜 시간을 쪼개 가족들과 동행했다"며 "가족들에게 자랑스러운 모교를 보여주고 기차여행까지 겸하는 기억에 남을 동창회가 됐다"고 말했다. 포스텍은 이날 전국에서 모여든 1500여 명의 동문과 가족, 대학 구성원이 함께 어울리는 '동문 한마당' 행사와 동기.선후배.사제의 만남 등 다채로운 프로그램을 진행했다. ?포스텍은=1986년 개교한 포스텍은 규모는 작지만 연구중심 대학의 모델을 보여주고 있다는 평가를 받고 있다. 이공계 인재의 산실로 자리 잡은 이 대학은 지금까지 총 1만125명(학사 3704, 석사 5215, 박사 1206명)의 졸업생을 배출했다. 졸업생들의 진출 분야는 대학과 국내 유수의 기업체가 압도적이다. 교수 중에는 포스텍에서 학.석.박사학위를 마친 장영태씨가 2000년 미국의 뉴욕대 교수로 진출했다. 같은 시기에 손영준씨는 26세의 나이로 애리조나대 최연소 교수로 부임하는 등 미국.유럽 지역 대학에만 50여 명이 임용됐다. 국내 대학에는 서울대 변동호.김상국 교수, 고려대 최만수 교수 등 모두 160여 명에 이른다. 박사 1호인 이도영씨는 삼성전자 네트워크사업부 상무로 재직하는 등 대기업 부설 연구소의 연구직에도 많은 동문이 근무하고 있다. 벤처 분야에는 미국의 신약개발 벤처기업인 '렉산'의 수석 부사장인 정태흠씨 등 500명 정도며 이 중 대표이사를 맡고 있는 사람도 20명 이상이다.  포항=송의호 기자  ﻿﻿문경시장님과 함께춤을 (동창회)﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿문경서중 제28차 총동창회가 열리는날... 아무리 바쁜일이 있드라도 빠지고 싶지않은 동창회... 역시 친구들을 만나니 마냥 좋군요.  총동창 회장님께서 인사말씀으로 부터 국회의원님, 시장님, 교육장님, 시의원님등등 내빈께서도 많이 참석하셨습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 총동창회 회장님이신 정인식회장님의 축사...﻿      내빈께서 많이오셨네요...      후배님들이 천막까지...센스쟁이...      상품도 푸짐하고 화환까지...      문경서중 정구부가 3년째 우승을해 트로피에 맥주를 부어서 회장님과 교장선생님 건배...       우리농장에서 키운 산양산삼 두 박스 선배님께 드렸습니다.       ﻿선배님... 산양산삼 드시고 건강하십시요... ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 후배들이 께임까지 준비를 했네요...재미있겠다...﻿      이후배들은 분장까지...준비를 많이 했네...      물이 들은 풍선을 던지면...에구에구...      어쭈 27회 제법인데...      점심은...도시락...도시락을 보니 추억이...옜날 도시락은 아니지만...      후배님들...대단해요...보기좋아라..      후배들이 오미자 막걸이를 한잔씩 돌리니 그냥 먹을수가 없잖아요...막걸이 값은...알아서...불우이웃돕기 성금이랍니다...       ﻿ 안주가 쬰디기...ㅎㅎㅎ자야...옜날로 돌아온 기분입니다.﻿      에구에구 부끄러워라....남자가 ...      어머나...누구시드라...어디서 봤지...엥...시장님...ㅎㅎㅎ      시장님...보기좋습니다...       ﻿시장님...감사합니다... 선배님,후배님들 고맙습니다... 뜻깊은 하루였습니다. 건강하시고요...내년에 뵈요...﻿ ﻿    바닷가에서아티스트 - 안다성관련앨범 - 한국 대중가요 일세기 12집바닷가에서-안다성오늘은 완도 수석공원 청수관에서 오후4시에 완중22회 동창회 모임 있는날이다파도라는 사람은 본인의 부득이한 사정에 의하여 참석치 못해서무척 안타깝고 아쉬운 마음 이루 말할수없다1년에 단한차레 내고향 완도에서 갖는 모임이기에 더 아쉽던차에 동창 김혜숙이라는 친구에게 오전10시쯤 따르르 한통의 전화가 왔다파도친구! 동창회 모임 왜 안가는거야.... 내고향완도에서 파도보러가고그리운친구들을 만나서 그동안 못다한 회포를 마음껏 풀어야되는데 안가면되나무슨사정인지는 모르지만 어려울때일수록 기분전환겸 꼭가야되는데 하며못내  아쉬워한다친구야! 미안하다 마음은 저만치 고향을 향해 가고 있지만 못가는 내마음은 어쩌랴!이해해다오.....그순간 오늘 참석할 그리운친구들의 얼굴들이 하나둘씩 나도모르게 떠오른다떠오르는 친구들의 면면을 생각하니 지금이라도 비행기타고 곧장 내고향 완도로달려 가고싶은 충동을 억제할수가 없다그래서 마음도 우울하고해서 가만히 내자신을 위로하고싶기에 파도라는 사람이 평소즐겨 부르던 아 목동아를 수차레 불러보니 그래도 마음이 다소 위안이 되는것같다파도가 사랑하는 친구들아!파도라는 사람은 비록 못가지만 모처럼 고향에가서 그리운친구들과 즐거운날이 되기를 바라며 저멀리서 온세상을 삼켜버릴것같은 저높은파도를 쳐다보며그동안 힘들었을 삶의 모든찌꺼기를 파도속에 모두 던져버리고 건강한 모습으로돌아오길 마음속 깊이 기원해본다.....              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금년도에도 연세대학교 의과대학 총동창회에서 개최하는 새해인사 및 신입회원 환영회가 개최되었습니다. 다른해와 다른 것 중의 하나가 장소였습니다. 연세대학교 백양로 지하에 새롭게 만들어진 백양누리 그랜드볼룸에서 행사가 개최되었습니다.존경하는 여러 선생님들과 선배님들도 뵐 수 있었던, 행복한 시간이었습니다.거의 매년 이자리에 참석하는 이유는 새롭게 연세대학교 의과대학 총동창회의 신입회원이 되는 의대 졸업생들을 축하하기 위해서 참석합니다.저와는 거리가 상당히 먼 이야기였지만, 의과대학 수석졸업생과 원주의과대학 수석졸업생, 2명에게는 세브란스상이 수여됩니다. 뜨거운 박수로 축하해주었습니다.동창회에 참석하는 또 한가지 중요한 이유는 이분의 노래를 공짜로 들을 수 있기 때문입니다.^^응답하라 1988에 숱하게 나왔던, 혜화동!그노래를 작사작곡하신 동물원 김창기 선생님의 노래를 들을 수 있기 때문입니다. 제게는 연세의대 선배님이시고 제가 인턴때 정신과 레지던트 선생님이셨습니다. 응급실에서 정신과 환자 보고한 후에 팬이 되었습니다. 이날 동창회 행사에서도 김창기 선생님은, 의사로서 새로운 인생을 시작하게 되는 연세대학교 의과대학, 원주의과대학 후배들에게 따뜻한 격려말씀과 함께 건배를 제의하였습니다. 사진에 보이는 와인잔으로.....금년도에는 의예과1학년 안재하 양의 피아노 연주도 있었습니다. 제 연세대학교 의과대학 합창단 후배이고, 지난해 개최되었던 세계정맥학회(UIP) 학술대회에서 하지정맥류 관련 포스터의 영어번역을 도와주었습니다.세브란스 의과대학 교가와 연세대학교 교가 '연세의 노래'를 부르고 끝났습니다.(1957년 연희대학교와 세브란스 의과대학이 합쳐지면서 연세대학교가 되었습니다. 우리나라 최초의 서양식병원 제중원의 새병원 신축기금을 기부했던 세브란스씨의 이름의 첫 글자, '세'는 연세라는 이름으로도 남게 되었습니다.)동창회 끝나고 재하와 사진 한 컷!새롭게 연세대학교 의과대학 총동창회 신입회원이 된 후배들의 앞날에 무궁한 영광이 함께 하길 기원합니다. 그리고 세브란스 의과대학 교가에 있는 것처럼, '죽음과 싸우는 용맹스런 전사'가 되시길 바랍니다. 오세복 부산교대 총장에게는 직권남용과 사기 혐의전호환 전 부산대 총장은 언론사 기고 내용과 관련해 명예훼손 문제 제기 부산교대와 부산대의 통합을 논의하는 MOU체결을 반대하는 내용의 대자보가 부산교대 정문에 붙어있다. (사진 = 허정윤 기자)[한국대학신문 허정윤 기자] 부산교대와 부산대의 통합에 강력하게 반발하고 있는 부산교대 총동창회가 두 학교의 총장 2명을 고소하면서 갈등의 골이 깊어지고 있다.부산교대 총동창회는 12일 오세복 부산교대 총장이 비공개로 부산대와 통폐합 MOU를 추진하고 이 같은 사실을 총동창회에 알리지 않은 채 발전기금을 받은 것과 관련해 직권남용과 사기 혐의로 연제경찰서에 고소했다.전 부산대 총장인 전호환 동명대 총장이 언론사에 기고한 ‘(부산교대) 동문회 구성원이 통합 필요성에 공감했다’는 내용에 대해서도 명예훼손 혐의로 남부경찰서에 고소장을 접수했다.현영희 부산교대 총동창회장은 “오 총장이 부산교대 구성원들의 의견을 수렴하는 과정을 거치지 않은 채 부산대와 통폐합을 추진하고 있다. 특히 지난해 11월 총동창회 이름으로 모은 부산교대 발전기금 2억 원과 코로나19 확산으로 열리지 못한 부산교대 총동창회 체육대회 재정 3000만 원을 대학에 전달할 때도 이러한 사실을 듣지 못했다”며 고소 이유를 밝혔다.현 회장은 “두 대학의 통합 추진 사실을 알았더라면 발전기금을 전달하지 않았을 것”이라며 “현재 진행되고 있는 부산대와의 통합 MOU는 비민주적인 행위”라고 비판했다.전 총장과 관련된 고소는 전 총장이 두 대학의 통폐합과 관련해 사실과 다른 내용으로 전임 동문회장의 명예를 실추시켰다는 점을 이유로 들었다. 문제가 된 전 총장의 기고는 ‘그들은(교대 전임 동문회 회장과 동문) 교대는 원래 부산대와 한 뿌리였다는 인식이 있었고 대부분 통합의 필요성에 공감했다’는 내용을 담고 있다.현 회장은 “학령인구 감소로 대학 통합 자체가 필요하다는 사실은 인정한다. 하지만 초등교육은 전문성과 특수성을 이해한 통합이 필요하다”며 하게 된다면 지역 교대 간의 통합을 주장했다.한편 부산교대는 ‘통합 MOU 공동실무추진단’ 구성을 진행하고 있다. 부산교대 공동실무추진단은 부산교대 기획처장을 단장으로 하고 교수 2명, 직원 2명, 학생 2명으로 이뤄질 전망이다. 부산교대 기획처는 “각 대학에서 7명씩 총 14명으로 MOU 공동실무추진단을 구성하자고 부산대에 제시하고 답변을 기다리고 있는 상태”라고 말했다.공동실무추진단이 구성되고 논의를 거친후 위원장을 각 대학 총장으로 둔 ‘공동추진위원회’가 구성될 예정이다. 부산교대 총동창회, 부산대 통합 주도한 총장들 고소 - 한국대학신문 - 409개 대학을 연결하는 '힘'[한국대학신문 허정윤 기자] 부산교대와 부산대의 통합에 강력하게 반발하고 있는 부산교대 총동창회가 두 학교의 총장 2명을 고소하면서 갈등의 골이 깊어지고 있다.부산교대 총동창회는 12일 오세복 부산교대 ...news.unn.net 대학선택12 : 네이버 카페대학선택12: 12개월동안 대학입시의 모든 것과 변화된 내용을 알 수 있습니다.cafe.naver.com ​ ﻿ ﻿지난주 토요일 (4월 13일) 대성고 총동창회에서 '봄맞이 산행'과 '정기총회' 행사가 있었습니다.﻿ 해마다 동문 선/후배들 모여 의기투합하는 시간을 갖는 행사인데 올해로 7회차 였답니다. ﻿ 그동안 봄날 같지 않게 눈이 날리고 바람도 많이 부는 요~상한 날씨가 계속되 걱정을 했었는데... ﻿ 이날은 정말 봄다운 봄을 느낄 수 있는 좋은 날씨였지요. ﻿  산행 코스는... 이북5도청 앞 집결-->구기매표소-->승가사-->사모바위-->대남문-->총회 장소 '옛골토성'어~~~~  저기 친구들 온다~~~그래???  누구여???2회 선배님들3회 선배님들10회 선배님들8회 선배님들11,12,16,17 동문 ^0^산행의 코스 안내와 하산 후 집결장소 안내 중~이날의 등반대장  8회 신종명 선배 ^0^단체사진 박으시고~~~화이팅~~~산행에 함께하지 못하고 정기총회 장소에 미리 준비를 위해 남았던 사무위원님들5회 김종호, 8회 이  욱, 12회 장창훈   그리고...저 ^^사무총장님과 총동창회장님 ^^오늘부로 이임하셨죠.  그동안의 노고에 감사드립니다.먼저 오신분들 가볍게 막걸리 한잔씩 ~~  위하여~~~이날 8기 조성우 선배의 협찬으로 산삼이 들어있는 막걸리를 맛볼 수 있었어요.[산삼가득]흠... 맛도 좋고 몸에도 좋고~  ^^6기 선배님들 ^^   건배~~~3회 선배님들 ^^  ﻿  ﻿이민섭 사무총장님의 사회로 정기총회를 시작하였습니다. 안건은... 2012년 동창회 결산 보고와 임원진 개편. ﻿﻿ ﻿유인물을 유심히 들여다보는 동문님들~~~~  ^^ ﻿신임 총동창회장으로 선임되신 2회 천효재 선배님그동안 총동창회장으로서의 소감 발언하시는 임희철 선배님~~  사랑합니다 ^0^신임 사무총장 백광식 선배님 ﻿ ﻿ 화기애애한 분위기 속에서 새로운 출발을 다짐하는 즐거운 시간이었습니다.  ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.동문 선배들이 출연한 2,000만 원 재학생 25명에게 지급  총동창회(회장 송재욱)는 지난 5월 7일(금) 오전 11시 본관 4층 대회의실에서 모교 재학생들에게 2021학년도 1학기 장학금 2,000만 원을 수여했다.​  이날 행사는 코로나19의 확산을 방지하고자 철저한 방역 수칙 준수 하에 소규모로 진행됐으며, 총동창회 장학위원과 장학생 및 관계자 등이 참석했다. ​  이번 장학금은 무학그룹 최재호 회장, ㈜한텍 한인열 대표, 심산 서울병원 김정기 이사장, (유)상화도장개발 이년호 회장, (유)케이엠티 명경식 대표, 박윤규 치과의원 박윤규 원장, ㈜우정 진석한 대표, 송정아 공인회계사, ㈜대신종합상사 이재수 대표, 총동창회 이민희 여성위원장, 경남대학교 동문교수회, 경남대학교 법학과 동문회, ㈜삼보산업 윤병고 회장 등 동문 장학기탁자들이 출연한 2,000만 원을 총 25명의 학생들에게 전달했다.​  총동창회 허헌영 수석부회장은 “바쁜 일정에도 불구하고 장학금 전달식에 참여해주신 총동창회 장학위원님들과 학생 여러분들께 깊이 감사드린다”며 “미래사회의 주역인 후배 여러분이 꿈을 향해 정진해 가도록 총동창회는 다양한 지원을 아끼지 않을 것”이라고 말했다.​  최호성 대외부총장은 “코로나19 등 다양한 어려움 속에서도 자신의 목표를 향해 나아가는 후배들을 위해 선배들의 따뜻한 마음이 담긴 장학금을 전달되어 뜻깊다”며 “학생들을 위해 장학기금을 기탁해주신 장학위원님들께 감사드리며, 앞으로 더욱 힘찬 대학을 이끌어나가는데 최선을 다할 것”이라고 화답했다. ​   오랫만에 들어보는 여행스케치 노래다한참 베스트앨범을 밤낮없이 들었던 곡들많은곡중..  '국민학교 동창회 가던날'  은 내 유년시절을 떠올리게 했던 곡이다     국민학교 동창회 가던 날  어느새 또 밤이 스며드네 지쳐버린 나의 어깨 위로 숨가쁘게 살아온 하루였지만 내겐 작은 행복이었지 오랜만에 만나는 녀석들 얼마나 많이 변해 있을까 흔들리듯 설레는 나의 마음은 걸음을 재촉하네 나를 사랑했던 그 시절 친구들은아직도 날 기억할까 오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까맘은 급해지는데 시간은 다 돼가는데 그땐 정말 다툼도 많았지 돌아보면 웃음뿐인 것을 도시락에 넣었던 청개구리는 아직 살아 있을까 나를 미워했던 그 시절 친구들은아직도 날 기억할까 오늘은 만나면 또 무슨 얘기를 할까맘은 급해지는데 시간은 다 돼가는데 나를 사랑했던 그 시절 친구들은아직도 날 기억할까 장난꾸러기 봉수와 동철이는 아직도 그대로일까 빨리 좀 만나봤으면  [여행스케치] -----------------------------------    엔딩부에 "아직도 살아있을까?......개골~ 개골~ " 이 웃음을 자아냈다.. ㅎㅎㅎㅎ     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   날씨가 꽤 쌀쌀해졌죠?올해는 겨울이 빨리 찾아올련지.. 벌써부터 아침저녁으로 날씨가 춥기까지 하네요^^ 이제 올해도 막바지로 치닫고 있는데요..올해 연말행사나 동창회나 망년회등... 준비는 잘하고 계신가요?^^한해를 마감하고 또 다시 준비하는일~참 뜻깊은 일이지요~  소중한 삶들과 자리를 함께하고 그들과 함게 즐거움을 나누고 이야기하는게 우리삶에 있어서 가장 행복하고 기쁨을 주는 일에는 틀림이없지요^^   저도 3년전쯤 삶의 행복이란 뭘까...하고 고민했었는데요..결국에는 제 주변에 있더라구요~ 소중한 사람들과 웃고 이야기하고나누고 하는 우리 일상들이 그 자체로 행복이고 기쁨이라는것을요~^^*그 이후로 제가 하는 이 직업에 대한 소중함과 애착을 더 느끼게 되었답니다^^  안녕하세용~베테랑 전문진행자 MC 최강입니다^^     ​​소중한 사람들과 함게 만나고 소통하고 나누는 자리~바로 몇달안남은 11월 12월부터 본격적으로시작되는 자리이죠~ ​​동창회모임, 망년회,연말연시 행사들~ 이 우리에게 다가오고 있는데요~매번 그려러니 생각하지 마시고.... 올해는 사람들에게 더욱 따뜻하게 대해주시고장기자랑같은 것도 한번 준비해 보시는건 어떠세요?^^* ​​ ​​물론 그 행사자체를 소중하고 빛나게 해줄 전문 진행자MC가 필요하겠지요~그냥 만나서 밥먹고 술만먹을수는 없잖아요....경품추천이나 레크레이션도 진행하고 각종게임이나 전체행사도 진행하구요~^^저희가 하는일이 행사를 더욱 빛나게~  더욱 재미있게~ 더욱 의미있게~하는 일이지요^^*   ​​​ ​​서먹서먹한 분위기도 아주 유쾌하고 즐겁게~그리고 무미건조한 자리를 의미있게 바꾸는 그런진행~연말연시 굳이 전문 사회자인 저뿐만이 아니더래도 꼭 그러한 작업이 필요하답니다^^* ​ ​ ​   날씨가 점점 싸늘하다 못해 추워지네요~물론 낮에는 괜찮지만요~잊 좀있음 첫눈도 오겠죠?^^ 올 연말연시 정말 의미있게 보내시라고 응원합니다^^*한번씩 안부문자도 하시고 전화도 해보세요^^받는분이 정말 좋아해 할꺼예요^^제가 예전에 행복을 찾다가 가장 마음에 와닫는 말은 바로 이거예요^^다른사람을 행복하게 해주는일... 내가 행복할수 있는 가장 첫걸음이더라구요^^  혹시 연말행사나 동창회모임, 송년회, 망년회, 장기자랑 등..전문진행사회자(MC), 레크레이션강사 등에 대해 궁금하신점은 연락주세요~ 친절히 답변해 드리겠습니다^^*  보테가마지오(BM아트홀)에서 열린 총동창회웅장하고 넓은 보테가마지오 라포레스타홀.라포레스타홀은 주말 예식 시 연회장으로 이용되고 있는데,평일에는 주로 대관행사가 진행되고 있답니다.12월에 들어서자 각종 단체에서 송년회나 연말행사를 진행하고자 하시더라구요.보테가 마지오도 이 송년회 장소나 연말행사 장소로 꾸준한 인기를 얻고 있습니다!지난 주에는 동북중, 동북고 총동창회에서 송년의 밤 행사를 치뤘는데요.어떤 식으로 치뤄졌는지 살짝 알려드리고자 포스팅을 준비해 봤어요.      로비에는 동북고 송년의밤을 축하하는 아이스카빙이 준비되어 있었구요.섬세한 독수리의 날개가 인상적인 조각이었어요~^^오랜만에 만난 동문들과 함께 사진촬영을 할 수 있도록 보테가 마지오가 직접 제작한 동북고등학교 특별 포토월이 설치되었네요.​​ ​​행사가 시작되기 전, 간단하게 드링크를 마시며 이야기를 나눌 수 있게끔 ​칵테일도 로비에 준비해 봤어요.​​ 밴드가 들어올 예정이라, 라 포레스타홀의 단상에는 밴드 설비가 설치되어 대기 중이었어요.​ 행사가 시작되고, 오랜만에 모인 분들과 특별한 행사의 시간을 가졌고,선, 후배 간의 사이를 돈독하게 할 수 있는 시간이 되었던 것 같습니다.​ 보테가 마지오의 조명시설로 분위기 있게 공연을 할 수 있었을 거예요!여러 축하공연을 감상하며, 옆에 있는 고마운 동문들과 좋은 시간 보냈을 것 같네요.대규모 대관행사에는 보테가 마지오가 적격인 것 같아요.무대 연출이나 행사 전반에 관련된 사항들을 꼼꼼하게 체크해주는 연출전문가가 있으니, 깔끔하고 실수 없는 진행 약속드립니다!보테가 마지오는 대관행사를 진행 중이니,예식뿐 아니라 총동창회, 동문회, 송념의밤, 연말행사 장소로도 많은 관심 부탁드려요.2012년도 동창회 2/4분기 모임이 6월23일(일) 오전10시부터 오후3시까지 오산대학교  3층 족구장 옆 그늘에서 무더운 날씨에도 불구하고 많은 동창들이 참여한 가운데 성황리 개최되었다. 2012년 부터  새로운 면모로 출발한 신개념 동창회는 과거의 구태연하고 수동적인 동창회에서 보다 적극적이고 자발적이며 능동적으로 많은 동창들이 애정을 가지고 참여하고 있는 살아 숨쉬는 동창회로 변하고 있는 중이다. 가입한 정회원이 70여명에 달하고 있는 가운데 이날 모임에도 60여명의 동창회원이 참여한 것으로 확인되었다.   최명희 총무의 사회로 진행된 이날 행사는 김형일 회장 인사/ 최명희 총무의 운영상황보고/김형일회장 건배/박용근 부회장 건배/ 조복행 감사 건배순으로...동창회 모임은 년4회(분기별)로 실시되며/회비는 년12만원(분기별3만원)으로 하고 있다. 이날 준비된 메뉴는 보신전골및 수육/삼계탕/과일/음료등............음식과 더불어 소주,맥주,막걸리로 회포를 풀면서 오랫만의 만남을 자축하였다. 이어서 동창들 끼리 편을 갈라 진행한 족구 경기와 더불어 즐거운 동창회 하루가 저물어 갔다.【 공지사항】○ 박용근 부회장이 사비를 들여서 동창회원 명부를 제작 배포할 계획○ 경사(김종남,장영석회원 자녀 결혼) 추후 총무가 문자메세지 발송할 계획 【주요활동사진】 양정초 27회 동창회 임원회의 참석(일명 깨복쟁이)임원진이 총원에 5분의 1 정도 인가 총동문회처럼 많다.모여서 송년회 일정 정리오래간만에 만난 친구들과 많은 이야기꽃을 피우다.세월이 흘러서 이젠 친구들의 얼굴에 나이가 뵈었다.나도 예외는 아니겠지만.....즐겁고 좋다.역시 불알친구들이니까......! 늦은 장마인가?비가 하루 종일 온다.주선님 쉼터에서 만남롯데마트에서 봉문님 차량 정리할일을 못하고 흐르는 시간이 아깝다.내일은 더욱 시간을 잘 맞추어 행동해 보자! 사랑하는 아들이 군에 입대한지 516일째가 되는 날이다.전역을 하려면 122일 밖에 안 남았다.전화가 없다가 5초 정도 한마디에 끊어졌다.아마 훈련을 끝마치고 부대 복귀 후 잠깐 하려다 시간상 끊었나 보다. 일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자! 안녕하세요!DR콩고 사무소입니다! ﻿KOICA DR콩고 사무소는 지난 11월 24일 킨샤사 소재 Romeo Golf에서 DR콩고 귀국연수생 동창회(AMIKO, Amis de la KOICA) 연례행사를 개최하였습니다. ﻿[연례행사 전경]﻿이번 연례행사에서는 특별히 AMIKO 회원들의 직접투표를 통해 새로운 동창회장과 임원들을 선출하였습니다.[동창회장과 임원 선거를 하고 있는 AMIKO 멤버들][동창회장과 임원 선거를 하고 있는 AMIKO 멤버들][동창회장과 임원 선거를 하고 있는 AMIKO 멤버들]﻿선거 결과, 동창회장 자리에는 킨샤사 고등법원장이 선출되었고 부회장에는 세무부의 국장이 선출되었습니다.[축사하는 주콩고민주공화국 권기창 대사]지난 5년 동안 연수생 동창회를 이끌어 온 외교부출신 MUKEYA 동창회장은 새로운 회장과 임원진에게 AMIKO 설립 목적에 부합하는 한국과 콩고 양국간의 협력뿐만 아니라 한국인과 콩고인들 간의 우정을 잘 이어나가 주기를 당부하였습니다.﻿[감사패를 전달하는 권기창 대사와 동창회장 MUKEYA]﻿또한, 5년간 양국간 우호협력 증진을 위해 고생한 동창회장 및 임원들에게 DR콩고 사무소 오세철 소장과 권기창 대사는 감사패와 감사장 및 선물을 전달하고 그동안의 노고를 치하하였습니다.[감사장을 주는 오세철 소장과 회계담당 KANIKI]﻿[권기창 대사, 오세철 소장, 정민영 부소장과 새로운 동창회장과 위원회 멤버들] [권기창 대사, 오세철 소장, 퇴임하는 동창회장과 위원회 멤버들]﻿향후 5년간인 2022년까지 새로운 동창회장과 임원진들이 주재국에서 AMIKO의 활동을 보다 광범위하게 펼쳐 나갈 수 있기를 바라며 우리 사무소에서는 이들이 적극적으로 활동할 수 있도록 물심양면의 지원을 지속해 나갈 계획입니다. ﻿평대초등학교 제11회 동창회 야유회 ﻿2013년 10월6일 아침8시 20분 구좌농협 하나로마트 앞에서 초등동창 들과 오래만에 만나게되어25인승 관광버스 (환상제주투어버스)를타고 오늘 관광 야유회를 하게되였다.﻿고승휴 동창회장 인사말씀﻿동창회원 여러분 안녕하십니까? 바쁜가사일 멈추고  많이동참 하여주셔서 감사드리며 우리모두 건강한모습으로 만나게되어 너무나 반갑습니다오늘 야유회 일정이 계획대로 하면서 그저께만하더라도 제23호 태풍피토가 제주에 직접영향권에 들어간다고해서야유회 일정을 무기한 연기할까 많은고심을 하였습니다오늘 날씨가 풍랑주의보로 인하여 우도 여객선이 출항못하게되어 우도올레길은 못가게되어서 야유회 장소를 변경하여성산일출봉,섭지코지,김영갑갤러리두모악, 평대리 비자림둘레길,로 계획하고 있습니다오늘하루가 기쁘고 즐거운 여행이되시길 바라며 늘 건강하시고 행복하시길 기원합니다감사합니다.총무도 한마디여행을 다니면서 여성가이드는 많이 있지만 여성관광버스 기사는 처음보며 처음입니다오늘 여성기사님께서 운행하게되어 어느날보다 더욱더 즐거운날이 되겠습니다기사님 오늘운행하면서 우스갯말 (제주말로) 하영해줍써 우리회원님들 엔드로핀이 넘쳐흐르도록 해줍써예여성기사님 대답(하영) 많이웃기지는 못하지만 노래로 부르겠습니다 이미자노래 여로 애청하여주십시요 여로노래 부르고 끝나니 다음에는 더웃음쏟아지는노래로 기사님이 작곡작사한 노래로 이어집니다 노래 제목과가사는 다음여행때 말해준다면서회원모두가 웃음이 쏟아지는 여행으로 시작 되었습니다.지금부터 웃음시작    아침 성산포뚝베기 식당에서 아침식사 뚝베기를 주문하고 술잔을 들어 건강을 기원하며 오늘의 즐거운여행를 바라며건배를 하고있습니다. 우리모두의 건강과 즐거움을 위하여 건배~~~고두배 전직회장님께 서예대전 입선 수상소감 한말씀부탁 총무고두배 전직회장 인사말씀여러분 건강한모습으로 만나뵙게되어 반갑습니다  고승휴회장님을 비롯한 여러회원님들께서 사랑하여주시고성원하여주신 덕분으로 이번에 서예대전 입선되어 수상을 하게되였습니다 모두가 여러분의 덕으로 생각되며오늘 모임을 위하여 애쓰신 고승휴회장님께 감사드리며 또한여러분 모두에게 감사드립니다.오늘하루도 좋은날 즐거운날 잊지못할 좋은추억 남기시길 바라며 우리모두 100세까지 건강빌며 즐거운 좋은하루 되시길바랍니다감사합니다.회장님은 넘넘 기분좋아서 많이 웃고 있습니다섭지코지 교회 사진 입니다.김영희 동창님 섭지코지는 몇번와봤지만  앞으로 몇번올수있을까 하면서 인증샷 합니다앞으로도 열번아니면 스므번은 다녀야 되겠지요... 좋은추억 되시길......오션 그랜드호텔 이영화사장님 사업상 중국여행을 취소하면서 우리동창회를 사랑하여주시고 같이 동참하여주셔서 감사드립니다.고승휴 회장님께서 건배를하면서그동안 우리동창회를 위하여 많은 성원과 관심을 함께하여주신 회원님께 깊은감사를 드립니다오늘이 모임이 중단되서는 안됩니다 앞으로도 더욱더 즐길수있는 모임이되어 서로만나 소주한잔 나누면서 서로의 정담을 나누며지속적인 좋은만남이되기를 바랍니다 오늘 이런모임이 너무나 기쁘고 기분이 좋으며 먼훗날 좋은추억으로 남을것입니다우리모두의 건강과 행복을 위하여 건배합시다평대초등11회 동창회 파이팅!! 파이팅!!  건배 ♣ 총무한마디♣여러분 고맙습니다 오늘 고승휴 회장님께서  기분이 너무나 좋다면서 점심식사비는 회장님께서 부담하였습니다고마운 마음으로 큰박수로 고마운뜻을 전합시다감사합니다.  ~초등동창 야유회를 마치면서 고승휴 회장님께 드리는 감사의글~고승휴 동창회장님 오늘 야유회 관광 기쁘고 즐거운 하루였습니다그리고 동창회원들을 위해 회장님께서 점심식사비 까지 전부 부담하여주셔서 너무나 고맙습니다다음모임때는 저에게도 기회를 주십시요 제가 보답을 하겠습니다회장님!! 우리 평대초등 11회동창회 무궁한 발전을 기원하며 파이팅 합니다.감사합니다. 해장국 해장술국 황태해장국초등학교 동창회를 씬나게 하고 와서는 여??울 대장님 올핸 연초부터 이슬이 친구랑 달리시네요 ㅋㅋ제목부터 상상이가죠―,.― 얼마전 거 남성분들 거시기 친구라하죠ㅎㅎ울대장님 감곡초등학교 동창들 모임을 하고왔답니다오랫만에 만났으니 서로 내가 너 코 닦아줬다며 화기애애하게 놀았겄쥬??안봐도 필림이 돌아가죵ㅎㅎ울 대장님은 음주가무가 다 쪼매 딸리는 수준이라 그동안 모임을 가도 별일없이 잘 댕겨와서 이번에도 그려러니 했~~~~쥬근디 요거이 베리천지 상상을 확~~~~바꿔버렸네요ㅋㅋ얼매나 찐~~하게 달리고 왔는징~~~!!그모습을 동영상 좀 박아둬서 기록으로남겨야 했는디 경황이 없었네요새로이 1시를 넘어가는 시각 들어온다는연락이 삐리리왔죵~~~!!어라 근디 목소리가 심상찮혀~~~~유??말이 끊어지고 한말 또 하~~~궁울각시 자는~~겨지금 갈라구해~~~~뚝 정적------어디세요?? 데리러가요?? 했드만??한참 있다 대리 불러서갈껴~~~ 또 정적-----앗싸가오리~~~발음에 문제가 생길걸보니 이슬이 한병은 거뜬했구먼ㅋㅋ요런 현상이 가뭄에 쥐눈이콩 나듯 한번씩 있는일이라 음~~~~오늘이 그날이구먼ㅋㅋ요리 생각하고 기다리고 있는디10분지난뒤 부~~~웅 차소리와왁자지껄~~~~(≥∀≤)/ 아니 요거이 뭔소리다냐?? 혼자가 아닌겨??잠옷바람이라 언능갈아입~~궁현관을 여니 떡 실신 되기전 거시기친구 두분을 양쪽에 보위하고개선장군 처럼 입성하더니또 한잔을 고성방가 하며 아주 씬났어요그랴 일년에 한번이니깐 여뿌게 봐~~주자어금니를 뽀드득 갈~~궁 참았죵ㅋㅋ술상을 봐 주고 들어 갔는디~~~~!!울대장님은 이슬이 친구를 밸로 않좋아 해서 한병이면 눈까플이 살짝 내려오는 멋진눈을 해가지고 취기를 맞이하는 수준인걸지가 아는지라 요정도면 두병은 거뜬히 100km로 달렸을겁니당여기까지 봐도 취객의 이모저모 영화~~~~쥬=_= ~~~그후는 상상만 하시어용세사람이 밤새 방귀 뿡뿡뀌면서변기잡고 애원 하면서 기타등등ㅋㅋ~~~ㅎㅎㅎ아침을 맞았죵해장국으로 황태탕을 끓였는디도 세사람다 암 것두 못드시네영하루 왼종일 굶고 죽은듯이 잠만 자드만 늦은 저녁 일어나 눈이 십리는 들어가서는 배고파 밥주세~~~용ㅎㅎ합니당 모든것에 완벽하리 만큼 모범생인 대장님 인데도 요럴땐 에~~~~궁 미워요글게 적당히 달리시징~~~^^거시기 친구가 그리좋은가??~~~~♥♥​​​ ​​​​애증을팍~~~~팍 담아끓인속풀이 황태국 입니다 배가 많이 고팠나봐요한그룻 후딱 비우네요(^ 3^)  콩나물. 황태. 표고. 무조금. 새우젓.계란.마늘 .파 계란은 좋아하니 두개 ㅋㅋ 별미 새우젓ㅋㅋ오젓이라고 지인이 주셨는데짭쪼롬하니 맞나네요 황태포를 살짝 불려서 꼭 짠뒤챔기름에 달달 볶아야죠 무도 넣고 또 볶은디~~~~콩나물도 넣고 물양을 잘 잡아서 기냥 끓이면 되~~~쥬별거이 없지~~~~유   한소큼 끓으면 마지막에 청양초다져넣구 새우젓으로 간하궁~~~!!""이렇게 밥 먹으니까 살겠다"" 하네용대장님 앞으론 조금만 달리세요맨날 이팔청춘 인줄 아십니까??~~♡♡      결혼 동창회 ~seaside love~(2012.7.13~8.17) 오오마사 아야후쿠시 세이지키리야마 렌하루사토 아리사오자와 유타카스가 토시아키 도쿄에서 혼자 직장생활을 하는 미온(오오마사 아야)은 부자와 결혼하는 것이 목표이다하지만 조건 좋은 남자들에게 무시 당하고 직장 일도 잘 안풀려서 힘들어 할 때 마침 동창회 연락이 오고,자신이 가장 빛 났던 중학교 시절 친구들을 다시만나 결혼 상대를 찾기 위해 동창회에 참석한다. 많이 변한 친구들​미온의 목표는 안정된 공무원인 하루토(키리야마 렌)​중학교 때 부터 했었던 달리기 대결마지막화까지 이거 합니다ㅋ키리야마 렌군 나오고 5부작이라 금방 볼 것 같고해서 시작했는데무슨 사랑보다 우정이고, 영광의 7인이라더니다 이래저래 제대로 말은 못했지만 그 안에서 다 좋아했던 사람이 있었다그리고 미온과 류세이(후쿠시 세이지)만 제대로 했으면 상황이 빨리 정리 되었을텐데,,,근데 부자와 결혼하는게 목표라는 드라마속 캐릭터보면 다들 부자와 결혼 못하는데 여기서도 역시ㅋ  동국대학교 경주캠퍼스 사회과학대학원(원장 박경일)은 지난 21일 저녁 7시 경주 코오롱호텔에서 2017년 총동창회 정기총회 및 송년의 밤을 개최했습니다.  ​동국대 사회과학대학원 총동창회(회장 김석만) 주최로 열린 이날 행사에는 이대원 동국대 경주캠퍼스총장을 비롯한 교수, 대학원생, 동문 등 200여명이 참석했습니다.  행사에 앞서 지난 19일에는 동국대 사회과학대학원 종강 특강이 교내 백상관 컨벤션홀에서 열렸습니다.종강 특강은 동국대 사회과학대학원 총동창회장을 맡고 있는 김석만 ㈜신한건설 회장이 ‘기업인의 상생방안’을 주제로 강연했습니다. 이날 김석만 회장은 특강료 전액을 동국대 사회과학대학원 발전기금으로 기탁하기도 했습니다.      한편, 동국대 사회과학대학원은 지난 1989년 설립해 지금까지 2700여명의 졸업생을 배출했으며 경주, 포항, 울산, 양산, 울진 지역 등의 지도자를 배출하는 전문 교육기관으로서 지역사회 리더 양성 역할을 하고 있습니다.​​​  ​    - 자발적 모금으로 김선재 신임 총장에 전달…김 총장 “발전 주춧돌 놓을 것” ​배재대 직원들과 총동창회가 5일 취임한 김선재 총장에게 단합의 뜻을 모아 발전기금 1억원을 쾌척했다.염경철 대학노조 배재대지부장과 송희영 배재대 총동창회장은 이날 열린 취임예배에서 대학 발전 염원을 담아 자발적으로 모금된 발전기금 각각 5000만원씩 총 1억원을 김 총장에게 전달했다.앞서 직원들과 총동창회는 김 총장이 제시한 발전목표인 ‘중부권 최고의 교육중심 대학’ 구현을 위해 자발적 발전기금 모금 캠페인을 전개한 바 있다.발전기금은 김 총장이 취임사에서 밝힌 ‘학생 성공시대’ 개척으로 4차 산업혁명 선도 인재 육성에 사용될 예정이다.김 총장은 “대학 운영의 한 축인 직원들과 총동창회의 정성이 모아져 배재대 발전의 주춧돌이 놓였다”라며 “기탁된 발전기금은 새로운 슬로건인 ‘미래의 꿈을 디자인하는 대학’ 구현에 알맞게 사용해 중부권 최고의 교육중심 대학으로 발돋움하겠다”고 말했다.                    제목:40여년만에 처음으로 참석한 동창회 30일인줄 알았는데동기동창인 애경이 한테서 전화가 왔다 어디쯤이냐고이크 클났다29일인줄 몰랐어여 대충 준비하여 택시를타고롯데호텔로 달려서 갔는데한시간이나 늦게여서일부끝나고 이부 장기자랑차례였다 이름은 모르지만 가수가 사회를 보니 여간 말을 잘하는 정도가 아니고﻿분위기를 뜨겁게 달구었다  거의 손주 손녀를 본 동창들이니 어지간히 늙고있﻿었다본인이 본인을 모르니상대편을 바라보고나를 짐작할 수밖에 그렇게도 꼬챙이처럼 말랐던 애가와이리 살이쪘노?얼굴은 변하지않았는지 이구동성난리 부루스였다 총동창회이니20회인 우리가 중간이라거의 1000명 이상이 모였다 협회일 한30년하고 이제 한가하게 숨 좀 쉬려하는데20기의 회장하라고 동창회에는 신임 부회장으로이미 동창회보에 프린트되어있다나도 모르게 남편이 알면 죽는다고 말해도 소용없는일우짤꼬기가차고 매가차고순사가 칼을차고 우히히히히  동창회 (1/2)Copyright ⓒ 산들바람. 2021. All Rights Reserved  🎵 BGM :: Goodbye Summer (f(Amber+Luna+Krystal)) (Feat. D.O. of EXO-K) :: 🎵  ( 본 내용의 계절은 겨울입니다. 참고해 주세요! )​​​​..."미안. 못 갈 거 같은데."​​​​​- 김여주!!! 너 무슨 일이 있어도 이번엔 동창회 온다 했잖아. 근데 이제 와서 안 간다니 대체 왜!​​​​​쩌렁쩌렁한 목소리가 휴대전화기를 넘어 울려 퍼졌다.그에 인상을 구긴 나도 지지 않겠다는 결심을 굳게 하고 우렁차게 소릴 내질렀다.​​​​​​"내가 말 안 하려 했는데, 거기 도경수도 온다며. 너 같으면 가고 싶겠냐? 아 난 죽어도 못 가!!!"​​​​​- 고등학생 때 사귄 게 대수냐? 지금 우리 나이가 스물다섯이야 이년아. 너 평생 애들 안 볼 거 아니면 나와라? 어?? 애들한테 너 온다고 얘기 다 해놨단 말이야! 일단 나 끊는다.​​​​​"…아 나 진짜 안 간다니! … …."​뚝-.​​​​​"시발."​​​​​이게 말이야 방귀야. 매정하게도 끊긴 전화에 소리 없는 아우성을 지르다 침대에 던지곤 내 몸도 같이 던져 침대 위에서 방방 뛰어댔다. ​​​​​아니, 도경수가 온다는데 내가 어떻게 가냐고.​​​​​내 첫사랑도 얘고 첫 연애도, 첫 키스도 얘고, 첫 경험은… 아직 안 해봤다만. 아니, 솔직히 말하면 내 모든 것이 처음이었던 남자를 어떻게 또 보냐고.​​​​​그래 내가 유치하고 치졸한 게 맞긴 해! 근데 어떻게 아무렇지 않게 내가 도경수를 보냐는 말이다. 고등학교를 졸업하고서부터 난 아직까지 네 이름 하나에도 아직까지 이렇게 심장이 쿵쿵 뛰는데….​​​​​머리가 복잡해짐에 머리칼을 이리저리 헝클어 틀었다. 그러다 엉킨 머리카락에 손톱이 걸려 소리를 빼액 지르다 대낮부터 소리를 지른다며 출근 준비를 하던 엄마가 등짝을 짝-! 소리 나게 때렸다.​​​​​"아! 엄만 아무것도 모르면서!!"​"휴일이라고 나가는 꼬라질 못 봤어. 계집애야 그 냄새 나는 머리나 감아!!"​"안 그래도 나갈 거거든!!"​​​​​어디 엄마한테 고래고래 소리를 지르냐며 또 한 번 등짝을 맞았다. 방도 좀 치우고 살으란 말과 함께 엄마가 집에서 나갔고 나는 씩씩거리며 배웅을 하다 다시 방으로 들어와 침대로 몸을 던져 손과 발을 흔들어댔다.​​​​​​"아이씨, 진짜 한번 나가줘?"​​​​​​누군 5년째 매년 동창회 나온다는데, 누군. 5년째 동창회만 회피하고 있다니. ​​​​​억울해 미치겠다. 나도 친구들 보고 싶고 옛날 얘기하면서 놀고 싶은데.​​​​​"으아아아아."​​​​​오랜만의 휴일인데도 죄다 동창회를 가니까 만날 사람도 없고! ​​​​​괜히 핸드폰만 만지작거리다 머리를 세뇌시키기 시작했다.​​​​​​​아니, 내가 무슨 죄인이야?​​​아니, 내가 차였지 도경수가 차였어?​​​아니, 진짜 고등학교 때 사귄 게 무슨 대수야?!​​​​​​​큭큭큭. 미친 사람처럼 끅끅거리며 웃다 이내 나연이에게 간다는 연락을 남겼고 마음을 다잡고는 갈아입을 옷을 가지곤 방을 나섰다.​​​​​​​​​​​​​​어디 한번 아주 불편해 죽어봐라 도경수.​​​​​​​​​​​***​​​​​​​​​​​​​25살 인생 최고 신경 쓴 날. 오늘 아침 뉴스에 나온 기상캐스터 언니가 내복까지 입으라던 그러고 나가면 얼어 죽는다는 말에도 꿈쩍하지 않고 머리부터 발끝까지 한껏 멋을 부리곤 밖으로 나왔다. ​​​​​입에서 나온 하얀 입김이 오늘 날씨가 얼마나 추운지 예상하게끔 만들었다.​​​​​…미친. 춥긴 진짜 추운데? ​​​​​발을 동동 구르며 택시를 잡고는 동창회 장소인 사거리에 위치한 바를 기사님께 말씀드리곤 지랄맞게 울리는 단톡을 확인해보니 다들 도착했단 얘기들과 다행히도 도경수는 아직 안온 듯 별 얘기가 없었다.​​​​​"감사합니다. 조심히 가세요."​​​​​날이 춥다며 좁은 골목길에 있는 바 입구 앞까지 들어와 주신 택시 기사님께 짧게 인사를 마치고 왜인지는 몰라도 긴장이 되어 심호흡을 한 번하고는 2층으로 올라가 유리로 된 문을 열었다.​​​​​문이 열리자 딸랑-. 하는 방울소리와 함께 먼저 와있던 친구들이 서로 인사를 나누다 들어온 나를 보곤 내가 있는 곳으로 뛰어와 반갑게도 나를 반겨왔다.​​​​​"와 진짜 여주야 너 오랜만이다. 뭐하고 살았어!!"​"나야 뭐 그냥 대학 졸업하고 직장 생활하고 있었지. 혜리 너는?"​"나는 휴학했어서 아직 대학생활 중이라. 와 근데 너 얼굴에 물오른 거 봐. 진짜 예쁘네."​"부끄럽게. 왜 그래~"​"김여주. 계집애 튕기더니. 제일 이쁘게 하고 왔네. 이리 와!! 내 옆에 앉아."​​​​​벌써부터 들이부을 생각인지 폭탄주를 제조 중이었던 나연이가 자신의 옆자릴 소리 나게 쳤고 마냥 친구들을 만난 기쁨과 고등학생으로 돌아간 듯한 기분에 신이 나 옛날 얘기와 함께 술을 먹기 시작했다.​​ "여, 김여주 얼굴 보기 힘들다?"​"어? 오세훈?"​ "인마. 오빠도 왔다."​"오빠는 무슨!"​​​​​한 잔 두 잔. 술을 먹었을까 또 한 번 유리 문에 달려있는 방울소리가 울리자 정말 오랜만에 보는 얼굴들이 들어왔다. ​​​​​고등학생 때와는 몰라보게 키가 큰 찬열이와 장난기가 유난히 넘쳤던 오세훈까지. 교복을 입었던 것만 봐서 그런지 한껏 차려입고 온 둘의 모습에 피식하자 큰 건 몸밖에 없는지 입고 온 겉옷을 벗어던지며 바로 술자리로 달려들었다.​​​​​"와 너네 진짜 오랜만이다. 뭐하고 살아?"​"아버지 사업 인수인계받느라 죽겠어."​"난 군 제대하고 복학해서 아싸."​"아싸는 무슨 박찬열 너 인스타에 맨날 사진 올라오더만."​"오구 내 인스타 염탐하고 댕겼어요 우리 나연이?"​​​​​윽. 박찬열 왜 저래 진짜. 오만상을 찡그린 나연이가 뭐 이런 얘길 하냐며 술잔을 높이 들었고 오늘만은 다 같이 먹고 죽자며 들이붓기 시작했다. ​​​​​​​​​​그렇게 한 병, 두병 쌓이던 술병들이 테이블에 쌓였고 몇몇은 테이블에 머리를 박고 있고 각자 얘기를 하며 놀고 있었을까 화장실에 갔다 와서 자리 앉으려던 순간 딸랑-. 하고 울리는 방울소리와 함께 날이 많이 추운 듯 귀가 빨개 친 체 들어온 도경수였다.​​​​​​​​​​"… …."​​​​​미친. 정면으로 눈이 딱 마주침에 죄라도 지은 사람 마냥 눈을 내리깔아버렸다. 정신도 확 드는 게 좋은 느낌은 아니었다. 게다가… ….  내가 기억하는 앳된 예전 모습은 사라지고 훨씬 더 남성적으로 변해 더 잘생겨진 모습에 더욱 위축이 돼버렸다.​​​​​"도경수 이제서야 오네. 왜 늦었냐."​"미안, 갑자기 일이 생겨서 해결하느라."​"와서 앉아라. 입장주 있는 거 알지?"​​​​​성큼성큼. 도경수가 걸어오는데 숨이 멎을 것만 같았다. 내 바로 앞에 앉아있던 찬열이가 자리를 내준답시고 그 자리를 내어주는 바람에 나는 그대로 굳어버렸다. 그리고 또 한 번 녀석과 눈이 마주쳤다.​​​​​​​​​​​​​ "안녕. 오랜만이야."​​​​​​​​​​​​ 경운대학교 총동창회 창립총회 개최한마음 한뜻으로 대학과 지역사회 발전에 노력을!옷 깃만 스쳐도 인연이라는 말이 있습니다. 그 옷깃이라는 게 거의 포옹을 해야 닿는다는 우스갯 소리도 있지만, 그 내용이 인연의 소중함을 가리킨다는 것에는 이견이 없을겁니다. 오늘은 경운대학교의 총동창회 창립총회 소식인데요. 대학교 동문의 장점은 학과로 보면 전문 영역이 같다는 장점이 있고, 학교로 보면 다양한 분야에 진출해 있는 졸업생들과 인연을 계속 이어갈 수 있다는 큰 장점이 있습니다. 4년이나 같은 학교를 다녔으면 옷 깃이 스쳐도 몇 번은 스쳤겠죠?^^이번 총동창회 창립총회는 1월 30일 오전 11시 구미시 호텔금오산 별관에서 총동창회 창립총회가 열렸습니다! 이날 창립총회에는 경운대 장주석 총장님을 비롯한 교수님들과 24개 학과 졸업생 250여명 등 총 300여명이 참석해 총동창회 창립총회를 축하하였습니다.  경운대학교의 총동창회는?우리 대학은 1997년도에 개교해 올해 15,077명의 학과 졸업생을 배출했는데요! 대학과 지역사회의 발전, 대학구성원과 동문들 상호간에 친목을 도모하고자 총동창회를 창립하게 되었습니다.  총동창회 창립을 축하중이신 총장님 장주석 총장님 축사“모교에 대한 뜨거운 열정과 부단한 노력들이 있었기에 오늘 이 자리가 있는 것 같습니다. 지역과 국가발전에 헌신하고 전체 동문들이 한마음 한뜻으로 똘똘 뭉친 총동창회로 발전하기를 거듭 기대합니다.”초대 총동창회장으로 선출된 의료경영학과 97학번 김동춘 선배님    김동춘 선배님의 취임사 “우리대학의 역사는 짧지만 우리 경운인들은 그동안 대학과 지역사회의 발전을 위해 많은 역할을 해오고 있어 늘 자랑스럽게 생각하고 있습니다. 지역사회를 중심으로 항상 가족같은 총동창회로 만들어 나가겠습니다"  경운동문 화이팅!     총동창회. 앞으로의 기대효과는?창립총회를 시작으로 모교와 지역사회 발전을 위해 여러가지 사업들을 추진하고 동문들의 활발한 상호 교류를 통해 서로 상생발전 할 것으로 기대를 모으고 있답니다. 15077명의 선배님들과 함께 하는 경운대학교 총동창회! 앞으로도 많은 관심과 사랑으로 지켜봐 주세요!^^    ﻿탄부 초등학교 24회동창회 ﻿동창회(제1)에 이어 사진을 올려요 백암온천 주변에 벗꽃여기도 백암온천 주변의 벗꽃입니다아침식사하는모습우리가 잔 숙소석류동굴주변에 벗꽃이 화사해 눈이부셔요너무 아름다워요벗꽃길을 걸어보고싶어요꽃에도취되요 걸어가고 있어요꽃순이가된 나에 모습시원한 동해바다 불영 계곡에 산의모습이 좋아요불영계곡에 골짜기불영계곡에 넓은 곳에는 농사를지를 곳이이더라구요불영사 매표소불영사 주변 안내도개나리도 질세라 뽐네고 있어요불영사가는 솔밭길 솔향을 맛으면서...저높은 바위위에서 말없이 꿋꿋하게 살어가는 소나무들..계곡에 물이 너무 맑고 깨긋해요산속에 소나무가 모두 분제로 보여요불은 소나무의 꿋꿋한 모습 정겹잔아요불영사의 전경불영사 대웅전불공을 드리는 불제자들소복한 여인을 연상하게 하는 백목련부석사입구요부석사 천왕문대천 초등학교 총동창회 본부석입니다. 운동장 둘레로 각 기별로 천막이 주루룩 세워졌습니다. 잘 생기신 동창회장님이 인삿말을 하십니다. 더욱 믿음직스런 보령 시장님이 인사를 하십니다.아, 하늘도 우리 총동창회를 축하해주는 듯! 하늘빛이 너무나 맑고 푸르렀습니다.         첫만남! 첫느낌! 첫사랑!우리가 첫자가 들어가는 말에는설레임과 그리움이 가득합니다. 그러나 사람맘이 간사하죠?처음 아닌 두 번째,세 번째가 되면약간 시큰둥해지는 마음! 이번 총동창회 체육대회가그런 맘이었답니다.   올해 99주년인데좀더 많은 친구들이 찾아와 주었으면좋았을텐데, 올해는 우리 기에서조금 아쉬운 인원이 참석하였습니다. 초파일과 겹쳐서인지다른 바쁜 일이 겹치는 친구들이많았어요.  내년에는 100주년 기념인데좀더 많은 친구들이 참여해주었으면 하는 맘이랍니다.   그래도 고향 내려가는 마음은 항상 설레임 가득,기쁜 가득!그리움 가득입니다. 친구와 둘이 오붓하게 즐거웠습니다. 울집 근처 구룡역에서 출발하여양재에서 경부를 타다가 평택에서 서해안으로 틀었는데서해대교 근처가 완전 주차장이더라구요. 주차장이 되면 운전이 정말 힘들죠!  그래서 7시에 출발했는데10시20분에 도착,장장 3시간 20분이걸렸네요.평소보다는 1시간이더 걸린 셈입니다.      작년 첫 동창회 참가가 궁금하시면 여기로!http://blog.naver.com/kcherry99/220361834053대천 초등학교 총동창회 체육대회 참가!동창회장의 인삿말! 지역 국회의원님의 인사! 아, 자전거를 경품 타면 서울로 타고 올라갈텐데! 이럴 때마...blog.naver.com     저희만 늦은 게 아니라 서울서 내려오는 동문들은다 차가 막혀 늦었을 거에요.  심지어 행담도에서 10년 후배 동문이 선배님 아니냐고 아는 척까지 하더라는 것!오매야! 내 얼굴이 이리  팔려 버렸나!  결국 30분 늦게 체육대회는 시작되고!개회사에 이어 애국가가 펼쳐지고 총동창회 체육대회가 막을 올렸습니다.  국회의원님, 군수님,동창회장님 등임원님들 인사가 끝나고, 본격적인 체육대회가 실시되었습니다.         대천 초등학교 교장 선생님을 대신해 교감 선생인님이 인사를 하시네요. 각 기수별로 바글바글 지지고 볶고 굽고! 맛난 음식들이 가득!        우리 기도 천막에 모여서고향 친구들이 정성스레 준비한바닷가 향토 음식을 먹으면서 즐거운 이야기꽃을 나눴습니다.  가리비찜,키조개관자찜,간재미 무침, 바지락탕보쌈에 족발,바닷장어 구이갑오징어 데침 등  맛있는 음식이 가득하였답니다.아, 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다는데새벽부터 설쳐 나오느라아침도 못 먹었으니! 고향의 맛난 음식이 마구마구땡기는 것이었습니다.    아, 오전에는 기별 대항 각종 운동 경기!오후에는 장기자랑이었는데!  중간에 오재미 던지기가 있었답니다.근데 우리 기가 3번이나 승승장구출전하여 우승을 하였다는 것!그런데 오재미 던지기가 생각보다 힘드네요.  초등학교 때로 돌아가열심히 3번이나 출전하였건만각 1분, 3분 동안에 겨우 하나 던져넣었다는 것은정말 말하기도 창피하죠.   그런데 젯밥에 눈이 먼 우리들은상품을 총괄 순위로 주기 때문에 상품이 없어서 약간 아쉽기도 했네요. 이 나이에 열심히 던진 보람이 없잖아   울 동창회의 특징은 서로 음식들 나눠 먹기우리 기는 어르신 기에 속해서! 선배님 하고 받기만!  음식을 나누고 싶어도 동문들을잘 모르고,성격이 좀 낮을 가리다보니나눠 줄 생각은 못했지요.      가리비찜,키조개 관자찜,바다장어구이,갑오징어,간재미 무침,바지락탕 등 고향 음식이 가득!         맛있는 쇠고기 등심구이가 오고수박이 오고, 막걸리가 오가고오손도손 모여앉아  모처럼 만난 동창 친구들과웃음의 꽃을 피웠답니다. 특히 항상 고향에 있다는 이유만으로음식 장만과 대접에 고생하는 고향 동창 친구들! 회장님,총무님,여성 총무님!정말 고생 많았어요.  우린 항상 서울에서 내려가느라대접만 잘 받고,정말 고맙고도미안하네요.   그런데 작년 같았으면 참석 초짜라열심히 사진을 찍었었는데,올해는 드론 사진기를띄워놨더라구요. 드론 사진기가 멋지게 찍겠구나 싶으니사진보다는 수다떨기에 더 앞장을 섰습니다.  모처럼 오랜만에 만난 친구들머리에는 서리가 내리기 시작하고주름살은 자글자글해졌지만 가만 보면 옛날 어린 시절의모습이 그대로 살아 있는얼굴들이어서 좋았답니다.   오후에는 장기자랑인데완전 끼를 발산하는 노래잔치로흥겨움이 가득했습니다. 결국 체육대회는 4시쯤 막을 내리고 우리 기들은 매번 가는 아는 사람들만 아는대천 맛집 상록수에 가서박속 연포탕을 먹고는2차 없이 헤어졌습니다.  대천 중학교 체육대회가다음날이라서 해수욕장에서저녁 모임들이 있다고 해서 헤어지고,         대천 초등학교 옆 성당! 건물은 새로 지어진 건물이지만 항상 기억속에 살아 있던 성당!성당 옆 관사는 헐려서 성당 부속 건물이 되었다. 언제나 그리웠던 오포 불던 경찰서 망루! 기억들 나지?       서울서 같이 내려온 친구와 저는친구집에 잠시 들렀다가 7시에 서울로 향했습니다. 그런데 서해안으로 올라오다가서평택에서 음성쪽으로 가서 경부를 타야 하는데깜빡 왼쪽 시흥으로 들어섰답니다.  그래서 처음 보는 낯선 길!토요일 저녁인데도차들도 별로 없는 텅빈 길을긴장을 해서 올라왔는데   그게 바로 평택 시흥고속도로였답니다. 네비양이 시키는 대로조안 IC에서 나와 지방 국도로 해서 난생 처음 타보는팔탄,봉담, 서수원,의왕,과천으로 해서집으로 왔습니다.  처음 보는 길이라 긴장했지만다행히 막히질 않아서서해안 고속도로가 막힐 때에는대안이 될 수 있다는 생각이 들었답니다.   그래도 친구와 함께 한 고향 방문길이라 무척 즐거웠답니다. 내년 100주년에는 보다 많은 친구들이  참석할 수 있기를 기원합니다.                               --- 2016.5.17.밤에  안녕하세요~ 김실장이에요. 연휴동안 잘 쉬셨나요?!너무 쉬고 오셔서 혹시나 월요병에 시달리고 계시지는 않으신지요. 피곤하시겠지만!! 이번주 한주도 으쌰으쌰!! 화이팅해보자구요^^* 김실장은 연휴 내내 먹으러 다녔답니다.하루에 한개씩 김실장이 연휴 때 먹으러 다녔던 것에 대해서 포스팅할거에요~ 오늘은 14일날 퇴근 후에 초등학교 6학년때 같은 반이었던 친구들끼리동창회를 했어요. 가끔 동창회는 진행이 되었지만, 김실장은 계속 시간이 안되어서 함께하지 못했었어요.드디어!!! 시간이 맞아서!! 동창회에 갔답니다. 동창회의 주된 모임장소는 문정동에 있는 장수 순대국이에요.아무래도 김실장 나이가 있다보니, 결혼한 친구들이 대부분이어서, 아이 있는 친구네 동네로 모이다보니문정동까지 가게되었네용.  짜잔~!! 드디어 도착!!연휴 시작이라면 시작인 목요일 저녁이었는데도,손님들이 많이 계셨어요.가격표가 보이시나요?!   확 땡겨서 편집하는 센슈!!수육, 내장전골, 오소리감투, 새끼보, 모둠안주, 술국, 순대국밥, 찹쌀순대, 토종왕순대 등메뉴가 일반 순대국집이랑은 다르게 많이있네요. 문정동 맛집인 장수순대국은 사장님께서 직접 순대를 만드신답니다.그래서 주방 위쪽에 사장님이 작업하시는 사진이 크게 찍혀있어요.모든 재료도 국내산이라고 하니, 믿고 먹을 수 있는 장수순대국이네요. 쌀과 김치는 국내산입니다. 순대에 들어가는 모든 재료는 국내산입니다.주인이 직접 만든 찹쌀 순대, 왕순대요렇게 벽에 붙어있네요!!신발을 벗고 올라가야하는 작은 가게이지만김실장이 친구들을 기다리느라 앉아있었는데요비어있는 테이블이 없을 정도로 꽉꽉 차 있었답니다. 먼저 온 친구들끼리 주문을 했어요.기본찬이 먼저 나왔네요. 요건 모듬안주 大 입니다.토종순대와 찹쌀순대가 같이 어우러져있네요. 각종 내장들과 오소리 감투까지 같이 있는 모듬안주!!계속 뜨끈뜨끈하게 뎁혀가면서 먹을 수 있어요.아... 또 먹고 싶다... 이건 술국!!술국은 중으로 시켰어요.  술국과 순대국의 차이는 순대국은 밥이 나오고, 술국은 밥 없이 술안주 용으로 시키시는거라순대국보다는 안에 들어있는 내용물이 훨씬 더 많은거라고 하시네요.김실장도 처음 알게 된 사실!!!요런 간단한 차이가 있었네요. 퇴근들 하고 모이는거라배가 고파서 순대국도 한사람앞에 한개씩 시켰어요. 청양고추 썰어져있는 것 톡톡 덜어넣고,새우젓으로 간해서 휘휘 적어 먹으면 최고에요!! 순대국 보통인데요양이 너무너무 많아서!! 김실장은 밥은 말아 먹을 엄두도 못내고순대국만 먹었답니다.국물도 진~하니 너무 맛있었어요. 김실장이 문정동에 살았으면 장수순대국에 수시로 방문했을거 같아요. 초등학교 친구들 중에 김실장과 생일이 2일, 3일 차이나는 친구들이 있어서,생일파티를 해줬어요.우왕!!!! +_+b 김실장과 친구들!!친구들의 신변보호를 위해 얼굴은 가릴게요!!이날 노래를 생일축하합니다~ 하고 끝부분만 불러주는 친구들 덕분에빵터졌어요.끝 부분만 들은건 첨이랍니다. 다함께 케이크 컷팅까지!! 진짜 배부르게 먹고 수다떨고 웃고 오랜만에 본 친구들이지만 진짜 초등학교때로 돌아간것 같은 기분을 한껏 만끽할 수 있었어요. 시간이 어찌나 빨리 지나가는지..가는 시간이 너무나도 안타까웠답니다. 사실 찹쌀순대도 시켰었는데요.김실장이 배고파서 허겁지겁 먹느라 사진을 못 찍었어요. 그래도 사장님께서 직접 만드셔서 파시는 순대여서 그런지 맛은 최고 최고~!! 장수순대국은 평일 오전 8시에서 오후 10시까지 영업을 한다고 합니다.사장님께서 새벽에 시장을 다녀오시고,오전부터 식사를 하실 수 있게,일찍 문을 여신다고 하시더라구요. 문정동에서는 많이 알려져있는 장수순대국이랍니다. 대신 매주 일요일 휴무이고,그날 그날 준비해놓은 음식이 떨어지면, 일찍 문을 닫으시기도 하신데요. 방문하실 분들을 위해!!  친절하게 전화번호와 지도 첨부해드릴게요.전화번호는 T.02-409-5755구주소는 송파구 문정동 85-6신주소는 송파구 송이로36길 49 입니다.  문정동에 사시거나, 그 근처에 가시는 분들은한번씩 들려서 맛 보셔도 후회 하지 않으실 곳이랍니다.김실장은 순대맛과 순대국 맛에 포옥 빠졌어요~! 내일은 광복절날 광장시장 투어를 했는데요.그 포스팅을 들고 올게요. 오늘은 그럼 여기서 이만... 총총....내일 포스팅에서 만나요!!! ​​​구좌농협성공대학 총동창회, 세화해변 환경정비 실시                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=222569구좌농협성공대학 총동창회, 세화해변 환경정비 실시 - 제주환경일보제주시 구좌읍(읍장 박순태)은 지난 26일 구좌농협성공대학 총동창회(회장 윤성률) 회원 및 구좌농업협동조합(조합장 윤민)과 구좌읍 직원 30여명...www.newsje.com               제주시 구좌읍(읍장 박순태)은 지난  26일 구좌농협성공대학 총동창회(회장 윤성률) 회원 및 구좌농업협동조합(조합장 윤민)과 구좌읍 직원 30여명이 참여한 가운데  세화해변 환경정비를 실시했다.﻿1월 17일 수요일 저녁 대구에서 데일카네기 CEO 대구총동창회 신년회와 함께 한국카네기중앙연합회 회장 이취임식이 성황리에 개최가 되었습니다. 풍물마당팀의 희망의 북소리 공연으로 웅장하게 시작된 이번 행사에서는 대구지역 회원 160여명과 전국 지역 동창회 임원 40명 등 200여명이 참석하여 신년회를 축하하고 중앙회장 이취임식을 축하하는 자리를 가졌습니다.2014년 전국 카네기인들의 교류를 위해서 발족된 한국카네기중앙회는 이번 3대 회장으로 대구총동창회의 전임회장님이셨던 백준기회장님을 선임하여 대구신년회와 함께 이취임식을 병행하게 되었습니다.행사의 이모저모를 정리합니다.이번 행사의 장소는 수료생이신 37기 김대현대표님이 운영하시는 중앙컨벤션센터로 삼성창조캠퍼스내에 위치하고 있으며 1층은 레스토랑이며 2층이 연회장입니다. 행사준비전 식장 모습입장이 시작되고 있습니다뷔페라인기수별로 반가운 신년인사중입니다.상주연합회에서 참석을 해주셨습니다. 앞으로의 활동을 기대합니다.A부 대구CEO 총동창회 신년회가 시작이 됩니다.식전공연으로 희망의 북소리공연이 행사의 서막을 엽니다(경북도립국악단 단원들로 구성된 풍물소리팀)웅장한 북소리 공연으로 많은 박수를 받았습니다.영남국악단 김현호단장의 피리 공식행사전 61기의 단합입니다.본행사를 시작하려 합니다.전체 사회를 맡은 박세훈 사무총장님과 오늘 행사를 빛낼 미인 미남 스탭들이십니다.공식행사전 행운권 추첨대구 총동창회 우용목수석부회장님의 내빈소개대구뿐 아니라 광주, 전북, 창원, 포항, 구미, 상주, 서울에서 중앙연합회 임원님들이 참석해주셨습니다.특히 대구고등검찰청 황철규고검장님이 서울대표로 참석을 하셔서 축하해주셨습니다.2017년 대구카네기총동창회 활동(영상으로 대신합니다.)김영현회장님의 신년사작년말에 수료를 한 62기 MVP 시상(곽동희 사무국장님이 수상을 하였습니다.)2017년 가장 열정적인 코치에게 수여되는 코치상은 작년 수상자이신 남한나코치님이 수상자를 발표하고 있습니다.올해의 코치상은 60기 61기, 62기코치와 현재 63기 코치를 세번 연속하고 계신 조정숙코치님이십니다.오늘 상을 수상하시는 모든분들께 총동창회에서 카네기 금뺏지를 수여하였습니다.39기 동기분들과 코치를 하신 61기 후배들이 플랭카드까지 만들어 오셨네요.다음은 올해의 카네기인상 시상입니다.가장 열정적으로 카네기정신을 실천하신 분에 대한 최고의 상으로 작년 수상자이신 백준기회장님이 시상을 하시고 있습니다.(참고로 2016년은 백선기 칠곡군수님, 2017년 백준기 회장님이십니다)올해의 카네기인 수상사는 41기를 수료하신 최재혁 충동창회 부회장님이십니다.열정적으로 사업을 하시는 것은 당연한 것이고 술자리에서 밤 늦은 시간에도 만나는 사람마다카네기과정을 소개하셔서 후배들을 가장 많이 입학시키신 카네기전도사이십니다.수상을 진심으로 축하드립니다.다음은 공로패와 감사패 수여로 지난 1년간 총동창회 발전을 위해 수고해주신 임원분들에게 수여가 되고 있습니다.지난 1년간 가장 열정적으로 기수 모임을 해온 기수에 대한 우수활동기수상으로 골프대회 최다 참가등 최근 왕성한 활동을 자랑하고 있는 55기입니다.모임하면 60기를 빼놓을 수 없습니다.그리고 영광의 최수우활동 기수상은 수료한지 7년이나 되었지만 아직도 뜨거운 활동을 가장 많이 하고 있는 39기선배님들께 돌아갔습니다. 총동창회장, 골프회장, 테마클럽회장을 배출한 기수로 대구총동창회의 구심점 역활을 하고 있는 기수입니다.다음은 2018년 대구총동회 임원소개입니다.A부 행사를 마치고 B부 한국카네기중앙연합회장 이취임식으로 넘어갑니다.행사에 앞서 솔리스트앙상볼 FEDORA의 신나는 공연으로 시작을 합니다.여기서도 행운권 추첨은 이어집니다.한국카네기중앙연합회의 역사와 현 집행도 활동영상을 먼저 감상하고 행사에 들어갑니다. 감사패 및 감사장 수여1년 9개월간 한국카네기중앙연합회의 발전을 위해 열정과 헌신을 보여주신 나명균회장님의 이임사입니다.취임하시는 백준기회장님께 추대패를 전달하고 있습니다.동문회기 및 의사봉 이양 39기 동기분들이 취임을 축하해주고 계십니다.취임하신 백준기회장님의 취임사입니다.고생하신 나명균회장님에 대한 재직기념패 수여중앙연합회에서 수여하는 올해의 카네기인상은 김현덕재무국장님과 주재영사무국장님이 수여를 하였습니다.광주와 대구를 너무나도 가깝게 여기도록 만들어 주셔서 감사합니다.카네기연구소 최염순회장님의 축사, 한국카네기의 전설이시죠.장기현(포항 총동문회 2대회장) 상임부회장님께서 중앙회 임원소개를 하고 있습니다.다음은 행사를 축하하기 위한 케익컷팅과 건배제의입니다.기념사진촬영 : 200명의 회원님들이 참석해주셨습니다.마지막 행운권 추첨으로 행사를 마무리합니다.일반과정 무료수강권의 행운은 현재 교육중이신 김광호대표님이 잡았네요.최고경영자과정 50% 수강권은 54기 이재문 초대회장님이 행운을 거머쥐었습니다.행사후 새내기 63기분들이 열심히 참여할 것을 다짐하고 있습니다.선물을 한가득 가지고 가시는 바람에 악수도 힘이 듭니다.이번 행사준비를 위해 수고해주신 회장단과 실무 임원진이 마지막으로 기념촬영을 했습니다.행사후 각 기수별로 인근 식당에서 뒷풀이를 하셨네요. 새내기 63기회장님 기수이신 39기분들은 바로 옆 버거킹에서 커피 한잔으로 우정을 나누고 있습니다.가장 HOT한 기수로 이야기되고 있는 61기분들은 막창집에서...그 어느해보다도 많은 분들이 참석하신 신년회였습니다.2018년 대구카네기총동창회의 힘찬 도약이 더더욱 기대가 됩니다.​동문회,동창회 단체기념품 제작​( 티스푼세트 행사기념품)​​​​중,고교 및 대학동문회/동창회, 동호회,단체,협회등다양한 단체행사를 진행하면서 여러종류의 단체기념품으로단체행사의 의미를 간직하고자하신답니다.​오랜친구들과 혹은 공동의관심사로 모인 행사에서는모임의 의미가 돋보일수있는 행사기념품을 선호하신답니다.​​다양한 단체행사 기념품들이있지만 단체,협회,동문회등의 단체기념품으로는 많은분들이 세트로 구성된 행사기념품을 많이문의주시고계시답니다.​다양한 단체행사 및 기업,관공서등의 행사기념품으로 좋은단체행사기념품인 티스푼세트에 대하여 말씀드리도록하겠습니다.​엘린실버 이니셜 티스푼세트(8p)​고교 동문회에서 제작하게된 단체기념품인 티스푼세트입니다.​졸업30주년 기념으로 동문회 행사기념품으로 티스푼세트를선택하여 제작하였는데, 받으시는분들이 유용하게사용하고고급스러우면서, 좋은 기념품을 받아간다는 느낌이들수있는 제품을원하셨답니다.​​그럼 단체기념품으로 제작된 티스푼세트로 행사기념품제작하는방법을 알아보겠습니다.​일단 티스푼세트의 케이스를 보시면 기념품으로 손색없는고급스러운 벨벳케이스로 되어있으며 벨벳케이스 상단에는금박인쇄로 단체명,로고가 인쇄되어있답니다.​​​​고급스러운 티스푼세트의 케이스는 보시는거와같은 벨벨케이스와실크케이스 두가지중 선택하실수있으며 실크케이스가 조금더 몸값이있다는 사실.^^ 알아두세요.ㅎㅎ​​​​케이스의 밑면에는 한글문양으로 보이지않는곳에도 충분히신경을써서 한치의실수도없이 고급기념품으로써 가치를 유지하고있답니다.​​​케이스는 간단하게 요정도로 소개해드려도 고급스럽다는것을 아실수있을겁니다.​그럼 단체기념품으로제작하는 티스푼세트의 메인제품인티스푼/포크를 살펴보겠습니다.​​​벨벳케이스를 열게되면 눈에 확들어오는 가지런히 놓여진티스푼과포그가 기념품으로 받으시는분들의 니즈를 충족하기에충분하답니다.​그리고 케이스상단 안쪽면에도 단체의 로고를 실크인쇄제작하여한단계더 고급스럽게 제작하실수있답니다.^^ ​​제품의 보호를위한 보호케이스는 제품을 보호하면서제품을 돋보이고 관리받는 녀석이라는 느낌을준답니다.ㅎㅎ​​​​티스푼세트는 티스푼(4p),포크(4p)로 구성되어있으며티스푼세트는 원하시는 형태로 구성이 가능하다는 장점이있습니다.( 스푼or포크중 더필요하신것으로 구성가능합니다.)​ex : 티스푼 2개+포크6개....​​​티스푼 및 포크는 아래와같이 각 개별 opp포장으로 한번더 포장을하여 하나하나 정성을 느낄수있도록 되어있답니다.​​​​메인인 티스푼과포크는 무광으로되어있으며 티타늄도금으로​쉽게벗겨지거나 지워지지않으며 실버와골드 두가지중선택하실수있는데 행사기념품으로는 보통 실버색상을가장선호하신답니다.​​​오랫동안 간직하고 기억될수있도록 인쇄제작을하게되는데인쇄는 레이저각인으로 진행되어 절대 지워질 염려가없답니다.^^​​아참 ! 티스푼세트의 재질은  27종(sus304, 18-10)스텐레스로 24종(sus430)스텐레스보다 가격이높으며  광택이뛰어나고 변질이적어서고급 주방용품으로 많이사용되는 재질이랍니다.^^​​동문회,동창회,동호회등의 단체기념품 및 여러 기업,관공서의세미나,워크샵,체육대회,방문기념,vip선물등의 다양한 행사기념품으로고급스럽고 오랫동안 행사의 의미를 되새길수있는 티스푼세트에 대하여 말씀드렸습니다.​​함께하는 단체행사에 뜻깊게 준비하는 행사기념품인티스푼세트의 제작시 확인하셔야 할 사항을 간략하게 다시말씀드리자면​케이스선택(벨벳,실크), 케이스인쇄(상판,안쪽),세트구성,제품인쇄사항,선물포장유무를 확인하시면 고급스러운 단체기념품인 티스푼세트제작에 큰어려움은없을겁니다.ㅎㅎㅎ​​기업,단체,관공서,학교등 다양한 행사에 뜻깊고 가치있게준비하시는 행사기념품제작은 진행되는 행사에 어울리고기념품으로써의 가치를 느끼실수있는 녀석으로 준비하신다면행사를 더욱 특별하고 기억에 남도록해준답니다.​다양한 단체행사의 기념품제작에 대하여 궁금한사하은지금 바로 연락주세요.~!!​​​이번에 제주 서초등학교에서 열렸던 제 21회 제주 서초등학교 총동창회 체육대회 현장에서 찍어온 사진을 올려봅니다.혹시 사진을 보시면서 내려줬으면 혹은 수정해 주었으면 하는 사진이 있다면 저에게 연락 바랍니다.^^아무쪼록 즐거운 시간이였고 굉장히 재밌는 시간이였노라고 후기 남겨봅니다.​제주 서초등학교 총 동창회 화이팅 !!​                                                                                                           ​ 제주서초등학교제주특별자치도 제주시 성화로6길 51  ​    원주 물가애 캠핑장 이용 후기     주소 : 강원도 원주시 호저면 용곡리 311번지  지난 주말 동창회를 위해 원주시 호저면에 위치한 물가애캠핑장을 찾았습니다!!  이제 원주 근처 캠핑장도 꽤 수가 많아졌습니다. 그만큼 캠핑을 즐기는 분들이 늘어난 이유겠죠?? 호저면 캠핑장만 해도 칠봉유원지 캠핑장과 캠핑스토리 캠핑장, 물가애 캠핑장 이렇게 세 곳이나 되네요.   캠핑스토리 캠핑장과 물가애 캠핑장 두 곳 모두 가봤는데 분위기는 각 캠핑장마다 특색이 있어서 어느 곳이 더 좋다고 말씀드리기는 어렵네요!!   물가애 캠핑장은 일단 상당히 넓고 탁 트인 느낌이 강합니다. 사이트 위치가 잘 분배돼 있어서 다른 텐트로 인한 갑갑함은 적은 편입니다.   그리고 오토캠핑장이란 이름이 붙어서인지 사이트 옆으로 주차공간을 확보하고 있었습니다. 근데 모래 길이라 늦은 시간이나 텐트 옆으로 차를 이동하는 건 주의가 필요하더군요!   이렇게 텐트와 타프를 설치!! (사실 친구 혼자 아침 일찍 가서 설치를 다 해놨네요..) 미안한 마음에 열심히 웃겨줬습니다~ 제가 할 줄 아는 거라곤 말 뿐이라..ㅎㅎ     이번에 텐트를 구입 한 거라고 하는데 진짜 엄청나게 넓더군요!! 요즘 텐트들 정말 집보다 좋은듯합니다.. ㅋ    오랜만에 만나는 동창들이니 술이 빠질 수 없겠죠~ 이곳은 매점이 캠핑장 안에 있어서 라면이나 맥주, 과자 등 간단한 물품들은 구매를 현장에서 공수가 가능합니다!  술을 계속 사 오게 되는 단점이..ㅎㅎ   요즘 캠핑장은 화장실, 샤워장, 개수대 등이 참 잘 돼 있어요~ 이곳 역시 마찬가지!  낮이 길어져서 어둠은 늦게 찾아왔습니다~ 고기, 등갈비, 소시지, 맥주, 김치찌개.. 정말 배 터지게 먹고 너무 즐겁게 어린 시절 추억을 떠올리는 시간이었네요!   마무리로 수박은 썰기 귀찮아서 수저로 퍼먹기!! ㅋ   동창회는 과거를 회상하며 즐겁게 수다 떨 수 있는 자리이기에 나이가 들어서도 꾸준히  하게 되는 거겠죠?? 나중에는 아기들 다 데리고 배우자들도 함께 모이는 자리가 되면 더 즐겁지 않을까 싶네요~ (하아.. 장가가고 싶다..)   다음날 아침 빗소리에 눈을 떴다기보다는 친구의 잔소리에 눈을 떴습니다. 나의 주말 아침잠을 뺏겨버렸어요 ㅠㅠ  비가 와서 일단은 간단한 짐 정리만 하고 커피를 한잔하러!!   캠핑은 장소도 중요하지만 누구와 함께 하느냐가 더 중요하다고 생각이 듭니다~ 너무 즐겁게 1박 2일을 보냈네요!!   좋은 추억을 안겨준 물가애캠핑장~   다음에 또 놀러 갈게요!!                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가