지난 2월9일(화) 한식조리기능사 필기시험 보고, 다행히 합격하고 왔어요. CBT시험이라 답안 제출 후 바로 합격여부를 알 수 있는데, 답안 제출 버튼을 누를 때.....얼마나 조마조마 하던지요.다행히 78점으로 합격했습니다.  지난 1월 26일 갑자기 자격증 시험을 준비해야겠다고 마음먹은 후부터 합격까지 정리해볼게요.처음 필기시험 준비할때 교재를 구입할까 하다가, 요점정리 자료와 기출문제를 빠르게 훑어보고 필요하면 구입하려고 했는데요. 시간이 어찌나 빠르게 지나가던지 결국 교재는 따로 구입하지 않았습니다.시험준비기간은 중간에 개인사정으로 공부 못 한 기간을 빼면 약 10일 정도 되는 거 같아요.하루에 2~3시간정도 집중해서 공부했고, 마지막 날은 밤샘 후 시험장에 갔어요.2021년 1월26일(화) 1. 한식조리기능사 필기시험 도전 결심2. 네이버에서 '한식조리기능사 필기' 검색하면 이미 잘 정리해주신 선배님들 자료를 찾아 나만의 요점정리 파일 만들기3. 유튜브 동영상 시청하면서 대략적인 흐름 및 기출유형 파악4. 휴대폰 기출문제 어플 다운로드해서 기출문제 3회분 '학습모드'로 문제유형과 보기(지문) 익히기  참고 유튜브 동영상  *2주완성 조리기능사 필기문제 동영상 1~5강(크라운출판사, 조영숙 조리장)  *[조리 필기] 한식조리기능사 필기 모의고사 1회 1~30번 문제풀이 [조리기능사 필기 CBT 시험 25회]  *조리기능사 필기 5시간 벼락치기 무료강의(답이색 교재)[공부한수]2021년 1월31일(일) 한식조리기능사 필기시험 (상시 기능사 4회) 접수1. 짬짬이 시간나는 대로 동영상 시청하면서 요점정리 자료 추가 보완하기2. 기출문제 사이트에서 2010년~2016년 1월까지 기출문제 자료 다운로드3. (화장실 갈 때 마다)휴대폰 기출문제 '학습모드'로 눈으로 문제 익히고 바로 문제풀어서 단기 기억 상승시키기2021년 2월1일~3일 필기시험 요정정리 및 2010년~2016년1월 필기 기출문제 인쇄1. 출력한 기출문제자료 시간 카운트 하면서 풀어보고 채점해서 틀린문제 체크, 이때부터 좀 꼼꼼하게 본다고 2016년 1월~2015년1월25일자 기출문제까지 풀고 정리함2. 출력한 요점정리 자료에 틀린문제 및 헷갈리는 문제 노란 형광펜으로 칠하고 체크2021년 2월4일~6일 개인사정으로 공부 못함2021년 2월7일~8일  시간 임박1. 기출문제(2014년~2010년) 빠르게 답보고 훓기2. 헷갈리는 문제&필수암기문제 요점정리자료에 주황 형광펜으로 칠하면서 체크, 처음보는 문제는 요점정리 뒷장 수기정리3. 계산문제는 따로 유형별로 요점정리 마지막 장에 정리하고 계산식 정리4. 암기할 부분 포스트잇에 한번 더 정리, 정리 후 다시 그려보면서 머리 속에 넣기5. 유튜브 동영상 재생속도 2.0으로 2회 반복 시청   {조리기능사 필기 5시간 벼락치기 무료강의(답이색 교재)[공부한수]}https://www.youtube.com/watch?v=wYDjYIqqwaM동영상조리기능사 필기 5시간 벼락치기 무료강의(답이색 교재) [공부한수]2020년부터 조리기능사 필기시험의 출제기준이 변경되었으나, 2020년에도 이 영상을 보시고 합격하시는 수험생분들이 많은 상황입니다. 수많은 댓...www.youtube.com* 시험전 정리하는데 매우 유용한 강의!! 처음 준비할때도 유용했지만, 기출 풀고 정리하고 다시 들으니까 귀에 쏙쏙*5시간 강의인데 처음 1시간은 오리엔테이션. 재시청하시려면 섹션별 시간대(시간:분~) 참고로 올려드립니다.식품위생(1:7~), 식중독(1:34~), 감염병(2:3~), 살균과 소독(2:37~), 공중보건(3:10~), 식품(3:44~), 조리급식(4:45~)6. 유튜브 '더쿡맨' 조리기능사 필기 재생목록 2.0으로 빠르게 시청_문제풀면서 요점정리https://www.youtube.com/playlist?list=PLw4pbuqicxUTk8LQDy9_-Gwslu9TIL3WS조리기능사 필기www.youtube.com2021년 2월9일(화) 시험당일9:40까지 입실(9시 도착, 요점정리자료 중 암기해야 할 부분 집중 암기)10:00~11:00 시험(10:36분쯤 퇴실)**기출문제만 보고 가다보니 처음 보는 문제들도 꽤 있었습니다. 확실히 아는 문제들은 먼저 빠르게 풀고, 헷갈리거나 모르는 문제들을 차근차근 풀어나갔어요. 연습지에 1번~60번까지 확실히 아는 문제는 동그라미, 갸우뚱한 문제는 물음표를 쳐서 보니 다행히 확실한 문제가 40개 가까이 되더라고요. 합격선에 가까워서 나머지 모르는 문제들을 찬찬히 풀고, 정 모르는 문제는 어쩔 수 없이 찍기로 마무리!밤샘하고, 시험이라고 나름 긴장했더니 집에 와서 완전 녹초가 되었더라고요.실기 준비 해야는데...당장은 엄두가 안나서 2월엔 동영상 보면서 익히고 3월중에 학원에 다닐까 계획중이에요.준비하시는 모든 분들 좋은 결과 있기를 바라겠습니다.-------------------------------------------휴대폰 조리기능사 필기시험 어플   학습모드로 정답이 위 오른쪽 초록색이나 아래 빨간색 표시됩니다.    OX문제는 아래 해설이 있어서 좋아요.  요점정리 자료는 카톡 톡게시판에 업로드 해서 틈나는대로 보았고, 틀린 문제나 유튜브 영상 시청 중 중요한 자료는 캡쳐해서 카톡 메시지로 전송해서 시험장가서 후루룩~ 읽어보았어요.     아래는 요점정리 자료암기해야 할 자료는 포스트잇에 메모해서 시험장에서 마지막으로 한번 더 보았습니다. 기출문제_형광색으로 문제 유형 체크 및 별표나 V 표시로 헷갈리는 문제 표시 -서초구 SNS 서포터즈 4기 임지현-​요즘 연일 집값 상승, 전월세난으로 주거에 대한 고민과 걱정이신 분들이 많을거란 생각이 듭니다.​코로나 때문에 서초구 등 기관에 잘 방문도 하지 못하고, 당장 시급한 주택난에 발동동 구르시는 분들이 많으실텐데요?​이러한 고민들을 해결해 주기 위해서 서초구와 서초주거복지센터에서 <찾아가는 주거복지 교육>을 2018년부터 지속적으로 실시해 왔다고 해요. 예전에는 직접 기관에서 교육을 했다면 이제는 코로나로 인해 비대면으로 유튜브 채널 등을 통해서 11월에 찾아왔습니다~  ​​찾아가는 서초 주택복지 정보 교육 동영상은 임대주택 정보, 주거 관련 상담 등에 관심 있는 누구나 시청할 수 있으며, 수강기간은 2020. 11.~12.까지로 서초구에 거주하지 않고 있는 분들에게도 추천해주시면 좋은 정보들이 있답니다.​수강 방법은 아래 링크 및 서초구청 홈페이지를 통하여 수강하실 수 있어요.​어떠한 내용을 다루고 있는지 함께 시청해 볼까요?​2020년 서초구민을 위한 주거복지 정보 교육부터 살펴보도록 하겠습니다.​  ​저도 늘 배우고 알고 싶었지만,어디서 가르쳐 주는지...이러한 교육을 실제로 하고 있는지 조차알지 못하고 살았는데,​서초구에서 서초구민을 위해서주거복지정보 교육을 한다고 하니 정말 좋은 프로그램이아닐 수가 없더라고요.  ​구민들이 가장 궁금해할만한질문부터 주거실태조사를 통한 현실까지 설명을 해주는데,​저처럼 공공임대주택에 대해 관심은 있지만,프로그램이 있는 것을 몰라서 또는자격이 안될거 같아서 포기하는 분들에게보다 정확한 정보를 전달해 주고 있어요. 채널을 보다 보면다양한 임대주택들이 나오는데,나에게 맞는 임대주택이 어떠한지  ​설명과 표를 통하여 한눈에 보는공공임대주택 공급 유형에 대해 설명을 해주고 있어요.​  ​또한 소득, 자산기준에 따른자격부터 입주방법, 선정방법, 청약 배점 계산하는 방법 등의 내용이주를 이루고 있어요. ​제일 중요한 보증금 지원 및 임대 조건이 상세하게 설명해 주고 있습니다. 그 밖에 유익한 정보를 얻을 수 있는LH청약센터, 서울주거상담 등 포털 사이트 소개와​서초구에 대한 전세 임대를 알고 싶다면 전세임대포털에서 서초구를 클릭하면매물이 어떤게 나와있는가를 알 수 가 있다고 해요.  서초주거복지센터가 하는 일에 대해서도 설명해 주고 있어서도움이 필요하신 분들은 여러번 반복적으로 들을 수 있는동영상의 장점을 활용하여 시청하시면 될 거 같아요. 그리고 이러한 청약공고를 놓치시는 분들이라면꼭꼭 '알리미서비스'를 간단하게 신청하셔서입주자 모집 공고 시 놓치지 말고 신청하시길 바래요!​자세한 내용은 아래 URL로 보시면 될 거 같아요. 그 다음으로는 주민교육 청년신혼부부 임대주택 편 입니다. 주 내용으로는행복주택, 역세권 청년주택,정보제공 사이트, 문자알리미 서비스 신청이에요.​정보제공 사이트와 문자알리미 서비스는 1번 동영상을 보신 분들이라면패쓰를 해도 무방하실 거 같습니다. 행복주택은 2030세대의 주거 불안 해소를 위해주거비 60~80% 수준으로 공급하고 있는데요, 신청자격(계층별)대학생, 취업준비생, 청년, 사회초년생, 신혼부부들에게해당이 됩니다. 대학생, 청년 계층은 최대 6년까지 거주를 할 수 있으며,신분부부계층은 무자녀 6년자녀 1명 이상일 경우 10년까지 장기적으로거주하실 수 있어요. 그리고 요즘 핫한 역세권 청년주택!무주택 청년 및 신혼부부들도조건만 맞는다면 대중교통 중심 역세권에서사실 수 있는 정보가 있고요, 청년전세임대주택은서울시가 아닌 타 지역 대학입학 또는이주하고자 할 경우 LH에서전세자금대출을 해줘 민간주택에 입주할 수 있게도와주는 제도입니다. SH, LH가 매입한 주택을(예비)신혼부부에게 저렴하게 공급하는신혼부부 매입임대주택   ​그밖에도 SH 인터넷 청약 시스템과 LH 청약센터공공임대 정보 및 2020년 공급예정을 확인하실 수 있습니다.​그리고 요즘처럼 전세구하기 어려울 때전세임대포털을 통하여 집을 알아보면 편리하게 집을 구할 수 있지 않을까 싶네요.​또한 채무조정 상담, 개인 파산 정책 등 빚으로 어려움을 겪는 경우1644-0120에서 상담이 가능하다고 하네요.​ 마지막으로 <청년신혼부부 주택금융 편> 입니다.​ ​청년 신혼부부를 위한 공공임대 주택에 대하여서초구청 사회복지과에서 설명해 주고 계십니다.​ ​청년임차보증금 이자지원목돈 마련이 어려운 청년층의 소득대비 높은 주거비용 경감을 위해 임대보증금 대출을 지원하는 제도근로청년 또는 취업준비생 등이 신청이 가능합니다.​ ​서울시 관내에 위치한 주택 및 오피스텔로임차보증금 3억 원 이하, 월세 790만 원 이하의 전월세 계약시 해당이 됩니다.​ ​신혼부부 임차보증금지원 제도주거마련에 대한 부담 증가하고 열악한 주거환경 문제에 처해있는 신혼부부의 주거비부담을 완화하고자 이자를 지원하는 사업입니다.​ ​추가 이자지원 금리6개월 이내 결혼예정이거나 다자녀일 경우 있으니 참고하세요.​ 청년월세지원 제도​서울 청년의 보다 나은 주거환경 확보로 삶의 질을 높이고주거비 부담을 완화하여 생애 다음단계로 나아갈 수 있도록 ​월 20만 원 임대료 지원200만원까지 내년 지원하고자하는 사람은미리 일정을 참고해주시기 바랍니다.​그 외 주택금융 정책을 한눈에 볼 수 있도록설명해 주고 있으니,주거 고민이신 분들에게 여러모로고민해결할 수 있는 그런 교육이었습니다.​​ ​추운 겨울날 모두모두 따뜻한 집을 구하시길 바라며,​문의는 서초구청 사회복지과 02-2155-6669 또는서초주거복지센터 02-6202-9000으로 해주세요 :)​​ 서초구청 ::신나는 변화 푸른 서초::서초구, 코로나19 실시간 소식 제공을 확인하세요.www.seocho.go.kr ​ ​ 일산 DMB 락해제 모듈 장착점안녕하세요몬스터카매니아인사드려요​이번에 소개할 차량은 기아차 신형 K5 DL3 차량이고주행중 DMB / USB 동영상 시청을 위한 락해제 모듈 시공입니다. 신형 K5 DL3 차량 고객님 주행 중 DMB 시청 및 USB 동영상 시청을 위해락해제 모듈 장착 문의 후 방문해 주셨습니다​운전자는 주행하면서 DMB 시청은 하면 안 되지만동승자를 위해 DMB 락해제 모듈 장착을 많이 하시는데요​휴가철이 다가오다 보니 락해제 모듈 장착 문의가 더 많아진 것 같아요~​장거리 운행을 하다 보면 차 안에서 장시간 지루한 시간을 보내야 하는데DMB 시청이나 USB 영화 감상하면서 지루한 시간을 즐겁게 보낼 수 있습니다.​휴가철 필수 아이템?  자녀분들이 있다면 뒤 좌석 안드로이드 리어 모니터 장착하면더할나위 없겠네요~~ 일산 3세대 K5 DL3 안드로이드 리어모니터 설치일산 안드로이드 리어모니터 / 후석모니터 / 헤드레스트 모니터 장착점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드...blog.naver.com 차량 입고되어 DMB 락해제 모듈 장착 진행합니다​먼저 DMB 락해제 모듈 장착은순정 AVN 시스템 탈거해서 잭&잭 방식으로배선 연결 진행합니다​배선에 손상을 주지 않기에 추후에 원상 복구가 깔끔하게 이루어집니다​차량 출고한지 얼마 안 되어 혹시라도 AVN 시스템에 문제가 발생하게 되면A/S 받을 수 있는지 걱정하시는 분들이 있는데요​전혀 걱정할 필요가 없다는 거죠~​원상복구하고 서비스 센터 입고하면 전혀 문제 될 게 없습니다.​그리고 DMB 락해제 모듈 장착해서 순정 시스템에 문제 생기는 경우도 없고요~  DMB 락해제 모듈 장착을 위해 순정 AVN 시스템 탈거했고요​잭 방식으로 배선 연결 진행해 드렸습니다​모든 배선은 잡음 방지 및 순정 배선과 이질감 없도록흡음 테이프로 처리해 드렸고요~ 신형 K5 DL3 차량에 주행 중 DMB 시청을 위한락해제 모듈 장착 후 테스트 진행합니다​기어 패널 P에서는 DMB 시청이 가능하지만주행 D로 변경하게 되면 위 사진처럼 "안전을 위해 사용이 제한됩니다." 란 문구가 뜨면서DMB 시청이 금지됩니다  주행중 DMB 시청을 하기 위해선 락을 풀어주어야 하는데요​핸들 리모컨 통화 종료 버튼을 사용하거나 글러브 박스 안에 넣어 둔 스위치를 사용하시면 됩니다​통화 종료 버튼을 2초 정도 누르고 있으면 주행중 DMB 시청이 가능해지고다시 2초 정도 누르고 있으면 시청이 금지됩니다​차량에 따라서 순정 내비게이션 GPS 수신이 약해지는 경우가 있는데요저희 매장에서 DMB 락해제 시공한 고객님께는 안된다고 말씀드립니다.된다고 했다가 안되면? 머리 아파요~~ㅎㅎㅎ​순정 내비게이션을 사용하시려면 스위치를 사용해서 다시 락을 걸면 GPS 수신은 정상 작동됩니다  주행중 DMB 시청 테스트 진행했습니다​기어 패널 D로 변경했는데도 DMB 시청이 가능해졌네요~​테스트 완료~  위에서 언급했듯이 주행 중에 운전자는 DMB 시청을 하면 안 되는 거 아시죠?동승자를 위해 장착하는 DMB 락해제 모듈입니다안전이 제일 중요하잖아요~~​마무리 후 고객님께 간단한 사용 설명과 주의사항 전달 후차량 출고해 드렸습니다.​지금까지 신형 K5 DL3 차량에운행중 DMB 시청 및 USB 동영상 감상을 위한 DMB 락해제 모듈 시공이었습니다.​날씨가 너무 덥네요~이웃님들 항상 건강 유의하시고 오늘도 즐거운 시간 보내세요감사합니다.  #신형K5DMB락해제 #K5DL3DMB락해제 #일산신형K5DMB락해제 #파주신형K5DMB락해제#일산K5DL3DMB락해제 #파주K5DL3DMB락해제 #운정신형K5DMB락해제 #김포신형K5DMB락해제#신형K5주행풀이 #신형K5락프리  일산 신형 K5 DL3 썬팅 블랙박스 설치일산 아이로드 아이비스 썬팅 대리점 만도 블랙박스 대리점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 오늘 소...blog.naver.com 일산 K5 DL3 셀스타 SF100 블랙박스 보조배터리 설치일산 셀스타 블랙박스 보조배터리 장착점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 이번에 소개할 차량은 기...blog.naver.com 몬스터카매니아경기도 고양시 일산동구 고봉로 559 ​ 안녕하세요. 브라보 쭈양입니다. 계속 밍기적 거리다 드디어 오늘 실업급여 동영상 시청을완료했습니다. ​비도 오고~ 그래서~~나가기도~싫고오~~그래서 봤습니다. ㅎㅎ​어차피 봐야하는 동영상이니까요!​실업급여 신청 전필수로 해야하는 다른 과정 또 있죠?이직확인서랑 워크넷구직등록!아직 모르시는 분들은아래 링크 클릭클릭~~~↓↓https://blog.naver.com/dkrak815/221815210760 실업급여 이직확인서 확인 / 2020 최신판! 고용산재보험토탈서비스안녕하세요. 브라보 쭈양입니다. 이번에 실업급여 신청을 해야하는 상황이 왔습니다. 회사가 어려워 급여가...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkrak815/221816996969 워크넷 구직등록 하기 / 고용센터 실업급여 방문신청 전 필수안녕하세요. 브라보 쭈양입니다. 어제는 제가 실업급여 이직확인서 확인하는 방법을알려드렸는데요. 못보신...blog.naver.com 자, 그럼 실업급여 신청을 위해필수인 동영상 시청 함께 가볼까용~  1. 고용보험 홈페이지 접속​https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do 고용보험개인회원 기업회원 로그인 회원가입 ID/PW찾기 해킹프로그램 차단 적용 ID 저장 키보드 보안 적용 보안 프로그램을 설치하지 않을 경우 보안이 취약할 수 있습니다. 공인인증서 로그인 공인인증 안내 공인인증서 등록/변경 공지사항 [공지] 고용보험 서비스 일시 중단 안내 -2.25(화) 18시... [2020-02-12] [공지] 1차 및 4차 실업인정 인터넷 신청 방법 [2020-02-04] [공지] 코로나바이러스감염증-19 관련 실업급여 제도 운영안내 [2020-01-29] [공지]고용보험 시스템 일시중지 안내(1.19) [2020...www.ei.go.kr     실업급여 신청을 위한 동영상은고용보험 홈페이지에서 시청이 가능한데요. ​고용보험 홈페이지에 접속하니공지사항이 뜹니다. ​아... 신종코로나...신종코로나 때문에 실업급여 지급 절차 운영방식이 변경되었다는 안내더라구요. ​해당 공지파일은 첨부로 걸어놓을테니필요하신 분들은 확인해주세요!(보니까 크게 변한건 없는데 가장 맘에 드는 건 센터에서 하는 집체교육을 집에서 자체적으로 하고 오면센터 내에서 하는 집체교육은 받지 않아도 된다는 게 포.인.트!)   첨부파일코로나바이러스감염증-19 관련실업급여 제도 운영안내.hwp파일 다운로드 첨부파일수급자격 인정(국민연금 가입기간 추가 산입) 신청서.hwp파일 다운로드 ​  2. 공인인증서 로그인    ​고용보험 홈페이지 왼쪽 중간에 보시면 공인인증서 로그인 박스가있습니다. ​그걸 클릭하시고 인증서 찾아서 로그인을 해주세요~​   ​로그인이 완료된 후 나오는 페이지에서 '수급자격 신청자 온라인 교육'을 클릭합니다!​  3. 실업급여 온라인 동영상 시청하기​   수급자격  신청자 온라인 교육을 클릭하면 이런 화면을 볼 수 있습니다. ​아래 동영상 시청 버튼을 클릭해주세요!(아, 크롬, 엣지 이런걸로 또 했더니 영상이 안나옵디다;;;정부 관련 페이지는 인터넷 익스플로러가 정답인 듯요.)​​   동영상 시청 중 별도 조작업이 30분 넘으면자동 로그아웃된다는 점!!​계속 클릭을 해줘야합니다. 영상 틀어놓고 어디 가심 다시 봐야해요!​ Previous imageNext image 실업급여 온라인 동영상 시청 시간은 약 1시간 정도 됩니다.​길죠?? 저도 깜놀.. 근데 또 그냥 그냥 보다 보면 금방 끝나는 거 같기도 합니다.​중간중간 실업급여 관련 퀴즈가 나오는데요.퀴즈 다 틀리면 첨부터 다시 봐야한다고 하던데;;;저는 다 틀려본 적은 없어서요 ㅎㅎㅎㅎ​마지막 실업급여 온라인 동영상 시청 퀴즈에주관식도 있는데,생각보다 많은 분들이 틀리더라구요. ​동영상 주관식 퀴즈 정답은 실업급여 아니고 구직급여​랍니다 ㅎㅎ​​   ​짜잔~ 이것이 바로 실업급여온라인동영상의 마지막 화면입니다. ​요게 뜨면 동영상시청이 끝난다는 거지요. ​​    실업급여 온라인 동영상 시청이 완료되면 이렇게 확인창과 교육결과가 나옵니다. ​오늘 동영상을 시청했고, 오늘 다 봤으니시작일시와 종료일시가 모두 2/25일이 되었습니다. ​수료일로부터 14일 이내에 워크넷을 통한구직등록을 한 후관할 고용센터에 방문하라고 안내가 나오네요. ​전 동영상 시청 전에 워크넷 구직등록을 했으니이제 센터에 가면 될 것 같습니다. (아.. 오늘은 비가 오는데... 실업급여.. 고용센터..갈까 말까...)​실업급여 신청을 위해 고용센터 방문 전 저희가 해야할 일을정리해서 알려드렸는데요. 도움이 되셨으면 좋겟습니다!!! 안녕하세요. 세상을 살아가는데 도움이 되는알짜 정보를 알려드리는 티케입니다.​오늘 소개해드릴 알짜 정보는 체인플릭스라는유튜브와 비슷한 동영상 플랫폼입니다.이 체인플릭스의 특이한점은 유튜브와는 틀리게동영상을 시청하는 시청자에게도 광고 이익을돌려주는 형태라 소개를 한번 해볼까합니다.​ ​요즘 많은 분들이 유튜브를 하시는데요.크리에이터로 활동하는 사람들들도 있지만대부분은 영상을 시청하는 시청자분들 일겁니다.​유튜브 같은 경우 크리에이터의 동영상을 사람들이많이 시청해야 돈을 버는 구조지만 정작 광고를시청하는 구독자들에게는 전혀 이익이 없습니다.​ 시청자들이 얻는 이익이라곤 유튜버가 주는 재미와감동 정도밖에 없고 유튜버 또한 레드오션이 된 유튜버시장에서 이런 재미와 감동 정도로는 많은 사람들의시청과 구독을 지속적으로 가져올 수 없습니다.​체인플릭스는 이런 일방 통행적 이익 구조를 개선하고자만들어졌고 크리에이터와 영상을 시청하는 구독자모두에게 이익을 돌려주는 차세대 동영상 플랫폼입니다.​ 체인플릭스는 크리에이터가 만든 동영상을 시청하기만하면 코인이 채굴되는 블록체인 기반 플랫폼인데요.​기존에 비슷한 플랫폼들이 있었지만 출시 예정만되어있어 크리에이터와 시청자 모두의 양방향 이익구조를 가진 플랫폼은 체인플릭스가 유일합니다.​체인플릭스는 현재 회원수 3만여명을 보유하고살아있는 생태계를 구축한 플랫폼으로유튜브 만큼의 동영상과 크리에이터를 보유하고있지는 않지만 지속적으로 동영상들이 증가하고있는 향후 기대가 되는 동영상 플랫폼입니다.​ 체인플릭스는 동영상을 만들어서 올려도 이익이고해당 동영상을 시청만해도 이익이 되는 양방향이익 구조로 인해 지속적인 가치 상승이 예상됩니다.​ 그럼 체인플릭스에 대해서 좀 더 자세하게알아보면서 설명드리겠습니다.​체인플릭스는 이미 완성되어 크리에이터들이 활동하고있는 플랫폼으로 영상 제작자인 크리에이터나 시청자모두에게 손해가 없는 시청을 하기만 하면 코인을지급받을 수 있는 장점이 있습니다.​현재 이벤트 기간이라 소개에 의한 이벤트 보너스도받을 수 있고 채굴된 코인의 경우 체인플릭스 상장 시거래소에서 현금처럼 거래도 가능합니다.​ 이처럼 체인플릭스는 블록체인 기반인 P2P 동영상스트리밍 플랫폼으로 사용자 주도로 운영되고 있으며사용자 모두에게 수익이 분배되고 참여가 가능한양방향 이익이 가능한 동영상 플랫폼입니다.​ 체인플릭스는 블록체인 기술을 미디어 플레이어에탑재도 가능하며 시청자들은 동영상을 시청하는동시에 코인을 채굴할 수도 있습니다.​이런 서로에게 좋은 이익 분배 기능은 진짜혁신적인 아이템이라고 할만 한데요.​유튜브 무료버전 같은 경우 기존에  영상들을 시청할 때매번 등장하는 광고로 인해 흐름이 끊기거나짜증이 날때도 많았는데 체인플릭스는 동영상을시청만 하면 코인 채굴이 가능한 구조이기에 동영상보는 재미와 돈버는 재미를 동시에 만끽할 수 있습니다.​ 플랫폼의 수익을 동영상 제작자에게만 제공해주는 게아닌 시청자들에게도 모두 환원해주기 때문에현재 많은 크리에이터와 시청자들이 참여중입니다.​ 체인플릭스의 또다른 장점은 콘텐츠 제작자가 동영상을등록 및 배포 시 채굴될 코인들을 시청자나 콘텐츠 제작활동에 도움을 준 구독자들에게 직접 나눠줄 수 있는지분 분배 구조입니다.​ 서비스 운영방식들도 사용하던 컴퓨터를 공유하고보상도 받는 스토리지를 제공해주고 있습니다.​공유경제를 뛰어넘는 진정한 상생 경제를 추구한다고볼 수 있는 운영 방식입니다.​ 또한 기존의 동영상 스트리밍처럼 중앙서버방식이 아닌 개인 클라우드 스토리지 기반의 서비스를추구하는 시스템이라 영상 제작자나 시청자 모두한마음 한 뜻으로 영상을 시청하는 재미가 있습니다.​ 체인플릭스는 AI 기반의 콘트롤러를 자체 개발하여P2P 사용자를 분산시키고 스토리지 유지 상태도 체크하여동영상 콘텐츠 관리까지 용이하도록 운영되고 있습니다.​ 앞으로는 DApp들이 함께하는 확장성 구조로 성장해나갈 예정이라 무척이나 기대가 되는 플랫폼입니다.​ 동영상 제작과 시청 등으로 채굴된 코인들은 거래소에서판매도 가능하며 콘텐츠 제작자들에게 재투자도가능합니다. 또한, 체인플릭스와 제휴를 맺은 제휴사를통해 실제 오프라인 매장에서 사용이 가능하다고 합니다.​ 체인플릭스의 총 발행된 코인은 50억개이고 이중에서약 40년 동안은 20억개의 코인 채굴이 가능합니다.​동영상을 보면서 코인도 채굴되기에 동영상을 보는재미와 감동이 더욱 높아지고 채굴한 코인을 가지고수익화도 가능하니 괜찮은 재테크 아이템인 듯 합니다.​ 마지막으로 체인플릭스의 수익 모델을 살펴보면광고수익과 리이브 쇼핑, OTT 콘텐츠 투자 수익,온오프라인 연계 사업등 상당히 많은 사업을 진행중이라향후 성장 가능성이 무궁무진하다고 볼 수 있습니다.​재테크에 관심이 많으시다면 내 돈이 투자되는게 아닌동영상 제작과 시청만으로 코인을 받을 수 있는체인플릭스를 체험해보시는 걸 추천드립니다 ^^​​체인플릭스 다운로드하기​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​​본 글은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아체험을 통해 작성된 후기성 포스팅입니다.​​ 안녕하세요:)모두들 한겨울에 몸들을 뜨거운 전기장판 위에서지지고 계실 거라고 상상을 해봅니다 ^^물론 저도 그러고 있는 중이긴 하지만 ㅋㅋ뭔가 누워 있으면서 휴대폰만 만지작 거리느니 차라리 운동을 해서 하루를 의미있게 보내고자 싶어서요가를 알아보게 되었는데요.이번에 사단법`인 대`한 요가 지도자 협회를 알게 된 이후로부터 국제요가자격증꿈을 갖게 되었고 현재는 처음과는 달리 신체가 많이 탄탄해져서 주변 얘들이 부러워 할 정도에요.배움터가 많이 좋고 믿을만 해야지 마음을 놓고 편하게 배우는데안 그런 곳에서 배우면 누구나 집중도 안 하게 될 거라고 생각합니다.근데 자세 하나라도 어긋나지 않도록 중심을 딱잡아주시고, 모두에게 관심을 갖고 귀를 기울이고 있는모습에 제 마음이 움직인 게 아닐까 싶어요.기관들을 여럿 알아 봤을 때만 했어도확신이 없었는데 막상 올라와 있는 리뷰들을지참하니까 괜찮다는 곳이란 걸 알게 되었어요.이곳에서 직접 강사님들께서 찍으신 요가 동영상참고해서 동작연습을 하기만 해도 무한한 도움을받을 수도 있습니다.커리큘럼 빵빵하고, 공신력도 있는 배움터라면 당연히 그만한 시스템도 여럿 갖추고 있을 테고, 배우는 교육생들을 위한플랜도 짜여져 있을 거라고 생각합니다.국제요가자격증 취득하려고 다니기로 마음 먹었던 이곳도 마찬가지로그만큼 지원해주는 것도 많이 있고,  의지가 많이 약하고 부족한 저를뒤에서 피/드/백을 해주셔서 금방 적응할 수도 있었어요.요가의 중요성의 대해서 잘 모르시는 분들이 있어간략하고 짧게 설명을 드리자면  체형 교정에도 아주 탁월하기도 하고, 일반 사람들과별 다를 것 없는 척추를 단련시켜 강화할 수도 있습니다.그러므로 온 몸의 균형을 바로 잡을 수 있어요.주로 척추가 많이 휘어 버리거나 힘이 약해진다면상체 자체가 앞으로 쏠려서 요즘 사회인이라면누구나 80프로 이상 걸린다는 거북목이 올 수도 있고목뼈의 모양이 일자형이 되어 버릴 수 있습니다.그렇게 되어 버린다면 당연히 몸에서 균형이 불균형하다고 신호를 주는 게 아닐까 싶은데요.그리고 특정 부위들마다 통증을 느끼게 되는데원상복구 하는데 걸리는 시간만 몇 달이 걸린다고 하더라고요.탄력 있는 몸으로 가꾸려고 요가를 배우는 분들도많이 계시지만, 척추 강화를 위해서 접하시는 사람들이훨씬 더 많다는 사실 ~당연히 밸런스가 흐트러지지 않고 균형이 잡혀져 있다면일상 생활을 하는데 지장이 없고, 보다 건강한 삶을유지할 수 있습니다.종류도 얼마나 많이 있는지, 아쉬탕가/빈야샤/하타요가 등종류들의 따라서 효과도 전부 다르고 본인 체형에 알맞은요가는 무엇인지 상담을 통해서 강사님께서 알려주십니다.실내가 아주 깔끔하게 정리가 되어 있어 쾌적한 공기를 들이마시면서 동작을 취할 수도 있어요.워낙 개인이 활용하고 사용할 수 있는 공간이 넓기 때문에다른 교육생들과 부딪힐 걱정은 안 하셔도 될 것 같아요.꾸준하게 하다보면 직접 실감할 수 있는데어느덧 체형이 많이 변했다는 것을 깨닫게 되고많은 근육들을 사용할 수 있게 되었다는 점에서 놀랄 거에요 ~원래 인체의 근육들 중에서 사용하지 않는 부위의근육들이 상당히 많이 있는데 요가를 시작하게 되면서전신을 모두 활용하여 동작을 잡기 때문에 시간이 지날수록 유연성도 잡을 수 있고 탄력을얻을 수 있습니다.그리고 심적으로도 불안정한 요소들을 가라앉혀 주고안정을 찾을 수 있게 도와줄 수 있어요.저도 심란할 때 가끔씩 집중해서 요가 동영상 시청하면서시간을 보내면 마음이 차분해지고 진정이 되더라고요.혈액순환에도 아주 효과적이라는 게 포인트 입니다.언다리 라인을 예쁘게 잡고 싶고, 몸의 붓기도 빼고 싶으신분들에게 좋은 기운을 얻어갈 수 있는 운동이기 때문에적극적으로 참여 해보셨으면 합니다.실력 상관 없이 배우는 과정이 전부 짜여져 있기 때문에수준에 천천히 맞춰서, 몸이 적응을 할 수 있고다음 교육을 진행할 때 지장이 없을 정도까지도움을 주시는 아주 멋진 강사님들이 계셔서 어려움 없이금방 배울 수 있습니다.처음에 장기가 틀어지는 느낌이었는데몸을 그만큼 틀고 꼬아서 동작을 잡기도 하고그만큼 신체가 굳어 버려서 쉽게 따라하지 못하는부분들도 있어요.그래도 적응기가 끝나고 나면 아무렇지도 않으니까상관없어요 !!! ㅋㅋ 국제요가자격증 취득에 있어서 아주 알맞게 짜여진체계적 시스템으로 열심히 배우고 본인이 지도자로써의 자격을 갖추게 된다면관련 연계되어 있는 기관을 알아봐 주기도 하더라고요.주로 요가를 배우시는 분들 기준으로 탄력감 넘치는연예인 부럽지 않은 몸매를 소유하고 싶어 하시는 분들이 많이 계신데식단도 많이 신경써야 하고 특히나 단백질을 아주 잘 챙겨 먹어주어야 합니다.하루 일일 권장량이 있는데 이를 초과하게 된다면 그만한불이익이 가기는 하지만, 적당히 조절하여 먹어준다면면역 기능도 높일 수 있고 힘을 낼 수 있는 원동력 역할이 되어 줍니다.몇 천 시간 씩이나 교육생들을 알려주면서경력을 쌓아 오신 멋진 강사 분들이 계시기 때문에그만큼 개인 노하우도 강하게 지니고 있고 그만한 커리어가 있어서 그런지 책임감도 누구보다강하다는 것을 금방 느낄 수 있습니다.기계처럼 하라는 대로 움직이는 게 아니라정말 몸과 마음을 가꾸고 조금 더 아름다운 나의 모습을만들 수 있도록 신경을 써준다는 게 눈에 훤히 보여요.나이도 들어가고 몸도 지치고 힘들 때가 굉장히 많이 있을 거에요.저도 요즘 운동 부족인지 계단을 오로 내리는 것만으로도숨이 허덕이고 체력이 금방 소모되고 다른 사람들의 비해서 부족하다는 점을 많이 받았는데, 요즘은 요가를 하면서많이 바뀌었다는 것을 확인할 수가 있게 되었어요.덕분에 국제요가자격증 따내는데 그리 많은 시간이 걸리지도 않았고, 오히려 단축을 했으면 했지 더 걸리지는 않았어요 ^^항상 살갑고 온화한 모습으로 대해주시니까몸도 마음도 전부 따듯해지는 느낌도 받았어요.이론으로도 공부를 해야 하는데,어떤 동작이고 효과는 무엇인지의 대해서 디테일하게 짚어서 알려주세요.요가 동영상 제공도 해주고, 공신력 강한 곳임을 소개드리고 싶었고모두들 개인에게 주어진 시간을 낭비하지 말고 뜻깊에 사용하셨으면 좋겠어요.몸의 틀어져 버린 밸란스를 꽉 !체중조절도 OK.정신 건강에도 이롭고 마음을 가다듬을 수 있는아주 핫한 운동이니까 꼭 해보셨으면 합니다 ^^#국민취업지원제도 2차 상담을 받았어요 ( 2일전인 16일)숙제로 내주셨던 직업 선호도 검사는 (S유형)이 되었고흥미코드는 AS유형이라고 나왔어요​그냥 내 적성에 맞는 일자리는 대충 이런것이다 라는 것을 알려주는 것인데 뭐 초등학교 다닐때 부터 한결같이 나와서 흥미롭지가 않아요 ㅋㅋ​자 2차 상담후 진로 결정에 대한 자체훈련계획서를 수립해야하는데요학원을 다닐지 취업을 바로 들어갈 수 있을지아니면 창업을 할지 상담사와의 상담이 진행되는데​가장 중요한건 저의 선택이겠죠일단 #직업훈련포털​ #HRD-Net 에 들어가서#내일배움카드 계좌발급을 신청해볼려구요제가 원하는 직종에는 영상편집이 도움이 되는데기초만 할 줄 아는 상태라서 심도 깊게 배우고 싶은 부분이 있어요  홈페이지 접속 후 로그인을 하면 위와 같은 화면이 나오는데요저는 국민내일배움카드 발급을 위해 동영상 시청을 하려고 해요조금만 내려가면 동영상 시청 버튼이 보입니다. 화면이 커서 동영상시청 아이콘이 밑에 내려야만 보였네요가장 왼쪽 버튼 클릭​​  그럼 이렇게 내가 훈련을 했었던 수료건과 훈련에 관심있어서 선택했던 맞춤훈련이 뜨고요국민내일배움카드 교육동영상시청이라는 부분이 아래에 나옵니다.​​​ ​​​내일배움카드 발급을 위해 동영상시청은 필수입니다. 컴퓨터 속도가 느려질 수 있다고 하는데평일 2시라서 그런지 동영상 끊김없이 시청하였습니다. ​​​​ ​​​교육 동영상 시청을 보면안내멘트가 나오고오른쪽 위에 다음 버튼을 누르면시청이 시작되는데요​약 25분정도 시청을 하고시청 중간중간 확인(다음버튼)을 해줘야다음단계로 넘어가기 때문에 동영상을 틀어놓고 자리 비우면 안돼요 !! ​​​   내용은 그동안 알고 있는 내용에 대하여다시한번 확인절차를 밟는 느낌이예요제가 내일배움카드 발급 이력이 있었고수강을 했었기 때문에 중복 수강동영상이라서그런 느낌도 없지 않아 있습니다. ​기존에 담당자분께서 상기시켜주시기도 했기 때문에아는 내용이지만 그래도 혹시 모르니까 복습하는 기분으로 봤어요​​ 약 25분정도 수강 이후 훈련수료증에 대한 내용이 나오면서끝!!​그럼 내일배움카드 교육동영상 시청이 끝난 후 화면이 이렇게 바뀌더라구요 시청완료일 2021-06-18 오늘이죠수강확인증을 확인 할 수 있는데아래의 팝업창이 뜹니다. 제 주민번호 앞자리와 이름 그리고 시청일이 나오는데요요건 다음 담당자 미팅때 담당자분이 확인해주실것이고 내일배움카드 계좌발급을 위해 신분증과 통장이 필요한데요통장은 농협과 신한은행만 즉시 발급이 가능하다고해요​보통 농협은행을 주로 이용하고 저는 그전에 사용하던 농협통장이 있어서 미리 챙겨두었습니다. 3년전인가? 4년전에 사용했던 내일배움카드까지 찾아놨습니다. 우편수령과 즉시발급이 있는데저는 어차피 계좌가 있고 농협으로 갈것이기 때문에 그냥 신분증, 통장만 가지고 있으면 될것 같고​참여를 원하는 분들은 자체훈련계획서와 훈련과정 탐색 결과표를 작성해야하는데요 컴퓨터 학원을 알아보았더니 이렇게 가이드를 보내주셔서 가이드를 참고하여 #훈련탐색결과표 를 작성해두었습니다. ​처음하는거니 어려운것이 많을거라 생각했는데생각보다 어려운것은 없고거의 알아보는 곳들에서 가이드를 주고어떻게 진행을 하면 된다고 해서 그대로 따라 하기만 하면 되더라구요내일배움카드로 더 낳은 삶을 살 수 있는제가 되었으면 좋겠습니다. ​​▼▼▼ HRD-Net 사이트 바로가기 ▼▼▼ 직업훈련포털 HRD-Net우수훈련과정 기준알아보기 서울 (152) 경기 (149) 인천 (45) 충청 (77) 경상 (156) 전라 (59) 강원/제주 (7) 하루동안 보지않기 닫기www.hrd.go.kr ​ 2020년도부터 재직자내일배움카드. 구직자내일배움카드이렇게 나눠져 있던 카드가하나로 통합되어 국민내일배움카드로 바뀌었다. ​기존의 재직자내일배움카드는실직이 되면서 안쓰고 있기도 해서궁금해서 상담이나 할까 하고동부고용센터로 가봤다. ​별 생각없이 10시즈음 도착했는데10시, 11시, 1시, 2시,3시(?) 이렇게마다 처음 국민배움카드 신청하러 온 사람들을 교육한다. ​와. 타이밍 쩔어!!!   이 페이지가 가장 중요!!!시간되면 읽어보시길!!   그 다음 중요한 페이지!!청년이면 모르지만 건강보험료가 조건이니 확인하시길!!​내일배움과 취성패는 둘 중 선택을 해야한다. 취성패는 아래 조건 확인.      얼결에 교육을 받고. 온 김에 신청하기로. ​그러려면 hrd페이지 들어가서 동영상시청을 완료한 후 신청서를 제출해야한다. 이 때 어떤 교육을 받을건지를 미리 한 개이상 적어놔야한다. 동영상 시청하면서 보니. 재학중이면 안됨. 자영업자는 소득 1억5천미만이어야. 재직자는 45세 300만원 미만이었던 듯. (왜 기억을 못하니..ㅜㅜ)예전보다 자부담이 좀 늘었으나혜택을 받을 수 있는 사람도 확대된 느낌. ​동영상 ppt 10장을 모두보고 신청하기위해 기다림. 8명 기다리고 상담창구로. 그랬는데 마지막 어떤 교육 받을껀지 안적었다며교육 제대로 안받았냐 하신다. 아.. 화났나? 왜 화를 나한테 내지?교육받을 때 카테고리만 정확히 정하면 된다고 들었어서 카테고리는 정해뒀는데 나중에 인터넷으로 신청하려고 비워뒀다고 했다. 교육 제대로 안받았냐고 하니불똥이 괜히 교육하신 분께 튈까 싶어서난 그렇게 기억하고 있다 했던 거였다. ​결국 키보드가 잘 안된다며 탁탁거리던 그 분께선작성하고 다시 번호 뽑아서 오랜다. 그 땐 솔직히 좀 짜증이 났다.내가 손생님한테 혼나는 학생처럼그렇게 변명 혹은 핑계를 대고 있는 상황이어서좀 기분이 별로였다. 좋게 말해도 될껄왜 나에게 화부터 내는걸까라는 생각에기분이 팍상한채로 또 번호표 뽑고 기다림. 그건 그냥 그 자리에서 난 카테고리랑 짧은 시간 수강할꺼라고 얘기하려고 한가였는데내가 작성하지 않았단 이유로 다시 또 기다리라고 하니 짜증이 났던거다. 그 자리에서 바로 적으면 되는데 말은 들으려고도 안하고 종이 돌려주며 번호표 뽑으라고 하니 말이다. 여튼 번호표뽑고 다시 작성. 또 9명 기다리고 창구로. ​이번 분은 친절하심. 얼굴이 너무 피곤해 보이기에제도가 바뀌어서 고생이 많으시겠다고 했더니너무 고맙다며 환하게 웃으신다. 솔직히 앉아서 기다리는 동안 쭉 봤는데거의 쉬지도 못하고 다음 민원(?)을 받고화장실도 급하게 갔다오시는 걸 보며좀 안쓰럽기도 했기 때문이다. 필요한 서류도 하나 있어서바로 뒤 무인발급기에서 서류 떼고 다시 상담. 친절한 직원님 덕분에 성공적으로 접수 완료!!​교육받고 동영상 시청하고 발급신청서까지 접수. 2시간 10분 걸렸다. 그나마 오전이어서 이 정도만에 된 듯하다. ​국민내일배움카드 관련해서센터에선 전화도 못받고 있는 실정이다. 솔직히 대기인원이 계속 있는데앞에 사람 놔두고 전화받을수도 없는 노릇이니어쩔 수 없을 것 같다. 새해이고 제도도 싹 다 바뀌다보니정말 많은 전화와 사람들이 방문한다고 한다. 콕 찍어서 질문할 게 있던지방문해서 신청하려면hrd홈페이지(www.hrd.go.kr)에 들어가서로그인 후마이페이지 메뉴 중국민내일배움카드 메뉴의 동영상시청을먼저 보고 가길 바란다. 가서 기다리는 데 시간을 줄일 수 있고동영상에서 보여주는 것들이 바뀐 제도에 대한 이해에 꽤 도움을 준다. 그리고 창구에서 일하시는 분들께 고생하신다, 감사하다 말이라도 따스하게 건네자. 가끔 왜 이렇게 많이기다리냐며버럭 화내는 분들도 많다고 한다. 우리도 기다리지만거기서 일하시는 분들은 얼마나 속이 터지겠는가. ​​정리하자면..국민내일배움카드는취성패 되면 그걸로안되면 내일배움으로.​카드발급 신청은홈페이지에서 하거나 센터에 방문해서 하거나. 교부 방법은 방문 혹은 우편. 1,2주 소요됨. 이 때 센터에 방문에서 교부받는 걸로 하면신청 후 5일후에 확인증 받아서 지정 은행에서 수령하면 된다고 했던 듯. 즉,급한 사람은 방문해서 하는 게 나을 듯. ​카드발급 신청 후 수강신청은받고자 하는 교육이 140시간 이상이면상담을 통해 처리해야 하므로 카드발급과 상담이 되어야 하고 나처럼 140시간 미만인 경우는발급받고 hrd홈페이지에서 수강신청을 하면 된다. ​나처럼 카드 발급이 되는지 안되는지 등이애매한 사람들은 가서 상담, 질문을 하는 것도 좋을 것 같다. (동영상 시청을 하면 대부분 해결되니여튼 동영상시청 추천!  그리고 필수사항이니무조건 보시길!!)하지만 대기시간이 길 수 있으니마음과 시간의 준비를 넉넉히 하고 가길 바란다. ​여튼 난 국민내일배움카드 신청을 마쳤다. 관건은 동영상시청이다. ​​ 체인플릭스 (Chainfilx)는유튜브 (YouTube) 같은 동영상 시청 플랫폼이다.​유튜브처럼 누구나 다 아는 유명 플랫폼도 아니고,아직 정식 출시되지 않은 베타 버전이라서 유튜브포함 다른 동영상 플랫폼에 비해 이용자가 적다.​관심을 갖게 된 이유는,늦어도 2021년 상반기에 국내의 중대형 가상화폐거래소에 상장 협의중이라는 내용에서 시작된다. ​오잉?동영상 시청 플랫폼이 가상화폐거래소에 상장?내가 잘못 들었나?  ​체인플릭스 공식 홈페이지에 접속해보니가상화폐 거래소 상장한다는 것이 충분히 이해됐다.​ 우리가 익히 아는 유튜브 같은 기존 플랫폼들은동영상 제작하는 크리에이터에게만 보상되는데 비해체인플릭스는 동영상 시청만 해도 코인이 채굴된다.시청한 시간만큼 채굴되는 CFX 코인!! 우리가 원한 건 바로 이거지~~♡​1. 체인플릭스 다운로드체인플릭스를 다운로드 하기 위해아래의 배너를 클릭한다.(구글 플레이스토어, 애플 앱스토어 모두 지원) Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 설치 후, 실행한다. ​2. 계정 생성원하는 방식으로 계정을 연동한다. 익명성이 보장되는 구글 계정으로 연동 추천!! 생년월일을 입력한 후, 가입완료를 클릭한다. 휴대전화 인증을 행한다.이때, 맨 앞의 0 은 빼고 입력해야 한다. 추천인 등록 (필수사항 아님)추천인 닉네임: 달러 ​3. 채굴 방법채굴 방법은 설명이 필요없이 간단하다.아래의 동영상처럼 보고싶은 동영상을 시청하면일정 시간마다 CFX라는 코인이 적립된다.  ​여기서 주의사항!모든 동영상이 같은 시간 단위로 적립되지 않는다.빠른 적립이 되는 동영상은 최소 28.8초마다,느린 동영상은 최대 1분 이상 시간마다 적립된다.​또 하나의 팁!모바일 기기나 PC 모두 해당되는데사용하지 않거나 잠자는 시간에는 음 소거한 후,"다음 동영상 자동재생" 해두면 된다.해당 옵션은 초기 설정 ON으로 되어 있다. ​더 빠른 채굴을 하려면,역시 크리에이터가 되거나 스토리지 보상 등이 있다.​4. CFX 코인 지갑아직 코인에 대한 명확한 백서가 나와있지 않아서정식 서비스 오픈 후 알 수 있을 듯 하다.단지, 마이페이지에서 지갑 주소 확인만 가능하다. ​코인을 결합한 굿 아이디어의 플랫폼이긴 한데,기존 동영상 플랫폼의 아성을 뛰어넘어 비상하려면결국 컨텐츠의 질을 향상시키고 분야를 다양화하여이용자의 수를 늘리는 수밖에 없다.​<가상화폐 뽀개기 최신Ver.> 가상화폐 뽀개기 최신Ver.블로그에서 공유하는 정보는불필요한 개인 정보, 송금, 구매 등을 요구하는스캠(사기) 이벤트는 공유하지 ...m.blog.naver.com 북패드의 다양한 컨텐츠 중 아이들이 많이 좋아하는 동영상.물론 정제되어 안심이 되는 동영상이지만 너무 많이 보는건 좀 걱정이지요.오늘은 북패드의 동영상 시청 제한을 설정하는 방법에 대해 안내해드리려고 해요.​북패드 오른쪽 상단의 설정(톱니바퀴모양)을 클릭하세요. 설정 메뉴에서 디바이스 매니저에서 동영상 시청 제한이 가능해요. 비밀번호를 입력하고 전체 동영상 횟수를 제한할지, 동일 동영상 횟수를 제한할지, 전체 시청 시간을 제한할지 설정해부시면 되는데요.세가지 방법 중 한가지만 제한이 가능합니다. 저희는 전체 시청 시간을 한시간으로 제한을 하였어요. 하나더, 북패드는 웅진북클럽만 사용하기를 권장하는데요, 간혹 패드에서 웅진북클럽을 나가 다른 앱을 설치하는 친구들이 있어요.이때 안드로이드 앱 사용 시간도 제어가 가능해요.설정화면의 기기설정 메뉴에서 자녀안심 매니저에서 설정이 가능하답니다. ​ [ 에어드랍 ] CFX코인 Copyright ⓒ.탐구생활 All Rights Reserved.  저는 재택근무를 하면서 가장 좋은 점이 동영상 시청을 하거나 음악을 듣거나 하면서도 일을 할 수 있다는 점이 아닐까 싶어요.어떤 날은 유튜브에서 개그 동영상을 시청하거나 좋아하는 가수의 노래를 틀어놓을수도 있고 어떤 날은 넷플릭스로 드라마나 영화를 정주행 하기도 하고 앞으로 나올 디즈니 플러스 구독해서 볼 예정이긴 합니다. 볼 수 있는 게 많아서 정말 행복한 시기인데요.이렇게 동영상 시청을 하면 크리에이터와 회사가 돈을 버는 건 당연할 수 있습니다. 그런데 동영상을 시청하면 코인으로 보상을 지급해 주는 곳이 있습니다. 바로 유저 중심의 동영상 플랫폼을 제공하는 체인플릭스라는 곳입니다.  Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 유튜브, 트위치, 아프리카 같은 플랫폼의 경우 BJ OR 스트리머가 돈을 벌고 회사도 벌고 하지만 시청자는 돈을 쓰죠.게다가 중간중간 광고도 막 틀어줘요. 그래놓고 돈 내면 광고 빼준데요. 광고 보는데 시간 낭비하기 싫어서 집에 있던 TV도 없애거나 아예 설치를 하지도 않는데 말입니다. 게다가 티비가 없는데도 티비수신료도 빼가요. 망할 놈들이ᅳ_ᅳ;;​그런데 체인플릭스에서는 동영상을 보면 CFX코인을 지급해준다고 합니다. 물론 아직 다른 플랫폼만큼의 많은 시간을 투자해서 볼 영상이 많지 않다는건 단점일 수 있지만 아직 성장 단계니까 그럴 수 있다고 생각합니다. 그래도 3월 초 체인플릭스 알게 돼서 시작하게 되었을 때보다는 확실히 사용자나 크리에이터 분들이 많이 늘었다는 건 체감이 됩니다. 아직 실시간 방송 같은 기능이 있진 않지만 좀 더 많은 크리에이터 분들이 유입이 돼서 볼거리가 좀 다양해지고 했으면 하는 바람입니다.​ Previous imageNext image 체인플릭스에서 일반적으로 채널을 개설하는 사용자가 아닌 전문 크리에이터 분들을 모집하고 있습니다.유튜브에만 올리지 마시고 체인플릭스에도 한번 업로드해보시면 어떨까 싶습니다.​그리고 중요한 점.현재 체인플릭스 CFX코인은 거래소에 상장이 되어있지 않습니다. 하지만 얼마 전 공지에서 국내 코인 거래소와 상장 관련하여 협의 중에 있다고 하니 좋은 소식이 있지 않을까 싶습니다.  체인플릭스를 통해 CFX코인을 받기 위해서는 우선 회원가입을 하셔야 합니다. 가입 방식은 구글, 네이버, 카카오톡으로 간편하게 가입하실 수 있고 이메일로도 가입을 하실 수 있습니다.동영상 시청을 하고 CFX코인을 받기 위해서는 휴대전화 인증을 하셔야 하니 인증은 꼭 하시길 바랍니다.​ Previous imageNext image 기본적인 UI는 유튜브랑 비슷한 편입니다. 그래서 특별히 적응하기는 어렵지 않았습니다.그냥 유튜브 보듯이 영상 시청하면 시청하는 중간중간 CFX 코인이 적립이 되는 걸 확인할 수 있습니다.​ Previous imageNext image 적립된 코인은 마이페이지 지갑에서 적립된 수량도 확인하실 수 있습니다.최근 공지를 통해서 확인한 내용이 CFX코인 총 발행량 100억 개에서 50억 개로 감소했다고 합니다. 그래서인지 초반에 비해 모이는 속도가 줄긴 했지만 발행량이 줄어들었다는 건 뭐 나쁜 소식은 아니니까요. 다만 빠른 시일에 거래소들과 협의가 끝나서 상장을 하길 기대해봅니다.​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 추천인 입력하는 곳이 있긴 한데 추천해 주시는 분께 보상이 지급되는 형식이 아니기에 해주실 분은 해주시면 감사하겠습니다.  ​ 안녕하세요 인규파크에요 :)​유튜브를 보다보면 알고리즘의 힘이 참 대단하다고 느끼곤해요​처음보는 신기하고 재밌는 영상들부터보고싶었지만 찾지 못했던 영상들까지다양하게 추천해주는 시스템 덕분에지금까지도 유튜브를 자주 보고 있어요~​하지만 그러다보면불쾌하거나 원하지 않는 영상을저도 모르게 누르게 되는 경우가 있는데요​영상을 누르기만하고 보지 않았더라도 시청기록에 남기 때문에 찝찝한건 사실이에요혹시나 남이 보면 어쩌지 하는 생각도 있구요​ ​그래서 오늘은 유튜브 재생목록 삭제 에 대해서 포스팅해보려고해요​이 방법을 사용하시면 개별적으로 원하는 동영상 시청 기록을 삭제할 수 있고 또 전체 관리도 가능해요~​유튜브 재생목록 삭제 는 조금은 숨겨져있기 때문에 처음에 찾기가 힘들 수 있어요.​하지만 제가 누굽니까인규파크잖아요~​간단하게 빠르게 설명해드릴게요!​  유튜브 재생목록 삭제유튜브 재생목록 삭제 하는 방법 (한개씩)먼저 재생목록을 한개씩 삭제하는 방법을 알려드릴게요(모바일)​  ​1.​먼저 유튜브앱을 실행시켜주시고 우측 하단에보관함에 들어가주세요​보관함에 들어가시면 기록이 보이실거에요클릭!​ Previous imageNext image ​2.​여기서 삭제하시고자하는 영상 오른쪽에점3개를 눌러주시면 가운데 사진처럼시청 기록에서 삭제 가 보이실거에요클릭하시면 해당 동영상 기록만 지워진답니다!​개별 동영상은 이와 같은 방식으로 선별적으로지워주시면 된답니다 참 쉽죠?​  유튜브 재생목록 삭제 하는 방법 (모두)이번에는 유튜브 전체 재생목록 을 삭제 하는 방법이에요(모바일)​  ​1.​아까처럼 보관함에 들어가는건 동일해요여기서 이번에는 동영상 우측의 점3개가 아닌화면 우측 상단에 점3개를 눌러주세요​거기서 시청 기록 지우기 를 눌러주시면 된답니다​  ​2.​그럼 이렇게 시색 기록을 삭제할건지 경고문이 뜨는데 상관없으시다면 시청 기록 삭제를 눌러주세요~​만약에 검색했던 기록을 삭제하고 싶으시다면검색 기록 삭제 를 누르시면 된답니다!​​  ​ 유튜브 재생목록 삭제 하는 방법 (PC버전)PC버전도 간단해요!​  ​1.​유튜브에 들어가셔서좌측 상단에 선3개를 누르시고시청 기록에 들어가주세요!​ ​2.​그 다음에 개별적으로 동영상 기록을 지우길 원하시면동영상 근처에 커서를 대시면 x표시가 떠요 그걸 눌러주면 되겠죠?​​전체를 지우길 원하신다면 우측에시청 기록 지우기를 눌러주시면 된답니다.​ ​3.​그럼 이렇게 경고창이 떠요이후에 시청 기록 지우기를 눌러주면 끝이랍니다!​   ​네 지금까지 유튜브 재생목록 삭제 에 대해서 한번 알아봤는데요​간단한 기능이지만 생각보다 눈에 쉽게띄지않아서 곤란하셨겠지만 이제는 그럴일이 없답니다!​이상한 동영상을 애초에 보지 않으면 좋겠지만솔직히 사람의 궁금증이란 어쩔 수 없잖아요살짝 보시고 오늘 제가 말씀드린 방법으로살며시 지우는걸 추천드려요 하하​다음에 더 좋은 포스팅으로찾아뵐게요 감사합니다 :)​ ​ #패기를두른몽상가 #류오  스마트 민방위 교육 1시간 이수! 2020 민방위 교육 시간#패기를두른몽상가​​충성!​​​남자라면 군대는 가야하고 제대 하고도 ​예비군 민방위​또.. 몇 년차.....blog.naver.com ​아,,민방위​잊을만 하면 교육받으라고 하고코로나19 때문에 작년부터는 ​온라인으로 동영상만 시청하면 되서 그래도 불편한 점은 없지만​넘 귀찮다고!!  2021년 스마트민방위교육 안내교육기간 안내​교육방법 : PC, 스마트폰으로 교육동영상 시청​교육대상 : 전 민방위대원​교육시간 : 약 1시간 (기간 중 24시간 접속가능)​​본교육 2021. 4.1(목)-6.30(수)​보충 1차8.1(일) ~ 9.15(수)​보충 2차10.1(금) ~ 11.15(월)  Previous imageNext image 스마트민방위교육접속​​ 스마트민방위교육민방위 사이버교육, 민방위교육, 전국 지자체별 스마트민방위교육, 사이버민방위, 스마트민방위, 민방위 인터넷교육, 민방위 온라인교육, 민방위훈련 사이버교육, 민방위홈페이지, 민방위 5년차 사이버교육www.cdec.kr ​​교육을 받고자 하는 성명과 생년월일 입력하고 대원로그인​지역을 선택하고 본인인증하고 사용할 빌번 4자리 입력​교육 시작!​스마트폰으로도 교육시청이 가능하지만편리상 pc로 보는 것이 더 편하다  교육은 13단계로 나눠져있다​1. 민방위 제도 이해2. 민방위대 및 대장의 임무와 역할3. 분대원의 역할4. 동원절차 및 응소요령5. 핵 및 화생방 대응6. 민방공7. 인명구조 및 응급처치8. 소화활동9. 지진10. 폭염11. 태풍12. 감염병13. 해상안전   시청 완료 하면​평가​o, x 퀴즈로 구성 되어 있는데부담없이 그냥 쓰윽 봐도 누구나 다 아는 문제이고​틀려도 걱정도 없고정답확인 후 수정해도 되고그냥 그렇게 제출하면 ​끝  교육 시청 보고평가 문제 풀고​설문조사 마치면​이수증을 출력할 수가 있다​​​​​우물쭈물 귀찮다고 안 하고 있으면또 까먹을 수 있으니깐.​지금 바로 해놓는 게 마음 편하다​! 안녕하세요퍼플오(Purple_O)입니다(^-^)/  오늘은 최근에 비트코인 가격이 폭등하면서다른 코인에 대한 인식과 관심이 많이 변화되었다고 생각되는데요​비트코인도 처음에는 가치를 인정받지 못하거나가격이 오를거라고 생각하지 못했어요하지만, 지금은 비트코인을 구매하기도 쉽지 않죠 즉, 가치가 없거나 낮은 코인도 한 순간에가치를 인정받으면 가격이 비트코인처럼 오를수도 있다는거죠​그래서, 동영상 시청만으로도 코인을 채굴이 가능한 방법에 대해포스팅하겠습니다.​체인플릭스(chainflix)는 동영상 플랫폼에서영상시청을 통하여 채굴하는채굴장이면서 플랫폼이라고 생각하시면 됩니다  기존 동영상 플랫폼과 다르게체인플릭스(ChainFlix)는유저가 중심이 되는 동영상 제공 플랫폼으로서영상을 시청한 만큼 코인으로 보상해주는 방식을 채택하여 제작되었습니다.  기존에 동영상 플랫폼이라고 하면 대부분 유튜브를 생각하실거에요유튜브의 경우에는 중앙화된 시스템 구조 상시청자가 영상을 시청함으로써 얻는 별다른 보상이 없는 구조인 플랫폼에 반해 "체인플릭스(Chainflix)"는 시청자가 영상을 본 시간만큼일명 cfx라는 코인을 제공해주는 플랫폼입니다.편하게 동영상을 보면서 수익을 볼 수 있다면 장기적으로 봤을 땐 플랫폼이 성장가능성이 있다고 생각해요 ㅎㅎㅎ 간단한 설명은 여기까지하고 직접 보면서 어떤 플랫폼인지 알아볼게요! ​ 먼저 체인플릭스 앱(App)을 검색하여 설치하시고회원가입을 하시고 편하게 이용하실 수 있는데요 가입하는 것도 카카오톡, 네이버, 구글로 쉽게 가입이 가능해서 사용하기가 매우 쉬워요 ㅎㅎ  가입을 하시고 마이페이지에 들어가시면 개인정보 입력하시고 지갑을 생성하게 됩니다.지갑을 생성하실 때는 설정에 들어가셔서계정 누르시면 추천인 등록이 있는데 따로 추천인 없으시면 "퍼플오" 입력해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ   개인정보 입력과 지갑생성까지 완료 하였다면 원하는 동영상을 보셔도 좋고아무 동영상을 보셔도 코인이 채굴이 됩니다 ㅎㅎ ​아직은 베타서비스 이기 때문에채굴량이 많다고 생각이되고추후 거래소에 상장이 된 후 이용자 숫자가 늘어나면 채굴량은 그 만큼 줄어들거라고 생각이 들어요 ㅎㅎ그 전에 채굴을 많이 해두는 것이 좋은 기회라고 생각이 됩니다 ㅎㅎ   그렇다면 상장은 언제되는지가 궁금하실거에요3월 26일 공지에 올라온 내용에 따르면현재 중대형 거래소와 상장 관련하여 협의 중에 있다고 합니다.​최근 공지에서도 비슷한 내용을 한번더 언급하면서 빠른 시일내에 시행 될 것으로 생각됩니다 ㅎㅎ ​지금까지 새로운 동영상 플랫폼동영상시청으로도 채굴을 할 수 있는'체인플릭스(chainflix)'를 포스팅했습니다.  다음엔 더 유익하고 좋은 정보로뵙겠습니다. 일산 DMB 락해제 / 블랙박스 장착점안녕하세요몬스터카매니아인사드려요​오늘 소개할 차량은 제네시스 G380 차량이고주행중 DMB, USB 동영상 시청을 위한 DMB 락해제 모듈 장착 및 파인뷰 블랙박스 설치입니다. 제네시스 G380 차량 고객님 DMB 락해제 및 블랙박스 장착 문의 후매장을 방문해 주셨습니다​주차 중에는 DMB 시청이나 USB를 통한 동영상 시청이 가능하지만운행 중에는 사용 제한되어 시청이 금지되는데요운행 중에도 시청이 가능하도록 DMB 락해제 모듈 주문해 주셨고요추가로 고객님께서 구매해서 가져온 파인뷰 LX3000 설치 주문해 주셨습니다. 운행 중에 운전자가 DMB 시청을 하게 되면 안전상 위험하지만동승자를 위해 DMB 락해제 장착을 하신다고 보시면 됩니다특히 장거리 운행을 하신다면 지루함을 달래기 위한 필수 아이템이 아닐까 합니다개인적인 생각이고요~~ DMB 락해제 모듈 장착을 위해 AVN 시스템 탈거 진행하고요락해제 모듈은 순정 배선에 손상을 주지 않아서추후에 원상 복구가 가능합니다​혹시라도 서비스 기간 중에 AVN 시스템에 문제가 발생하면락해제 모듈 탈거하고 센터에 방문하시면 전혀 문제 되지 않습니다.  락해제 모듈 장착 진행해 드렸고요모든 배선은 잡소리 방지와 순정 배선과 이질감 없도록흡음 테이프로 처리 후 연결해 드렸습니다​락해제 모듈에 스위치가 하나 장착되는데요보조 스위치라 차량에 타공을 하지 않고 글러브 박스 안에 넣어 드렸습니다필요시 사용하면 되지만 핸들 리모컨으로 스위치 전환이 되거든요~ 락해제 모듈 장착 전에는 위 사진처럼 기어 D로 변경하면"안전을 위해 사용이 제한됩니다" 란 문구와 시청이 금지됩니다. 핸들 리모컨 통화 종료 버튼을 2초간 누르고 있으면제한되었던 영상 시청이 가능한데요문제는 순정 내비게이션 GPS 수신이 약해지기에 내비게이션 사용하면서DMB 시청을 할 수 없습니다​모든 차량에 적용된 건 아니지만 대부분 GPS 수신이 약해져서스위치가 필요한 겁니다​내비게이션을 사용하려면 통화 종료 버튼 2초간 누르면 내비 사용이 가능해지고DMB 시청이 제한됩니다.  변속 레버 D 변경 후에도 DMB 시청이나 USB를 통한 동영상 감상이 가능해졌네요​중요한 건 운전자는 안전을 위해 운전 중에는 시청을 하면 안 된다는 거~~   다음은 고객님께서 준비해온 파인뷰 LX3000 2채널 블랙박스장착 완료한 모습입니다.​현재는 LX3000 단종되었고 LX5000 모델로 변경되었습니다.  파인뷰 LX3000 모델은 IPS LCD 패널 적용되어 화질이 엄청 깨끗해서판매가 많이 되었던 모델입니다요즘은 기본으로 적용된 블랙박스가 많더라고요~ 블랙박스 장착 후녹화 설정과 시스템 설정 체크해 드렸습니다.  블랙박스 설치하면 설정 부분 가장 많이 변경하는 부분이 LCD 화면 꺼짐 시간이랑주차 녹화를 위한 저전압 차단 설정인 것 같아요​운행 중에 블랙박스가 방해되지 않도록 LCD 화면 설정하고차량 배터리 방전 차단을 위해 저전압 설정이 중요합니다. 메모리 관리도 중요한 부분인데요메모리 할당은 주행 위주로 기본 설정이 되어 있습니다주행할 때는 차량에 운전자가 있기에 필요시 전원 OFF 해서 영상 보호가 가능한 반면주차 중에는 운전자가 없기에 전원 차단이 불가합니다​보조배터리를 사용하신다면 되도록이면 주차 위주로 변경하면 주차 영상을 더 많이 확보할 수 있습니다.​메모리 수동 포맷 기능은 프리 포맷 기능이 있어서 필요할 때만 사용하시면 되는데요되도록이면 2주에 한 번 정도는 수동 포맷을 해 주면 영상 엉킴 현상과 메모리 카드에 도움이 된다고 합니다.참고하세요~​마무리 후 고객님께 자세한 설명과 주의사항 전달하고차량 출고해 드렸습니다​지금까지 제네시스 G380 차량에 DMB 락해제 / 락프리 / USB 동영상 시청을 위한모듈 장착 및 블랙박스 설치 후기였습니다.​벌써 퇴근시간이 다 되어 가네요~이웃님들 오늘 하루도 수고 많으셨어요편안한 시간 보내세요감사합니다.   #일산DMB락해제 #일산DMB락프리 #일산주행중DMB시청#주행중USB동영상시청 #제네시스G380DMB락해제 #파주DMB락해제 일산 제네시스 G80 카카오파츠 S레이더 측후방센서 / 측후방 경고 시스템 시공일산 카카오파츠 측후방센서 장착점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 이번에 소개할 차량은 제네시스...blog.naver.com 일산 제네시스G80(RG3) 보조배터리 에코파워팩 10C 블루투스 설치일산 에코파워팩 블랙박스 보조배터리 파워샵 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 이번에 소개할 차량은...blog.naver.com 일산 제네시스 GV80 아이파워 Q125 12.5인치 안드로이드 후석 리어모니터 장착기~일산 현대미디어에이스 아이파워 Q125 안드로이드 후석 리어 모니터 장착점 안녕하세요 몬스터카매니아 인...blog.naver.com 몬스터카매니아경기도 고양시 일산동구 고봉로 559 ​ 中 누리꾼 하루 평균 동영상 100분 시청…동영상 플랫폼 유료 이용자 연간 6억 9천만 명​[인민망 한국어판 5월 25일] 중국 국가광파전시총국(國家廣播電視總局)이 발표한 <2020년 전국 방송업계 통계 공보>(이하 ‘통계 공보’)에 따르면, 2020년 방송업계 총수입은 9214억 6000만 위안(약 161조 5780억원)으로 집계됐다.통계 공보에 따르면, 2020년 전국 IPTV(인터넷TV) 가입자가 3억 명을 돌파했다. OTT(온라인 동영상 서비스) 가입자는 29억 5500만 명으로 누리꾼 1인당 하루 평균 인터넷 영상 프로그램(짧은 동영상 포함)을 약 100분, 인터넷 오디오 방송은 약 20분 시청하는 것으로 나타났다. 지식재산권 보호 강도가 끊임없이 강화되고 이용자의 부담 의사가 높아짐에 따라 인터넷 영상·음성 업계 수입이 전년 동기 대비 36.36% 증가한 830억 8000만 위안을 달성했다. 그중 인터넷 동영상 프로그램 연간 유료 가입자 수는 6억 9000만 명, 인터넷 오디오 방송 유료 가입자 수는 1억 1000만 명이다. 이는 대표 동영상 플랫폼에서 발표한 데이터로 증명할 수 있다. 2020년 말 텐센트(騰訊, Tencent) 영상 유료 회원 수는 1억 2300만 명, 아이치이(愛奇藝, iQIYI) 구독 회원 수는 약 1억 200만 명, 후난 위성TV(湖南衛視) 산하 망고TV 유효 회원 수는 3613만 명이다. (번역: 오은주) 원문 출처: <인민일보해외판(人民日報海外版)>​중국의 네티즌의 하루 평균 동영상 시청시간이 100분으로 나오고 있다.​한국의 네티즌의 하루 평균 동영상 시청시간은 어떻게 나올까? 유튜브와 같은 경우에는 10대 - 50대이상의 평균 시간을 종합했을때월: 총 시청시간=125시간 40분 / 5 = 25시간 08분​30일로 나눴을 때, 일 평균 유튜브 시청시간은 약 50분이 나온다.​타 플랫폼 일 평균 시청시간:페이스북: 약 39분네이버: 약 34분인스타그램: 약 25분​대략적으로 중국과 한국의 네티즌들의 평균 동영상 시청 시간을 비교했을 때, 약 1.5 ~2 배의 시청 시간의 차이가 난다.​보이는 바와 같이 중국의 동영상 플랫폼 시장의 영향력과 성장속도가 빠르게 올라가고 있으며, 시청자들은 더욱 더 다양한 컨텐츠를 원하고 있다.​지식재산권의 대한 보호 강도 또한 지속적으로 높아짐에 따라, 한국의 크리에이터들이 중국에 진출하는 기회가 더 많아졌다. ​중국도 더이상 불법으로 영상을 보는 것이 아닌 정당한 요금을 지불하고 직접 크리에이터와 소통하기를 원하고 있다.​ 한국의 크리에이터들이 하루빨리 중국시장에 진출하여 더이상 한국의  동영상 및 컨텐츠들이 불법적으로 사용되지않고 IP보호를 받으며 더욱더 성장 할 수 있기를 바란다.​​  동영상을 보면서 코인도 채굴하는 플랫폼이 나왔습니다.동영상을 시청하면 코인이 저절로 들어오게 되서 보고싶은 영상을 봐도 되고 ​그냥 켜놓기도 해도 코인이 일정량 들어옵니다.​현재 베타서비스 중이고 그럼에도 볼만한 영상들이 꽤 있습니다. https://www.chainflix.net/member/setting/ 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!www.chainflix.net 위 링크로 들어가신 후 회원가입 하시면 됩니다. ​ 회원가입 순서원하는 방식을 선택합니다.   생년월일 입력해 줍니다.   휴대폰 번호 입력 후 인증합니다.  추천인 입력해주시면 회원가입 완료되었습니다! ​ 동영상 연속으로 보기마이페이지 - 설정에 들어가신 후   환경설정에 들어갑니다.  자동재생을 눌러주면 끝!​  동영상을 보면서 코인도 채굴할 수 있는 '체인플릭스'상장준비 중으로 거래소와 협의중이라고 하니 소소하게 채굴해 놓으면 어떨까 생각합니다~ ​그럼 여기까지 봐주셔서 감사합니다! 시간은 언제 빨리 가나요?저의 경우에는 동영상을 시청할 때 빨리 가는 것을 느낍니다.​동영상은 짧은 시간에 바이러스보다 빠르고 넓게 확산하는 성질을 가지고 있어요. 담고 있는 내용에 따라 확산되는 크기가 매우 다르죠.​특히 요즘은 국내 문제가 곧 국제 문제가 되고, 국제 문제가 국내 문제가 되는 경우가 많기 때문에 안테나를 올리고 예의 주시해야 하는 일들이 많지요. 관련 분야 전문가들도 많다 보니 취해야 할 정보도 많이 있습니다.​이런 정보들이 글보다 동영상으로 더 많이 빠르게 인터넷망에 올려집니다.​자신에게 맞는, 필요한, 목표가 정해져있다면 어떤 자료를 레퍼런스(reference)로 취해야 할 것인지 빠르게 판단할 수 있어요.​우한 폐렴 코로나 바이러스 사태가 우리에게 일깨워주는 것이 있습니다. 과거 "사스(SARS)"나 메르스 때에는 우리 일이 아니라 생각했지요. 지금은 다릅니다. 분명히 발원지는 중국 우한입니다. 그러나 국제사회에서는 한국을 주목하고 있습니다.​어제부터  AFN을 비롯한 영어 뉴스 라디오 방송이 계속 나오게 했습니다. 잠결에도 들리는 내용에서도 코로나 바이러스 사태의 핵심에 한국이 있어요.​사람이 모이는 곳이면 폐쇄, 영업제한, 휴원 조치를 하라 합니다.​하루 벌어 하루 살림을 이끌어 가야 하는 사람들은 죽어야 하는 것인지...​지금보다 조금 더 강한 상황이면 민생 치안이 통제 불능의 상황까지 가지 않을까요? 질서 유지를 해야 하는 공권력이 동원되면 무고한 사람들이 다칠 것이고 민심은 폭발하게 되겠지요. 생각만 해도 끔찍합니다.​이야기가 주제에서 예시로 벗어났네요.​동영상은 결국 우리들 개인에게는 각자의 소중한 자원인 "시간"을 먹고 자랍니다.​같은 시간을 자신의 성장을 위해 쓰면 어떨까요?독서, 글쓰기, 창작 활동과 같은 데에 쓰면 내면에 남는 게 있을 것입니다.​돈이 벌리는 일이냐 아니냐로 따져 묻는다면 제가 할 말은 없네요. 그건 저도 모르겠습니다.​핵심은 어차피 흘러가는 시간인데 남의 정신에 나의 정신을 묻어 흘리지 말아야 한다는 것입니다.​무엇을 해도 내 정신으로 해야 하는 것이지요.얻는 것과 잃는 것은 어떤 씨를 뿌렸느냐에 대한 결과일 뿐이자나요.​주변이 힘든 상황입니다. 하지만 슬기롭게 이 상황을 극복하리라 믿습니다.​  image ref. :  https://thumbs.dreamstime.com/b/businessman-running-catching-her-time-business-concept-cartoon-vector-illustration-59415341.jpg ​2020.2.26.水Huey JAG​#내정신으로살기 ■ 2020년 3월 선정자 예비교육 동영상 시청 및 수료 인정 안내3월에 선정되신 분들은 3월 12일까지 아래의 경로에서 1. 예비교육 동영상 수강, 2.사전 설문조사, 3. 예비교육 일자&카드사&카드 발급방법 신청, 4. 예비교육 수강 및 의무 발생 확인서 첨부하여 제출해야 합니다. ​온라인청년센터 홈페이지-마이페이지-[구직활동지원금신청관리]-[예비교육 및 카드신청 관리]란-'신청' 클릭 진행 ​1번부터 4번 과정 완료해주셨다면, 예비교육 신청 시 선택한 날짜 13일은 전산상 명단 관리를 위해 임의로 설정한 날짜이며, 예비교육 동영상은 예비교육 신청시 시청해주시는 동영상을 의미합니다. ​덧붙여 선정되신 분들은 3월 14일에서 16일까지의 기간 동안 신청 당시 입력한 휴대전화번호로 발신되는 ARS 전화를 꼭 받아 통화를 완료(3월 16일 19시까지)해주셔야 예비교육 수료로 인정이 됩니다.​자세한 사항은 온라인청년센터 홈페이지-공지사항-91번 게시물 참고 부탁드립니다. 게시물 URL은 아래와 같습니다. ​https://www.youthcenter.go.kr/board/boardDetail.do?bbsNo=3&ntceStno=116&pageUrl=board%2Fboard&orderBy=REG_DTM&orderMode=DESC&pageIndex=1&searchText=&pageUnit=10​<2020년 3월 선정자 ARS 전화 관련 수정된 부분> ​아래의 내용 참고 부탁드립니다.​□ 당초 ARS 발신은 청년 여러분의 성씨를 기준으로 그룹을 나누어, 해당 그룹 시간대에 전화를 발신할 계획이었는데요.​□ 현재 기술적인 문제로 인해 그룹별로 시간대를 구분하여 전화를 발신하는 것은 어려운 상황입니다. ​□ 이로 인해, ARS 전화는 그룹 및 시간대 구분 없이 발신되며, 발신 대상 기간(3.14~3.16)동안 매일 최소 1통 이상(발신 기간 3일간 최소 3통 이상) 발신될 예정입니다.​□ 통화를 완료하지 못한 청년에게는 발신 기간 동안 계속해서 전화를 발신할 예정이므로, 전화를 받지 못한 경우 다음 번에 걸려오는 전화를 꼭 수신해 주세요.​* (발신 일정 예시) 모든 선정 청년에게 전화 발신(1회차) → 1회차 발신 완료 후 미응답 청년을 대상으로 추가 발신(2회차) → 2회차 발신 완료 후 미응답 청년을 대상으로 추가 발신(3회차) → 발신 기간(3.14~3.16) 동안 추가 발신 반복​□ 위 내용을 꼭 참고하셔서 ARS 전화를 수신하시기 바랍니다. 감사합니다!​#청년구직활동지원금 #온라인청년센터 ​■ 같이 읽어볼만한 문서 청년구직활동지원금 신청자격, 혜택, 사용처, 보고서, 부실경고… 온라인 청년센터 Q&Ahttps://blog.naver.com/autoarc/221718760809 청년구직활동지원금 신청자격, 혜택, 사용처, 보고서, 부실경고… 온라인 청년센터  Q&A● 청년구직활동지원금은 현금화가 불가능한 포인트이며, 할부결제 등의 신용결제 기능은 없습니다. 또한 ...blog.naver.com  ​ ​트위터는 2021년 3월 18일 iOS용 트위터앱에서 전체 YouTube 비디오 지원을 테스트하고 있다고 발표했습니다. ​따라서 이제는 트위터 사용자는 Twitter 앱을 종료하지 않고도 전체 YouTube 동영상을 볼 수 있습니다.​현재까지는 YouTube와 Twitter는 타임라인에서 YouTube 동영상 미리보기도 볼 수 없기 때문에 매우 많이 상당히 아주 불편했습니다.​Twitter에서 YouTube 링크의 주제에 대해 알고 싶다면 트윗을 클릭해야합니다. ​그러면 미리보기 포함 링크가 나타납니다.​"대화에서 나가지 않고 홈 타임라인에서 직접 YouTube 비디오를 시청하세요."​Twitter는 이제서야 이 기능을 지원하려고 합니다.​새로운 기능을 사용하면 트위터를 떠나지 않고도 YouTube 동영상을 시청할 수 있습니다.​YouTube 링크를 열고 "YouTube 열기"팝업을 클릭 한 다음 YouTube iOS 앱에서 비디오를 볼 수 있는 것보다 훨씬 편합니다.​새로운 기능은 트위터가 고품질 사진과 4K 지원 등과 같은 향후 기능을 발표 한 것과 동일한 트위터 스레드에서 홍보되었습니다.​현재 소셜 네트워크는 많은 새로운 기능을 구현하고 있습니다.​클럽하우스의 경쟁자인 witter Spaces는 2021년 4월에 출시될 예정입니다.​트위터는 사용자가 다른 계정에서 독점 콘텐츠에 대해 지불할 수 있는 Super Follow 기능도 발표했습니다.​트위터는 사용자가 기부를 통해 콘텐츠 제작자를 지원할 수 있도록 Spaces의 Tip Jar를 만들고 있습니다.​https://twitter.com/TwitterSupport/status/1369680674672807940 ​트위터가 그 동안 뭘했는지 모르겠지만, 이제라도 사람들이 원하는 걸 하나씩 갖추려고 하는군요.​역시 경쟁적인 서비스가 나와서 개선을 하고 기능 추가를 하고 업데이트가 되는군요.​유튜브 이야기가 나왔으니 2021년 3월에 유튜브에서 이슈인 동영상 링크 추가합니다.​한국의 음악 차트와 음악 방송 차트에서 1위하고 이는 노래입니다.​https://youtu.be/cfHWIqJkEf4 ​​#트위터, #유튜브, #도네이션, #클럽하우스, #iOS용, ​트위터, 유튜브, 도네이션, 클럽하우스, iOS용, ​​ 따뜻한 햇살이 너무 기분좋은 수요일 오후입니다. 커피 한잔 하셨나요? 햇살 좋은 야외테이블에 앉아서 커피한잔 하고 싶어지네요. ​3월이 되면서 저희 달서구 월성 주간보호센터에서는 어르신들에게 더 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. ​치매예방을 위한 인지프로그램도 더 다양하게 진행하고 있고요. ​ 요즘 스마트폰을 많이 사용하다보니 x튜브 동영상 시청도 많이하고 있는데요. 요즘 많은사람들이 선호하는 컨텐츠를 어르신들도 동영상으로 직접 시청하는 시간도 가졌습니다. ​​ 우리 아들, 딸 그리고 손자,손녀들은 어떤것을 보는지 , 어떤것을 좋아하는지 직접 시청하시면서 공감대도 형성하고요. 그리고 어르신들이 좋아하는 트로트 프로도 보면서 즐거운 시간도 보냈습니다.  먹방프로를 시청하면서 먹는모습을 보면서 ​"아이고  맛있게도 먹네.."" 아이고 나도 먹고 싶네.. 하시면서 "​재미있게 시청하시고요. 저걸 다먹냐고  하면서 신기하게 보는분들도 계셨답니다.​​ 어르신들 즐겁게 시청한 트로트 프로그램...좋아하는 노래, 가수가 나오면 좋아하시기도 하고요. 노래를 따라서 부르기도 하고요. ​요즘 어르신들 트로트 열풍이 불어서 많이들 좋아하시죠?잠시나마 즐거운 시간을 보냈다고 좋아하시네요. ​어르신들 잠시동안 요즘 유행하는 컨텐츠가 무엇인지 직접 시청도 해보고요. 좋아하는 트로트 프로도 보면서 즐거운 시간도 보냈답니다. ​  이번달 3월 달력만들기 수업도 했습니다. 빈칸에 날짜를 직접 기입도 하고요. 태극기와 색동저고리를 색칠을 합니다. 오늘이 몇월 며칠인지, 무슨요일을 금방 잊으시는 경우가 많은데요. 달력만들기는 집중력과 인지활동에 좋은 프로그램이랍니다. ​ ​태극기와 태극기 들고 있는 소녀모습도 예쁘게 색칠을 하고요. 날짜들도 한칸한칸 적어서 채워봅니다. 차근차근 날짜를 채우면서 3월 한달 요일과 날짜도 확인하고요. 집중하면서 색칠도 하고 숫자를 적다보면 뇌활동에도 도움이 됩니다. ​​   무슨색으로 색칠 할때 옆 짝꿍이랑 의논도 해보고요. 원하는 색을 골라서 예쁘게 색칠도 해보고요. ​인지능력에 도움이 되는 만들기와 색칠하기, 동화구연, 병뚜껑 모양따라 그리기등다양하게 진행하고 있습니다. ​그리고 치매예방으로 심리적안정도 중요합니다. 미술치료를 함께 하면서 어르신들이 외로운 마음과 불안한마음도 안정될 수 있도록 늘 신경쓰고 있습니다. ​​​​  ​달서구 월성 주간보호센터는 아크릴판을 설치하여 안전하게 프로그램을 진행하고 있습니다. 어르신들이 보다 안전하고 걱정없이 생활하실 수 있도록 방역수칙도 철저하게 따르고 있으며,늘 어르신들 곁에 선생님들이 함께 하고 있습니다!!​​​ ​3월 달력만들기 완성작품입니다.하나하나 개성있게 색칠도 하고, 태극기도 꼼꼼하게 색칠하고요. 날짜를 하나하나 채워서 달력을 완성합니다. ​너무 잘만드셨죠? ^^​조은정원 곳곳에 어르신들의 멋진작품들이 전시되어 있답니다 ^^​​ 5층 센터에 난에 꽃이 피어서 향기가 너무너무 좋답니다.몇년만에 핀 꽃이라서 더 반가운데요.이제 앞으로 좋은소식만 계속 들렸으면 좋겠습니다.​달서구 월성 주간보호센터 궁금하신점 있으시다면 조은정원으로 연락주세요. ​노인장기요양등급신청.이용방법 등 궁금하신점 연락주시면 친절하게 안내해드리겠습니다. ​우리 어르신들이 건강하고 행복하게 보내실 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.​​​ ​ 요즘 아이들은 세상에 나오기도 전부터, 그러니까 엄마 뱃속에서부터 초음파라는 기계로,그리고 엄마 뱃속에서 나오는 순간부터 엄마, 아빠, 친척, 지인들로부터 사진과 동영상에 찍히게 된다.눈을 뜨기 전부터 아이들은 웃어보라는 세상 어른들의 얘기를 들으면서 본인의 의지와는 상관없이 미디어에 노출이 되고 있다.그리고 개월수가 좀 지나 인지력이 생기면서부터 자연스럽게 본인의 사진이나 동영상을 접하게 된다.본인의 의지와 전혀 상관없이...이 아이들은 현재, 즉 최첨단 스마트 시대에 살고 있다.아이들의 동영상 시청 혹은 유튜브 허용에 대해 부정적인 전문가들의 의견은 셀 수 없을만큼 많다.하지만 나는 조금 다르게 생각을 한다.나중에 아이가 어떤 영향을 받을지는 모르겠지만 무조건 막는다고 될 일은 아닌 것 같다.이런 아이들에게 미디어, 동영상이 무조건 나쁘기만 할까?엄마나 아빠가 보여줄 수 없는, 해 줄 수 없는 것을 미디어가 도와준다면 훨씬 장점이 되지 않을까?대부분의 기사나 전문가들의 조언을 보면, 아이가 밥 먹을 때 동영상에 집중을 하는 모습이나 만화를 놓지 않는 모습, 게임을 계속하려고 떼를 쓰는 모습들을 보고 동영상 노출의 단점들을 얘기하는 편이다.하지만 그게 아니라 다른 방향이라면...??언제부터였는지 기억은 잘 나지 않지만 아이의 미디어 노출은 본인의 동영상을 보는 것으로 시작했다.아마도 키타에 적응을 하고 난 뒤였으니 16-17개월부터였던 것 같다.다른 영상은 전혀 보여주지 않았지만 내가 찍은 아이의 동영상은 함께 보는 일이 많았다.그러다보니 자연스럽게 사진 앱을 알게 되고, 소리 켜는 버튼을 알게 되고, 재생 & 정지 버튼을 알게 되고..그렇게 아이는 스마트폰의 작동법을 눈으로 익히게 되었다.... 이렇게 시작된 동영상 노출.하지만,우리집에는 아이가 동영상을 시청하기 위해서는 몇 가지 지켜야 할 규칙이 있다.1. 절대 1시간 이상, 혼자서 동영상을 보도록 내버려 두지 않는다.2. 아무 앱이나, 아무 영상이나 틀도록 허용, 절대 절대 절대 안 된다.3. 밥 먹을 때 동영상 시청, 절대 안 된다. (동요는 들을 수 있도록 음악은 틀어주는 편임)1. 절대 1시간 이상, 혼자서 동영상을 보도록 내버려두지 않는다.엄마, 아빠의 핸드폰으로 동요앱이나 유튜브의 어린이 노래 채널을 보여주는데 한번 틀면 30분-1시간 정도는 보고 싶어 한다.(시간은 대략 내가 허용하는 시간이지만 늘 부족해한다.)혼자서는 최소 5분 - 20여분, 엄마/아빠와 함께 볼 때는 평균 30분가량 보는 정도다.초반에는 어느 정도 오래 보여줘도 될지 잘 몰랐기에 아이가 원하는 만큼 보여주기도 했었다.하지만 동영상을 오래보는 날이면 어김없이 눈을 비볐고, 낮잠에 잘 들지 못했다.이런 몇 번의 경험을 통해 대략의 시간을 정하게 되었다.아이가 더 보고싶어 할 때가 많지만 그럴때마다 "오래보면 눈 아프지? 아프면 병원가서 주사 맞아야 해~"라고 얘기를 해줬다.음.. 둘째 아이를 가지고 나서는 아주 가끔 내가 동영상을 보여주다가 잠이 들면 아이 혼자서 볼 때도 있었지만... -.-"2. 아무 앱이나, 아무 영상이나 틀도록 허용, 절대 절대 절대 안된다.< Sing mit mir > 라는 어린이노래(킨더리더 : Kinderlider) 유튜브 채널이 있다.콩순이에는 관심을 보이지 않던 아이가 이 동요영상에는 꽤 관심을 보이길래 가끔 함께 봤었다.한국 가기 전, 비행기나 공항에서, 또는 한국에서 아이가 심심해할까 봐 앱을 깔았었다.아이가 좋아하는 Kinderlieder zum Mitsingen und Bewegen 채널은 따로 앱이 없어서...아이는 이 앱을 통해서 독일 동요를 접하고, 동물 소리나 만화에서 나오는 동작들을 따라한다.원숭이 노래가 나오면 끼끼 노래가 나온다며 "끼끼～"라면서 좋아했고, 춤추는 곰 노래가 나오면 발을 동동 굴리면서 신나했다.오리와 비둘기, 닭이 나오는 동요를 보면서 꽉꽉～꾸꾸～꼬꼬～ 이러면서 영상속의 그림을 따라 흉내도 내고...한동안 본인의 동영상보다 이 동요앱을 더 자주 보기도 했지만 이제 여기에 있는 노래들은 다 한 번씩 본 것 같은지,예전만큼 즐기지는 않는다.이렇게 두 개의 앱을 주로 가지고 논다.물론, 다른 앱을 만지지 않은 것은 아니다.다른 앱이 어떤건지 신기해서 터치를 하지만 뭔지도 모르겠고, 하지만 그때마다 그건 "엄마, 아빠가 하는거야 !! " 단호하게 얘기를 했었다.덕분에 지금은 다른 앱은 전혀 터치를 하지 않고 오로지 사진앱과 독일동요앱만 켠다.유튜브는 ...반드시 엄마나 아빠가 열어주는 걸로!!Kinderlieder zum Mitsingen und Bewegen 채널을 몇 번 보여줬더니 초반엔 아이가 직접 유튜브를 열어서 뭔가를 보고 있었다.그럴때마다 "이건 엄마가 해주는 거 !" "혼자서는 안되는거야!" 라고 단호하게 얘기를 했었다.지금은 그렇게 알고 혼자서는 절대 만지지 않는다.어떻게 아느냐고?핸드폰을 줄 때는 소리를 높여서, 아이가 뭘 보고, 듣고 있는지 내가 알 수 있으니까.본인의 동영상이나 동요가 아니면 바로 달려가서 한 소리 하기 때문에 아이도 이제는 스스로 알고 있다.다른 영상을 보면 엄마한테 혼난다는 것을.*이미지출처 : Kinderlieder zum Mitsingen und Bewegen 유투브채널﻿3. 밥 먹을 때 동영상 시청, 절대 안 된다. (동요는 들을 수 있도록 음악은 틀어주는 편임)이렇게 동영상을 친근하게 접하다보니 식탁에 앉아서도 동영상을 틀어 달라고 손동작을 한다.하지만 전문가분들의 의견처럼 나 역시 영상을 보면서 밥 먹는 건 반대이기 때문에 밥을 먹을 땐 안된다고 딱 잘라서 얘기한다.처음엔 밥을 거부하며 떼를 쓰기도 했지만 절대 넘어가지 않았고, 이제는 음악만 틀어줘도 즐거워한다.그렇다면, 이렇게 동영상을 보는 아이에게 장점과 단점이 뭔지를 생각하게 된다.아이는 동영상 시청을 통해 독일어를 익히는 것과 동시에 노래를 익힌다.즉, 멜로디와 음율, 박자를 알게 된다.율동을 따라하는 것을 보면 초반엔 박자를 무시한 채 혼자서 하고 싶은 율동을 알아서 하고 말았지만,지금은 가사에 맞게, 박자에 맞춰서 율동을 아주 잘 따라한다.그러면서 첫 소절만 따라하고 다음 노래를 틀어달라던 아이는 처음부터 끝까지 율동을 모두 익히게 되었다.동요의 특성상 뭔가 배울 수 있는 것이 내포되어 있다.손을 씻는 가사에는 손을 씻는 동작, 손가락 이름을 가지고 노래를 부르면서 손가락 이름을 익히기도 하고, 폴짝 뛰는 율동에는 '폴짝'이라는 가사를 외치는 등 신체 부위나 동작의 명칭들이 가사와 율동으로 쉽게 접할 수 있기 때문에 아이는 무심결에 따라하지만 이는 분명 뇌에 입력이 되는 것이겠지.그렇게 놀면서 배우는 것이 아닐까?물론, 아이 혼자만 하게 두는 것이 아니라 엄마가 아이와 함께 노래도 부르고, 율동도 같이 해줘야 한다.그래야 아이가 더 즐겁게 할 수 있으니까^^난 유치원 선생이 아니니 이런 동요를 다 알고, 익혀서 아이에게 매일, 몇 번씩 불러줄 수는 없으니 이렇게 도움을 받을 수 있다면,도움을 받는 것도 꽤 좋지 않을까...< ↓↓ "Hände Waschen" 이라는 동요에서 발 씻는 장면 율동 중 ↓↓ >또 다른 장점은, (검증되지 않은 개인적인 의견이지만) 기억력이 좋아지는 것 같다.아이는 어떤 물건을 누군가가 사주면 절대 잊지 않는다.이모들이 생일선물로 준 책과 모자도 만질 때마다 이모가 사줬다고 얘기한다.할머니/할아버지가 사준 옷은 입을 때마다 함미/하비를 외친다.슈퍼에서 아빠가 맛있는 걸 사오면 아빠가 사왔다며 꼭 얘기를 하기도 한다.예전에 즐거웠던 추억을 자꾸 재생하며 보다보니 어릴 적 모습이나, 재미있었던 예전의 모습을 보면서 혼자서 키득거린다.그러면서 부족한 언어로 나에게 얘기를 한다.아빠가 그네를 (손동작을 하면서) 이렇게 밀어줬다느니, 호랑이가 어흥～했다느니, 모래밭에서 엄마랑 이렇게 놀았다고,잔디밭에서 공을 발로 뻥～ 했었다고, 꼬꼬한테 맘마를 줬는데 손을 콕 찍어서 아팠다고... 할머니랑 빙글빙글 돌면서 놀았다고, 이모가 까까를 줬다고, 할아버지가 아이스크림을 줬다고, 딸기밭에 물을 줬다고, 아빠가 윙～(잔디깍기) 했다면서...그냥 조용히 동영상만 시청하던 아이가 언젠가부터 아는 단어와 동작을 총동원해서 당시의 상황을 나에게 얘기를 하는 것이다.그러면 나는 말을 풀어서 설명을 해 준다.이렇게 이야기를 주고, 받으면서 아이의 표현력이 조금씩 늘어가는 것을 눈으로 보고 있다.혼자서 오랫동안 영상을 보도록 방치하는 것이 아닌, 길지 않은 시간동안 엄마나 아빠와 함께 보면서 당시 상황에 대해 얘기를 나눌 수 있다면 언어 발달에 있어서 긍정적인 효과를 얻을 수 있을 것 같다.당연히 단점도 있다.지금은 많이 괜찮아졌지만 한참 오래 보려고 할 때(지난 3-4월)는 동영상 시청을 제지할 경우 눈물부터 흘렸다.핸드폰을 달라고 떼를 쓰고, 평소와 다르게 꽤 오랫동안 눈물을 그치지 않았다.그럴때마다 "지금까지 오래 봤으니 다음에 또 보자", "오래보면 눈이 아야～하는거야, 그러면 의사선생님한테 가야해", "지금은 ㅇㅇㅇ 해야할 때지? ㅇㅇㅇ 하고 나중에 또 볼 수 있어" 등 아이에게 상황을 설명했다.뭐... 설명을 한다고 이해를 하는 건 아니지만 이것도 반복을 하니 이제는 받아들이는 것 같다.물론, 지금도 "이제 그만～" 이러면 울기도 하지만 얘기를 하면 뚝 !!!그리고 약간의 빈틈만 있으면 동영상을 보여달라고 애교를 잔뜩 부린다.하... 가끔은 이 애교에 넘어가기도 하지만 ㅠㅠ뭐... 유아기의 동영상 시청이 언어 발달이 늦어지는 영향을 끼친다고 한다.첫째 아이는 한국어와 독일어를 동시에 받아들이고 있는 중이라 어차피 느리다.그리고 몇 개월 말이 느리다고 평생 말을 못하고 사는 건 아니지 않나?나란 엄마는... 말을 빨리 배우는 게 그리 중요하다고 생각하지는 않는다.천천히, 하나하나, 정확하게  배우면 되는거지.안녕하세요~엄마사업가를 꿈꾸는 분들에게 3P를 통해경제적 자유를 이루도록 돕는 친슈맘입니다.​ © xps, 출처 Unsplash애터미 제품 사용 인증동영상 시청 및 소비자 전달7월 RCC 1기 중간 리뷰​6월에 소비자 교육 프로그램 중 하나인ACC BCC 코스를 마치고~​ ACC는 오토 컨슈머 클래스BCC는 비지니스 컨슈머 클래스​7월 5일부터 RCC가 시작되었습니다.​ RCC는 리치 컨슈머 클래스​ AB 코스는 꽤 많은 분들이 함께 했지만,RCC는 과제 수행이 많아서 저와 함께 한 분이 참여했어요.함께 성공이라는 자리에 가실 분~성실하고 스스로 하시는 분~아래에 블로그 소개해드릴게요~​ life business ㅡ N잡러 hanbori : 네이버 블로그라이프 비지니스 life business 0 1 0 - 3 3 7 6 - 0 3 0 3 N잡러 hanbori 입니다. 미래의 경제적 자유 위해 마트 체인지 하는 애터미 사업 진행중이며, 일산, 파주 신축빌라, 타운하우스, 전원주택 건축,분양 일도 하고 있네요~ 문의는 언제나 환영입니다.^^blog.naver.com ​ 제품 애용7월 5일 ~ 15일까지 일요일만 빼고 총 10일 인증을 했네요~글그램, 캔바, 미리캔버스 등을 사용해서사용 후기를 적어봤어요.​ VOD 시청Previous imageNext image VOD 4개를 보고 인증했고,하루는 줌으로 참여해서 강의를 듣고 인증했어요.(실시간 참여하신 분들께 추첨해서 선물 주는이벤트도 열었어요~)실시간 줌이 힘드신 분은 녹화 영상 보고 인증했고요~ (어렵지 않아요~) 제품 전달제품 전달이 이제 막 회원가입하신 분들에게는좀 어려울 수도 있지만, 내가 써보고 좋았던 제품을 지인들에게알려주면 직접 구입하거나, 샘플을 받아서 먹어보고 써보고 난 후 후기를 아래와 같이보내주면 인증하는 건데... 해보니 생각보다 어렵지는 않았고, ​전달만 하고 물어보지 못한 경우도 많았는데,RCC 과정 과제 수행을 위해서라도자연스럽게 물어보고 제품 후기를들어볼 수 있어서 좋았던 것 같아요.제품 후기가 거의 다 좋았기 때문에,오히려 제품에 대한 믿음과 신뢰도 생겼고요.​ 소비자 전달 1 AB 코스를 듣기 전에도 회원 가입하지 않고제품을 구매하셨던 분인데 AB 코스 듣고 나서회원가입하시고 스스로 구매하시는데,후기를 부탁드렸더니 짜장면 후기를 보내주셨어요.​ 소비자 전달 2 ​회원 가입하시고 필요한 제품 구매하시는 분인데,다시팩으로 명란순두부찌개를 해 드셨다고~다시팩 엄청 칭찬해 주셨네요.​ 소비자 전달 3 곧 생일이기도 하셔서 구강케어 선물세트를선물해드렸는데, 사용하시고 치약의 개운함과 칫솔의 부드러움 후기로 남겨주셨어요.​ 소비자 전달 4 샘플로 전달한 짜장면을 먹어보고아주 자세하게 후기를 전해준 소비자도 있고요~​ 소비자 전달 5 회원가입해서 애터미 마트 체인지 하시는 분인데늘 이것저것 챙겨주셔서 선물로 보내드렸더니너무 잘 사용하고 계시다고 연락해 주셨어요.​  생각했던 것보다 어렵지 않은 RCC 과정남은 후반부도 파이팅 하려고 합니다.​좋은 제품을 소개하며 즐겁게 하는 일~제품이나 부업, 사업 궁금하신 분은연락 주세요~ 친절한 친슈맘이 친절하게알려드릴게요^^ 유현주/엄마사업가 친슈맘님의 오픈프로필나 유현주의 사명은 엄마사업가를 꿈꾸는 분들에게 3p를 통해 경제적 자유를 이루도록 돕는 것이다.(연락처 : 010-4026-1507)open.kakao.com ​ 안녕하세요 배부른 당근입니다.​우리도 유튜브를 시청하면 다양한 동영상들이 기록으로 남게 됩니다.또한 내가 동영상을 보기 위해 검색했던 기록들도 남아있는데요따로 보이는 곳에 지우는 버튼이 없어서 일일이 지워야 했는데요상당한 번거로움이 있었습니다.저는 동영상 기록은 어디서 확인하는지 몰라서 그대로 두거나, 제가 봤던 동영상을 찾을 때 다시 검색해서 스크롤 하면서 찾곤 했는데이제는 그럴 필요 없이 동영상 기록에 들어가면 내가 본 기록들을 확인할 수 있더라고요,하지만 이렇게 지저분한 기록들은 한 번씩 정리를 해주면 좀 더 빠르게 유튜브를 사용할 수 있더라고요 그럼 바로 유튜브 검색 기록 유튜브 동영상 시청 기록 삭제하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ ​먼저 유튜브를 실행해 주세요 ​ 홈 화면에서 봤을 때 상단에 내 프로필 사진이 있는 동그란 아이콘을클릭해 주세요,​ ​그럼 유튜브 내 계정 및 앱 설정으로 들어가게 되는데요맨 하단에 톱니바퀴 모양의 설정 버튼을 눌러주세요.​ ​그리고 중간지점으로 쭉 내려주면,기록 및 개인 정보 보호 기능에서 시청 기록 지우기 버튼이 있습니다​ ​시청기록 지우기 버튼을 눌러서 내가 여태 보았던 동영상 기록들이 흔적도 없이 전부 사라지게 됩니다.혹여나 남겨야 할 게 있다면 따로 저장해 두시는 게 좋을 것 같아요.​ ​​다음으로 검색 기록 삭제를 누르면,내가 돋보게 창에서 검색했던 내역들을 모두 삭제할 수 있습니다.​확실히 이 두 가지만 했는데도 유튜브가 조금 빨라진 느낌이 들었어요버벅거림도 덜하고!중요한 동영상은 저장하고, 필요 없는 검색 기록과 동영상 기록들은 모두 삭제하는 것도괜찮은 방법인 것 같아요​​ ​안녕하세요. 모카에요. 오늘은 동영상 시청하면서 코인도 받을수 있는걸로 유명한 체인플릭스 (chainflix) 가지고 왔는데요. ​심심할때 유튜브로 동영상 하루종일 보는데 이제는 체인플릭스 (chainflix)에서 동영상봐야되겠어요. ​​ 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!www.chainflix.net ​가입하는 방법은 간단한데요. 우선 https://www.chainflix.net/ 들어가셔서 회원가입하면 되요.앱도 된다고 하니 사무실에서는 인터넷으로 이동할때에는 핸드폰으로 2개 사용하시면 될거 같아요. ​​ https://www.chainflix.net/ 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!www.chainflix.net 1. 홈페이지 오른쪽 상단위에 있는 시작하기 버튼 눌러주세요. ​ 2. 시작하기 버튼 누르면 "구글,네이버,카카오톡"으로 시작하기 되어 있는데요. 저는 네이버로 시작하기 한번 해봤어요. ​핸드폰 인증이 있어서 1인 1아이디만 만들수 있더라고요. ​​​ ​3. 네이버 로그인 해주세요. ​​​ ​4.  제공사항 선택하시고 동의하기 면 거의 끝났어요. ​​ 5. 생년월일을 입력해주시는데요. 맞춤 콘텐츠 제공 및 원활한 서비스 이용을 위하여 생년월일을 입력 받고 있다고 하니 부담없이 하시면 될거 같아요. ​​ ​6. 그 다음 +82 대한민국 클릭하시고 휴대폰번호 인증 받으시면 되는데요. 제가 혹시나 하는 마음으로 휴대폰번호 중복 인증 받아보았는데 안되더라고요. ​​​ ​7. 그 다음 추천한 친구 닉네임을 등록하면되는데요. 이 추천인 이벤트는 베타기간에만 적용된다고 하니 관심 있으신 분들은 ​추천인 : 모카 부탁드려요 ♥​​​​​ ​8. 회원가입하면 프로필에 보유 코인 나오는데요. 간단하게 10~20분짜리 동영상 보면 이렇게 나오더라고요. 클릭, 인증 그런거 없이 편안하게 모을수 있어서 좋았어요. ​​​ 9. 알림은 이렇게 간편하게 볼수 있어요. ​​​ ​https://www.chainflix.net/video?contentId=45313&playlist=883 4월 멜론 인기차트 노래모음 (2)사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!www.chainflix.net ​저는 개인적으로 사무실에서 이렇게 음악 틀어놓고 일하는걸 좋아하는데요체인플릭스 알기전에는 유튜브 틀어놓고 일했는데 이제 체인플릭스 음악 동영상 틀어놓고 일하고있어요. 일도하고 음악도 듣고 CFX 코인도 채굴하고 1석 3조 이게 투잡이지 머가 투잡이겠어요 ​​​​​◎ CFX > CFXT 변경해서 개인지갑으로 출금하기  CFXT 전환하기 눌러주시면 CFX를 CFST로 전환하기 나오는데요. 아직 정식 서비스 오픈 전 이여서 정식 서비스 오픈하고 나면 사용할 수 있다고 나오더라고요. 하지만 코인은 어떻게 될지 모르니깐! 우선 보유해 놓은게 좋겠죠​ ​​​​[앱테크] 체인플릭스 동영상보면서 무료코인채굴하기! 도전해보세요​​​#무료코인 #코인이벤트 #에어드랍 #에어드랍이벤트 #코인  ​어젯밤, 늘 같은 생활대로나는 책을 읽고 딸아이는 리틀팍스(유료 영화만화 싸이트)에 접속해서 만화 영화를 보던 중이었지요."엄마, 스니키가 뭐에요?" 하고 딸아이가 물어봅니다.​나는 대충 얼버무리며,"스니키? 글쎄 잘 모르겠는데..." 라며 넘어가려다가 아이에게 보고 있던 탭을 좀 보여달라고 했습니다.​​​​​​  "어느 장면 쯤에서 그 단어가 나왔어?"라고 묻자,아이는 손가락을 가져다 이리저리 만지작 거리다가 바로 위에 장면에서 정지 버튼을 누릅니다.​"여기 장면에 영어 글자(자막)가 나오게 해 줘봐. 그래야 엄마가 단어를 확인하지."아이는 곧바로 아주 신속하게 자막이 화면에 나오도록 탭을 조작합니다. (만약, 제가 조작하려고 했다면 아마 시간이 몇분은 더 소요되었을 겁니다. 아이들은 이런 거 조작하는게 어쩜 이리 빠른지 말이죠)​​​자막을 보니,스니키 (sneaky)라는 단어가 보입니다.네, 당연히 제가 모르는 단어가 맞습니다."뭔 계획이라는 데 무슨 계획인지 모르겠다. 잠깐만 엄나 스마트폰에서 영어사전 검색 좀 해 볼께."아마도 저 화면에서도 단어장을 검색해 보면, 단어와 뜻이 주르륵 나열된 화면이 나타날 겁니다. 그런데 저 화면 닫기가 싫어서 스마트폰에서 단어 검색을 해 봅니다.​sneaky는 교활한,영악한 이라는 뜻으로 검색이 되더군요.교활한 이라는 우리말 뜻을 아직 모르는 아이에게는 '나쁜' 이라고 알려주고는 '저 고양이가 나쁜 계획을 가지고 있다는 뜻이네.'라고 말해줍니다.​​​​​​​  잠시 뒤,이번엔 또 딸아이가 "오거가 무슨 뜻이에요?" 합니다.같은 방법으로 아이에게 해당 장면이 나오는 부분에서 멈추고 자막을 켜 달라고 했습니다.사전 검색을 해 보니,'ogre는 사람을 잡아먹는 거인'이라는 뜻이더군요.​듣고 있던 아이는,"그럼 저 성에는 그 초록색 거인이 사는 가 보네." 합니다.​'초록색 거인이라고? 이거 슈렉인가? 슈렉 내용은 아닌 것 같은데, 고양이가 나오는 거 보니까 장화신은 고양이가 아닌가 싶은데.' 하는 생각에,아이에게 되 물어 봅니다."이거 근데 무슨 내용이야? 새롭게 올라온 이야기 같은데 말이야. 엄마가 봤을때는 그 전에는 없던 이야기였는데?"​​​​​​​  그러자,아이는 보던 화면에서 나가서는 제목이 있는 첫 화면을 보여 줍니다."Puss in boots! 아, 장화 신은 고양이 였구나! 그런데 이거 정말로 새롭게 나온 이야기였네!"​"네, 보세요. 겨기에 초록색 거인도 보이죠. 아마 이 거인이 저 농부도 잡아 먹는 거 아닐까요?" 아이는 쫑알쫑알 거립니다.새로 업데이트 된 이야기가 재미난 모양입니다.​​​정확하게는 모르겠지만, 아이가 이용하고 있는 리틀팍스에서는 매 주 마다? 새로운 이야기들이 업데이트 되고 있는 것 같더라고요.지난 번에는 아이가,"어? 엘리스 같은데, 모습도 비슷하고 몸도 작아지고 토끼도 나오는데."해서 화면을 보니, 새롭게 이상한 나라의 엘리스도 업데이트가 되고 있더라고요. 아이는 매주 업데이트 되기를 기다렸다가 새로운 이야기를 시청하는 재미도 즐기고 있어요.​​​​아이는 지금 리틀팍스를 1년 회원제를 가입해서 유료로 시청하고 있는 중인데요. 처음엔 1달 이용료인 25000원을 결제하고 한달만 시청해 보기로 했던건데, 좀 더 봐보고 결정하자 싶어서 3달 이용료인 60000원를 재결제해서 석달을 보았더랬죠.그러다 이왕 보는 거 1년 회원제 가입하자! 하고는 1년 구독료를 결제해버렸습니다.한달, 석달, (6개월, 9개월도 있는 듯 해요) 끊어서 결제하는 것 보다 1년 구독료가 훨씬 더 저렴하게 이용할 수 있는 거니까요 ㅎㅎ​​너무 만족하며 보는 중이에요.단계별 이야기도 다양하고,이야기가 재미나고,우리가 익히 알고 있는 세계명작이나 전래이야기도 있어서, 책과도 연계되고,논픽션도 있는 것 같고요.​가장 만족도가 높은 측면은,제가 부지런히 다른 영어 동영상이나 DVD를 구해다 주지 않아도 된다는 것이에요.#엄마표영어 에 활용하면 좋다는 유용한 DVD목록도 따로 메모도 해 두고 그랬지만, 사실 그거 찾아서 보여주고 하는거 보통 열정과 부지런함으로는 안되는 일이거든요.대신 저는 이렇게 돈을 들여서 그만큼 활용을 잘 하면 되는 것이죠.여기다 좀 더 부지런함을 보탠다면, 아이가 봤던 동화들을 출력해서 종이책으로 만들어 줄 수도 있을텐데 말이죠. 리틀팍스에서는 그런 서비스도 있더라고요. 그 작업은 조만간 한 번 해 둬야 할 것 같지 말이죠.​​​이야기를 쓰다보니,의도치 않게 #리틀팍스 홍보하는 글이 되어버린 느낌이 드네요.여튼, 엄마표엉어에 #영어만화 시청은 참 잘한 일인 것 같다는 이야기입니다. 아이 덕분에 저도 영어단어 공부도 도움도 되고요 ㅋㅋ오늘 이야기는 이만^^ 내일 또 뵈어요 :)​#엄마표영어 #영어만화 #영어동영상 #영어 #DVD #리틀팍스 #영어에니메이션 #장화신은고양이 #PUSSINBOOTS ​​​​ 안녕하세요.핫칠리입니다. ​자작 NAS서버에 있는 동영상을 시청하기 위한 KODI앱 설정 방법을 자세하게 설명드리겠습니다. 저는 PLEX앱과 같이 보완적으로 사용하는 중입니다. 제가 아이폰을 이용하지 않기 때문에 안드로이드 스마트폰 사용자를 위한 설명이라는 점을 설명에 앞서 말씀드립니다.​  KODI앱 다운로드 및 설치구글 Play 스토어에서 "KODI"로 검색하시면 앱을 검색할 수 있습니다. 아래 앱을 설치하시면 됩니다. 원스토어에는 조회가 안되니 참고하세요. ​ 구글 Play 스토에서 KODI를 검색 후 설치 ​​ 한글 설정KODI를 설치하면 언어가 영어로 되어 있기 때문에 한글로 설정을 해주셔야 사용하기 편합니다. 우선 KODI를 실행 시키시면 아래와 같이 info 메시지와 최초 실행시 뭔가 준비를 해야 한다는 메시지가 나타납니다. 기다리시면 됩니다.  KODI 최초 실행 시 나타나는 화면 ​​이후 설정에 대해서는 제가 설명을 드리기도 하겠지만 이미지 속의 빨간색 화살표를 참고하시는 게 아마도 더 편하실 것이라 생각합니다. 왼쪽 상단의 톱니바퀴 모양의 시스템 설정 아이콘을 터치해 주시면 설정 화면으로 이동합니다.  KODI 메인 화면에서 설정 메뉴 위치 설명​​시스템 설정화면으로 이동을 하셨으면 아래 화면이 보이실 것입니다. 여기서 Interface 메뉴를 터치해서 이동하시면 됩니다.  KODI 시스템 설정에서 Interface 메뉴 위치​​Interface 메뉴로 이동하셔서 side 메뉴에 Skin 메뉴가 선택이 되어 있을 텐데요. 여기선 Fonts를 설정을 해야 합니다. Fonts를 선택하신 후 Arial based를 선택하면 됩니다.  KODI의 Interface - Skin - Fonts 설정KODI의 Interface - Skin - Fonts - Arial based 설정​​다음으로 동일한 Interface 메뉴에서 Side 메뉴의 Regional 메뉴로 이동해 주세요. 해당 메뉴에서 보시면 Language 설정이 보이실 것입니다. Lauguage를 선택하면 언어를 선택할 수 있는 창이 뜨고요. 거기서 Korean을 선택하시면 Installing Korean이라는 메시지와 함께 진행바가 나타납니다. 진행이 완료되면 언어가 영어에서 한국으로 변경됩니다. ​ KODI - Interface - Regional - Language로 이동KODI - Interface - Regional - Language - Korean 선택KODI에 한국어 적용짜잔! KODI 한국어 적용 완료​​ NAS서버 연동이제 NAS 서버와 연동을 해보겠습니다. 연동 방식은 FTP를 이용한 연동입니다. 여기서 NAS서버의 FTP서버 프로그램 설치와 설정까지 설명을 하면 내용이 너무 길어질 것 같아서 이 부분에 대해선 따로 포스팅을 하는 것으로 하겠습니다.  참 공유기가 있으시면 공유기 설정에 대한 부분까지 설명이 필요하겠군요. 이것도 몰아서 같이 따로 설명하는 것으로 하겠습니다. ​따라서 NAS서버의 FTP서버 프로그램 설치가 완료되고 공유기 세팅이 완료되었다는 전제하에 이어서 설명드리겠습니다. ​다시 KODI 메인화면으로 돌아오셔서 왼쪽 사이드 메뉴를 보시면 비디오라는 메뉴가 보이실 것입니다. 안 보이시면 메뉴를 손으로 밀어 위로 올려보시면 나타납니다. ​ KODI 메인화면에서 비디오 메뉴로 이동 ​비디오 안으로 이동을 하면 '파일', '재생목록', '비디오 애드온' 이렇게 세 가지나 나타나는데요. 그중에 파일을 선택해서 들어가시면 됩니다. 그 안에 보면 '비디오 추가...'가 보이실 것입니다. 다시 이 '비디오 추가...'을 선택해서 이동합니다.  ​​비디오 소스 추가 창이 뜨게 되고 여기에서 '<없음>'을 터치하시면 '미디어 위치의 경로를 입력하거나 찾아보세요'란 화면이 나타납니다. 여기서 다음의 규칙으로 타이핑 치시면 됩니다. ​ftp://ftp계정:ftp계정비밀번호@nas서버주소:포트/ex) ftp://kodi:1234@123.123.123.123:21/​혹시나 <없음> 눌렀을 때 반응이 없으면 취소 버튼을 눌러 뒤로 갔다가 비디오 추가를 다시 선택해서 들어오시면 됩니다.  KODI 비디오 소스 추가KODI 비디오 소스 추가 상세​​앞서 비디오 소스 추가가 완료되면 아래와 같이 ftp로 시작되는 줄이 하나 생성이 됩니다. 다음으로 미디어 소스의 이름을 일력 하신 후 확인 버튼을 누르시면 정상적으로 소스 추가가 되었다면 콘텐츠 설정 화면이 나타나고요. 뭔가 문제가 있다면 연결할 수 없음 화면이 나타납니다. 오류인 경우에는 비디오 소스에서 입력한 값이 뭔가 잘못되었거나 NAS 서버로의 접속이 FTP서버의 설정 문제든 공유기의 설정 문제든 뭔가 문제가 있다고 보시면 됩니다. KODI 비디오 소스 추가의 최종 단계! KODI 비디오 소스 추가 성공!KODI 비디오 소스 추가 실패 ㅠㅠ​​아래 화면까지 따라오신 분들이면 정상적으로 완료가 되신 것입니다. 정상적으로 완료가 되신 분들은 축하드립니다. video로 들어가 보시면 nas서버에 있는 동영상을 확인 가능합니다. 전 테스트로 영화 예고편을 하나 녹화해서 올려놨습니다. ​ KODI와 NAS서버 연동 완료!KODI 동영상 샘플​​  ​KODI 설정에 대해서 한정해서 작성을 해봤는데요. 아마도 NAS서버와 KODI를 연동해서 사용하려고 하시는 분들은 FTP서버 프로그램 설정, 공유기 설정, 윈도우 방화벽 설정 이렇게 3가지 때문에 많이 막히실 것 같습니다. 이것들까지 한꺼번에 설명을 드려야 아마도 원스탭으로 동영상 시청까지 가실 수 있을 것이라는 것을 잘 아는데요. 글이 그러면 너무나도 길어져서 내용을 KODI로 한정을 지을 수밖에 없었다는 점 양해 부탁드립니다. ​막상 하고 나면 별것 아닌데 저도 처음에 아무것도 모를 때 검색해서 하라는 대로 하면 이게 안되고 저게 안되고 시행착오를 많이 거쳤거든요. 해결해야 할 3가지 설정 부분에 대해서도 추가적으로 포스팅하겠습니다. ​이해하시기 쉬우시라고 최대한 이미지를 많이 넣었는데 어떻게 도움이 되었는지 모르겠습니다. 궁금하신 점 있으시면 덧글로 남겨주세요.​그럼 즐거운 하루 보내세요~! 여러분은 한국에 대해서 무엇을 상상할 수 있을까?​거리가 가깝다거나 요리가 맛있다거나 화장품이나 아이돌이 인기를 끈다는 등등 다양한 물건이 기억나지 않을까. 사실 지금 제3차 한류붐으로 알려져 있고, 한국의 콘텐츠가 동아시아뿐만 아니라 세계에서 주목 받는 중이다.이들 대부분이 SNS나 인터넷을 통해 국경을 넘어 소비되고 있으며, 그 기반이 되는 한국의 인터넷, SNS의 이용 상황을 다양한 각도에서 설명하고 있다.2018년도에 한국 과학 기술 정보 통신부(정부 기관)이 3살부터 70대 남녀를 대상으로 실시한 조사에서는 10세 미만에서 87.8%, 60대에서 88.8%가 인터넷을 이용한다고 응답했다. 한국은 이처럼 나이와 성별을 불문하고 인터넷 강국이다.또한 이용자의 메신저 이용률은 99%, SNS를 이용하는 사람은 65%로서 생활의 일부라고 할 수 있다. 일본에서는 메신저 및 SNS를 포함하여 약 70%로 알려져 있으므로 비교하면 한국의 이용률이 매우 높은 것을 알 수 있다.사실 한국의 인터넷 발전은 역사가 짧은데 약 20년 전부터 국책의 중점 항목에 IT를 내세우며 성장이 시작되었다. 이제 한국의 전체 가정 중 99.9%가 무선 LAN을 사용하는 환경으로 변모한 상태다.​인터넷 전반뿐만 아니라 SNS을 살펴 봐도 높은 이용률을 보이는 한국. 그 중에서도 가장 많이 사용하는 SNS는 페이스북(Facebook)이다. 그 다음으로 카카오 스토리, 인스타그램(Instagram)이 뒤를 잇는다.카카오 스토리는 일본의 LINE과 유사한 서비스를 제공하는 카카오가 운영하는 LINE의 타임 라인과 같은 것이다. 2위에 랭크되어 있지만, 실태로서는 점점 이용자가 줄어들었고 인스타그램으로 전환하고 있는 상황이다. 사용 시간의 조사에서도 인스타그램은 1 년에 약 3할증의 성장률을 보이며 한국에서 가장 힘차게 뻗어 있다. 한국의 인스타그램은 자체 진화 상태이며, 자세한 내용은 뒷부분에서 설명하겠다.​​여기서 주목하고 싶은 부분은 트위터(Twitter)이다. 일본과 비교하면 상당히 낮은 수치로 전년도의 성장은 거의 찾아 볼 수 없다. 한때 붐을 일으킬 정도로 이용이 증가하고 있는 듯이 보였지만 최근에는 침체가 계속되고 있다. 하지만 현재 젊은 세대와 광적인 취미를 가진 커뮤니티 사이에서 조금씩 이용자가 늘고있는 것도 사실. 향후 한국에서의 트위터 동향에 눈을 뗄 수 없다.한국인의 정보 유통의 흐름을 각 단계로 나누어 가장 중요한 3가지를 자세히 설명해 보고자 한다.​​· 정보 접촉정보 접촉은 SNS에서 구매하는 경우가 많다. 또한 한국은 텔레비전의 영향력도 높고, TV에서 정보 입수도 일반적이다.· 검색 및 검증정보 접촉 후 검색에서 먼저 SNS가 이용된다.여기에서 주목해야 할 점은 두 가지다. 첫 번째는 검색에 유튜브(YouTube)를 사용하는 경우다. 한국인 유튜브의 활용에 대해서는 나중에 자세히 설명하겠다. 그리고 두 번째 포인트는 정보를 깊이 파고드는 검증 단계에서 사용하는 네이버(NAVER). 네이버는 한국에서 가장 많이 이용되는 포털 사이트이다.· 구입궁금했던 물건이나 서비스를 구매하는 단계로 접어들면 네이버나 SNS, 그리고 메신저 카카오 등을 이용하고 있다. 먼저 "SNS는 한국에서 독자적인 진화하고있다"고 전했는데, 바로 구매 기능은 특징적이고 중요한 포인트이다.​테이버는 한국에서 가장 많이 사용하는 검색 포털 사이트입니다. 그 점유율은 무려 한국인의 약 70%. 세계적인 구글(Google)의 점유율이 20%에 그칠 정도로 네이버의 점유율이 높다.네이버는 기본적으로 일본의 야후와 같은 사이트로서 정보 검색을 통해 쇼핑, 메일, 뉴스를 사용할 수 있다. 네이버 검색 결과는 거의 소문이나 경험담으로 구성되어 있다. 그 소문이나 경험담에서 가장 볼 수있는 것은 개인의 블로그나 취미와 테마 전문 커뮤니티인 카페이다.블로그는 기본적으로 개인이 운영하고, 사진과 동영상, 일기, 입소문을 쓰는 플랫폼이다.업로드 내용도 정교하고, 블로그를 시작하기 위해서 고급 SLR 카메라를 구입하는 등 적극적으로 활동하는 사람들이 많다. 그리고 블로거 중에서도 영향력이 높은 사람은 파워 블로거로 활동하며 많은 팬을 가지고 영향력으로도 주목을 받는다.​카페 취미 취향과 테마를 가진 커뮤니티에서 간단한 회원 등록을 하면 카페에서 활동 가능해진다. 같은 취미를 가진 사람들이 모여 있기 때문에 결속력이 끈끈하고 신뢰도 역시 높다. 네이버는 매년 카페의 게시물 내용 및 활동의 활발함, 품질 등을 심사하여 '대표 카페'라는 카테고리를 선정한다.블로그나 카페에 많은 정보를 올려 단숨에 확산되고 신뢰감 넘치는 콘텐츠로 인식이 퍼지는 경우가 많다.​​한국의 유튜브 평균 시청 시간은 하루 약 2.5시간으로 일본에서는 절반 이상이 30분 미만이 다수인 모습과 비교하면 약 4~5배에 해당한다.또한 올해 3월 한국 대기업 통신사 KT 그룹의 조사에 따르면 온라인 검색시 이용하는 채널로 네이버 다음에 유튜브에서 많이 사용되고 있다.10대에서는 그 경향이 더 강해 보이고, 평균보다 약 10% 높은 69%가 유튜브에서 정보를 검색한다고 응답하고 있어 향후 더욱 늘어나리라고 예상된다. 동영상 콘텐츠는 이제 엔터테인먼트로 즐길뿐만 아니라 정보를 하나의 수단으로 새롭게 가치를 찾고 있다.​​한국에서는 옛날부터 신뢰하는 사람과 함께 대량으로 상품을 구매하는 '공동 구매'라는 기술이 보급되어 있다. 신뢰하는 사람이 친구에서 친척, 지인으로 퍼져 나가는 인터넷에서 사람들과 공동 구매로까지 발전했다.지금은 인스타그램을 중심으로 한 상품 공동 구매가 확산되면서 영향력이 추천하는 화장품이나 식품까지 판매되고 있을 정도다. 영향력은 하나의 제품에 대해 1~2 주 정도의 기간을 두고 자신의 팬들에게 정보를 전달한다. 직접 사용 소감과 사진, 사용법 동영상은 물론 선행 구입하는 팬으로부터 도착한 소문을 정리해 자신의 인스타그램에서 전달하는 방식으로 구매를 촉진한다.​​실제로 합동 구매를 리드하는 인스타 글래머은 자신의 프로필에 상품을 구입할 수있는 URL을 붙여 추종자를 직접 구매 페이지까지 날리는 식으로 EC의 기능까지 불러올 수 있다.일본에서는 좀처럼 보지 않는 영향력에 따른 상품 구입이지만, 한국에서 영향력의 특징인 팬들의 높은 신뢰도와 가까운 거리감이 느껴지는 시책이다.위에서도 말한대로, 한국은 유튜브를 장시간 이용하고 있다. 그럼 어떤 동영상을 보는지, 어떤 내용이 지금 인기를 끄는지에 대해 설명하겠다.​영향력에 따른 유튜브 동영상은 남녀 모두 먹방 동영상이 인기다. 남성에서는 1위가 게임 실황 동영상, 2위가 대식 동영상이고, 여성은 1위가 대식 동영상, 2위가 뷰티·화장품 동영상으로 설정돼 있다. 한국의 유튜버 팔로워 순위에서도 먹방이 인기 유튜버로서 TOP를 유지할 정도다.먹방 유튜버 중 가장 인기 있는 벤츠는 약 320만 명의 팔로워를 보유했고, 1시간이 넘는 동영상도 70만 회씩이나 재생되는 등 꾸준한 팬을 가지고 있다. 호리호리한 몸에서 상상할 수 없을 정도로 먹는 모습에서 볼거리 엔터테인먼트성이 높은 동영상이다.​​한국의 미용 동영상의 제1인자인 포니(@PONY)는 약 500만 명의 팔로워를 가진 메가톤급 유튜버다. 한국뿐만 아니라 일본, 중국, 미국에도 팬이 있을만큼 국경을 초월한 영향력을 가지고 있다먹방 동영상 인기 중에는 최근 인기가 상승하고 있는 카테고리가 ASMR동영상입니다. ASMR은 '소리 페티쉬'를 가리키는 단어로서 한국에서는 TV 프로그램의 자막에도 사용할만큼 일반화 되어 있다.동영상 중에서도 먹는 소리는 인기가 높고, 튀김을 먹거나 국물을 한 모금 들이키는 소리로 세분화 되어 있다. 먹는 소리뿐만 아니라 무언가를 자르는 소리와 점액을 만지는 소리도 인기를 끌만큼 시청자로부터 진정으로 호평을 받고 있다.​또한 먹는 소리는 대식(大食)과 비슷한 앵글이지만, 마이크를 입에 가까이 대어서 소리가 들리지 쉽도록 궁리를 한다. 튀김이라는 같은 장르를 정리한 소리에서 다양한 식감을 어레인지한 동영상까지 다양하다.인터넷과 SNS를 기반으로 삼는 한국의 콘텐츠는 국경을 넘어 다른 나라에 소비되고 있다. 한국인 영향력은 유튜브를 통해 한·중·일 아시아뿐만 아니라 미국에도 영향력을 갖도록 성장했다. 인스타그램을 기반으로 하는 영향력도 여러 나라에서 주목을 받을 정도다. 한국의 콘텐츠는 앞으로 일본에서 요구되는 내용의 정보가 풍부해져 가고 있는 것은 아닐까?또한 국경을 넘어 영향력을 가진 한국의 콘텐츠를 중심으로 한 커뮤니케이션은 인바운드 뿐만 아니라 국내외에 정보를 전달하는 새로운 방법이 될지도 모른다.  안녕하세요 여러분독도홍보대사 18기 마티진입니당​이번 미션은 독도사관학교 동영상 수업 공부 및 수업 보고서를 제출하면되는 미션인데요!​독도사관학교 홈페이지에서 독도 홍보 영상 2개를 시청해서 보고서를 써야 되며,스스로 공부하고 알게 된 내용과 그에 대한 생각과 느낀점을 정리하여 가장 인상 깊은 영문 동영상을소개 하면 됩니다 !​​우선 제가 시청했던 영상들부터 보실까요?​ 1. 한국인들에게 독도의 진정한 의미https://youtu.be/4nb66ckxRWY ​동영상을 시청한 느낌/소감 ​- 독도에 대해 생각이 많아졌다. 독도는 우리나라의 아름다운 섬도 맞겠지만, 우리가 꼭 기억해야 할 역사이며 지켜 나가야 할 평화, 의지가 담겨져 있는 곳이다. ​​ 영상을 통해 독도가 우리에게 어떤 의미였는지와 우리가 반드시 지켜내야 하는 영토라는 점을 되새기는 시간이 되었다고 생각한다. ​​ 독립을 위해 맞서 싸우고 평화를 이루고자 하는 염원이 있는 곳, 독도는 우리가 기억해야 하는 섬이며 일본이 자신의 땅이라 주장하지 못하도록 명확한 근거를 내새워 우리가 지켜야 한다​​ It's a precious territory made up of the sacrifice of many people.독도가 한국의 땅이라는 것은 변하지 않는 진실입니다.​​​  2. 저는 독도홍보대사 클라라입니다!https://youtu.be/eV573ewdtzo ​동영상을 시청한 느낌/소감​- 독도 홍보대사 클라라님은 이런 말씀을 하셨어요​이때까지 수많은 사람들이 독도를 지키기 위해 많은 노력을 해왔지만,나는 독도의 의미를 느끼지 못하고, 독도에 관심을 갖지 못하였다고 말이죠​​ 독도 문제를 이해하는데 있어 꼭 한국인이어야 할 필요가 없다클라라이 문장이 정말 와닿았던 것 같아요 ​독도를 통해 과거의 잘못된 역사가 되풀이 되지 않도록 만드는 것이얼마나 중요한지에 대해 다시 깨닫게 되는 시간이였어요!​​​ If any of you are reading this, please take an interest in Dokdo.​​​​​  ​​​​#독도 #반크 #독도사관학교 #글로벌독도홍보대사 #독도는우리땅#Dokdo #Korea #VANK 아이가 영어에 익숙해지는 여러 방법 중 가장 간편한 영상 시청에 대한 고광윤 교수의 조언입니다.​"아이의 영어수준이나 속도에 대한 지나친 욕심이 아이의 영어를 망친다."는 내용에 저도 동의합니다. ​아이들에게 무조건 즐겁고 재밌어야 학습효과도 있습니다. 영어실력 향상보다 더 중요한 것은 영어에 대한 동기부여와 흥미도 지속 여부입니다. 유아때부터 "영어는 재밌고 내 친구이고 한국어처럼 소통하는 도구야."라고 느끼는 것이 가장 중요합니다. ​ 영어와 친숙해지는 방법은여러 가지가 있습니다.​🌿생활 속에서 영어로 간단한 말 걸어주기 (이거 영어로 뭐지? ☜가장 나쁨. 해석 노노! 한국말 쓰듯 자연스럽게, 상황 속에 맞는 표현 사용. Do you want some water? Are you hungry? 등)​🌿아티잉글리시 수업에서 만든 아이들의 작품에 공감, 격려, 칭찬해주기. (동기부여에 효과적이며 가장 중요) 일주일에 한번은 show&tell하기. 아이들의 경험을 엄마아빠에게 자랑하는 시간.​🌿아티수업에서 유진티처가 읽어준 그림책 엄마아빠랑 다시 한번 읽기. 전집구매보다 아이들이 경험했던 그림책을 낱권으로 그때그때 구매하는 것이 좋습니다. 도서관 이용이나 알라딘 중고서적 구매(앱 이용)도 강추!! (한달에 한번 구입, 분기별 구입 등 간편한 방법이 많습니다.)​🌿아티수업과 관련된 주제의 그림책이나 영상 보여주기 (눈사람을 만들었다면 겨울과 관련된)​🌿아티수업 오는 길, 집에 가는 길에 짧은 영어 동영상 보여주기 (미디어 제한이 있다면 이 때에만 해제)​🌿간식시간 등에 아이들이 좋아하는 영어 동영상 틀어주기 (하루에 1시간 이내가 적당)​🌿놀이, 식사시간, 목욕시간 등에 영어 노래 틀어놓기 ​​너무 많지요? 😜 이처럼 아이들의 주변환경에 영어가 멤돌 수 있도록 세팅해주세요. 영어가 외국어인 EFL환경이므로 환경을 의도적으로 세팅해야 할 필요가 있습니다. 부모가 아이의 영어실력 향상을 목표가 아닌, 영어로 함께 즐기려는 목적으로 다가가야 아이에게 좋습니다. ​아이가 반응이 별로인데 부모의 욕심으로 강요하다보면 자기 의사가 확고해지는 12세 전후에 영어를 거부할 거에요.​내 아이가 좋아하는 방법을 선별적으로 1~2가지 택하여 꾸준히 실천하시는 것이 가장 중요합니다. ​ 속도보다 더 중요한 것은방향입니다.​내 아이가 원하는대로, 엄마표 영어에서 아이표 영어로 자연스럽게 넘어갈 수 있도록 해주세요. ​​영어와 관련된 재미있는 시간과 경험이 축적되면 영어실력은 자연스럽게 향상됩니다. 조급해하실 필요 없어요. 영어는 평생 해야하니까요. 😊 천천히 즐기면서 함께 가요.  이번엔 USB를 활용한 사진, 동영상 시청 방법을 공유 드립니다.모델명:LG 올레드 OLED TV OLED65BXENA 65인치먼저, 사진이나 동영상이 들어 있는 USB를 준비 합니다.1. TV 왼쪽 뒷편에 USB를 꽂아줍니다. 2. 리모컨에서 홈 버튼을 누른 뒤에 [사진&동영상]으로 진입 합니다. 3. USB라고 적혀있는 부분을 눌러 줍니다. 4. 원하는 폴더 및 사진을 찾아 눌러 줍니다. 5. 큰 화면으로 사진을 감상할 수 있습니다. 6. 음악 플레이어를 통해서 음악을 들으면서 사진을 함께 감상할 수 있습니다. 7. 사진을 확대해서 볼 수도 있습니다. 8. 슬라이드 쇼를 선택하면 일정 시간마다 다음 사진으로 자동으로 넘어갑니다. 9. 사진을 회전할 수 있습니다. 별로 쓸 것 같지는 않은 기능 같습니다... 10. 설정으로 들어가면,10. 슬라이드 쇼 설정을 할 수 있습니다."파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음"  국민내일배움카드 '교육동영상' 시청하기​안녕하세요. 에듀윅입니다!​  ​이번 포스팅은 국민내일배움카드를 발급받으실 때 필수 과정인 교육 동영상 시청 방법에대해서 알아 볼 텐데요~! ^^​그 전에! 내일배움카드 신청 순서를 알려드리겠습니다.내일배움카드 신청은  1.동영상 시청 ▽ 2. 발급 신청 ▽ 3. 진단 상담 ▽ 4. 수강 신청순서로 진행됩니다.​지금부터 내일배움카드 신청 중에서 첫 번째 단계인동영상 시청 방법에 대해 설명드리겠습니다!​  ​▼▼아래 링크를 누르시면 동영상 시청하기 페이지로 이동됩니다.▼▼(로그인을 하지 않으셨다면 로그인 화면이 나옵니다.)​ 회원 로그인 | HRD-Net본문 바로가기 주메뉴 바로가기 푸터 바로가기 직업훈련포털 HRD-Net 로그인 회원가입 고객센터 HRD-Net 소개 원격지원 훈련과정 지원제도 일자리·직업정보 지식정보센터 검색 HRD -Net 로그인 회원이 되시면 회원유형에 특화된 서비스를 이용하실 수 있습니다. 홈 회원정보 로그인 개인회원 기업 · 훈련 · 유관기관회원 대리인 아이디 비밀번호 아이디, 비밀번호 로그인 아이디 비밀번호 로그인 카카오톡 로그인 PASS 로그인 아이디/비밀번호를 잊으셨나요? 아이디 찾기 패스워드 ...www.hrd.go.kr ​ ​교육 동영상은 총 11가지로,건너뛰기 없이 모두 시청을 완료해야내일배움카드 발급 신청을 하실 수 있습니다.​이점 꼭!! 유의하셔서 꼼꼼히 시청해 주세요!​  ​ ​​​  동영상으로 간편하게 확인하기 △▲교육 동영상 시청 방법 동영상으로 간편하게 확인하기△▲​​  지금까지 내일배움신청 방법 중 첫번째 단계인동영상 시청 방법에 대해 알려드렸는데요!​내일배움카드 신청 방법이 조금 헷갈리실 수도있지만 에듀윅이 알려드린 방법대로 신청하셔서도움되는 경험 많이 쌓으셨으면 좋겠습니다 ^^​  ​다음 포스팅은 내일배움카드 발급 신청 안내로찾아뵙겠습니다! 감사합니다 ^^​   교육/일자리(구직) 즉시 상담 바로 문의하러 가기위 사진을 클릭하시면 카카오톡/전화상담으로 바로 연결됩니다.​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.어제 오후 3시부터 5시까지 #인천광역시평생학습관 스마트폰기초 활용교육 3회 - #사진촬영하고 카카오톡 사진 묶어보내기 #스마트폰 음성농사 동영상시청, 네이버 인공지능 검색하기 등 실습했어요.​오전 10시~ 오후 2시미추홀노인복지관 정보화교육   3단계반 구글포토 사진 다운로드 압축풀기 복습에 또 복습하기이 사용자 삭제하기​4단계반 뱁믹스동영상 속도조절하기 복습 및 배경음악 삽입하고 순서 바꾸기​  인천광역시평생학습관 스마트폰기초와 활용교육 3회  카카오톡 말하기 입력 #해시태그 검색 복습[인천광역시평생학습관] 스마트폰기초 활용교육 2회 - #스마트폰기초 복습 #카카오톡 재밌게 소통하기 실습했어요.안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니당.오후 3시부터 5시까지 #인천광역시평생학습관 스마트폰기초...m.blog.naver.com  사진촬영하기스마트폰 가로로 잡고 촬영버튼 오른쪽에 오게, 카메라센서 가리지 않게후면, 셀카 등 사진촬영하기음성으로도 촬영하기​  카카오톡으로 사진 묶어 보내기카카오톡 공부방에서 사진 묶어보내기 연습 5번 이상 반복하기​  스마트팜 농사 동영상시청하기스마트팜으로 토마토농사를 지으니 수확이 3배이상 나옴​  네이버 인공지능 음성검색하기#오늘의관상 보기50평방미터가 몇 평이야1달러가 얼마야3곱하기 4는 얼마야          ​무지무지 신기해 하셨어요.^^ 인천광역시평생학습관인천광역시 연수구 동춘동 930-3  ​​ 얼마전 #유투브 #YouTube #동영상을 #크롬캐스트4K로 시청하려고 했는데 #나이제한 #연령제한에 관련된 영상이라면서 TV화면으로 캐스팅이 되지 않았습니다.#시청제한 풀기 알아 보겠습니다.​지금껏 잘 봐왔던 #크롬캐스트4K라 뭐지? 왜?라며 #해결방법을 곰곰히 생각해 보았더니 #Google계정 #구글계정에서 #생년월일 명기하지 않았던게 생각 났습니다.​스마트폰 설정에서 #계정관리를 클릭하고 ​​​#계정관리를 클릭하고 ​​​​#스마트폰 개통하면서 #play스토어 사용을 위해 가입한 #Google #구글계정 #지메일 #Gmail #아이디를 클릭 ​​​Google 구글계정 #정보,보안및맞춤설정 클릭 ​​​​Google 구글계정에서 #개인정보 클릭 ​​​Google 구글계정 생년월일 클릭 ​​​​#Google #구글계정에서 #생년월일 명기하고 저장하고 끝내면 바로 #YouTube#유투브에 적용됩니다. ​​​​​​※ 내돈내산 포스팅 입니다. ※ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ제 블로그에 처음 방문하시는 방문객이나 블로거님께 알립니다. 포스팅에 대하여 궁금사항이나 질문이 있으시면익명의 인터넷이라고 포스팅 보시고 달랑 질문만 올려 주지 마시고, 최소한의 예의를 지켜 " 안녕하세요?" 인사 정도 먼저 쓰시고 글 올려주세요.​블로그내 사진 무단 도용은 민형사상 신고 대상으로 허가없이 사용은 안됩니다.​경고 : 이유없는 비방글이나 욕설,  반말등에 대해서는 발견 즉시 영상이나 사진캡쳐를 실시하여 즉각 대응 할 것입니다. 안녕하세요. 포도맛 관람 차입니다.​저는 티비프로그램을 보는 것도 좋아하지만,시간이 없어 시청하지 못한 경우는 유튜브 압축 영상을 많이 보곤 합니다.또한 뷰티나 패션에 관심이 많아서 그런 주제로 된 콘텐츠도 찾아봅니다,하지만 가끔 유튜브에서 엄청 저하된 화질이 될 때가 있는데 진짜 당황스럽고패션과 뷰티는 화질이 생명이거든요 그래서 그럴 때마다 매일 유튜브 껐다 재실행하곤 했는데요고화질로 변경하고 이 화질을 고정하는 기능이 있더라고요그래서 오늘은 유튜브 동영상 고화질 화면으로 고정하는 방법에 대해 설명해드리겠습니다.​ 먼저 핸드폰 내 아이폰 앱을 찾아 실행시켜준 뒤상단에 내 프로필 동그란 아이콘을 클릭해서 들어가주세요 ​그리고 맨 하단으로 내려 설정 메뉴를 클릭해 진입해 줍니다.​ 밑으로 쭉 내려주면 동영상 화질 환경설정이 보이는데요,기본 설정이 자동으로 되어있기 때문에 화질이 좋았나 나빴다 했던 것 같습니다.모바일 네트워크 이용이나 와이파이 사용 시 기능을 클릭해서 설정해 줍니다. 모두 높은 화질로 체크해 주세요!혹여나 데이터 무제한이 아니라면 와이파이 이용 시에만 동영상 화질 높은 화질로 선택해 주면 됩니다.​오늘은 유튜브 고화질로 변경하고 고정하는 방법에 대해 알아보았는데요이제는 저화질이 고화질 오락가락하는 화면이 아닌늘 높은 화질로 눈을 더욱 즐겁게 할 수 있는 유튜브로 고정하여 시청하세요! 안녕하세요 트로피컬캣입니다.​우리가 검색 앱에서 검색하면 기록이 남는 것처럼유튜브도 우리가 검색한 단어 기록도 남고, 시청한 동영상도 기록에 남아 저장되어 있는데요때론 이것들이 헷갈리고, 지저분해 보여서 정리하고 싶은데하나하나 엑스 버튼 누르며 삭제해야 할 거 생각하니 막막해서 그냥 놔둔 분들 계시죠?그중 한 명이 저입니다.하지만 대부분의 앱에서는 이런 기록들을 한꺼번에 삭제할 수 있는 버튼이 있기 마련이죠그래서 오늘은 유튜브 검색 기록과 유튜브 동영상 시청 기록을 깔끔하게 모두 지우는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​ ​먼저 모바일 유튜브를 실행시켜주세요그리고 홈 화면에서 내 프로필 아이콘을 클릭해서 들어가주세요​  ​그리고 하단의 설정 메뉴를 클릭해서 진행을 시작합니다우측과 같은 화면이 나타나면, 맨 하단으로 쭉 내려주세요​  ​그럼 기록 및 개인 정보 보호 메뉴에첫 번째에 시청 기록 지우기 버튼이 있습니다.이를 클릭해서 지워주시고요​  ​두 번째 칸의 검색 기록 삭제 버튼을 누르면모든 검색 기록이 깔끔하게 삭제된답니다.​개인 정보를 위해서도 깨끗하게 보이게 하기 위해서도이렇게 한 번에 정리하는 것도 괜찮을 것 같아요​​​ 이마트전단에 있는 QR코드찍고 동영상 시청후e머니받을 수 있는 이벤트합니다. 참여방법은 전단에 있는 QR코드를 찍고광고시청하면 e머니 적립됩니다. 이마트전단이 있어야 가능한 이벤트이지만아래링크로 들어가면 참여가능합니다.​ 이마트본문 바로가기 메뉴 바로가기 뒤로 가기 전체메뉴 열기emart.kr  위링크로 가면 동영상나옵니다.광고시청후 e머니적립버튼이 생깁니다.e머니적립버튼 클릭하면 최대 만원까지 받을 수있다네요.어제 오늘 참여했는데 340점,590점받았어요. 1일1회 참여가능하니 매일 참여하세요.  이렇게 모은 e머니 사용방법은 아래와 같아요. #이마트QR코드이벤트 #이마트e머니#이마트전단QR코드 가상화폐 재테크로 체인플릭스를 추천합니다.체인플릭스는동영상 시청, 컨텐츠 동영상 채널 운영, 스토리지 대여 제공 등을 가상화폐 CFX코인, 토큰으로 돌려주는 곳입니다.꼭 재테크 목적이 아니더라도간단히 동영상 시청을 유튜브에서 했었다면체인플릭스에서 똑같은 동영상을 시청하면 CFX 코인이 보상으로 받습니다.보고 싶은 동영상을 보고 받는 거죠.나중에 모아 모아 환전하면 용돈이 되겠죠? 어차피 정식 오픈했을때 얼마나 가지고 있느냐? 이거 아닌가?오래 많이 모아두면 되겠내....그리고 유튜브 같이 없는 것 보다는 조금씩 모아 두는게 좋지...^^사이트에 나와있는 체인플릭스 주요 설명들 입니다.운영자, 제작자, 시청자다같이 보상을 나누는 구조콘텐츠 제작자, 시청자 뿐만 아니라 업로드 된 동영상을 저장하는 스토리지 제공자까지!체인플릭스는 플랫폼의 생태계를 모든 유저가 함께 만들어가며,참여한 유저는 기여도에 따라 보상을 받습니다.모든 수익은 체인플릭스 코인 CFX 으로 지급CFX 코인특허취득 : 제 10-2018-0055608호미디어 플레이어 기반 코인 채굴 시스템지급된 코인은 지갑에서 편리하게 확인할 수 있고코인 거래 및 거래소 출금 시 보안인증을 사용하여 안정성을 높였습니다.OTP 인증 / 보안번호 인증업로드 > 저장 > 시청동영상이 스트리밍 되는 과정에서 보상이 이뤄지며 참여자 모두 수익을 받게 됩니다.인프라 보상과 콘텐츠 보상콘텐츠 제공 및 시청 / 플랫폼 인프라 구축동영상 시청1. 회원 가입 및 로그인2. 원하는 동영상 시청 3. 광고 동영상 시청끝~!나머지 <채널 및 동영상 업로드>, <스토리지>, <코인과 토큰> 설명도 쉽게 잘 나와있습니다.동영상 시청 이외에 다른것도 해보실 분은 천천히 봐보세요. 가입시 추천인 난폭한천사 부탁드립니다.휴대폰 본인 인증 꼭 하시구요. 스타일씨가 처음이라면 가입시 이벤트 24,000 포인트 + 할인 쿠폰 받고 쇼핑하세요.스타일씨 추천코드 476250114 입니다. 안녕하세요유튜브 많이 보시죠~동영상도 보시면서 코인도 적립되는 체인플릭스 소개해드리겠습니다.​  ​가입은 구글,네이버,카톡중 편하시는데로~생년월일 입력하고휴대폰인증~+82본인의 휴대폰 앞자리 "0" 빼고~​ ​https://link.chainflix.net/dShZ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 유튜브와 유사하나, 유튜브수익조건과 다룹니다.영상을 제작하여 배포, 영상제작자의 영상물을 보관 시청자에게 제공하는 역할, 시청시 코인을 얻을 수 있습니다.​ 크리에이터뿐만아니라 시청자도 수익발생https://link.chainflix.net/dShZ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 추천한분도 일정량의  CFX를 받습니다.​​ 안드로이드,아이폰,PC 모두 가능~​ 28.8초 단위로 동영상감상시 자동보상됩니다.https://link.chainflix.net/dShZ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​ 최근 공지사항입니다,7월공지 포스팅은 코인 채굴 앱에 대한 소개글이며 코인 추천글이 아닙니다. 코인 채굴 및 앱 회원가입 등앱 설치로 인한 피해나 문제 발생 시 본인에게 책임이 있습니다.감사합니다  ​ 여러분은 하루에 스마트폰을 얼마나 사용하고 계시나요? 주로 어떤 서비스를 이용하고 계시나요?​모바일 빅데이터 플랫폼 업체 아이지에이웍스에 따르면 1일당 월평균 이용 시간이 가장 많은 애플리케이션은 유튜브(YouTube)로 월평균 28.1시간을 이용한다고 합니다. 3위와 4위로는 온라인 동영상 서비스인 아프리카TV(13.6시간)와 웨이브(11.9시간)가 뒤를 이어, 모바일 사용자들이 동영상을 시청하는데 많은 시간을 할애하는 것으로 나타났습니다. ​  ​" 퇴근길 지하철에서 펜트하우스2 마지막회 본방을 보고 있는데, 클라이막스 장면에서 강남역 문이 열리고 사람들이 파도처럼 밀려들어옵니다. 이 때 사람들에게 떠밀려 폰 화면을 건드리게 되면, 영상은 멈추고 나의 분노는 시작되겠죠? "​" 우리 아이 푹 빠진 너튜브 영상을 틀어줬는데, 아이가 화면을 자꾸 터치해서 엉뚱한 영상으로 넘어가 버리면, 영상은 멈추고 우리아이의 짜증은 시작되겠죠? "​​이렇게 의도치 않게 화면을 터치해서 중요한 장면을 놓치는 경험, 자주 겪으셨을텐데요. ​안드로이드 스마트폰을 쓰시는 분들께 희소식! '라온 모바일 시큐리티' 의 새로운 기능인 '터치락'으로 쉽게 해결하실 수 있습니다.​ 다들 내 폰안에 보안관 한분씩 계시잖아요? (*☌ᴗ☌)｡​'라온 모바일 시큐리티'는 세계 주요 해킹방어대회를 석권한 라온화이트햇이 개발한 모바일 보안 앱으로, 모바일 백신, 악성 앱 설치 감시, 보안 런처 기능 등 안전한 모바일 사용을 위한 다양한 기능을 제공하고 있습니다.​​↓↓↓  라온 모바일 시큐리티, 자세하게 보시려면 요기! ↓↓↓ 코로나 '집콕' 모바일 생활. 악성 앱, 스미싱도 극성! 라모시로 내 스마트폰 건강 지키기 (라온 모바일 시큐리티, 모바일 백신 클리너)코로나19의 장기화로 인해 '집콕' 문화는 자의반 타의반 확산되고 있습니다. '집콕' ...blog.naver.com ​광고없는 무료 모바일 보안 애플리케이션 '라온 모바일 시큐리티'. 여러분의 더욱 편리한 모바일 생활을 위해 기능이 새롭게 추가되었기에 해결할 수 있습니다. ​'터치락' 기능은 간단한 설정만으로 의도치 않은 스마트폰 화면 터치로 동영상 재생이 끊기거나 다른 화면으로 넘어가는 것을 방지할 수 있는 화면 터치 잠금 기능입니다. 물론 동영상을 재생할 때만 화면을 잠글 수 있는 것은 아니고요, 스마트폰으로 음악을 재생할 때 터치락을 실행하면 의도치 않은 터치로 인해 다음 곡이 재생되거나 볼륨이 커진다거나 하는 일을 예방할 수도 있습니다.​터치락 기능이 활성화 되어 있는데 전화가 오면 전화 받기가 어려운 거 아닐까, 또는 아이들이 쉽게 터치락을 해제할 수 있는 건 아닐까 걱정되시나요? 터치락 상태에서 전화가 오면 터치락이 해제되는 옵션과 잠금 해제 아이콘을 더블클릭 해야 잠금이 해제되는 옵션을 설정하실 수 있어 이러한 걱정없이 편리하게 사용하실 수 있습니다. ​ 터치 한번이면 터치락 편의성이 업~!라온 모바일 시큐리티 - 보안런처, 무료백신, 클리너, 보안카드 - Apps on Google Play화이트해커가 만든 내 폰의 든든한 보안관, 라온 모바일 시큐리티! 새로 출시됐어요! - [ 재생 중인 영상, 이제 끊김없이 보세요 ] ‘터치락’ 기능은 의도하지 않은 터치로 영상 재생, 화상통화 등 원하는 스마트폰 사용이 끊기지 않도록 알림바에서 손쉽게 화면을 잠글 수 있는 서비스입니다. 이제 동영상을 시청하거나 영상통화를 할 때, 우리 아이가 폰 화면을 자꾸 쓰다듬을 때, ‘터치락’ ON 하시고 끊김 없이 즐기세요! [ 보안카드 지갑으로 금융거래 안심! ] '보안카드 지갑' 은 금융거래에 꼭 필요한 플라스틱 카드 형태의 보안카드를...play.google.com ​터치락은 라온 모바일 시큐리티 설치 후, '알림바'에서 터치하시면 즉시 터치락 상태로 전환시킬 수 있습니다. 아래의 시연 영상을 보시면 사용법을 쉽게 이해하실 수 있습니다.​ ​악성 앱으로부터 스마트폰을 안전하게 보호​해 주면서 일상 생활에 편리함까지 더해주는 '라온 모바일 시큐리티'. 코로나19로 더욱 빠르게 도래한 모바일-온리(Mobile-Only) 시대에 꼭 필요한 앱이 아닐까요?​ 게다가 '라온 모바일 시큐리티'는 광고 하나 없이 깨~끗한 무료 앱이라는 사실!  ↓↓↓  광고하나 없는 무료 앱, 라온 모바일 시큐리티 다운로드!  ↓↓↓ 라온 모바일 시큐리티 - 보안런처, 무료백신, 클리너, 보안카드 - Apps on Google Play화이트해커가 만든 내 폰의 든든한 보안관, 라온 모바일 시큐리티! 새로 출시됐어요! - [ 재생 중인 영상, 이제 끊김없이 보세요 ] ‘터치락’ 기능은 의도하지 않은 터치로 영상 재생, 화상통화 등 원하는 스마트폰 사용이 끊기지 않도록 알림바에서 손쉽게 화면을 잠글 수 있는 서비스입니다. 이제 동영상을 시청하거나 영상통화를 할 때, 우리 아이가 폰 화면을 자꾸 쓰다듬을 때, ‘터치락’ ON 하시고 끊김 없이 즐기세요! [ 보안카드 지갑으로 금융거래 안심! ] '보안카드 지갑' 은 금융거래에 꼭 필요한 플라스틱 카드 형태의 보안카드를...play.google.com ↓↓↓  '라온 모바일 시큐리티' 홈페이지  ↓↓↓ 라온 모바일 시큐리티라온 모바일 시큐리티는 세계 3대 해킹대회를 석권한 라온의 화이트햇의 기술력과 국내 1,000만 고객이 사용하는 기업용 노하우로 만들어진 개인용 백신입니다. 백신부터 클리너까지 다양한 스마트폰 관리 기능을 원터치로 간편하게 이용하세요.www.raoncorp.com ​최고 실력의 화이트해커들이 만든 내 폰의 보안관, 라온 모바일 시큐리티로 안전하고 편리한 모바일 생활을 즐기시기 바랍니다.​ 불교는 수많은 종교 중에 하나입니다.​세상의 모든 종교가 사랑과 배려를 가르칩니다만,교리를 먼저 분석하라고 가르치는 종교는 불교 뿐입니다.​너희들의 스승인 내가 한 말일지라도 분석하라고 가르치는 종교는 불교뿐이라고 생각합니다.​부처님께서는 당신의 말씀일지라도 충분히 분석해 본 뒤믿을 만하다고 판단이 되면 그 때 믿고 의지하라고 말씀하셨습니다.​​부처님께서는 이와 같이 말씀하셨습니다.​"비구들과 지혜로운 이들이여,연금술사가 금을 녹이고, 자르고, 문지르듯,나의 말도 잘 따져보고 받아들이도록 하라.존경한다는 이유만으로 그저 받아들이지 말라."​법을 조사하고 분석하여 합리적으로 수긍이 된다면,비로소 관심을 갖고 수행하라고 하셨습니다.​세상의 모든 종교가 사랑과 배려를 가르칩니다만,교리를 먼저 분석하라고 가르치는 종교는 불교 뿐입니다.       - 달라이라마 -​​​​ ​​이 동영상에는 아주 중요한 말씀이 많이 나오니, 꼭 시청하세요.​특히 반야심경의 <색즉시공 공즉시색>에 대한 아주 명확한 설법이 나옵니다.이외에 수행과 해탈의 핵심이 담겨 있습니다.​2021. 5. 1. 대만불자 요청에 의한 반야심경 설법이며,자막이 있어서 보기 아주 좋습니다.​​​​ 달라이라마 반야심경 설법 한글 자막 동영상 시청하기​ 이번 채굴 포스팅은 오늘 날짜 기준바로 어제(2021년 6월 18일) 런칭된 매우 따끈따끈한 채굴 플랫폼입니다.'투더문'이라는 채굴 플랫폼이에요!​ 짧은 여러 광고 시청을 통해 달빛 포인트를 채굴할 수 있으며이를 비트코인으로 전환이 가능하도록 만들어두었네요!​어플 오른쪽 위에 있는 톱니바퀴를 누르시고자주 묻는 질문으로 들어가시면​ 투더문 플랫폼에 관한 전체적인 내용들을 잘 소개하여 주고 있습니다.​달빛 = 동영상 시청으로 얻을 수 있는 리워드 포인트용도 = 1)어플 내에서 제공하는 여러 혜택을 이용하는데 사용2)비트코인 및 추후 지원될 여러 코인으로의 전환​  ​어제 런칭된 매우 따끈따끈한 코인 채굴 플랫폼입니다!​요즘 넘쳐나는 무슨무슨 네트워크니 코인이니 하는 것들 보다는 이런게 훨씬 더 관심이 갑니다.현재 런칭 이벤트로 7월 18일까지 한 달간 10배 적립 이벤트가 시행된다고 해요얼마나 모일지 궁금합니다!​​가입은 현재는 매우 간단하게 가능합니다!​​플레이스토어에서 투더문을 검색하셔서 아래로 조금 내래시면 어플이 보여요매우 신규어플이라 상단에는 안뜨네요. 요 어플입니다!​가입 링크를 공유하고 싶은데아직은 카톡끼리만 공유가 되는 듯 합니다.​가입도 카카오계정으로 간편가입만 하면 바로 완료가 돼요.아직은 보완할게 많은 듯 하니 차차 업데이트 하도록 하겠습니다.​ 그랜져IG​저도 5살 아이가 있지만가족들과 이동하는 시간이꼭 즐거운 시간이 아닌 경우도 있습니다^^;1시간 이상 이동을 해야할 경우아이들의 참을성은 바닥이 납니다.그 순간 차 안은 통제불능의 아수라장이될 수도 있습니다.자동차내에서 동영상을 보는게 아이들 눈에는좋지 않지만 아이를 키워본 부모님들은 어쩔수 없는 상황이 발생한다는 것을 이해하실 겁니다.​이왕 차량 이동중에아이들에게 동영상을 보여줘야한다면흔들리는 스마트폰 보다는 고정되어있는모니터가 좋습니다. 또한 작은 사이즈보다는어느정도 큰 사이즈로 봐야 아이의 눈건강에조금이나마 좋다고 합니다. 그랜져ig 리어모니터 시공 ​오늘은 그랜져IG 엔터테인먼트리어모니터 시공을 해드렸습니다.​시공 전의 모습입니다.카시트가 있는 걸 보니아이를 위한 모니터겠네요^^ 그랜져IG 리어모니터 시공 전 ​12인치 리어모니터가설치된 모습입니다. 그랜져IG 리어모니터 시공 후 ​순정느낌으로 시작화면을현대마크로 설정해드렸습니다^^ 그랜져IG 리어모니터 시공 ​최신 제품으로 와이파이를 이용해유튜브나 TV어플 사용이 가능합니다. 그랜져IG 리어모니터 시공 ​끊김없이 선명한 화질로동영상을 시청하실 수 있습니다.최신 제품이라 원하시는 모든기능이 탑재되어있습니다^^ 그랜져ig 리어모니터 시공 덱스크루 서초점 덱스크루 서초점서울특별시 서초구 논현로5길 24-8 명주빌딩  ​ #체인플릭스 동영상 플랫폼​너튜브와 비슷한 플랫폼인 체인플릭스를​소개합니다.​영상시청을 하면 CFX 코인이 적립되며 본인의​채널을 개설후 영상을 업로드해서 영상시청이​이루어 지면 코인이 적립됩니다. ​적립된 코인은 나중에 국내 거래소에 상장이​되면 주식처럼 매도하거나 거래소 지갑에 보관​하실수 있습니다. ​유튜브보다 독특한 영상들이 많아 저도 체인플릭스에서​매일 영상시청을 하고 있습니다​### 체인플릭스 가입방법​https://link.chainflix.net/76Bz​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 구글,네이버,카카오로 쉽게 가입됩니다.​ ​​# 동영상을 시청하면 이와 같이 CFX 코인이 적립됩니다.​이왕 동영상 시청할것 유튜브 보다는 체인플릭에서 ​시청하고 코인을 적립하면 좋겠죠!!!​​# 아울러 업로드할 영상이 있다면 코인을 더빨리 모을수​있으니 모두 도전해 보세요​​https://link.chainflix.net/76Bz Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net #체인플릭스 #CFX코인#동영상보면서 코인채굴#무료코인채굴#스마트폰 코인채굴 안녕하세요~ THE국제직업전문학교입니다.​국민내일배움카드를 온라인으로 신청 할 순 있지만,온라인 신청이 어려운 분들은 가까운 고용센터를 안내 드리는데고용센터 방문 전 준비해야 될 절차가 있습니다!​같이 한 번 따라 해 볼까요??!!  ​ HRD-NET 동영상 시청​ 네이버 검색창에 "HRD" 입력 후 링크 클릭!​  ​ 아이디 및 비밀번호가 있다면 로그인없다면 회원가입 후 로그인 후 중앙에 있는 "동영상 시청" 클릭!​  ​ 동영상 시청 버튼 클릭 후 총 11페이지인 동영상을 시청​  ​ 워크넷 구직 신청​ 네이버 검색창에 "워크넷" 검색 후 링크 클릭​  ​​ ※ 워크넷 아이디와 비밀번호는 앞서 동영상 시청했던 "HRD" 사이트와 동일 함로그인 후 오른쪽 중앙에 있는 "구직신청하기" 버튼 클릭  ​​ 왼쪽 상단에 있는 "이력서 등록" 클릭​  ​​ "이력서 작성하기" 버튼 클릭  ​※ 이력서는 언제든지 수정 가능하니 간략히 작성 해도 됨[필수]가 붙은 항목은 필수 사항이니 반드시 기입 후 "이력서 작성완료" 버튼 클릭 ​  ​​ 이력서 작성 후 "워크넷 구직신청하기" 버튼 클릭​  ​ 나의 구직신청 정보 작성​  작성 후 "구직신청하기" 버튼 클릭​  위 이미지와 같이 나온다면 완료!!​​   동영상 시청 및 구직신청 후 가까운 고용센터 방문하셔서"국민내일배움카드" 발급 해 주시면 됩니다^^​​광주고용복지플러스센터☎ 062-609-8500 광주고용복지플러스센터광주광역시 북구 금남로 121 ​​광주광산고용복지플러스센터☎062-960-3200 광주광산고용복지플러스센터광주광역시 광산구 하남대로 154 ​​​​​​​​전화 문의062-971-1114​​​홈페이지 문의 국제직업전문학교광주국제직업전문학교, 고교위탁교육, 국비지원, 전기, 3D프린터, 회계, 사무행정, 바리스타, 디자인, 컴퓨터학원www.kjca.co.kr ​​카톡채널 문의 ​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다.스마트폰으로 광고없는 동영상과 팝업창으로 동영상을 시청할 수 있는 앱들이 있네요.그 중에서 플로팅 튜브 플레이어 입니다.  ​ 스마트폰으로 광고없는 동영상과 팝업창으로 동영상 시청하기Floating Tube Player, Float Tube PopUp: GAGTUBE - Google Play 앱IntroductionGAGTube gives you access to all of YouTube videos and lets you play in a floating pop-up for multitasking experience.Search your favorite videos, create your own playlists, discover new video genres and browse the daily Top Trend of your country, unlimited video watching! Highlight ...play.google.com  플로팅 튜브 플레이어를 설치하면 GAG Tube 아이콘 생성됩니다.​  검색창에 가수이름과 노래제목 또는 노래제목 입력하고 엔터칩니다.동영상 터치하면 광고가 없는 동영상을 시청할 수 있습니다.개인적으로는 광고 조금 보는 것도 나쁘지 않지만요.​  Popup터치하고 광고 끝나면 x 터치합니다.팝업창에서 시청하려면 광고가 뜬답니다.​  홈버튼 터치합니다. 팝업창에서 동영상을 시청할 수 있구요.팝업창 크기조절은 안되는 것 같아서 아쉽지만 좋아하는 동영상 비디오를 감상하면서 다른 작업을 할수 있겠죠!​재미로 한번씩 좋을 거 같아요. 배터리 부분 생각하면서 사용하시기 바랍니다.​ ​ 안녕하세요 찌니입니다 :)오늘 리뷰할 제품은양품소 스마트링 그립톡 입니다 !​스탠드 걸이가 가능하기 때문에요즘 설거지하면서 동영상시청제대로 즐기고 있답니다 ㅎㅎ​​​ 어디든 걸 수 있는 스마트링이라서진짜 편하게 생활중이에요 :)​​​ 링이 2개로 고리모양으로 되어있는데자세하게 보여드릴게요 :)​​​ 펭귄발같이 생긴 카마운트가 있어서원하는 곳에 붙여준 후,고리를 걸어서 거치할 수 있는데저는 이 펭귄발을 주방 설거지하는 곳에부착해줬어요 !​그부분은 아래쪽에서 보여드릴게요 :)​​​ 링이 2개로 되어있는데끝부분이 고리모양이에요약간 옷걸이가 생각나는 비주얼이죠 ㅎㅎ​​​ 360도로 회전도 가능하고2단으로 되어있더라구요 :)​2단 링이기 때문에가로로 거치도 가능하고세로로도 거치가 가능한 !!​​​​​ 핸드폰에 부착해서그립감을 확인해봤어요 !​ 손가락이 닿는 부분이동그랗게 되어있어서손가락이 아프지도 않더라구요 ㅎㅎ​​   각도도 내가 원하는대로 할 수 있고얇은편이라서 걸리적거리지도 않고차량용거치대에도 잘 들어가더라구요 :)​​​ 가로 세로 문제없이 거치되는것도 확인 !아이폰이 무거운 편인데도 아주 잘 받들고 있어요 ㅎㅎ​​​ 거치대를 사용하고 있지 않을때의 모습은심플한 모습 ㅎㅎ스마트링이라고 생각도 못할 정도의깔끔함..ㅎㅎ​진짜 너무 괜찮다~~~​​​ 평소에 설거지를 할때이렇게 그냥 벽에 기대놓고 보게되면그릇을 올려놓을때 미끄러져서동영상을 못보게되더라구요.​그럴때 또 고무장갑에 물이 묻어있으니핸드폰을 세우기에도 짱나고 그냥 동영상 시청을 포기한적이 많았는데​이제 그럴걱정이 없으니 넘좋아요 ㅎㅎ​​ 이렇게 펭귄발을 벽면에 부착한 후,​​​ 스마트링 고리부분을 펭귄발에 걸어주면고정이 된 모습 ㅠㅠ 이제 진짜동영상시청을 계속 할 수 있다는 점두손 편리하게 >< 와우​​​​ 옆모습을 보면고리부분이 잘 걸려져 있어서떨어질 위험도 없는 양품소 스마트링 :)​​​ 고리형이라 샤워할때에도침대걸이에도 걸어서 볼 수 있어서너무 편리하네요 :)​​ 그립톡재사용 핸드폰 핑거 스마트 링 스트랩 걸이 손잡이 유모차핸드폰거치대 : 양품소그립톡재사용,누워서핸드폰,그립톡,핑거스트랩,유모차핸드폰거치대,스마트링,핸드폰링,핸드폰스트랩,핸드폰걸이,핸드폰핑거스트랩,핸드폰핑거,핸드폰그립독,핸드폰손잡이m.smartstore.naver.com ​ ​ ​아이들 키워본 사람들은 알겠지만 동영상은 정말 매혹적인 하나의 육아템이다. 엄빠에게 가끔씩 자유를 줄수있는.. ​하지만 아이들에게는 치명적인 장난감?이다. 특히 4세 까지 아이의 인격과 뇌의 발달의 70%가 완성되는 시기로 무척 중요한때, 우리 부모들은 그 유혹을 이겨내기 쉽지않다. (나머지 30%는 청소년기까지.. / 결혼도 안한 동생이 임신했을때 사이언스 저널에 실린 이 내용과 비슷한 영문 기사를 보내줬더랬다) ​​신랑과 결혼하면서 함께 동의 했던 것 중 하나는 집에 TV설치를 하지 않는 것이었다. ​​하지만 정말 절실히 동영상의 도움이 필요하다 생각되는 순간이 생긴다. 물론 그 기준도 개인마다 정하기 나름이긴 하지만 말이다. ​​우리집의 경우 거의 틀어주지 않는데, 한동안은 손톱깍을때 틀어 주었다. 한편 서서히 동영상 없이도 얌전히 깍는 연습도 하고 말이다. 머리 묶는 것도 그랬다. 하지만 머리 묶는 건 이제 동영상 없이 가능해졌다. ​또 한동안은 차를 탈때 틀어주었다. 요즘은 단거리는 안틀고, 장거리때 2시간 이상 갈때 잠을 자고 놀고도 지겨워서 힘들어할때는 동영상의 힘을 빌린다. ​외식을 해서 조용히 해야 할때라면 틀어주되, 식사가 나오면 동영상을 끄도록 서로 약속한다. ​영상을 틀때는 항상 일정 시간이 지나면 끄는 것을 서로 약속하고 아이와의 합의하에 동영상을 끄도록 유도하는 편이고, 대부분은 그 약속이 지켜진다. 물론 블랙홀 같은 ‘한번더’라는 산이 있지만 말이다. (대부분은 15분을 넘지 않도록 조절) ​​이렇게 규칙을 정해 그 안에서 동영상을 보여주는 편이라, 평소에는 거의 안틀다 싶이 살지만 유독 자유롭게 할때가 있다. 바로 여행할때다. 그때는 엄빠도 아이들 돌보며 여행하느라 심신이 피로해서 그때마다 아이들에게 집중해서 규칙대로 굴러가게 하는 것이 쉽지 않다. 우리 모두 너무 힘이 들면 아이가 좋아하는 영상을 하나 틀어주고 엄빠의 휴식 시간을 갖기도 한다. 여행은 하루가 아닌 몇날 몇일이 지속되기 때문에 모두의 컨디션 조절이 제일 중요한지라, 먹는 것도 그때 만큼은 더 자유롭고, 모두를 위해 동영상 시청을 하기도 한다. ​그리고 이왕 틀어주는 것 한국어보단 영어 또는 불어로 틀어준다. 한국어 영어 불어를 사용하는 아가라서 그러는 편이다. ​​옛날에는 이런거 없이도 다들 아이를 키워냈다. 물온 대가족이어서 가능하기도 했겠지만, 쉽게 아이들에게 내줘도 되는 간단한 문제는 아닌것 같다. 그래서 유아교육, 심리등을 전공한 지인들에과도 이야기를 하고 그들은 어떻게 하나 조언도 구하며 아주 어릴때부터 노출을 조심했다. 그래서 그런지 요새는 일주일에 한번, 손톱깍을때 10분 정도의 영상 시청이 전부다. ​​   ​​​하지만 무척 바뻤던 어느 주말, 밤새 야근한 신랑의 도움을 받지 않기 위해, 교회에 지각하지 않기 위해, 짧은 시간 서둘러 준비하기 위해서 동영상의 힘을 빌렸다. 이렇게 한번씩 예외도 있어야지 않겠냐 생각하며 말이다. 그랬더니 옆에 있던 6개월 하린이도 뒤집어 영상을 보겠다고 바둥거려 위치를 잡았다. 그 모양새가 귀여워 엄마는 사진부터 찍었다. (가까이서 못보게 하는데, 아주 화면 속으로 들어갈 기세;;)​​지금이야 통제가 가능하다지만... 좀 더 커서 핸드폰은 과연 어떻게 해야 할 것인가.. 지금부터 치열하게 고민해봐야겠다. ​​​공감도 가고, 도움이 되었던 유투브 영상,​​https://youtu.be/QUik8pJBFBk ​​https://youtu.be/16nHA1vEdok ​​​​​​ 2차 인터넷 실업인정  ​월요일이 실업인정 신청일이라 그런건지금요일에 문자로 연락을 받았다.​이제 두번째 실업인정 신청!무려 28일이나 인정되서, 160만원이 넘는다.​일 안하고 월급받는 기분 너무 좋다😭😭가난한 백수라서 힘들었는데, 이제 숨통이 트이는 느낌?​사회복지실습을 하고 있어서 오후 5시까지 실업인정 신청을못할 것 같아서 밤 12시를 기다렸다.​  구직활동내역 ​구직활동을 안하지 않았고, 또 면접결과까지를 기다리는 회사가있어서 구직활동으로 실업인정 신청하려고 했는데회사이름, 인사담당자 신상 등 너무 까다롭게 요구해서😭🥺​구직외활동 으로 그것도 유튜브 취업특강 듣는 것으로 했다.  유튜브 취업특강 인정​1. 스마트직업훈련플랫폼(STEP) -> 자동연동2. 유튜브 취업특강 -> 수강확인서 파일 작성해서 첨부파일 첨부!#수강확인서 #유튜브취업특강확인서 #유튜브취업특강인정 #방법 ​​* 기간 : 2021/04/02 ~ 2021/04/02 / * 시간 : 2 시간* 기간은 (수강확인서) 날짜와 일치시켰다.​* 활동내역 : 고용센터 취업특강(유튜브) 수강하기 - 채용시장 동향 (1~4)* 활동내역은 편하게 작성했당.​​하지만 유튜브 취업특강은 양심에 맡기는 것 같다.댓글달지 않아도 됩니다. 파일만 작성해서 첨부하면 끝.(이렇게 허술해도 되는걸까 싶지만.. 160만원이 이렇게 쉽게.. 😂)  ​오늘 면접결과가 나와서다음주면 다시 일을 시작한다.​그만둔 곳에 다시 돌아가는거인데다가 (동일 직장 재취업)계약직이라 1년이상이 아니라 조기재취업 수당도 해당 없다.​놀고먹고 두달을 더 마음편히 할 수 있는거 아니냐며실업급여 300만원을 손해 보는 것 아니냐하지만이런 나처럼 취업하는 사람이 생겨야 이 제도가 유지될 수 있는거아닐까😭😭 다시 계약직하고, 다시 실업이 겁나지만​일단은 취업이다. 어찌되었든!!그러므로 나의 실업인정은 2차로 끝!!다음은 취업신고하고, 첫 출근날까지 실업급여 받는거로 :)​#재취업 #실업급여취업 #동일직장재취업​​제출한 서류는 다음날! 딱 하루만에 승인되었다.  실업급여 과정​https://blog.naver.com/ji2_2ji/222311127338 [실업급여] 2차 인터넷 실업인정신청 준비 :) 구직활동 수행방법 및 제출서류 정리!​친절하게 구직활동 수행방법 및 제출서류안내 쪽지를 보내 준 우리 지역 고용복지센터 🥰​구직활동 방...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/ji2_2ji/222287123875 [실업급여] 1차 실업인정 이후 입금 날짜, 취업희망카드 우편 도착! 코로나로 바뀐 내용​☑️ 실업급여 입금일1차 실업인정 신청 후 구직급여 입금까지딱 하루 걸렸다 :) 칼같이 입금되다니 😊...blog.naver.com #실업인정 #실업급여 #구직급여 #실업인정일 #2차실업인정 #2차실업인정신청 #인터넷실업인정 #인터넷실업인정신청 #동영상시청 #유튜브 #취업특강 #유튜브특강 #고용노동부 #유튜브취업특강동영상 #취업동영상 #구직외활동 #실업인정받기 #실업인정받는방법 #2차실업인청 #백수 #취준생 #취업 #계약직 #취뽀 #취업활동 #구직활동 #구직외활동 #구직활동내역 #인터넷구직활동 #구직활동인정받는방법 #구직활동유튜브 #유튜브취업특강작성 #실업급여유튜브 #실업급여취업특강 #취업준비 #취업준비과정 ​서초구에서 주거취약계층의 「찾아가는 주거복지 교육」서초구청 홈페이지와 유튜브를 통해 비대면 실시합니다!​​서초구와 서초주거복지센터는 「찾아가는 주거복지 교육」을 2018년부터 지속적으로 실시해왔는데요.올해에는 코로나19로 대면 교육이 어려워져 여러분께 동영상 서비스를 통해 찾아가려 합니다!​​누구에게나 따뜻하고 안전한 보금자리를 위한 「찾아가는 주거복지 교육」​함께 동영상 시청해보세요~!!  ​​ 「찾아가는 주거복지 교육」 동영상 시청 안내​○ 수강대상 : 임대주택 정보, 주거 관련 상담 등에 관심 있는 누구나○ 수강기간 : 2020. 11월 ~ 12월○ 수강방법 : 서초구청 홈페이지 및 유튜브에서 강의 영상 수강○ 문       의 :  02-2155-6669, 서초주거복지센터 02-6202-9000 ​  👇 「찾아가는 주거복지 교육」 동영상 시청하기 👇​ 2020년 서초구민을 위한 주거복지정보교육▶ https://www.youtube.com/watch?v=Rx5WiVgCo40 ​ 주민교육 청년신혼부부 임대주택 편▶ https://www.youtube.com/watch?v=AT4rbxXaWI0 ​ 주민교육 청년신혼부부 주택금융 편▶ https://www.youtube.com/watch?v=AJeu4iVxL4w ​​https://www.seocho.go.kr/site/seocho/ex/bbs/View.do?cbIdx=57&bcIdx=356178 서초구청 ::신나는 변화 푸른 서초::서초구, 코로나19 실시간 소식 제공을 확인하세요.www.seocho.go.kr ​ 혼자 휴식하는 나의 방법입니다. 볕이 안드는 구석방, 좋게 말하면 서재에서 은은한 조명을 켜고 노트북으로 동영상을 시청. 스트레스가 화악 풀리고 에너지가 충전되는 느낌을 받습니다. ​​  진짜 오래된 #레노보노트북 이네요. 벌써 6년째 쓰고 있습니다. 투박스럽지만 업무용이 아닌 개인용도로 사용하기에는 부족함이 없습니다. 일요일 시간이 벌써 이렇게 가버리나요? ㅎ​​​​@레노보 노트북 vs 삼성 노트북​https://m.blog.naver.com/insung1214/221338987092 레노보 아이디어패드 노트북 가성비 최고! 하지만...일요일밤 주문한 노트북이 오후에 도착했습니다. 삼성always 9 노트북은 업무용, 오늘 도착한 레노보 아이...m.blog.naver.com ​​​​​​ps. 고성군 산불 대형화재에 최선을 다해주신 최전선의 소방대원분들 그리고 관계자분들 진심 감사합니다​​​​​​​​​​​​#일요일오후 #휴식방법 #동영상시청 #필라이트 #레노보노트북 #삼성노트북 #시즌 #Seezn #이벤트 #애드픽쇼핑메이트​​Seezn 오리지널 영화 낫아웃(10,000원)이Seezn 월정액이면 무료로 시청 가능! ​​ ​​예능, 영화, 동영상 시청하는 걸 좋아하시는 분이시라면Seezn 월정액 신청 하시고 영화 '낫아웃' 무료로 시청하세요~​https://nefing.com/5d56096 nefing.com ​​ #세로니 #맥그리거 #세로니맥그리거 #맥그리거동영상시청#맥그리거세로니동영상시청#세로니맥그리거동영상시청​​   ​UFC 남자들 모이십시오 박진감 넘치는 빅 매치 19일 일요일 오후 14시 이후에 진행될 예정입니다. ​무료로 동영상 보기​무료로 보는 법은 네이버에서 블랙tv를 치면 채널 목록이 주르륵 나옵니다. 맥그리거 vs  세로니를 클릭하세요 ​이마트전단에 있는 QR코드찍고 동영상 시청후e머니 받을 수 있는 이벤트하고 있어요.지난번 전단지 QR코드는 종료되고 오늘 새로운전단광고가 떴어요. 참여방법은 아래링크로 들어가서 광고시청후e머니 적립 버튼 클릭하면 됩니다.​ 이마트, emart, 이마트영업시간, 이마트휴점일, 이마트휴무일, 이마트시간, 이마트피자, 이마트앱국내 최초의 할인점으로서 고객의 행복한 라이프 스타일을 제안합니다. 이마트 점포의 휴점일, 고객님의 생활을 바꿔드릴 수 있는 상품 소개, 쇼핑행사, 이벤트 등의 유용한 정보를 제공합니다.emartapp.emart.com ​ ​e머니는 최대 만원까지 나온다하는데요즘 백원대가 많이 나오더라구요.매일 참여가능합니다.​ ​적립된 e머니는 이마트에서 사용하세요.​ ​​#이마트QR코드이벤트 #이마트e머니 #이마트전단지QR코드 사천 생생 뉴스 학교폭력 예방  관내 초·중·고등학교 학교폭력예방 뮤지컬 ‘굿모닝 샌드백’ 동영상 시청여성가족부 및 사천시에서 지원하고 사천시 청소년육성재단(이사장 최재원 부시장)이 운영하는 사천시 청소년상담복지센터는 사천시 문화예술단체 ‘장자번덕’과 함께 기획·제작한 학교폭력예방 뮤지컬 ‘굿모닝 샌드백’ 동영상 시청을 10월 20일부터 관내 초·중·고등학교를 대상으로 운영합니다.​코로나19확산 방지를 위해 단체관람을 하지 않고 각 학교별 신청을 받아 제작된 학교폭력예방 뮤지컬 동영상을 ‘사천시 청소년상담복지센터’ 유튜브 채널에서 시청할 수 있도록 진행 됩니다. 이 공연은 이유 없이 학교폭력을 행사하는 가해학생과 ‘나만 아니면 돼’라는 이유로 방관하고, 이러한 학교폭력으로 괴로워하는 피해학생의 이야기 그리고 과거 학교 폭력으로 투명인간이 되어버린 소녀의 이야기를 판타지 형식으로 구성되어 청소년들이 이해하기 쉽게 구성되었습니다.​관계자는 “학생들이 이 공연을 통해 학교폭력에 대한 문제점 인지하고 이를 예방·해결할 수 있는 올바른 가치관을 정립할 수 있는 계기가 되었으면 한다”고 전했습니다.  클릭하면 사천TV로 슝!​ 음성군 로컬푸드 동영상 시청하세요 군민 여러분께서는 로컬푸드를 드셔보셨나요?그런데 로컬푸드란 무엇일까요?​로컬푸드에 대한 여러분의 궁금을 해결해 드리기 위해음성군에서 로컬푸드 홍보 동영상을 제작하였습니다!  그럼 한번 시청해 보실까요~~?https://www.youtube.com/watch?v=F0IQwkeMISw ​    지금 전 세계에서 맹위를 떨치고 있는 중국발 신형 악성 바이러스에 대해, 행복의 과학 오오카와 류우호오 총재가 인류 최고의 영능력(초능력)을 발휘하여 영계에 있는 해당 고급령을 불러서 그 영적 배경과 앞으로의 추이에 대해 알아 보았다.   또 본 리딩에 앞서 “문재인 수호령과 야이드론의 영언”(음성만)도 수록되었다. 왜 갑자기 일어났는가?어떻게 하면 감염의 확산를 막을 수 있는가ㅡ?전 세계에서 맹위를 떨치는 신형 악성 바이러스가 이 타이밍에 발생한 이유는?거기에 어떤 하늘의 뜻이 숨겨져 있는가?발생 원인을 찾아가는 가운데 속속 드러나는 충격적인 진상 ! ◆왜 이 시기에 중국에서 신형 코로나 바이러스가 발생하였는가?◆바이러스가 악성이 되는 영적 배경◆페스트, 스페인 감기, 에이즈, SARS, 신종 코로나 바이러스 ㅡㅡ 인류를 위협해 온 악성 전염     병의 공통점◆앞으로도 액운과 재앙은 계속될 것인가? 일본은, 미국은 어떻게 될 것인가?◆유물화, 전체주의화 되어 가는 일본(한국)에 대한 엄중한 경종◆한국의 미래는 어떻게 될 것인가? 오오카와 총재에게 문재인대통령의 수호령이 온 까닭은?◆홍콩 데모, 대만 차이 총통의 재선ㅡㅡ홍콩, 대만에 대한 베이징 정부의 강경책이 염려되고     있을 때에 왜?◆우한의 바이러스 연구소? 아니면 생물무기인가? 신형 바이러스의 발생원은 생선 시장이 아니    었는가?◆중국 발 불황에 대비하여 일본(한국)도 중국 의존에서 벗어난 경제구조로 옮겨라.◆유물론적인 중국에 대한 우주로부터의 메시지 :       천재지변이나 하늘로부터의 재해는 무엇을 암시하고 있는가?​ [안  내]영언현상을 통한 영사를 수록한 본 동영상의 한글 자막 작업이 완료되어 행복의 과학 서울지부에서 공개되고 있습니다. 영계에 있는 고급령을 직접 불러서 리딩하는 장면을 보실 수 있으며, 관심 있으신 분은 누구나 시청 가능하오니 많은 연락 바랍니다. 행복의 과학 서울 지부 : 02-3478-8777 (서울.동작구 사당로 27길 74) ● 지하철 7호선 이수역(4호선 총신대입구역) 10번 출구 도보 10분 제헌절의 의미를 알기위해 아침에 일어나서 시청을 하고, 태극기 만들기를 했어요~태극기는 태극기바람개비에 있는 태극과 4괘를 색칠하고 잘라 위치를 설명해주고 위치에 맞게 붙여서 만들었어요~ 마지막은 나무젓가락으로 고정~^^태극기가 바람에~~ 열심히 노래를 부르네요!!:)   #인천아빠육아천사단 #자조모임 #아빠와일상 #태극기반 #제헌절 # 태극기만들기 #7월17일 안녕하세요.Cisco Connect Korea 2021 아이티로그인 부스에 방문해 주셔서 대단히 감사합니다.아이티로그인이 준비한 고객 성공사례 동영상들을 시청하시고 좋은 정보도 얻고 이벤트에 참가 후 기분 좋은 사은품도 받아가시기 바랍니다.아래 [이벤트 참가하기] 버튼을 클릭 후 요청 정보를 입력해 주세요★ 본 신청은 네이버 아이디로 로그인후 신청 가능합니다.[이벤트 참가하기]​윙크 공부하고​동영상 시청하고 있어요 #오늘일기 #블챌  전후방 동시 ULTRA NIGHT VISION전방은 물론 후방까지어떤 상황에서도 밝고 선명한 녹화​조명이 충분하지 않은 저조도 환경에서 주차 녹화 뿐만 아니라주행 녹화까지 어떤 상황에서도 밝고 선명한 영상을 기록할 수 있습니다.​  ​​독보적 튜닝기술로 완성한 극도의 퍼포먼스SONY Starvis Exmor R IMX334 Sensor + CTS​퀀텀4K PRO에 잡재된 SONY STARVIS EXMOR R IMX334 이미지 센서느느풍부한 색감을 표현함과 동시에 ISO를 극적으로 향샹시켜가시광선과 근적외선 영역에서의 뛰어난 화질을 구현합니다.​아이나비만의 독보적 센서 튜닝기술 CTS (Contrast Tuning & Stability)와노이즈 최소화 기술을 통해 압도적인 저조도 퍼포먼스를 완성합니다.​또한​WDR 역광 보정으로악조건 속에서도 안정적인 영상녹화​주행중 전바아에 강한 햇빛이 있을때나 터널에서 나올 경우사물이 어둡게 보이거나 빛 번짐 현상이 발생될 수 있습니다.​퀀텀4K PRO는 WDR 기능을 탑재하여녹화된 영상의 자장 밝은 부분을 제거하고전체 색감의 밸런스를 조절하여 깨끗한 이미지로 보정합니다.​이런한 기능을 가진 QUANTUM 4K PRO​#아이나비신촌점 #아이나비신촌프리미엄샵에서​오늘도 작지만 의미있는 울트라나이트비젼기능과 역광보정기능을 알아 보았습니다.​감사합니다.​​#아이나비신차패키지 #아이나비QXD5000 #아이나비공식대리점 #아이나비프리미엄샵 #아이나비4채날Z5000PLUS #화물차량4채날 #최저가블랙박스#아이나비AS#아이나비정품#아이나비총판#아이나비#베드로#신차세차#나바위성당 이마트전단에 있는 QR코드찍고 동영상시청후 e머니 받을 수 있는 이벤트하고 있어요.지난번 이마트 전단지 QR코드종료되고 오늘 새로운이마트 전단지 QR코드가 떴어요. ​아래링크로 들어가서 광고시청하면 됩니다.​​ 이마트, emart, 이마트영업시간, 이마트휴점일, 이마트휴무일, 이마트시간, 이마트피자, 이마트앱국내 최초의 할인점으로서 고객의 행복한 라이프 스타일을 제안합니다. 이마트 점포의 휴점일, 고객님의 생활을 바꿔드릴 수 있는 상품 소개, 쇼핑행사, 이벤트 등의 유용한 정보를 제공합니다.emartapp.emart.com 광고를 다보면 e머니적립 버튼이 생깁니다.클릭하시면 e머니가 적립됩니다.  하루에 한번 참여가능합니다. ​적립된 e머니는 이마트에서 사용하세요.​ ​ ​ ​#이마트QR코드이벤트 #이마트이머니 #이마트e머니#이마트전단지QR코드 "웅진북클럽-동영상 시청 제어 설정"  태양이와 벙글이 둘다 책도 많이 보는 편이지만 교욱컨테츠의 영상도 아주 즐겨 보는 편이지요~!벙글이는 꼬야(TV 유치원 <꼬야랑 할꺼야>)...사랑하구요!! 슈리와 시크릿쥬쥬도 빼 놓을 수 없어요!제가 보면서 좋았던 영상물은 꼬마철학자-휴고에요!인성·철학 카테고리로 50편정도의 컨텐츠로 가볍고 즐거운 철학내용을 담고 있으면서 아이들에게 자신의 생각을 정리해서 이야기 할 수 있도록물음표를 던져 줘요! 호기심을 갖고 생각해 보고 내 생각을 정리해서 이야기 할수 있는 기회를 주는거 같아 전 자주 보여주는 편이에요!  웅진북클럽 이용하시는 분들 중에....휴....뭐라고?? 하시는 분들도 계실꺼에요..그런데 저라고 뭐 처음 부터 알았겠어요??12월 1호 메인 투데이에 이번주 주제는 "이웃과 나눔"이에요. 그 주제에 맞게 큐레이션이 되어서 나오는데..이런 주제에 맞게 휴고가 큐레이션 되어 나왔을때 내용이 마음에 들어 기억을 하게 되었고 아이가 없을때 찾아서 한두편 보니,,내용이 정말 괜찮아서 주제 검색해서 나올때면 아이와 같이 한두편 보며 아이 생각도 들어보고 엄마의 생각도 이야기 해주는 연결고리가 되는 컨텐츠에요.나중에 초등학생이 되면 더 많은 질문과 생각을 나눌 수 있는 컨텐츠가 될거 같아요!이렇듯 큐레이션 되는 내용들은 눈여겨 보면 도움이 되지요!!아!! 그리고 이렇게 검색해서 무슨 내용인지 궁금하실때는 제목 바로 옆 오른쪽에 '구성'이라고 코멘트 되어 있는걸 눌러 보시면 어떤 내용의 컨텐츠이고 총 몇편으로 구성되어 있는지 자세히 나와있어요!우리 벙글이가 사랑하는 컨텐츠...독서케어서비스가 정확한 명칭인지는 모르겠으나 3~4개월에 한번씩 전화로 아이가 즐겨보는 영역!등 전반적으로확인전화 주는 서비스에서도 담당자 분이 꼬야 '동생이 생겼어요!' 편을 아주 좋아한다고....조심스럽게 어머님 임신중이신가요?? 라고 물을 정도였어요~! ㅋ태양이의 경우는 동영상컨텐츠를 제어할 필요성을 느끼지 못했었는데...벙글이는 꼬야 덕분에 제가 이 기능을 알게 되었고...사용하게 되었지요!동영상 시청 제어 서비스는 북클럽라운지를 통해서도 변경 가능하고, 패드에서도 가능하며..연동해 둔경우는 라운지에서 설정해 두면 북패드로 바로 적용이 되어요!!      우선 북클럽라운지 접속 ▶ 오른쪽 상단에MY ▶ 맨처음 동영상 시청제어 설정    전체 동영상을 기준으로 몇회로 제한하거나 같은 영상물을 여러번 보는걸 제어하는것, 혹 동영상시간을 제어하는방법 3개지중 한가지 선택 ▶ 저장생각보다 쉽죠??? 저는 총 시간으로 설정해 두어요.본인이 원하는건 몇번씩 볼 수 있으나 그걸 너무 많이 보면 다른 궁금한 영상은 중간에 초코쿠가 나와서...오늘은 많이 보았으니 그만~~!!!! 할 수 도 있으니 선택하라는 의미죠~요즘 태양이가 한창 즐겨 보는 글로벌뮤직 페스티벌인데요! 이렇게 동영상은 시청하면 옆에 성정해 놓은 시간에서 조금씩 줄어들어요!!부모님들은 우리 아이가 하루에 얼마나 많은 영상을 시청하는지 카운트 하기 쉽고 아이들은 시간이 점점 줄어들면 궁금한 영상물을 보지 못한다는걸 알기때문에 태양이도 벙글이도 좋아하는걸 조절해 가면서 봐서 아이랑 입아프게 씨름할 필요 없어요!​     마이에서 성정가능한거로 동영상시청 이외에 독서/학습배틀 시간 제어도 가능하고 웅진씽크빅 선생님이 누리과정으로 책읽기 수업 신청도 가능해요!저는 작년에 태양이 벙글이 북클럽플러스도 해보았어요!가지고 있는 클럽포인트로 1달에 20,000원정도에 워크지와 수업을 할수 있는데 별도의 비용을 들어가지 않고 누리과정으로 큐레이션 되는 책을 읽어두면선생님과 워크지 풀며 주제에 맞는 대화를 진행하는 수업이에요.개인적으로 엄마가 책을 미리 읽어두어야 해서 호불호가 갈릴 수 있고(엄마 숙제..), 10~15분정도의 짧은 시간에 진행되는 수업이다 보니 너무 짧은 느낌이 들어...아쉬운 감이 있었어요.. 그런데 워낙 비용적으로 저렴하다 보니 어느정도 이해는 가요.다만 개인적인 생각으로 아이도 엄마도 책 읽기 습관이 필요한 분들께는 좋은 자극제가 될 수업인건 맞아요.왜냐면 책을 읽어둬야 워크지를 할 수 있고, 누리과정을 기반으로 큐레이션 되기 때문에 유치원이건 어린이집에서 활동할때 도움이 되는 책들이 나오는데 숙제 처럼 꼭 읽어야 하니 책읽는 습관에 도움이 되는 수업이라는 생각입니다.이제 동영상 시청 제어 패드에서 변경하는 법도 알려드릴께요!!    오른쪽 상단의 라이브러리  ▶  앱  ▶ 북클럽메니저  ▶  디바이스메니저 클릭  ▶ 설정해 둔 비밀번호 넣고 저장.저는 해보니 아이들 앞에서 비밀번호 넣고 설정시간 변경하는건 그닥 좋지 않더라구요!!엄마가 뭘 하면 시간이 늘어난다는걸 알게 되거든요....그래서 앱으로 설정 바꾸는걸 제 경험상 더 추천합니다~누구나 다 아는걸 왜 포스팅 하시죠?? 라는 이야기를 들을까봐 살짝 걱정되긴 하지만 웅진북클럽 처음 접하시는 분들은!! 신박하네!! 하실 수 있어요!!다음에는 투데이 설정 변경하는걸 알려드리면 좋을거 같다는 생각 하며..오늘 포스팅마무리 하겠습니다. 전용 동영상 뷰어로 최적화된 시청, 다양한 추천 동영상 제공. 5월30일 푸드, 자동차, 리빙, 패션뷰티, 게임 5개 판 선 오픈. 이 후 확대 적용. 네이버TV 동영상 대상. 쇼핑, V, 블로그 동영상으로 확대 예정.쾌적한 동영상 시청을 위한 새로운 도구, ‘동영상 뷰어’가 5월 30일 네이버앱에 적용됩니다.​지금까지 네이버앱에서 동영상을 시청하려면 화면 이동을 거쳐야 했지만 ‘동영상 뷰어’ 적용 후에는 보고 있는 화면에서 바로 재생되고, 재생 중에도 서핑과 검색을 할 수 있어 동영상을 접하는 경험이 가볍고 빨라집니다.​‘동영상 뷰어’ 하단에는 최초 시청한 동영상과 비슷한 동영상이 추천되고 화면을 스크롤 하는 것만으로도 빠른 탐색과 다음 동영상 재생이 가능합니다.​동영상 뷰어에는 이어보기를 지원하고 매끄러운 화면 전환을 위해 별도의 플레이어가 탑재됐습니다.또한, 로딩 시간을 최적화하는 Ultra-Fast Playing 기술이 적용되어 추천 동영상 탐색 중에도 빠른 재생이 가능합니다.​베타 버전으로 처음 선보이는 5월 30일에는 푸드, 자동차, 리빙, 패션뷰티, 게임 총 5개 판의 네이버TV 동영상 대상으로 우선 적용됩니다.추후 다양한 주제판과 검색에도 적용될 예정입니다. 대상 동영상 또한 블로그, VLIVE, 쇼핑 등으로 확대될 예정입니다. ​5월 30일(목), 네이버앱을 최신 버전(v10.5.0)으로 업데이트 후 "새로운 네이버"에서 이용할 수 있으며,개인 환경에 따라 업데이트 가능 시점은 차이가 있을 수 있습니다.iOS는 앱스토어 심사로 업데이트 시작일이 1~2일 지연될 수 있습니다.​         ​  : 스페이스정글 쥬니버 등장 : 쥬니어네이버에서 스페이스 정글을 시청하세요작은 외계인들의 좌충우돌 시골표류기, 스페이스~정글!안녕하세요, 여러분 코안입니다 >_<12월을 맞이해 더욱 더 추워진 요즘. 잘 지내고 계신가요?이번주는 정말 너무 추워서 계속 몸을 움츠리게만 되네요 엉엉하지만 이럴때 일수록 신나고 즐겁게 움직이며 연말을 뜻깊게 보내야겠죠?오늘 코안에서도 좋은 소식을 하나 가져왔어요 헤헷바로 스페이스 정글 쥬니버 동영상 시청!이 가능해 졌답니다. 스마트폰요렇게 스마트 폰에서 네이버 앱을 실행하면,리빙푸드에 호오?! 아니? 카오와 오키가 뿅?! 네이버에 뿅하고 나타나는 스페이스정글!그렇게 스페이스 정글로 들어가면 이런 화면이 떠요 따끈따끈한 스페이스 정글 시즌1 동영상을 바로 시청하실 수 있답니다 :) 이젠 쥬니버에서도 스페이스 정글을 만날 수 있어요 ♡ 인터넷쥬니어 네이버에 들어가면 보이는 창입니다. 오옷? 어디서 많이보던?!으앗 스페이스정글 카오!가 뿅하고 나타나네요 :D쥬니어네이버 TV동영상, TV만화로 들어가도 뙇 보이는 스페이스 정글! 짜잔! 요기요기 스페이스 정글이 보입니다 ☆  현재 스페이스 정글 7화까지 올라온 상태에요 >_<쥬니어네이버에서 쉽고 빠르게 동영상 시청하시고재밌있는 스페이스 정글 다음화도 기대해 주세요!내년 2016년에는 시즌2로 바로 찾아오겠습니다 :)앞으로도 스페이스 정글 많은 사랑 바랍니다.조금만 기다려주세요 여러분 ★감사합니다★  언어폭력예방교육을 위한  청소년 언어개선 동영상 시청교육!!!       욕설없는 주간동안 욕설없는 학교 만들기 캠페인을 실시합니다.      언어폭력예방을 위한 동영상 시청도 그 중 하나인데요.   청소년 언어문화개선 줄거리 공모전에서우수상을 차지한 작품이네요.     소개팅 자리에서 청순해 보이는 이미지가순간적인 상황에서 어떻게 변했을까요?     아... 본색이 드러나고 말았군요.       습관화된 욕설 언어로 청순가련한 이미지가한순간에 무너지고 말았네요.      십대때 욕설이 습관화되다 보니...      결혼한 새댁, 참하게 생겼네요.      저런, 신행 후 첫 절을 올리는 자리에서실수로 넘어지네요.   이번엔 어떤 상황이 벌어질까요?        아, 어쩌면 좋나요...     고상한 시부모님들 헉~~ 이를 우짤까요...        후회해봐야 소용없죠.청소년기 때부터 언어문화를 개선해야 될 일이네요.       60대 할머니에게 무슨 일이 ?    돌부리에 걸려 허리를 삐끗 하셨군요.      어머나, 할머니 화나셨네요.       옆에 있던 손자는 어찌하라고그리 심한 말씀을...     아무리 혼잣말이라도 욕설은 안되겠지요. ^^  십 대 버릇 여든 갑니다!!!   언어폭력예방교육을 위한  청소년 언어문화개선 동영상 시청교육!!!  우리 십대들 어쩌면 좋나요.  저희 1학년들도 싸울 때 욕이 그냥 막 터져 나오더라고요. 아이들은 부모를 포함한 주변환경에서 욕을 배우는 거니까요. 어른들부터 반성해야 되겠어요.  이제부터 욕설은 바이바이~~ 나스미디어가 국내 인터넷 이용자(PC와 모바일 인터넷 동시 이용자) 2천 명을 대상으로 '2019 인터넷 이용자 조사' 결과를 발표했습니다. 일부 내용을 소개합니다.(중복응답 조사입니다)​<검색>네이버 이용이 압도적이지만 검색을 위해 유튜브를 활용하는 이용자가 60%에 이르고 있음. 이 비율은 구글(56%)를 상회하는 수준.  검색 이용 비율 <동영상 시청>PC를 통해 동영상을 시청할 때는 유튜브를 가장 많이 이용(87.7%)  PC 이용 시 동영상 시청 플랫폼 모바일을 통한 동영상 시청도 유튜브가 압도적(89.4%)  모바일 이용 시 동영상 시청 플랫폼 유튜브 이용 동기는 동영상 시청이 가장 많고, 다음으로 음악감상, 채널구독, 검색 순.  유튜브 이용 동기 대표적 1인 방송 시청 플랫폼은 유튜브  1인 방송 시청 플랫폼 유료 동영상 이용은 넷플릭스가 가장 많고, 다음으로 옥수수, 올레tv모바일 순.넷플릭스는 20대가 많이 시청. 40대이상은 옥수수와 올레tv를 선호.  유료 동영상 이용 현황  연령별 유료 동영상 이용 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[중국 통계이슈] 온라인 동영상 플랫폼 VIP 회원, 드라마 시청 비중 가장 높아 온라인 동영상 유료회원 시장이 급속히 증가하면서 이용자 특성과 선호도가 동영상 콘텐츠 제작의 핵심으로 떠오르고 있다. 1분기 중국에서 인기리에 방영된 드라마 <태양의 후예>의 폭발적인 인기로 아이치이(爱奇艺)의 유료 회원이 대폭 증가한 가운데, 온라인 동영상 플랫폼들은 VIP(유료) 회원을 위해 영화, 애니메이션, 콘서트 등 다양한 장르의 콘텐츠를 제공할 예정이다. 중국 동영상 플랫폼 내 콘텐츠는 대부분 TV 콘텐츠 중심이었으나 최근에는 극장 영화와 웹영화의 활약도 두드러지고 있다. 하반기에는 e스포츠의 활약도 클 것으로 예측된다. VIP 회원이 가장 선호하는 콘텐츠는 드라마, 가장 많이 이용하는 단말기는 모바일 VIP 회원은 동영상 플랫폼의 주요 이용자다. VIP 회원의 1분기 일평균 사용 시간은 4.3시간으로, 비회원에 비해 2.8배 높은 수치를 기록했다. VIP 회원 전용 드라마가 늘어나면서 VIP 회원 구성과 그들이 선호하는 콘텐츠 경향에 변화가 생기기 시작했다. 2016년 1분기 VIP 회원의 일평균 시청 시간 4.3시간 중 드라마 시청 시간이 1.6시간으로 가장 많은 비중을 차지했다. 드라마는 활성 이용자(active user)와 그들의 충성도 증가에 중요한 영향을 미친다. 2015년 4분기부터 <태양의 후예> 등 VIP 회원 전용 드라마의 인기가 증가하면서 유료 회원이 대폭 증가했고, 드라마 시청 시간도 늘어나 전체 동영상 시청 시간 역시 증가세를 보였다. 중국 내 동영상 플랫폼 이용자들의 모바일 단말기 사용 비중이 늘어나고 있다. VIP 회원의 경우도 마찬가지다. 2015년 4분기부터 모바일을 통한 시청 비중이 50%를 넘어섰으며, 2016년 1분기에는 57%까지 늘어났다.VIP 회원 콘텐츠 선호도: VIP 회원 드라마, 영화 조회수 순위 2016년 <태양의 후예>와 <도시요기담(都市妖奇谈)>, <천천유희2지인간유애(天天有喜2之人间有爱)> 등 작품성이 뛰어난 VIP 회원 드라마로 인해 VIP 회원 드라마의 영향력이 대폭 증가했다. 최근에는 이들 드라마의 TV 역진출도 증가하고 있다. VIP 이용자들의 저연령화로 청춘, 멜로 드라마의 인기가 높아지고 있다. VIP 회원들은 중화권 영화를 가장 선호했다. 2016년 1분기 유료회원들이 시청한 영화 중 55.9%가 중화권 영화로, 압도적인 비중을 차지했다. 최근에는 중국-할리우드 합작 영화 증가, 신작 극장 개봉-온라인 동영상 플랫폼 업로드 시기 단축, 동영상 플랫폼의 해외 영화 구매 증가 등으로 VIP 회원들은 동영상 플랫폼을 통해 더 많은 할리우드 작품을 감상할 수 있게 됐다.VIP 회원 영화 조회수 TOP 10과 극장 개봉-온라인 업로드 시기   2016년 1분기 VIP 회원 영화 순위 TOP 10 작품의 평균 온라인 업로드 소요 시간은 17.3일인 것으로 조사됐다. 10위권 작품 중 <불가사이>, <극한도전지황가보장>, <일념천당> 등은 온라인 업로드가 매우 빨랐다. 이 작품들은 오프라인에서 좋은 성적을 거두지 못했지만 온라인을 통해 높은 조회수를 기록해 극장 수입의 부족함을 보완할 수 있었다.VIP 회원 영화 순위와 오프라인 영화 순위 비교 2016년 1분기 VIP 회원 영화 인기 순위 TOP 10은 중화권 극장 영화 위주다. 극장 영화 순위에서는 할리우드 대작의 활약이 돋보였지만, 온라인 업로드와 합작 방식에 제한으로 해외 수입 영화의 온라인 성적은 평이한 수준에 그쳤다. <산포진성>은 웹영화로서는 유일하게 순위에 올랐다.VIP 회원 대상 웹영화 순위 웹영화가 주목받기 시작하면서 웹영화의 제작이 늘어나기 시작했고, 콘텐츠 제작이 규범화되면서 2016년 1분기에는 2015년 4분기에 비해 음란, 저속한 웹영화 콘텐츠가 줄어들었다. <선반교원(仙班校园)>, <초능태감(超能太监)>, <복마전사(伏魔战士)> 등 판타지 장르가 다크호스로 떠올랐고 신선, 초능력 등 제재도 늘어났다. 기존에 인기를 얻었던 강시를 소재로한 영화의 수는 줄어들었다.  전체 VIP 회원에 비해 웹영화 시청자들의 남성 시청자 비율이 68%로 더욱 높았다. 상대적으로 비중이 낮은 여성 시청자들을 유입하기 위해 웹영화업계는 여성들이 선호하는 소재를 더욱 활발히 개발해야 할 것으로 보인다.  웹영화는 공포, 청춘, 판타지 장르가 가장 많은 비중을 차지했다. <산포진성> 시리즈 등 둥베이(东北) 지방 코미디 소재를 다룬 영화나 홍콩풍 영화 <불량여경(不良女警)>이 새로운 인기 웹영화로 떠올랐다. 2016년 2분기에는 e스포츠, 오타쿠 문화를 소재로 한 웹영화가 주목받을 것으로 예측된다.  출처: http://me2.do/xnxQurPy (网络视听生态圈) / 번역: 김지혜 연구원이 글은 한중콘텐츠연구소가 중국 보도 내용을 번역 및 정리한 것으로 원저작권은 출처를 참조하시기 바랍니다.진로탐색, 직무탐색, 직업선택을 돕는 한국고용정보원의 WORK & LIFE 동영상 시청     취업을 코앞에 앞둔 취업준비생 뿐만 아니라, 향후 취업을 생각하고 있는 청소년들까지에게도 진로탐색, 직무탐색, 직업선택은 상당히 어려운 문제입니다. 자신의 삶을 결정지을 수도 있는 중대한 선택임에도, 이와 관련된 정보를 얻는 일이 거의 없기 때문이죠. 물론 개인의 노력여부에 달린 것이기도 하지만 진로, 직무, 직업 정보에 대한 접근성이 그리 높지 않은 건 큰 문제입니다. 개인적으로도 어릴 때 진로탐색, 직무탐색, 직업정보등에 대한 갈망이 컸음에도 효과적으로 정보를 얻고 고민할 수 있는 기회가 없었다는 게 너무나도 아쉽게 느껴집니다.   그런데 웹서핑을 하다가 우연히 진로탐색, 직무탐색, 직업선택에 큰 도움이 될 수 있는 사이트를 발견하였습니다. 한국고용정보원에서 운영하는 진로교육센터라는 곳으로 상당히 유익한 자료들을 갖고 있습니다.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.             ▲ 한국고용정보원의 진로교육센터                           링크 1  ☞ [클릭] 위 페이지로 바로가기                         링크 2  ☞ [클릭] 사이버 진로교육센터 바로가기 (이동 후 [자료마당] - [직업동영상] 클릭)    첫 번째 링크는 위의 화면으로 바로가는 링크고,  두 번째 링크는 한국고용정보원의 사이버 진로교육센터 홈페이지로 바로가는 링크입니다. 홈페이지로 방문해 [자료마당] - [직업동영상]을 클릭하시면 위의 화면과 같은 팝업창이 뜨게 됩니다. 첫 번째 링크는 그 팝업창에 링크를 건 셈입니다.      어쨌든 여기서 "Work & Life"라는 메뉴를 클릭하세요.  Work & Life는 청년층을 위한 취업지원동영상으로 면접기법, 이력서 작성 등의 구직기술을 비롯해 직장생활 적응, 비즈니스 매너, 기업 직무등의 내용을 담고 있습니다.      Work & Life의 최근 2011년 자료들에 대한 설명입니다.   확인해보니 연도마다 자료의 성격이 다릅니다.   2011년 버전에서는 기업을 구성하는 다양한 직무에 초점을 맞추고 있습니다.  기업의 다양한 직무중에서 자신에게 맞는 직무는 무엇인지, 해당 직무가 어떤 일을 하는지 궁금한 분들에게 큰 도움이 될 것입니다.  동영상으로 된 방송자료를 무료로 시청할 수 있고, 그 진행은 강수정 아나운서가 맡고 있습니다.    경영지원직군의 기획직무에 대한 영상화면 캡쳐사진을 통해 어떤 내용들이 나오는지 알아보겠습니다.    ▲기획직무란 무엇인가▲기획직무의 어려운 점과 보람은?▲기획직무의 필요역량과 스킬   위 사진들처럼 기획직무란 무엇이고 실제로 기업에서 기획직무를 수행하는 사람들의 업무 내용은 어떤지, 기획직무의 어려운 점과 보람은 무엇인지, 기획직무를 수행하기 위해서 필요한 역량은 무엇이고 이를 얻기 위해선 어떠한 준비를 해야하는지... 기획직무에 대한 다양한 정보를 확인할 수 있습니다. 실제 기업에서 기획직무에 종사하고 계신 분들의 근무 모습을 영상에 담겨있기에 좀더 생생한 정보를 얻으실 수 있습니다.      이 밖에도 다음과 같은 많은 직무들에 대한 동영상 자료도 무료!! 로 시청할 수 있습니다.  진로탐색, 직무탐색, 직업선택에 많은 고민을 갖고 계신 분들에게 상당히 유익한 자료들이죠.    01회 경영지원직군 개요  02회 경영지원직군의 기획직무  03회 경영지원직군의 인사·교육직무  04회 경영지원직군의 회계·자금직무  05회 경영지원직군의 구매·자재직무  06회 영업·마케팅직군 개요  07회 영업·마케팅직군의 영업직무  08회 영업·마케팅직군의 영업직무2부  09회 영업·마케팅직군의 영업지원직무  10회 영업·마케팅직군의 기술영업직무  11회 영업·마케팅직군의 마케팅직무  12회 생산기술직군 개요  13회 생산기술직군의 생산관리직무  14회 생산기술직군의 품질관리직무  15회 연구개발직군 개요  16회 연구개발직군의 신제품개발직무  17회 연구개발직군의 공정개발직무  18회 IT직군 개요  19회 IT직군의 SI직무  20회 IT직군의 SM직무  21회 IT직군의 IT컨설팅직무  22회 직무 이해의 중요성  23회 직무선택의 요령  24회 2011년 취업트렌드1편  25회 2011년 취업트렌드2편      위의 자료의 경우에는 Work & Life의 2011년 자료들이고,  2008년, 2009년, 2010년의 자료들에는 또 다른 주제의 정보들을 얻을 수 있습니다.     2008년 Work & Life           2009년 Work & Life        2010년 Work & Life          직업선택, 직무선택의 중요성은 너무나도 큽니다. 직장의 만족도를 결정짓고, 더 나아가 삶의 만족도를 결정지을 수 있습니다.  영상 전부를 다 보진 못하고 일부만 봤습니다만, 여러모로 상당히 유익한 동영상 자료들이라 생각됩니다.  한국고용정보원의 Work & Life 라는 걸 요 근래 처음 알았는데... 진작 알았으면 더 좋았을거란 생각이 드네요.  회원가입도 필요없고 무료인데도 상당히 좋은 영상 자료들입니다.  진로탐색, 직무탐색, 직업선택에 고민이 많으신 취업준비생, 대학생, 중고등학생분들은 한번씩 시청해보시길 바랍니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생후602일_동영상첫시청+교구로놀기+한포진사랑이 지금껏 뽀통령 한번 안보여주고 키웠는데이제 쫌 보여줘야 할것 같아 ㅋㅋㅋㅋ호비동영상 틀어줬다가끔 식당이나 외부에서 티비본적있지만작정하고 티비동영상 보여주는건처음너의 첫 동영상 시청(엄마가 아빠꼬셔서 너쇼파도 샀엉)정말 눈도 깜빡안하고 초집중나옆에서 말거는데 막 대답도 안하고(덕분에 엄만 만두 편하게 먹었어 ㅋㅋ)20분정도 보는데 입꼬리가 실실 올라가며좋아하던 너작은별노래나오길래좋아하는노래니 따라하겠구만싶었는데 왠열부끄러워서 내뒤로 숨던너 ㅋㅋㅋ(티비에나온사람들은 너 안봐...ㅋㅋ)또 보여달라고 할까 긴장했는데쿨하게 돌아서던 너(호비가 생각보다 재미없었나...ㅋㅋ)계속 보여주다 흥미없어하면안보여줄테다 ㅋㅋㅋㅋ-몬테소리 교구로 집에서 놀기동물도형 다빼서원래자리에 끼워맞추기근데 사실 이렇게 블록쌓기 하는걸더 좋아함;;;꼭지도형 호일에 다싸고뜯어서 원래 자리에 끼우기이건 수업때 했던건데사랑이에게 꼭꼭 숨어라 노래하며해줬더니 꼭 꼭 따라하며 좋아해서또 해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭지도형 정리하는건 이제 너무 잘함원형도 크기다른데크기순서대로 안줘도 주는대로 알아서 잘 맞춤(이럴땐 도치어멈모드 이녀석 똘똘하군)요즘엔 새로 사준 요 공에빠져서숫자나열은 못하고 ㅋㅋㅋㅋ공만 나열 ㅋㅋㅋ요렇게 이어붙이고 떼었다하기 좋아한다홈스쿨 수업준비물이었던수수깡으로 발꼬락에 끼워주니너무 씬나함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제만난 이웃집동생이 댄스도라에몽사다줬다 ㅋㅋㅋ춤추고 움직여야 하는데자꾸 못움직이게 잡는게 함정;;;아놔 자유를 잃었다 도라에몽 쏴리트니트니쌤이 준 스티커는 왜자꾸코에입술에 붙이는거늬?!응?!!!!!사랑이 일주일전부터손에 물집(?)같은게 보여서수족구인가 의심했는데밥도잘먹구 열도 없어 병원안가다가물집이 자꾸 더 번지길래병원갔더니 한포진이란다손에 땀이많아 아가들한테 잘생기니걱정말라고 ..다행이다 수족구가 아닌게 어디여약도 먹고 바르고 어여 낫자꾸나네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우리 아이를 미디어에 최대한 늦게 노출시키겠다는 다부진 각오와 달리 아이를 케어하기 어려운 상황에 직면하면 어쩔 수 없이 핸드폰이나 태블릿 등을 내밀게 되죠.​   물론 유튜브를 포함한 각종 영상 미디어를 잘 활용하면 아이들의 학습에 도움이 되지만 성인보다 분별력이 부족한 우리 아이들이 자칫하면 중독에 빠질 수 있어 각별한 주의가 필요해요. 오늘은 우리 아이를 위한 올바른 영상 시청 원칙에 대해 함께 알아볼까요?​   어린이 유튜브 중독, 무엇이 문제일까요?1. 뇌 발달에 부정적인 영향을 줄 수 있어요.아이들은 시각적인 자극뿐만 아니라 손을 쓰고, 귀로 듣고, 몸을 움직이면서 두뇌가 발달하게 되는데요. 자극적인 영상에 지속적으로 노출된 아이들의 경우 시각 중추만이 자극을 받아 사고를 담당하는 전두엽은 활성화되지 않기 때문에 뇌 발달 속도가 늦어질 수 있어요. 이로 인해 감정 조절 능력, 집중력 등에도 부정적 영향을 미칠 수 있으니 각별한 주의가 필요해요.​2. 불균형한 자세로 인해 신체 발달을 저하시켜요.스마트폰이나 태블릿 등으로 영상을 장시간 보게 되면 목과 허리에 무리가 가고, 균형 잡힌 신체발달이 어려울 수 있어요. 그뿐만 아니라 활동량이 떨어져서 근육량도 줄어들고, 시력과 청력에도 문제가 생길 수 있으니 올바른 성장을 위해 철저한 관리는 필수예요. ​3. 사회성이 부족한 아이로 자라날 수 있어요.미디어에 중독되면 사람과의 교류를 꺼리게 되고, 부모님이나 친구와 소통하는 시간도 줄어들기 마련이죠. 또한 영상에 집착하게 되면서 대화나 평범한 놀이에는 흥미를 느끼기 어렵고, 점차 더 자극적인 영상에만 반응할 수 있어요. 이러한 잘못된 습관이 이어지면 유치원, 학교 등에서도 친구들과 어울리기 힘들고 사람과의 관계를 형성하는 데 큰 어려움을 느낄 수 있답니다.​   우리 아이를 위한 올바른 영상 시청 원칙1. 최대한 늦게 노출되는 것이 우선!만 2세 전의 아이들의 경우 자극적인 영상 미디어에 최대한 노출되지 않는 것이 가장 좋아요. 바쁘다는 이유로 아이에게 유튜브를 틀어주는 순간부터 아이는 강력한 자극을 느껴 집착을 하게 될 수 있어요. 쉽지 않겠지만 최대한 영상에 노출되지 않도록 하는 것이 가장 좋은 방법이에요.​2. 아이와 함께 영상 시청 규칙을 만들어요.이미 유튜브 등의 영상 미디어를 접하게 된 아이의 경우 단호하게 끊을 수 있으면 좋겠지만 쉽지는 않은 일이죠. 그렇다고 부모님께서 일방적으로 아이를 강압한다면 오히려 반발심이 생길 수 있어요. 언어 소통이 가능한 연령이라면 미디어 영상의 위험성에 대해 충분히 설명해주시고, 시청 가능 시간과 규칙 등을 정해서 아이 스스로 지키게 한 후 보상을 해주는 것도 좋아요.​3. 아이 혼자 미디어를 접하도록 내버려 두지 마세요.별도의 제한 없이 아이가 혼자 유튜브를 보게 되면 아이의 연령에 맞지 않는 자극적인 영상을 접할 가능성이 커지게 돼요. 아이가 미디어를 시청할 때는 반드시 보호자가 옆에서 지켜봐 주시고, 분별력이 없는 아이들이 올바른 콘텐츠를 접할 수 있도록 도와주세요. 혹 피치 못할 상황이라면 아이들의 영상 시청을 차단하거나 조절하는 데 도움을 주는 다양한 앱이나 프로그램을 설치해 활용하는 것도 도움이 될 거예요.​4. 엄마, 아빠가 먼저 모범을 보여주세요!아이에게는 TV 금지, 스마트폰 금지를 외치면서 부모님이 옆에서 핸드폰을 만지거나 TV를 보고 있다면 자제력이 약한 아이들이 유혹을 이겨내기 힘들겠죠! 아이 눈에 띄지 않는 곳에 스마트폰을 두고, TV는 방으로 옮기거나 가려 두는 것도 현명한 방법이랍니다.​5. 새로운 즐길 거리를 찾아서 함께 놀아주세요.아이가 영상에 몰두하지 않게 하려면 아이의 관심사를 파악해 더 신나고, 재미있게 놀아주는 것이 최고겠죠? 성장기 아이들의 올바른 발달을 위해서라도 온 가족이 함께 나가 공놀이도 하고, 자전거도 타면서 건강한 즐거움을 느끼게 해주세요. 그리고 무엇보다 아이에게 꾸준히 관심을 갖고 많은 대화를 나누면서 다양한 사람들과 교류할 수 있도록 도와주는 것도 중요해요. 부모님의 작은 관심이 스마트폰 중독 예방과 치료의 첫걸음이라는 걸 꼭 기억해주세요!​마지막으로 내용을 한 번 더 정리해 볼까요?     ​우리 아이를 위한 올바른 영상 시청 원칙 잘 살펴보셨나요? 아이를 키우다 보면 온갖 상황이 발생하게 되죠. 아이들은 영상을 절제하기 매우 힘드니까요. 조금 힘들어도 최대한 영상 시청 원칙 지켜주세요.^^  신기한 한솔 놀이와 유용한 정보! 더 알아볼까요?  봄맞이 인테리어 신기한 한글나라로 책상, 소파 만들어요!http://bit.ly/2UhElni  힐링 플레이스_부산,경상편http://bit.ly/2It86iI  아이의 마음을 때리는 말http://bit.ly/2vlsV7H ​​ 16개월에 접어든 딸내미가 동영상을 보기 시작한 것이 대략 돌 되기 조금 전이었던 것 같습니다 부모가 되기 전까지만 해도 동영상 시청에 대한 부정적인 시선으로 열띤 토론을 했던 저였는데 말이죠아직 말도 못하고 어린 딸내미지만 심심하고 지루하다 싶으면 휴대폰을 가지고 와서 동영상을 켜달라고 온몸으로 표현하는 모습을 봤을 때 무언가 잘못되었나 싶을 때가 많습니다    딸내미에게 휴대폰을 하는 모습을 안 보이겠다 생각하지만 그것도 잠시 요즘은 무엇을 해도 스마트폰을 통해 검색으로 시작하다 보니 그것이 쉬운 일은 아니더군요    가끔은 딸내미가 침대에 누워서 마치 깨톡을 보내는 것처럼 손가락을 까딱거리고 있을 때는 정말 심각한 것인가 싶기도 하지만 귀엽다는 생각을 하고 접어버리곤 하는 것 같습니다    결국 지금 제가 쓰고 있는 글처럼 과연 동영상 시청이나 휴대폰이 어린아이들에게 바람직한지에 대한 것을 찾아보지만 모두 좋지 않다는 말밖에는 없습니다  그렇다고 그것이 꼭 잘못되었다고만 할 수 있는 걸까요 모든 것을 절제하고 살 수 있다면 좋겠지만 사람으로서 그리고 아이를 키우는 부모로서 결코 쉬운 일은 아닐 것이라고 조심스럽게 말해봅니다    꼭 부모의 모습이 아니더라도 공공장소에 가면 누구나 보고 있는 것이 스마트폰이다 보니 아이들도 자연스럽게 익숙해지는 부분일 수도 있을 것입니다  주위에서 이런 말을 많이 듣곤 합니다 육아는 정답이 없다 세상 사람들에 맞춰 내 아이를 키우려 하다 보면 아마 산으로 가야 할 수 있을 것이라는 말들을요    지금 걱정하는 모든 것을 바로 잡아줄 제대로 된 인성을 가진 부모가 있다면 우리 아이들이 조금 실수해도 어떤가요 이런 모든 것들이 크는 과정인걸요  최근 뉴스에 그런 인성을 가진 사람이 많이 없어 보이지만 그것은 세상 일부라고 생각하며 제가 알고 있는 평범한 부모님이라면 아이가 바르고 건강하게 크길 바라는 모두 좋은 엄마, 아빠라고 말하고 싶습니다끝으로 겨울왕국을 보고 좋아하는 딸내미의 동영상을 올려봅니다​​피씨의 사용용도는 예전에는 , 계산또는 업무처리등의 목적으로 많이 사용이되었지만 요즘은 이러한 용도보다는, 동영상시청, 3D게임등 오락적인 용도로더 많이 사용되는것 같습니다. 앞으로도 점점더 이런쪽으로 데스크탑의 용도는 변화가 될거라고 생각하시는 분들도 많으십니다.  양산컴퓨수리는 가끔 공부나 영화를 시청하는 용도로 PC 를 많이 사용하시는 분인데 최근들어 재생중 컴퓨터가 꺼져버리는 일이 자주나타나서 수리를부탁하셨습니다.      이런식으로 동영상 시청이 안될때 만일 소프트웨어적인 문제라면 여러가지를점검해 볼수있는데요 아래3가지 정도를 먼저해보면 될듯합니다. 1.코덱을 확인해본후 다시설치한다.2.사용중인 재생플레이어 설정을 확인한다.3.그래픽카드 드라이브를 제거후 다시설치해본다.      코덱설정과 드라이브 업데이트를 한이후에 다시 재생을 해보았지만 이문제가해결이 되지는 않은듯 합니다. 이런경우 하드웨어는 첫번째 짐작이 가는게 그래픽카드와 종종 파워서플라이전력이 모자랄경우 하드와,VGA 동작이 멈춰버리면 그럴수가 있습니다.      양산컴퓨터수리 고객님의 파워와 저희것을 교체해서 확인을 해보았는데 역시고장증상은 해결의 기미가 보이지를 않습니다. 아무래도 그래픽카드가 이번 에러의 원인인것 같은데요 테스트를 해봐야할것같습니다.      저희들 제품 은 성능이 못미치지만 테스트 하는데는 아무런 지장이 없습니다.      이제 동영상을 재생하여 확인을 해보는일이 남아있는데요 비디오카드 교체후정상작동을 합니다. 고객님에게 이상없는 제품으로 교환하여야 완전한 수리가 될수있다고 말씀을드리고 작업을 시작합니다.      모든 수리과정을 마친후 한번더 확인을 시켜 드렸는데요 , 화면이 깨끗하게잘나오고 꺼지는 현상도 사라진것을 볼수있습니다. 감사합니다.        강좌에 따라 수강생들이 동영상 강의를 끝까지 들었는지, 확인이 필요할 때가 있죠?동영상 시청완료 기준을 설정해서 확인해보세요!   1. 수료기준 설정하기   강좌 관리화면으로 들어가서 수료기준 설정을 들어가주세요. 들어가면 동영상 시청 완료 기준을 설정하실 수 있습니다.     이렇게 교수자가 원하는 기준을 설정하실 수 있게 되었습니다. 적용 버튼 누르고 "저장하기" 꼭!!! 누르는 거 잊지 마세요!저는 수강생들이 100%이상 들어야 수강완료 버튼을 누를 수 있게 설정해두었습니다.   수강생에게는 어떻게 보여지나요? 그러면 수강생들한테는 어떻게 적용 될까요? 한번 보실까요?  시청완료 기준에 도달하지 못했을 때 저는 강의를 끝까지 듣지 않고 "수강완료" 버튼을 눌러보았습니다. 저런!! [동영상 강의는 100% 이상 시청 시 수강완료가 가능합니다]멘트가 뜨네요!!    시청완료 기준에 도달했을 때 그러면 강의를 100%로 듣고 수강완료 버튼을 눌러보았습니다!강의를 교수자가 설정한 기준까지 들으면 수강 완료 버튼을 누를 수 있게 됩니다! ​이렇게 강좌가 설정되면 교수자는 학생이 동영상 강의를 끝까지 들었는지 판단할 수 있겠죠?   여기서 잠깐!! 시청률은 edwith 자체 플랫폼에 업로드된 영상만 측정이 가능하며, 외부 링크(유튜브, 네이버TV 등)를 통해 등록된 영상은 측정이 안되는 점 참고해주세요!  버그신고 및 문의 ​edwith는 모두가 함께하는 열린 교육의 장을 만들고자 합니다. 서비스 이용에 불편한 점 또는 문의하실 내용이 있으신경우 의견 주시면 반영에 최선을 다하겠습니다.​FAQ : http://www.edwith.org/help/advice-info문의하기 : http://www.edwith.org/partnership​​    코로나19로 사람을 직접 만나는 시간이 줄면서 동영상 시청하는 시간이 늘어나고 있다. 이와 관련해 충격적인 연구 결과가 나왔다. 동영상을 매일 2시간 30분 이상씩 시청하면 인지기능이 떨어지는 건 물론 노년기 치매에 걸릴 가능성도 높아지는 것으로 나타났다Freeview텔레비전 시청은 인지적으로 수동적이거나 많은 생각을 필요로 하지 않는 좌식 행동의 한 종류이다.중년의 장시간 텔레비전을 시청하는 것은 인지 기능의 큰 저하와 뇌의 낮은 회백질 부피와 관련이 있다.중년의 텔레비전 시청량이 많아도 치매 위험에는 영향을 미치지 않는 것 같았다.TV를 시청하는 데 걸리는 시간은 뇌 건강을 지원하는 중요한 생활양식 변화일 수 있다.미국 심장 협회의 역학, 예방에 제시될 세 가지 연구(P149, MP24 및 MP67)의 예비 연구에 따르면 중년나이대가 텔레비전을 시청하는 데 장시간을 소비하는 것은 더 큰 인지 감소와 후에 뇌의 더 낮은 회백질 부피와 관련이 있다고 한다.이 회의는 5월 20일부터 21일까지 가상으로 진행되며, 인구 기반 건강 및 복지와 라이프스타일에 미치는 영향에 대한 최신 과학을 제공했다."연구들이 뇌 건강을 지원하는 운동의 이점을 보여주기는 했지만, 뇌 구조와 기능에 대한 텔레비전 시청과 같은 오랜 좌식 행동의 잠재적 결과에 대해서는 알려진 것이 적다. 다른 연구들이 신체 활동과 좌식 행동이 건강과 질병에 다른 영향을 미칠 수 있다는 것을 보여주었기 때문에 이것은 매우 중요한 것이다," 라고 버밍엄 앨라배마 대학의 공공 보건 대학 역학 연구 책임자인 켈리 페티 가브리엘 박사가 말했다. "연구의 맥락에서 45세에서 64세 사이의 중년기 동안 건강한 행동에 관여하는 것은 나중에 건강한 뇌를 지탱하는 중요한 요인이 될 수 있다."인식은 문제를 기억하고, 생각하고, 추론하고, 소통하고, 해결하는 능력을 포함한다. 미국에서는 기대수명이 증가하고 있는데, 전문가들은 이러한 기대수명이 인지장애와 치매의 유병률 증가와 관련이 있을 것으로 보고 있다. 건강한 뇌를 지원하지 않는 여러 요인들이 있는 노령화는 치매 환자의 증가로 이어질 수 있다. 세계적으로 매년 700만 건 이상의 새로운 치매 환자가 진단되고 있다. 2050년까지 치매 유병률은 고소득 국가에서 116%, 저소득 국가에서 264% 증가할 것으로 예상된다.황기철 콘페이퍼 에디터Ki Chul Hwang Conpaper editor kcontents아이가 태어나면서 귀에 딱지가 앉도록 들은 말은'영상을 접하게 하면 안된다'였어요.물론 지금도 그렇지요.어지간하면 안보여주는 게 좋다고 하지만 그런 원론적인 얘기만 한다는 건 엄마들에게 별로 도움은 안되고 자책만 하게 만든다는 것 또한이미 잘 알고 있죠.​저도 오늘 아이가 유치원을 하루 쉬는 날인데내가 일찍 일어나기 싫어서 그냥 아이패드 보라고 쥐어주었어요.그랬더니 오전 내내 아이패드만 보더라고요..ㅠㅠㅠ​하지만 당장 내가 뭘 해줄 것도 아니고 대안도 없으니저는 집안 일을 하면서 계속 아이가 보게 놔두었어요.​그 때 엄마로서는 점점 '화'가 납니다.​이후의 예상 상황은'그만 좀 봐!!! 벌써 몇 시간째니?'라고 소리지르고아이는 엄마 눈치보며 아이패드를 끄던가...아님 울던가....​그런데 저는 동영상 시청을 중단시킬 때 일단 호흡을 가다듬고하는 단계가 있어요.​"00아~"평소처럼 아이 이름을 부릅니다.이유는 분위기를 환기시키려고요.만약에 아이가 대답하지 않으면 대답할 때까지 부릅니다.그래도 반응이 없다면 다가가서 몸을 살짝 건드립니다.그럼 아이가 대답을 합니다.이건 동영상의 무아지경에서 빠져 나올 준비가 되었다는 것입니다.그러면 묻습니다.​"지금 뭐 보고 있어?"그럼 대부분 아이가 대답합니다.그리고 내 눈으로 아이가 뭘 보는지도 확인합니다.그러면 아이는 신나서 설명을 합니다."엄마, 이거 되게 잼있다. 00가 나오는 건데....이거 신기하지?"아이는 엄마 속도 모르고 열심히 설명을 합니다.이럴 때도 속은 부글부글 끓어오르지만 아이 얘기를 일단 들어주고​시간 여유가 있을 때는"그래서 얼마나 더 볼거야?"라고 물어봅니다.우리 아이는 이 상황에 익숙하고 엄마의 의도도 아니까"이것만 보고' 혹은 '두번만 더 보고' 이렇게 대답합니다.그러면 알았다고 하면 아이는 말한 것을 지킵니다.​아니면 여유가 없을 때는"근데 우리 지금 빨리 나가야 하거든. 옷 좀 입자"이런 식으로 재촉해서 아이를 건져냅니다. 그럴 때도 역시 이름 부르고 분위기 전환시키고 뭐 보냐고 물어보는 것까지는 합니다.​그러기 위해서는 엄마가 시간에 맞추기 위해 언제부터 아이의 분위기를 전화시켜야 하는지 시간 계산이 필요하겠죠.​저도 오늘 오전 아이패드 화를 참고아이랑 외출하기 위해 차를 탔는데아이가 또 아이패드를 보고 있는 겁니다.그래서 당장 끄라고 소리지르는 걸 참고 물었어요.​"00아, 지금 뭐 보고 있니?"하고 아이패드를 보니 아이가 수학어플을 하고 있더라고요.그럴 때 엄마 마음 아시죠? 마치 노는 줄 알았는데 공부하고 있다는 생각이 들 때괜히 안심되는...물론 어플이 공부는 아니니 그렇게 생각하면 안될 수도 있지만그래도 애니매이션 영상 볼 때하고 다른 마음이요..ㅠㅠ​아무튼 그래서 화를 참기 잘했단 생각이 들었어요.다짜고짜 '너는 아침부터 몇 시간째야!!!!!'하고 소리지르지 않은 거요.​물론 이건 동영상만이 아니라 모든 상황에서 제가 쓰는 방법이기도 해요.어떤 행동을 중단시킬 때 일단 뭐하는지 아이가 직접 말하게 하는 거요.말하다 보면 본인이 느끼는 게 있단 생각이 들어요.​우리도 그렇잖아요.누가 지금 뭐하냐고 물어보면 확 환기되는 느낌이요.​동영상, 안보여주는 게 최고라지만그건 전문가나 애 안키워본 사람 얘기라고 자포자기 하지 말고그래도 현실에서 최대한 노력하자고요^^​언제나 실천은 나부터입니다만....ㅎㅎ 실천(Right Now) 육아 : 네이버 카페실천(Right Now)육아는 육아에 지치고 힘든 엄마들이 지금 당장 할 일을 챙기며 활력을 얻는 곳입니다.cafe.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 아침 떨리는 마음으로 새벽부터 출근했다아침 화요모닝클래스 교육이 있는 날이기 때문이다﻿ㅠㅠ﻿﻿더 중요한건 매번 진행은 했지만 교육을 직접 진행한건 처음이기 때문에 긴장 100배..﻿  떨리는 목소리가 ﻿마이크를 통해 나한테도 느껴졌다.....동영상 시청하시죠!!를 외쳤던..     직장내 성희롱 예방 교육 :: 법적으로 1년에 1회이상 ﻿실시해야하는 의무교육으로 실시 하지 않을 경우 ﻿300만원의 과태료를 물게 되어있다﻿﻿   헛~ ﻿300만원 과태료에서 직원들 빵터졌다 ﻿-ㅁ-﻿﻿ 부끄럽게~ ㅋㅋ﻿﻿      직원들 동영상 시청에 푹빠져서 ﻿의외로 반응이 좋았다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿여성가족부에서 무료로 지원해주는 "직장인의 품격" 27분 동영상!!﻿  시간별로 동영상이 있어서 선택하면 되고﻿적당﻿히 27분 영상후 간단한 멘트를 했다﻿﻿     예방 교육에 따른 처리 절차와 조치 기준이 영상에 다 나오기 때문에 전문강사가 없더라고 교육이 가능하다는 장점도 있다      고충위원회 근로자 대표로써 ﻿교육까지 진행하고 보니 ﻿뿌듯하네﻿직장내 성희롱 같은 불미스러운 일이 ﻿일어나지 않길 바라며..﻿﻿내년까지 교육은 이제 그만﻿ㅜㅜ﻿     남녀고용평등과 일·가정 양립 지원에 관한법률 제13조,﻿시행령 제3조, 시행규칙 제9조 참조!!﻿국가법령정보센터에서 3단비교로 보면 편하다       2013. 10. 22+ 직장내 성희롱 예방 교육 :: 동영상 시청 +      J SPORTS동영상을 VR시청, 일본 최초 스포츠 VR앱. 무료로 12카테고리 전달나카바야시 아키 VRize는 제이·스포츠의 동영상 전달 서비스"J SPORTS온 디멘드"의 콘텐츠를 VR체험할 수 있는 오리지날 앱"J SPORTS VR"을 제작. App Store와 Google Play에서 무상 제공하고 있다. 5월 이후에는 GearVR용으로 Oculus Store에서 다운로드 가능하다.스마트 폰 등 모바일 단말과 VR고글을 모두 사용하는 앱에서 360도 동영상 외에 가상 공간 내의 거대한 화면에 펼쳐진 2D동영상(시어터 모드)를 즐길 수 있다. 주니치 드래건스의 협력 아래, 평상시 체험할 수 없는 타격 연습의 모양을 360도 촬영한 동영상 시청 가능하다고 한다. 콘텐츠는 순차적으로 추가 예정으로, 야구, 축구, 럭비, 사이클 로드 레이스 등 선택된 스포츠 콘텐츠를 현장감 넘치는 영상으로 전달한다고 하는. 앱 내 과금은 불요. 이용 조건은 13세 이상.이 앱은 VRize가 고기능 VR동영상 앱을 단 납기·저가격으로 만드는 CMS서비스"VRize Video"에서 제작된. 방송국과 VOD서비스 기업을 중심으로 제공했으며 행사라도 이용할 수 있는 간이 플랜도 제공 중.J SPORTS온 디멘드의 콘텐츠를 VR에서 체험 가능메뉴 화면 이미지 출처: http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/1057522.html#03_s.jpgJ SPORTS動画をVR視聴、国内初スポーツVRアプリ。無料で12カテゴリ配信　VRizeは、ジェイ・スポーツの動画配信サービス「J SPORTSオンデマンド」のコンテンツをVR体験できるオリジナルアプリ「J SPORT...av.watch.impress.co.jpEBS인강 동영상 시청되는 전자사전 와이파이통신지원되는 전자사전 아이리버거 밖에 없나?     EBS 인강(인터넷강의) 동영상 시청 가능한 외국어 전자 사전(영어, 일본어, 중국어 등)구매를 계획하신다면 참조 바랍니다.딸아이가 필요하여 얼마전 구매한 내용입니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  아이리버 D2000 퀵가이드 아이리버 D2000 제품 포장 아이리버 이어폰, 사용자 설명서(메뉴얼)  별매품 전자사전 보호 케이스는인터넷에서 따로 구입했습니다. 터치 펜 사이즈 및 모양 D2000 옆면 두께 및 사이즈 TSP(터치스크린 패널) 화면이 거의 170도까지 자요롭게 넘어간다는 것이 장점입니다.  아이리버 D2000 우측면 접속단자 HDMI, Micro SD, USB는 이제 기본입니다.  전자사전 화면메뉴 인강들을 수 있는 전자사전.EBS와 전자사전기능만 된다면 오산이지요.WIFi(와이파이)통신을 통한 인터넷, 녹음기, 음악. E-Book까지 참 좋지요.  아이리버 D2000 전자사전 키패드 키패드는 촉감이 좋아야 하지요.괜찮습니다.  아이리버 D2000 전자사전 전면 모습 전자사전의 핵심, 사전기능 화면  전자사전의 기본 특징인다양한외국어 지원이 가능합니다.영어, 일본어, 중국어, 스페인어, 스페인외 지원 가능합니다.    EBS 인강 동영상 청취 외에 WIFI(와이파이)를 이용한음악 청취, 비디오 시청 등으로 분류 합니다.    전자사전 시장이 많이 위축되었는지EBS인강 동영상 청취 기능과 전자사전 기능이 동시 되는 기기가 많이 보이지 않습니다.  그나마 괜찮은 놈입니다.특히 WiFi통신 기능이 있어 유용한 인터넷 컨텐츠를 공짜로 다운로드 받아서 보고 듣고 하는게 특징이라 할수 있습니다.  물론 이놈의 d2000구매와 관련하여 제가 겪은 불편한 점도 있습니다.  처음 하이마트에서 제품 구매를 하였는데제길^^ 뜯어서 사용하려고 하니 제품의 수평이 안맞아 기웃뚱하는겁니다. 정말 눈을 의심하였지요. ﻿ 뚜껑이 닫힌 상태에서는 ok. 뚜껑을 열어디스플레이 화면을 펼쳐 키패드를 두드리면 기웃뚱 ㅠㅠ.. 어처구니 없는  외관 불량 제품을 받았지요. 이런게 유통된다는 게 정말 이해할수 없었지요. 저도 아이리버 제품을 많이 사용해본 팬인데 ㄷㄷㄷ ﻿ 아뭏든 제품을 구매한 하이마트에 전화하니  원래 출하된 제품이 그렇다는 어처구니 없는 답변에﻿자칫 뚜껑 열릴뻔했지만 점원에게 화내봐야 뭐하나 싶어 잘 참았습니다. ﻿ 다시 반납하고 다른 메이커 제품을 구매하려고 열심히 찾았는데 결국은  다시 인터넷으로 이제품을 구매하게 되었습니다. 다행히 이번에는 외관 불량 제품이 아니라  휴~~~ 안심.  전자제품 메이커, 브랜드만 보고 덜렁 사시면 안됩니다.아이리버 처럼 유명한 제품에도 불량이 썩여 있으니 잘 보고 사야합니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  << 여러분의 ↙공감과 덧글이 제게 큰 힘이 됩니다.>> Copyright ⓒ 마라송포에버   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[보건복지부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈]KTV 정책퀴즈왕 '해피 트라이앵글' 사랑해 주시는 모두가 도전자!다음의 주장은 사실일까요? 오해일까요?...깜짝! 출제자로 다수 연예인들이 등장합니다!일상 생활 속에서 궁금했던 5가지 주장 중에서 자신있는 문제를 골라 도전해보세요!해당 문제 출제 동영상을 보시고, 정답을 해당 문제 게시글에 댓글을 남겨주세요!참여해주신 분들 중 각 문제당 60명, 총 300명에게 맨하탄 드립 커피(S) & 도넛을 드립니다.퀴즈도 즐기고, 생활 주변에 숨어있는 쉽고 유용한 정책정보들을 알아가세요~!!○ 이벤트기간 9월 3일(토) ~ 9월 7일(수)○ 당첨자발표 9월 13일(화)○ 경품내용 (총 당첨인원 300명)각 문제당 맨하탄 드립 커피(S) & 도넛 – 60명[이벤트 참여 Tip!]1) 페이지 좋아요 및 게시글 좋아요를 하면 당첨확률이 높아져요!2) 총 5문제에 중복으로 참여가 가능합니다![문제 도전하기]시청퀴즈 1 그룹 소나무 민재)http://goo.gl/HkBqf7시청퀴즈 2 그룹 소나무 수민)http://goo.gl/y6m1Oz시청퀴즈 3 그룹 클론 강원래)http://goo.gl/YNOYsu시청퀴즈 4 그룹 소나무 의진)http://goo.gl/zsZDLI시청퀴즈 5 방송인 오상진)http://goo.gl/sL7UVl ﻿​​​​​​​​​​모닝글로리 서포터즈 13기​'사고망치'​​​​​모닝글로리 서포터즈가 ​어느덧 마지막을 향하고 있어요ㅜ​활동이 끝나도 모닝글로리는 ​제 마음속에 있답니다♡(오글오글)​​​​​이번에 소개할 제품은 ​'스마트 봉제필통'​​​​필통에 스마트<?>​처음에 물건을 받았을 때 ​이해가 잘 가지 않는 제품이었어요​하지만 속 사정을 알면 필통의 대단함을 느끼실 거예요​​​​​디자인을 봤을 때는​일반 필통과 다른 점은 없어요​​​​​가격은 7000원​여기서 중요한 점은 바로 동영상 시청에 최적화 되어있다는 점!​​여기서 바로 이해가 되었어요!​왜 이 필통이 스마트 필통인지~​ ​​저 왼쪽에 있는 지퍼를 열어주시면~​​​​​​​이런 공간이 있어요​저도 직접 동영상을 틀어봤는데​영상을 시청하는데 전혀 지장도 안되고​보통 동영상 시청할 때​받침이 잘 안돼서 문제가 많았는데​스마트 봉제필통과 함께하니​너무 좋아요!​​​​기본적으로 펜 넣는 공간도​무지하게 커요ㅎ​여러 가지 펜을 넣어서​필기도 적절하게 하시면​좋을 것 같아요ㅎ​​​​뒷면에 있는 공간은 ​딱히 활용도를 모르겠어요​다른 분들 후기 남기시면 참고해야겠어요​​​​중학생, 고등학생 혹은 대학생까지​인터넷 강의 + 일반 동영상 시청하실 때​꼭 필요한 스마트 봉제필통과 함께해보세요! ​​​​​​더 많은 모닝글로리 제품을 보시려면 ​클릭해주세요 ▼​​​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿﻿양주에서 주문을 해주셨네요   저희 집근처입니다  양주 덕계동 리치마트 옆 금용아파트 고객분이십니다  용도는  이제 컴퓨터를 배우시면서  동영상 시청도 하시고  추후에 편집도 하신다고 하시네요 ​전에 컴퓨터를 받아서 사용하셨는데 너무 느려서 안된다고 하시면처음 견적보다  낮춰서 조립해드렸습니다 ​게임을 하시지않아서 그래픽도  빼고   메모리도 처음 16기가에서  8기가 ​낮췄습니다 이정도 사양도 인터넷과 갖가지 작업도 잘될라 생각되네요 조금 모자르면이 있으면 추후  장착하시면 될거같습니다 ​시피유      7세대 카비레이크 i5 7500메모리       DDR4  8기가 메인보드   애즈락  h110​SSD         WD 250GB VGA        인텔HD630파워         파워렉스  500와트 정격﻿​﻿케이스      화이트 미들타워시디롬       엘지 DVD멀티 양주컴퓨터수리양주컴퓨터수리양주컴퓨터수리양주컴퓨터수리양주컴퓨터수리의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립동두천컴퓨터수리동두천컴퓨터수리동두천컴퓨터수리동두천컴퓨터수리동두천컴퓨터수리 금융위원회 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!...과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 일반은행과 동일한 인터넷전문은행 영업범위! (사실)해답: 현재 케이뱅크와 카카오뱅크가 예비인가자로 선정됐다. 은행설립과정에서 현재까지 총 200여 명의 IT와 금융 인재들을 공개 채용했으며 하반기 중 210여 명 추가 채용을 할 예정이다. 본인가 전에 금융결제원과 한국은행 결제망 및 신용정보원 신용정보망과 사전 연계해 인터넷 전문은행이 본인가 이후 조기에 영업을 개시할 수 있는 여건을 조성 중이다.시청퀴즈 2) 신입사원의 경우 개인자산관리통합계좌(ISA) 가입 불가! (오해)해답: 직전연도에 소득이 없는 신입직원도 회사에서 발급하는 ‘근로소득 지급 확인서’를 발급받아 제출해 ISA가입 당해 소득이 확인되면 가입이 가능하다. 또한 직전 연도 금융소득이 2천만 원 이하, 즉 직전연도 금융소득종합과세 대상자에서 제외 된 경우에도 ISA가입이 가능하다. 시청퀴즈 3) 증권형 클라우드펀딩 수익 발생시 배당금 지급! (사실)해답: 증권형 크라우드펀딩이란 투자자가 어떤 기업 또는 프로젝트에 돈을 투자하면 그 대가로 투자한 회사의 주식, 채권 등의 증권을 받고, 그 회사가 수익을 내면 그만큼의 이자나배당금을 지급받는 방식이다. 영화 인천상륙작전의 IBKS문화콘텐츠 사례의 경우 투자자들은 '이익참가부사채'라는 증권을 지급 받았으며 관객 수가 500만 명이 넘으면 투자자들이 수익을 보는 구조이다. [당첨자 검색하기] ▶ https://goo.gl/krzPCT*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 11월 20일 (일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※11월 20일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/NJvU8N*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 11월 24일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.감사합니다.  석학인문강좌는 언제 어디서나 보실 수 있습니다. 시간이 없으시거나 강연장에서 강연을 직접 듣지 못한 여러분을 위해, 한번 더 듣고 싶은 여러분들을 위해,  온라인에서도 강연을 들을 수 있는 방법을 소개하고자 합니다^^기초학문자료센터 (http://bit.ly/QUoGoi)이곳에는 석학인문강좌와 더불어 세계인문학포럼 영상 자료를 준비해놓고 있습니다.링크를 클릭하셔서 영상과 자료를 쉽게 보실 수 있습니다.한국교육학술정보원 (http://bit.ly/ThCZBQ)한국교육학술정보원 역시 지난 강의를 다시 들으실 수 있습니다.기초학문자료센터 모바일웹 (http://m.krm.or.kr)지하철이나 버스에서도 강의를 듣고 싶으시다구요?핸드폰으로도 강의를 쉽게 시청하실 수 있습니다.스마트폰으로 위 사이트를 접속하신 후 '인문학대중화 강좌동영상'을 클릭!석학인문강좌 카테고리를 선택하신 후 원하는 기수와 강좌를 골라 시청하실 수 있습니다:)또한 한국교육학술정보원 어플을 설치하시어 더 쉽게 강좌를 즐기실 수 있습니다.아이폰/아이패드 : App Store / 안드로이드 : T Store → 검색 : KOCW → 대학별 : 한국연구재단이젠 집에서도 놓친 강좌나 평소에 관심있던 강좌를 쉽게 보실 수 있겠죠?소개한 사이트를 즐겨찾기 해놓으시고 자주 이용해주세요^^법무부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!...과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 우리나라 사법체계와 법조시스템 수출! (사실)해답: 법무부는 법무한류 (K-Law)확산을 위해 개발도상국의 법제정비 지원을 확대 중이다. 더불어 한국형 전자법무시스템의 수출에도 박차를 가하고 있는데 현재 페루에는 우리의 형사사법정보시스템이 파라과이에는 출입국 관리시스템이 수출 한 상태이고최근 미얀마 법무부와 법령정보 시스템 구축사업 보고회를 개최,ODA(무상원조)사업으로 2017년 말까지 구축 완료할 계획이다.시청퀴즈 2) 범죄피해자 지원을 위한 다링안심캠페인! (사실)해답: 다링안심캠페인은 사회구성원 모두가 공동체 안에서 하나 됨을 상징하는 것으로 범죄피해자 지원 개선을 위해 2014년부터 시작된 공익 캠페인이다. 걷기 대회를 통해 범죄피해자를 돕기 위해 힘을 모으는데총 7.5km의 코스를 걷고 사람들이 걸어온 거리를 금액으로 환산하여범죄피해자를 위해 기부를 하는 행사를 마련한다.완주한 1인당 성금 5,000원이 모이고 반환점까지 걸었을 경우 2,500원이 범죄 피해자 지원 성금으로 모이게 된다.시청퀴즈 3) 다른 이의 신체 무단촬영 범죄시, 1년 이하의 징역 또는 300만 원 이하의 벌금! (오해)해답: 성폭력 처벌법에 관한 특례법에 따르면 카메라나 그 밖에 이와 유사한 기능을 갖춘 기계장치를 이용하여 성적 욕망 또는 수치심을 유발할 수 있는 다른 사람의 신체를 그 의사에 반하여 촬영하거나 그 촬영물을 반포 •판매 •임대 •제공 또는 공공연하게 전시 •상영한 자는 5년 이하의 징역 또는 1천 만 원 이하의 벌금에 처한다고 되어 있다.[당첨자 검색하기] ▶ https://goo.gl/mjAHPK*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 11월 13일 (일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※11월 13일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/ibazJT*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 11월 17일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.감사합니다.그냥 되는데로 이것 저것 하나하나씩 올려봅니다.게임을 하다보면 요정이 나오는데요. 요정은 골드, 주인공 스킬( 그림자, 치명타, 영웅 공속, 탭 데미지, 마이더스손), 다이아를 랜덤으로 주는데요. 그 중에서도 제가 필요하다 싶은것은 치명타, 탭 데미지, 다이아, 그림자 정도인데요. 골드는 현재 버는 것에 비해 너무 적다는 생각에 별로라고 생각합니다. 물론 게임 플레이 초반이신 분들은 마구잡이로 다 먹으시는게 낫겠죠 ㅎ그리고 일일 보너스에서 4일째에 뜨는 더블 요정 상자일때는 다이아 획득 확률이 더 많습니다. 이때 플레이를 많이 하시는게 좋습니다. ㅋ요정 상자에서도 골드, 마이더스손, 다이아는 동영상(게임광고)을 보고 좀더 많이 주는 것이 있는데 이것도 꼭 먹는 것을 추천합니다. 이것도 랜덤으로 뜹니다. <- 다이아 5개 개이득 ㅋ그리고 동영상 보실때 시간 절약 팁을 드리자면제가 쓰고 있는 G2 폰 기준으로 말씀드리겠습니다.(갤럭시는 잘 ㅎ;;)동영상 시청으로 누르면 동영상(게임광고)이 나오는데요.이때 그냥 기다리지 마시고 바로 홈버튼을 길게 눌러 앱 관리 화면으로 갑니다.그리고 현재 실행중인 Tap Titans를 누르면 그대로 게임 광고가 나오고 있지만 그 전과는 다르게 오른쪽 상단 또는 왼쪽 상단에 X(나가기)버튼이 뜹니다.<- 홈화면 들어가기전<-홈화면에서 다시 게임으로 들어갔을때 ↓↓이때 X를 누르시거나 취소(뒤로가기)버튼을 누르면 게임광고가 끝났을때의 화면이 바로 뜹니다.↓↓또 뒤로 버튼을 누르면이렇게 선물 모으기 버튼이 뜹니다.선물모으기 누르면 획득 ㅋ 30초 걸릴걸 10초 안으로 바로 보너스를 먹을 수 있습니다.*참고로 동영상은 데이터가 들기때문에 데이터 넘쳐나는 사람 말고는 와이파이 있는 곳에서 하시기를 권장합니다.^^그리고 'Game of War' 광고는 이 방법이 먹히지 않습니다. 막혔습니다~~ㅋㅋㅋㅋ♥체인플릭스​ Chainflix 화면 캡쳐​독점 플랫폼 유튜브를 잡는 신규 동영상 플랫폼이 등장했습니다. 동영상 시청하고 코인(CFX토큰)도 받는 신규 비즈니스 아이템 시청자 중심의 플랫폼입니다.​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​현재 국내 중대형 코인거래소와 상장관련하여 협의중에 있는 체인플릭스(cfx)가 그 주인공입니다.​아마 빠르면 이달(2020.04)말이나 늦어도 5월중순 예상중인데 중대형거래소라고 하면 대충 어딘지 아시겠죠??​영상만 틀어놓으면 자동으로 코인(cfx)채굴해주는데 쟁글이라고 코인등급 매겨주는 회사에서 최고등급 받았네요. ​채굴하는 방법도 아주 쉽습니다.​영상만 틀어놓고 딴일해도 코인 계속 채굴됩니다.동영상 하나 시청할 때마다 꼬박 꼬박 코인 올라갑니다.상장전에 미리미리 많이 모아 놓으시는게 돈버는 일이겠죠.​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​무료이니 많이 많이 전파바랍니다.1명 추천당 400개 들어옵니다.​현재 유튜브보다 재미난 영상이 많습니다.앱 설치하고 보시면 여기가 유튜브인가 헷갈릴 정도로 화면 UI도 흡사합니다.​상장전에 모아놨다가 오르면 거래소에서 팔면 됩니다 그리고 홈페이지들어가면 공지사항에 상장관련공지도 올라와 있습니다.​언제까지 시간 허비하는 유튜브 이용하실 건가요?동영상도 보고 돈도 버는 체인플릭스로 바꾸세요.​#무료코인 #에어드랍 #체인플릭스 #가상화폐 #디지털자산 #암호화폐 #공짜  오랜만에 새로운 코인 들고 왔습니다^^​  <체인플릭스>라는 어플에서 모을 수 있는 코인이에요.​ ​​유튜브처럼 동영상을 공유하는 플랫폼인데,유튜브는 제작자만 수익을 가져가지만,​<체인플릭스>는 시청자도 코인을 받을 수 있어요~​​블로그는 해도 유튜브는 엄두도 안나는 저에겐넘나 혜자스러운 어플입니다^^​​ ​​업로드 된 영상을 아무거나 시청해도 돼요~​​ ​시청하면 하단에 보상받은 코인이 뜨는데요,바로 적립이 됩니다!!​영상 길이는 짪은건 30초짜리도 있어요~근데 계속 영상 바꾸는거 보단하나를 길게 틀어놓는게 더 이득이겠죠~~??​그냥 틀어놓고 다른 일하면 되니까요^^​ ​<체인플릭스>는 제작자에게도 혜자입니다.수익의 80프로를 코인으로 받는다고 해요.​더 성장해서 좋은 영상 많이 올라오면 좋겠네요^^​ ​PC를 빌려줘도 코인을 준다는데...음...전 요건 안할듯하네요^^​​​ 체인플릭스 가입하는 방법​https://link.chainflix.net/uBcu Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​위 링크로 들어가셔서어플 다운받고​ ​간편가입(카카오톡, 네이버, g메일)후​ ​​폰인증(인증해야 코인들어옵니다)하면 끝!!​​ ​​마지막에 추천인 넣는 곳이 있는데,​음...체인플릭스는 추천하는 사람에게는 보상이 없어요~추천받는 사람만 400코인을 받습니다.​​그런데 여기저기를 뒤져봐도요런 이야기없이 추천해달라는 글들만 있는데,전 순진하게 저도 주는줄 알고추천했더니....0코인....ㅎㅎㅎ​그냥 알려줬어도 추천했을텐데...배신감이...ㅎㅎ​제 글을 읽고 도움이 되셨다면가입하실 때 부담없이​nara211​​부탁드려요~​​안 넣으셔도 전 모릅니다.ㅎㅎ​​​  체인플릭스는 아직 미상장코인입니다.​예전에 소개해드린 <톡큰> 기억하시나요?제가 처음으로 상장안 된 코인을 소개했었죠!!​ [코인앱테크6] 톡큰(Talken) : 가입시 50코인, TALK코인, 미상장코인, 유망코인, 에어드랍이벤트이번에는 아직 상장되지 않은 코인들고 왔습니다^^​아하토큰, 페이코인 등상장되고 코인가격이 오르면이벤...m.blog.naver.com ​요즘 톡큰 인기가 꽤 있더라구요~​아직 상장 전이지만,그렇기때문에 지금 하시는걸 추천드려요~!!​상장된 코인들이 안전하지만,누려보기도 전에 이벤트 막혀서 제대로 참여도 못했던코인들을 보면서​유망한 플랫폼을 가진 코인이라면상장, 미상장 개의치말고 무조건!!보는 순간 참여하시길!!​오늘 어느 전문가분께서코인은 시장이 중요한게 아니라그 코인을 운영하는 기업을 보라고 하더라구요.​엄청 공감했습니다.​뭐 가입 간단하니 미심쩍으시면그냥 가입만 해 두세요(보험)​​인스타와 비슷한 <하블>은현재 상장되었는데 순조롭게 성장중입니다.​ [코인앱테크8] 하블 : 가입시 50코인, 소셜미디어활동으로 코인모으기, 현금화가능어제 부랴부랴 올리고오늘 공부 좀 하고 다시 올립니다^^​​<하블>은 하이블럭스가 만든 소셜미디어...m.blog.naver.com ​​스스로 어플을 체험해 보시고성장 가능성이 보인다 싶으면적극 참여해서 코인을 모아보세요~(어떤 코인이든지요)​괜찮은 플랫폼을 가진 기업이라면투자할 가치는 있습니다.​현재 제가 추천드린 코인들은제가 직접 해보고​사업성이 괜찮다싶은 것들만 모아놓은 거에요.​사업구조가 이해 안가는 코인들은...재미도 없고...성장할지도 모르겠고...안하게 되네요~​​​요새 이벤트종료되는 코인들이 많아서안타까운 마음에 글이 길어졌네요^^;;​그럼 저는 코인일지로 돌아올께요~~^^​​  ​제가 올린 코인과 거래소 이벤트들이니 아직이신 분들은 참고하세요^^ [코인앱테크] 총정리 1 : 코인앱테크란 코인모으는방법 최소거래금액 현금화방법, 페이코인, 더폴, 아하토큰, 밀크, 베리, 좁쌀, 톡큰​​안녕하세요~​요새 앱테크 중에서도 코인앱테크가 부수입이 좋다 보니계속 업데이트 했네요.ㅎㅎ​그러...m.blog.naver.com [코인거래소] 고팍스 가입하고 5000원 받기 상세설명 1 : 베리코인, 좁쌀, 비트코인, 고파이하고 신세계상품권까지, GOPAX 이벤트오늘은 예고해 드린대로 <고팍스> 거래소 가입이벤트를 들고 왔습니다^^​​고팍스(GOPAX)는 베...m.blog.naver.com ​​​ 동영상 보고 돈 벌자!체인플릭스Chainflix요즘 코인이 좀! 좀! 좀! 그런 상태라신나는 분위기는 아니지만그래도 상장을 준비하는 초기, 중기, 말기등의 코인들은 여전히 존재하니나의 에너지를 지나치게 많이 쏟는 것이아니라면 조금씩 받아 두어서 나쁠 것은 없다는 생각으로 상장 임박한 코인들은 관심을 가져 보고 있어요.​현재...전에 올렸던 더폴처럼 설문으로 코인을 얻는 폴체인은 업비트와 이야기가 오가고 있고 POLLCHAINWelcome POLLCHAINwww.pollchain.io 더폴 메타디움 놓쳤다면 상장예정 극초기 폴체인 폴 코인으로 돈 벌 준비 무료 코인 버는 설문투표보상을 통해 지식공유의 가치를 부여하는 폴체인 투표(설문) 제안과 참여를 통해 일상생활, 사회문제, ...blog.naver.com 또 지금 소개하는 체인플릭스도 정식 서비스 출시를 앞두고 여러 기능을 업데이트 하고 있어요.​체인플릭스 자체에 대해서는전체적 구성이 비교적 간단하니아래 내용으로 이해해 보시면 될 것 같아요. 일단은 우선은시작해도 좋을 이유​간단 가입단순 채굴현재 베타기간동영상  플레이만 되고 있으면CFX가 올라가요.​PC에 틀어 두거나핸드폰 공기계 이용하면좋아요.여기 크리에이터 비율이 80%으로나오는데 현재 70%으로 변경됐고변경된 10%는 시청자 몫이 됐어요. 체인플릭스는 동영상을 올리는 크리에이터와체인플릭스 인증 플릭서동영상을 저장 송출하는 스토리지 제공자동영상을 시청하는 시청자모두가 실시간 보상을 받는 시스템​너튜브와 비슷하지만 수익구조가많이 다르네요. 일단 시작 START!!!https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chainflix.player&hl=ko&gl=US Chainflix – Watch Videos & Earn Coins! - Apps on Google PlayGet rewarded for watching videos on the platformplay.google.com 어플설치 구글네이버카카오이메일 등 편한 방법으로시작해요! 구글로 시작해 봤어요! 생년월일 선택한 후완료 생년월일 확인 후가입완료 휴대폰 인증 추천인 입력 부분으로닉네임인행복한부자​* 이 부분에서 추천인 입력시 추천 받은사람만 보상이 있고추천인을 입력하는 사람(새로 가입하는 사람)은보상이 없다고 해요.​내용 확인하시고추천인 입력해 주시면 감사하고입력 안하셔도 감사해요! ​가입자님의 선택사항으로!!! 영상 종류는 무궁무진하게 많아요.거슬리는 영상은 거르면 되고요. 동영상은 종류가 너무 매우 무진장 많으니좋아하는 분야의 영상을 틀어 두시면영상 중간 중간 위 사진 아랫 부분에 보이는것 처럼 0.135CFX의 보상을받았다는 내용이 표시가 돼요.  요건 매우 짧은 영상으로CFX 보상이 나오는 과정을녹화해 봤어요.  동영상을 보면서 보상받은 CFX 는 지갑에서 확인할 수 있고추후 상장이 될 때 내가 모아 둔CFX의 5%가 CFXT로 에어드랍된다고 하니 많이 모아 둘 수록5%의 숫자가 커지겠죠?​최저 출금 수량 제한도 없어요!​★ 여기서 시작^^ Chainflix – Watch Videos & Earn Coins! - Apps on Google PlayGet rewarded for watching videos on the platformplay.google.com  현재 베타 중인체인플릭스의 채굴 주기나보상율과에어드랍 비율 그리고지갑 기능 등전반적인 것에 대한공지사항을 올려 보니가입하는데 도움이 되면좋겠어요. 요 내용은 체인플릭스구글스토어 리뷰 글에 대한체인플릭스의 답변인데여러 가지가 함축되어 있는 것 같아캡쳐해 봤어요.  가입하면서 추천인 등록을 못했다면(안했다면...^^;;)나중에 할 수 있는 방법이예요.(사람의 마음이란...ㅎㅎㅎ)  플릭서는 네이버의 인플루언서 같은 개념체인플릭스의 인증을 받은크리에이터로 여러 가지 특혜가 있어요.   일반 크리에이터로나의 채널을 만들어 영상을 올리고내가 올린 영상이 시청만 되도코인 수익이 발생하고 내 영상에 광고가 게재되면 추가로수익이 발생한다고 하네요.   스토리지는 사용하지 않는 PC등으로동영상를 저장하고 송출하는 인프라로제공해 코인 보상을 받는 인프라 보상    비슷한 코인 이름으로 혼동이 있었나 봐요.참고하세요!^^​★ Chainflix 시작 Chainflix – Watch Videos & Earn Coins! - Apps on Google PlayGet rewarded for watching videos on the platformplay.google.com ♥ 폴체인도 시작하세요! 더폴 메타디움 놓쳤다면 상장예정 극초기 폴체인 폴 코인으로 돈 벌 준비 무료 코인 버는 설문투표보상을 통해 지식공유의 가치를 부여하는 폴체인 투표(설문) 제안과 참여를 통해 일상생활, 사회문제, ...blog.naver.com ♥ 베리스토어 베리코인 BERRY​고팍스에 이미 상장되어 있어요.초기에 신규 가입 400베리에서 100베리로 떨어졌다가 지금 이벤트로초대코드 입력시 200베리 지급해요.​초대코드 BK40DK최저 출금 수량의 걸림돌이 있지만다른 코인들의 변화처럼 언제 어떻게바뀔지 모르는 부분이니 모아두는 것이나쁠 것은 없다고 생각해요.​ Berry Store - Apps on Google PlayA place where you can purchase the cherished goods and talents of celebritiesplay.google.com https://berrystore.co.kr/ 기부 경매 플랫폼 베리스토어연예인, 유튜버 등 셀럽의 애장품과 재능을 구매 할 수 있는, 기부 경매 플랫폼 베리스토어berrystore.co.kr ♥ 월요일마다 캄보디아 로또 당첨      확인하는 재미 페이캄 코인 포블게이트 상장코인 코인원 빗썸 후오비 업비트 상장목표 코인 페이캄 출석체크와 무료 캄보디아 로또로 꿈은 이루어진다 (페이캄로또프로토콜 PLP)포블게이트 FOBLGATE 거래소에 상장되어 있는 페이캄로또프로토콜 들어 보셨어요? 요즘 다른 블로...blog.naver.com ♥ 6월 9일 IDCM거래소 상장예정    비자코인 - 채굴 아니고 20개 에어드랍 IDCM거래소 상장예정 코인 비자 BIZA 상장예정가 한개 만원 이거 실화냐? 심지어 채굴 아니고 가입만 하면 20BIZA 무료 에어드랍!WELCOME TO BIZA Platform BIZA 코인 (BizAuto Global) International Digital Cu...blog.naver.com ♥ 티끌 모아 티끌 아니고 태산해봐요.여전히 모음직한 더폴 메타디움 메타코인 세종시 공무원 특별공급 폐지 되어야?[THEPOL] 블록체인 기반 투표/조사creator.thepol.com 더폴 10초 여론조사 대통령 국정수행 평가하고 업비트 빗썸 상장 메타코인 메타디움 받고!(feat. 머니트리 좁쌀코인 베리스토어 베리코인 무료에어드랍)여러 코인들이 이런 저런 이슈로 떡상하는 경우를 많이 보고 있는 요즘 페이코인과 메타디움이 대표적이고 ...blog.naver.com #체인플릭스 #체인플릭스상장 #Chainflix #CFX #CFXT #동영상시청플랫폼 #동영상보고돈벌자 #동영상시청하면서보상 #5%에어드랍 #플릭서 #동영상크리에이터 #체인플릭스채널개설 #스토리지 #동영상수익창출 #폴체인 #베리코인 #더폴메타디움 #페이캄코인 #비자코인​ 오늘은 지난 2021년 2월 4일 21시 50분에 방영되었던 EBS 파란만장사랑이 뭐길래 방송 유튜브 자료를 여러분께 업로드하려고 합니다.​​가장 감동적인 내용은 마지막에 승화의 인터뷰 내용입니다.그래서 승화의 대사가 유튜브 동영상 자료의 제목으로도 붙었네요.끝까지 시청을 하시면 침사랑 안마 지압원 이시환, 민윤희 원장님의 가족 사랑을 온전히 느낄 수 있답니다.​유튜브로 시청하기 ​EBS 파란만장 사랑이 뭐길래 방송 프로그램에 모든 이들의 마음을 한겨울의 주머니 속 손 난로보다 더 따뜻하게 녹여주는 사랑과 감동이 넘치는 이야기가 드디어 베일을 벗었습니다.그건 바로 우리 침사랑 안마 지압원의 기둥이자 든든한 버팀목이 되어 주시는 이시환, 민윤희 원장님 내외분과 세월보다 더 빠르게 자라버린 승화의 눈물겨운 가족 이야기입니다.​ 침사랑 안마 지압원 원장님 내외분의 스토리가 전개되는 그 순간, 아마도 모든 시청자들의 시선을 TV 브라운관으로 더욱더 끌어당겨 집중하게 만들었고 그로 인해 많은 감정들의 교차가 있지 않았을까 생각합니다.​ 두 분의 실명 스토리를 말할 때는 부모님의 자식을 걱정하는 안타까운 사랑이 전해졌고 두 분의 첫 만남과 인연의 붉은 실이 돼 주었던 대전 맹학교 시절 때의 추억을 풀어놓을 때는 민원장님의 유머 있는 재치와 이시환 원장님의 진심에 감동이라는 소스가 더해져 마치 잘 비벼진 비빔밥처럼 맛있게 이야기가 진행되고 있었습니다.​ 침사랑안마지압원 원장 이시환, 민윤희 부부​처음으로 인사를 드리러 방문한 시댁 나들이 때 나름 특별히 신경 써서 차려입은 하얀 원피스와는 대조적으로 짝짝이로 신은 샌들에 멈춰진 시부모님의 시선이 서로에게 얼마나 당황스럽고 부끄러웠을지 조금이나마 어림짐작해 보며 이시환 원장님께서 민원장님께 건네신 하얀 백합 청혼 멘트는 한 편의 영화처럼 느껴질 정도로 감동 그 이상으로 다가왔습니다. ​ ​침사랑 안마 지압원에서 이시환 원장이 왜 그렇게도 애지중지하며 백합을 기르고 백합꽃 피는 시기를 맞추는 행사까지 진행하는지 그 의미를 이번에 확실히 알게 되었네요.​ 침사랑안마지압원 이시환 원장님​두 분의 밝혀지지 않은 과거의 숨겨진 추억들을 모두 헤아릴 수는 없지만 부모님께 교제를 허락받고 결혼을 하기까지 노력해온 두 원장님의 집념과사랑이 지금의 침사랑 안마 지압원의 시작은 아닐까 합니다. 또한, 승화가 한창 예민한 사춘기임에도 불구하고 어린 시절부터 부모님이 시각 장애인이라는 현실을 부끄럼이나 거리낌 없이 주변 사람들이나 친구들에게 자연스럽게 말을 한다는 것에 정말로 코끝이 찡하게 다가왔습니다.마지막에는 승화의 명언이 마무리를 장식했지요...​ 침사랑안마지압원 민윤희 원장님승화의 명대사입니다.엄마도 처음이라서 완벽할 수 없다고 하는데...제가 생각할 때는 부자나 유명한 부모가 아니라나를 진심으로 사랑해 주는 부모가 그 어떤 부모보다 가장 훌륭하고 완벽한 부모라고 생각합니다.라고 정확한 발음은 아니었지만 말끝을 흐리면서 힘겹게 울먹이며 내뱉는 그 모습에 그 누구라 할 것 없이 눈물을 훔치며 그 진정성 있는 마음이 잘 전달되었을 거라 감히 생각해 봅니다.​방송사 스튜디오 안의 많은 사람들이 진행자들과 뒤섞이어 눈물을 지으며, 감동의 눈물바다로 마무리가 되는 EBS 파란만장에 사랑이 뭐길래 많은 시청 부탁드립니다.​​​침사랑안마지압원 찾아오시는 길 침사랑안마지압원대전광역시 대덕구 계족산로43번길 14 ​ 안녕하세요 입니다어제까지는 벌초 가시는 분들이 꽤 있어서 고속도로에 차가 많더라구요.항상 안전 운전하셔서 올 추석도 다함께 행복하게 준비해보도록 해요 ~ 주행 중 DMB시청은 사고 위험으로 락이 걸려있긴하지만,운전자가아닌 동승자분들에게 DMB락은 긴 주행길엔 지루함이 가득하지요 특히나 귀성길에는 더욱더 지루함을 가져온답니다..오늘 만나 볼 차량은 기아 쏘울 EV 전기차량 입니다 시공 전에는 기어를 D(주행)으로 했을 땐 경고 문구와 함께 DMB 또는 동영상 시청이안되는걸 볼 수 있어요. 하지만 시공 후DMB락해제를 언제나 ON/OFF할 수 있도록 빈 곳에다가 스위치를 장착해주어요.원하시는 위치가 별도로 있다면 상담 후 진행이됩니다.보편적으로 핸들 아랫쪽에있는 퓨즈박스 커버에 장착해주어요~운전자가 쉽게 ON/OFF조작이 가능하답니다~^^그리고 모듈을 ON시키니 기어를 D(주행)에 넣었을 때도DMB가 실행이 잘 되고 있음을 알 수 있어요!물론 손님 집에서 가족들이 애청하신다고 USB에 직접 넣어오신 또!오해영 드라마도실행이 잘 되는지 확인 할 수 있었어요.곧 다가올 귀성길에 가족분들이 지루해하지 않을거라 좋아하셔서저희도 기분좋게 작업을 마무리했습니다~여러 시공문의 및 예약문의시 ​전화주시고 방문하시면, 빠른 작업이 가능합니다 ♡ ​[Event] 기획재정부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔미스코리아 이영인, 홍나실 그리고 C.I.V.A 이수민님이 출현해주셨습니다!-이벤트기간 : 9월 10일(토) ~ 9월 14일(수)-당첨자발표 : 9월 20일(화)-경품내용 : TGIF 외식상품권 - 문제당 65명 (총 195명)*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답을 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 미스코리아 이영인https://goo.gl/DPfhTz시청퀴즈2) 출제자: C.I.V.A 이수민https://goo.gl/Lt4T8w시청퀴즈3) 출제자: 미스코리아 홍나실https://goo.gl/XaARxK-------------------------------------------------- ​동영상을 시청하기만 해도 코인이 쌓이는새로운 동영상 스트리밍 플랫폼 Chain Flix​오늘은 동영상을 시청하기만 해도 코인이 쌓이는  새로운 동영상 스트리밍 플랫폼을 소개해 드릴게요!​체인플릭스 chain flix는 영상을 보기만 하는데도 코인을 줘요!~유튜브도 이런 서비스를 하면 얼마나 좋을까요?그런 날이 올까요?~​현재 베타 테스트 기간이지만미래 성장 가능성이 보이는 플랫폼이네요~ 동영상 시청만으로 코인 적립​​단 1주일 만에 체인 플릭스(Chainflix )에서 적립된 코인입니다.- 가입 후 일주일 경과 -   + 지금 바로 간단한 가입으로 코인을 받아보세요!(추천인 : 아나브)  ​ 무료로 동영상을 보면서 돈을 번다? ​보상도 없는 광고~예전에는 당연하게 여겼지만 이제는 시대가 달라지나 봅니다!~​더욱이 동영상을 올리면 그 수익 배분은 엄청 높아집니다!제가 어제 유튜브에 업로드했던 동영상을 5분 만에 3개를 올렸어요~단 몇 시간 만에 400CFX 가까이 적립되더라고요~ ​  아래는 저희 오픈 채팅방 멤버분이 추천해 주셔서 가압하자마자 몇 시간 안 돼서 적립된 코인입니다!(가입 시 추천인은  아나브 로 적어 주세요!)  ​현재 베타 테스트 기간으로 아직 많이 알려지지 않았기에이런 사업 초기에 미리 서비스를 선점하시면추후에 코인 거래소에서 등록되고 나면코인의 가치가 상당히 상승하겠죠?~ 전혀 손해 볼 거가 없죠!~​영상을 올린다면빨리 서비스에 참여 하는 것도 나쁘지 않겠네요.​체인플릭스에서 블록체인 기반 서비스 기술로 동영상 시청만으로도 코인을 채굴할 수 있기에 성장 가능성이 많이 기대되네요.더욱이 광고를 시청으로 추가적인 보상을 얻을 수 있으니 더욱 인기가 치솟을 거 같아요~​유저 중심의 동영상 플랫폼이고보는 만큼 보상받는 새로운 동영상 스트리밍 플랫폼에 메리트가 큰 거 같아요~​​​하루 1분 투자로 출석만 채우고 30만원 벌기 앱테크!~ 출석만 해도 30만원 버는 앱테크 Paycam 페이캄 코인​Paycam(페이캄) 에어드랍 소식을 전해드립니다.페이캄은 포블게이트에 이미 상장되어 있는 안전한 코인...blog.naver.com ​​단 몇 시간에 코인이 이렇게 적립되네요~ ​체인플릭스는 이러한 블록체인 기술을 기반하여 동영상을 시청하는 것만으로도 코인 보상을 받을 수 있는 동영상 스트리밍 플랫폼입니다.​​ Previous imageNext image ​ 동영상을 올리면 더 많은 코인이 적립돼요!~크리에이터의 수익 배분까지!체인 프릭스는 블록체인 기반의 차세대 동영상 P2P 스트리밍 플랫폼입이에요.시청자, 창작자, 편집자에게 시간과 노력에 대한 보상을 공정하게 하여 영상 스트리밍 플랫폼들의 문제점을 해결하고자 했다고 합니다~​“높은 수익 배분율! 실시간 수익 정산!”​Chainflix에서는 내가 올린 동영상이 시청되는 것만으로도 코인을 받을 수 있어요!크리에이터의 수익 비율이 80%나 됩니다!​광고에서 발생하는 수익도 추가로 받을 수 있고요.수익은 내 지갑에서 실시간으로 바로바로 입금돼요~ 내가 올린 영상으로 수익이 생겨요 ​ 체인플릭스 Chainflix 궁금증 해결! FAQQ. 체인플릭스 코인이란?​CFX 코인이란 체인플릭스에서 발행한 코인을 지칭해요.회원은 체인플릭스에서 다양한 활동을 통해 CFX 코인을 보상으로 획득할 수 있으며, 획득된 CFX 코인은 체인플릭스 정식 서비스 오픈 시 토큰(CFXT) 전환을 통하여 거래소에서 거래를 하실 수 있어요​[체인플릭스 코인 획득 방법]​1. 인프라 보상- 스토리지 제공자 : 스토리지에 저장된 동영상 송출 시 코인 보상을 받으실 수 있습니다. ​2. 콘텐츠 보상 - 시청자 : 동영상을 시청만 해도 실시간으로 코인 보상을 받으실 수 있습니다.- 동영상 제작자-크리에이터 : 시청자가 동영상을 시청하기만 해도 코인 보상을 받을 수 있어요​​Q. 베타서비스 코인은 테스트 코인인가요?​체인플릭스는 현재 베타서비스 중이며, 베타서비스 내에서 채굴되는 코인은 테스트 코인입니다.실제 현물의 가치성은 없는 코인이지만, 베타서비스 기간 중 채굴한 코인의 5%를 추후 지갑으로 에어드롭 될 예정이며, 정식 서비스 시 에어 드롭된 CFX 코인은 CFXT 토큰으로 전환하여 코인 거래소에서 사용할 수 있습니다.​​Q. 보상 빈도가 줄어든 것 같아요​체인플릭스는 보상으로 지급되는 CFX 코인이 40년간 20억 개로 한정되어 있습니다.회원의 증가에 따라 보상 지급되는 코인을 회원 간 분배되어 갖게 되어 있고 보상받을 수 있는 빈도 또한 줄어들도록 설계되어 있습니다.​​Q. 코인 보상 기준을 알려주세요​현재 보상 시스템은 체인플릭스 자체 개발로 적용된 알고리즘입니다. 따라서 같은 시간대 같은 콘텐츠를 시청할 경우 28.8초마다 180CFX 코인을 일정한 비율 및 확률로 선정되어보상을 획득하게 됩니다. (예, 스토리지 제공자, 크리에이터, 시청자)단, 비회원의 경우 코인 보상에서 제외됩니다.​​Q. 코인 보상 내역은 어디에서 확인하나요?​체인플릭스 애플리케이션 또는 PC 홈페이지 지갑에서 코인 보상 내용을 확인할 수 있어요단, 휴대전화 인증 시에만 지갑 이용이 가능합니다. 아래의 내용을 참고하세요.​1. 홈페이지(PC 웹)① 체인플릭스 로그인② 화면 상단 [보유잔액] 표시 또는 상단 [프로필 메뉴] > [보유코인]으로도 확인이 가능합니다.​2. 모바일 앱① 하단에 '마이페이지' 탭으로 이동② '지갑'으로 이동​​Q. 코인 보상이 안돼요​코인이 정상적으로 보상되지 않으실 경우,아래의 내용을 참고해 보세요​① 비회원인 경우 즉 로그인하지 않았을 경우② 같은 콘텐츠를 반복해서 시청한 경우, 반복 시청할 경우 보상이 지급되지 않을 수 있어요③ 체인플릭스 애플리케이션 최신 버전으로 업데이트하지 않은 경우​위의 항목에 해당하지 않을 경우 체인플릭스 고객센터로 문의하시면 됩니다.​​Q. 코인을 받을 수 있는 한도(일월별)가 정해져 있나요?​하루 채굴량은 정해져있지만 회원 개별 보상에 한도가 정해져있지는 않아요~현재 체인플릭스 동영상 시청할 경우 28.8초마다 180CFX 코인을 일정한 비율 및 확률로 선정되어 채굴되고 있어요.채굴이 정상적으로 되지 않는다면 ['고객센터 > 체인플릭스 코인 > 코인 보상 > 코인 보상이 안돼요'를 확인해 보세요~​​Q. 동일한 동영상을 반복 시청하게 되면 보상을 획득하게 되나요?​동영상을 반복하여 시청은 언제든지 가능하지만 시청이 완료된 동영상에는 추가 코인 채굴 보상은 안돼요​​Q. 동영상 시청 시 보상은 얼마나 받을 수 있나요?​체인플릭스는 동영상 시청 시 보상되는 코인을 크리에이터와 시청자가 고정된 비율로 분배 받게 되는데보상 비율은 크리에이터 80%, 시청자 20%입니다.​​Q. 계정 변경 시 변경된 계정으로 보상 코인을 이동할 수 있나요?​체인플릭스에서는 계정 변경이 불가능한 참고해 주세요~​​Q. 해킹으로 인해 유실된 코인은 복구가 가능한가요?​계정 도용으로 유실된 코인은 복구가 불하기에안전한 계정 관리 및 코인 출금을 위해 추가 보안 설정을 하시는 것을 권장한다고 해요~​​ ​  가입하실 때 추천인 '아나브' 기억해 주세요!여기에도 유튜브에 올렸던 영상을 올리려 해요!​어제 Chain Flix에서 인증하는 크리에이터 FLIXER를 신청했는데 바로 선정되었어요!^^  ​  ​ http://runthegauntlet.org/​​​단계별로 테스트할수있음들어가자마자 녹색버튼 눌러서 테스트시작!!영상누르면 재생되고 스탑누르면 그만볼수있다.​영상거의 마지막쯤에 스탑위에 다음동영상 넘어갈수있는 링크가뜨는데다음단계넘어가고싶으면 그거 누르면됨​현재 미국 캐나다에서 엄청난 인기를 끌고있는 사이트​테스트 해보고 각자 몇단계 까지 갔는지 말해보자30~40단계까지 있는걸로암​아마 15~18단계까지는 볼만할듯?난 20에서 stop 함.​  ​ ​https://link.chainflix.net/7Sxv Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 체인플릭스는 동영상제작  또는 시청해서  노력의 댓가를 코인으로 보상해주는  프로그램입니다  유튜브의 개념으로 순수 국산작품으로 매우 우수하다고 사료되기에 본인도 가입하여 크레이터로 활동하고 있읍니다  검색창에서 **청풍선생** 검색하시면  옛날 향수를  느끼실수있는  작품들로 주제는 영화와  에니메이션으로 구성되어있읍니다  구독후   좋아요  꾸욱,  그리고 구독 눌러 주시면 많은 도움되겠읍니다 어느덧 4차 실업인정일이네요..​2,3차와 똑같이 4차도 같은 방법!!구직활동 대신에 다른 활동들로 대체가 가능해서 저는 동영상 시청으로 했습니다.​​ Previous imageNext image ​​​​사실, 4차는 실업급여 수첩에는 직접 방문하라고 적혀있었는데,전날에 고용센터에서 그냥 온라인 제출하라고 문자가 왔더라구요.그래서 확실하게 하기 위해 전화 문의를 했는데 코로나 확진자가 늘어나는 추세이기 때문에 방문하지 않고 그냥 온라인으로 제출하면 된다는 답변을 받았습니다.​​​그래서 ..!동영상 시청 방법은!​​​​고용보험 홈페이지 접속--> 실업인정 인터넷 신청 클릭--> 로그인하기 ​ ​​​​로그인한 뒤 쭉 넘기면 신청 페이지가 나옵니다.온라인 취업특강 클릭.​ ​​​파란 글씨로 쓰여있는 수강하기 클릭.​​ ​​교육과정에서 동영상 목록들 중 원하는 영상 선택.수강신청 클릭.​​ Previous imageNext image ​​그러면 나의 강의실이 뜬다.​ 강의실 입장 클릭--->학습하기​그럼 대략 1시간짜리 영상 보면 됨. Previous imageNext image ​​​​다 보고 나서는,​​ ​​과정에 온라인 취업특강을 선택해 주고 검색 클릭하면 내가 본 영상 목록이 뜸.선택하면 저렇게 빈칸에 날짜와 제목이 들어감.​​그다음에 실업인정일 당일에 제출만 하면 끝!!​​고용센터마다 다를 수 있겠지만, 저는 인천 서부고용센터였는데,4차도 온라인으로 신청했답니다.신청한 뒤 문자로 다음 실업인정 날짜를 안내받았어요.​​ ​​​​​​ 60120*28일=1,683,360​그리고 다음날 오전에 바로 입금이 되었습니다.벌써 4차,,후,, 이제는 정말 실업급여가 얼마 남지 않았구나.열심히 살아보잣@!​​​​ ​      페이스북 동영상 시청, 여성들이 남성보다 선호!        올해 미국에선 2억 4백만명이 최소 한달에 한번은 어떤 디바이스를 통해서든디지털 동영상 콘텐츠를 시청할 것이며, 이는 인터넷 인구의 78.6%,전체 인구의 63.5%에 달할 것이라고 이마케터는 예상하고 있어요. 그 중 [여성들은 어디에서 즐거움을 찾을까?] 최신 연구결과에 의하면 페이스북인 것으로 나타났어요.            쉬스픽스에서 2015년 3월에 실행한 설문에서, 미국 성인 여성 인터넷 유저 열명 중 여덟명 이상이 디지털 동영상을 페이스북을 통해 발견한다고 답했어요.  2위는 웹사이트로 거의 30% 차이로 뒤쫓고 있으며, 다른 소스들은 50% 이하로 나타났어요.           비록 페이스북이 여전히 유튜브를 뒤쫒고 있는 상황이지만, 이마케터는 여성들이 올해 미국 페이스북 고객의 54.9%를 차지하고, 2019년까지는 여성이 더 많은 비중을 유지할 것이라고 예상하고 있어요.  여성들이 공유하는 83%의 동영상들은 재미있거나 귀여운 동영상인 것으로 나타났으며, 동영상들이 여성들에게 공유되기 위해서는 큰 재미를 주거나 웃음 짓게 해야 하는 것으로 나타났어요.  그만큼 여성유저들이 동영상을 통해 즐거움을 느꼈다면, 뉴스피드에 공유 할 것이라는 예상을 할 수 있겠네요.   이상 나무커뮤니케이션이었습니다. (본 포스팅은 DMC리포트를 바탕으로 작성하였습니다.)     출처 : [DMC]여성들은 동영상 시청을 위해 페이스북으로 모여들어DMC REPORT(www.dmcreport.co.kr) 안녕하세요 오늘은 남해안까지 출장가는 하루라 KTX, 렌트카, 비행기 등 위에서 보내는 시간이 많아 나름 여유가 많은 But 오늘 업무만큼 월요일날 회사에 가면 일이 밀려있을 것이 분명해 기쁘면서 슬픈 와이제이입니다. 2일 전에 기분전환삼아 엑셀로 CFA 동영상시청 계획을 세웠는데 실수로 1시간씩 밀려(안들은 강의 1개를 들은 것으로 가정해서 계획을 세움) 계획을 세우는 바람에 오늘 2개가 아닌 3개의 동영상강의를 시청해야 계획을 따라잡을 수 있어서 일단 오늘 출근하면서 1개, KTX타고 이동하면서 1개를 들었고 있다가 비행기 타고 서울가면서 마져 1개를 들으면 드디어 계획달성입니다.  아.. 이런 계획 세울 시간에 공부나 하라고요? ^^* 솔직히 말씀드리면 전 중고딩때부터 지금까지 항상 공부가 싫었습니다.ㅠㅜ 물론 가끔씩 재미있었던 적도 있지만 전반적으로 말한다면 공부가 너무 즐겁다는 느낌은 그다지 느껴보지 못했던 것 같고 지금도 막 흥분되고 설레는 그런 즐거움은 전혀 느껴지지 않습니다..... 대신 공부라는 것은 저에게 하기 싫고 힘든 것에 "도전"한다는 의미를 주는 것 같습니다. 아무튼 공부만 하려고 하면 공부를 제외한 모든 것의 흥미가 10배는 올라가는 병에 결려 있기 때문에 공부를 하려고 하면 집 책상정리가 너무 즐겁고, 이미 5번은 본 OCN에서 하는 쇼생크탈출이 다시 재미있어지고, 무한도전 다시보기가 땡기기도 하고.... 아무튼 그런 연장선상에서 CFA 계획도 한번 세워봤습니다.... ^^*  갑자기 공부라는 것에 대해서 써보면.. 일단 전 공부방식에 있어서도 평균적이지는 않았던 것 같습니다. 생긴 것은 강남 스타일이 아니지만, 대학교 때 쯤 집안이 망하기 전까지 초딩때부터 대딩1학년 때까지는 나름 강남 8학군에 살았는데....저희 부모님 스타일이 다른 친구들 부모님과 다르게 좀 자유분방했습니다. 일단 아버지는 회사 끝나고 술마시는 것을 진정으로 좋아하시는 한국형 회사생활에 특화된 분이셨기 때문에 별로 간섭을 하지 않으셨고, 어머니도 그 당시 약간 고급진 스포츠인 테니스에 빠지셔서 자식들을 방치(유치원생인 제 동생이 큰길을 건너고 육교를 건너 한참을 걸어서 알아서 유치원에 걸어서 혼자 등하교를 함)해 주시는 덕분에 어쩔수 없이 저도 자기주도 학습(부모님이 전혀 숙제를 도와주지 않으니..ㅠㅜ)을 할 수 밖에 없었습니다. 전 그 당시도 고지식하게 약속지키고 질서 지키는 것에 연연하는 스타일이어서 초딩 때 선생님이 내주시는 숙제들을 일정에 맞춰 하고자 하는 의지가 있었고 부모님은 전혀 도와주시지 않았음에 따라 다사다난(초딩이 의지가 있다고 한들...이런 저런 일로 의지가 꺽이는 경우가 많아 숙제를 못하는 경우가 많았음)하게 학교생활을 독립적으로 하다보니 (게임에 푹 빠져 있었음에도 불구하고) 희안하게 중학교, 고등학교로 올라가며 성적이 계속 오르는 모습을 보였습니다.... 결국 고딩 1학년 때 역대 최고 내신 성적을 이룰 수 있었으나, 중3 때 쯤부터 슬슬 중독에 빠진 농구가 고딩 때 정점을 이룬 덕분에 고딩 2,3년 때는 성적이 다시 하락하게 되었습니다.. 저랑 친한 고등학교 친구들은 다들 농구에 빠져 모두들 고딩 1년 때 성적이 본인들의 역대 최고 성적이었고 다들 함께 꾸준한 하락세를 보여 서로 더더욱 의지할 수 있었던 것 같습니다. 다만, 전 어릴 때 부터 오락 및 농구시간의 확보를 위해 "최소의 노력으로 중간의 효과를 내겠다"는 얍실한 방식(?)으로 꾸준히 자기주도 공부를 해서인지 희안하게 고딩 2,3년 때 내신은 꾸준히 떨어지는데 수능은 고1때 커리어 하이를 찍은 성적이 안 떨어지고 고3까지 유지되더군요.... 전 수능 체질이었나 봅니다...^^* 아무튼 결론은..(저에게만 맞는 방법일지 모르겠지만) 제 생각에는 공부라는 것은 단 한개의 최고의 방법이란 것이 없고 초중고 공부의 경우 매년 과목별로 또한 같은 과목이라도 어떤 선생님이 가르치고 시험을 내느냐에 따라 수백가지의 서로 다른 좋은 방법들이 있기 때문에 매년 매 수업마다 그 수업의 특성을 빠르게 추출해내고 그 특성에 맞게 유연성을 발휘하여 과목별 적절한 전략을 세우고 전략을 이행하면서 틀린 부분은 즉시 재수정하는 과정이 필요하다고 생각합니다............ 음... 쓰고 나서 보니 "그래서 어쩌라구?"라는 물음에 대한 답변이 생각 안나네요... 그냥 제가 지방출장가면서 바깥 경치가 좋다보니 경치에 취해 헛소리를 한 것으로 생각해 주세요 ^^*    전라도는 지금 공기도 맑고 태양도 밝고 약간 시원하기도 한 Perfect한 날씨네요... 수박먹고 낮잠자면 딱 좋을 것 같습니다.안녕하세요 ~ !이타와 이기사이 습자지 지식공유 시간입니다 ^^​오늘은 정말 저도 너무너무 궁금했던 내용으로 여기저기 알아보고 공부해서 여러분께 알려드리기 위해 왔습니다페이스북 동영상을 보고  그 기록을 지우고 싶은데어디서 지워야 할지 몰랐다면 !오늘 포스팅 도움이 되실꺼예요~!페이스북 시청기록을 활동로그를 활용해서 삭제해 보겠습니다 ~! 먼저 Facebook 어플리케이션을 실행해주세요 ! 홈화면 상단에 6가지의 아이콘이 있는데요~가장 우측에 가로 세줄 ' ≡ ' 메뉴로 들어가주세요 ! 메뉴화면에서 아래로 드래그 해서 내려가다보면' 설정과 공개 범위 ' 가 보이실꺼예요~! ' 설정과 공개 범위 ' 를 클릭하면 세부목록이 나오는데요첫 번째 ' 설정 ' 을 클릭해줍니다 ! 마찬가지 여러가지 목록이 쭈욱 나오는데요~아래로 드래그해서 내려가다 보면' 내 Facebook 정보 ' 가 보이시면 멈춰주세요 ! ' 내 Facebook 정보 ' 는 내 정보를 보거나 다운로드하고계정을 삭제할 수 있습니다. 라고 안내가 되어있네요~두 번째 ' 활동로그 ' 를 클릭해서 들어가주세요 ~! 페이스북 활동로그에 들어가보면 여러가지 내 기록들이 나열되어 있는데요 ~!각 목록의 오른쪽 끝에 점 세개 ' … ' 를 눌러주시면아래 사진처럼 삭제와 보기가 나와요~ 하단에서 팝업이 올라오고 ' 보기 ' 와 ' 삭제 ' 가 보이는데요~!게시물기록에 따라서 삭제만 나오는 경우도 있어요~!' 삭제 ' 를 눌러주면 아래사진과 같이 팝업이 떠요 마지막 확인작업을 거칩니다.삭제한 항목은 복원할 수 없습니다.라고 안내를 해주네요~ ' 삭제 ' 를 눌러주세요 ! 활동로그 상단에 필터, 활동관리, 보관함, 휴지통이렇게 있는데요~!필터를 통해 내가 원하는 기록들을 볼수 있어요 ~!' 필터 ' 를 눌러보겠습니다 아래에서 팝업이 올라오고' 카테고리 ' , ' 날짜 ' 등을 선택해서 볼 수 있는데요~저는 ' 카테고리 ' 설정해볼께요~ 카테고리도 너무 다양한데요~저는 동영상시청목록을 보기위해서~가장 아래에 보면 ' 기록된 활동 및 기타 활동 ' 을 눌러주세요 ! 검색내역부터 아주 많은 목록들이 있는데요~두 번째 ' 시청한 동영상 ' 을 클릭해주겠습니다 ! 화면 상단에 보시면 ' 시청한 동영상 ' 이라고 파란색으로표시가 되면서 필터가 설정된걸 볼수 있습니다 !이렇게 내가 시청한 동영상 목록을 확인하고마찬가지 각 목록 우측 끝 ' … ' 를 클릭하고하단에서 팝업이 뜨면 ' 삭제 ' 를 눌러서 지워주시면 되요!​이렇게 오늘 준비한 포스팅은 마무리 하겠습니다~아무쪼록 답답한 부분들이 해소 되었길 바라면서물러가도록 할께요~~오늘도 좋은하루 되세요 ^^​이상 이타와 이기사이 습자지 지식공유 끝 !​​ ​ ​안녕하세요, 쭌이아빠 입니다.코로나 시대 한 푼이라도 더 벌어야 하는 힘든 세상...이 되어버렸죠.  ​큰 돈은 아니지만 용돈 벌이 정도 할 수 있는 재택알바가 있다면?(요즘 고수익 재택알바라고 하면 죄다 다단계죠..)요놈은 다단계 아닙니다.​ PLAY UP15초 동영상 시청만으로도 용돈을 벌 수 있는 플랫폼. PLAY UP 을 소개합니다​저도 어느 유튜버를 통해서 알게 된 플랫폼인대쏠쏠할 것 같아 가입했습니다​ 누구든 내가 올린 링크의 동영상 시청만 해주면 수익 지급! PLAY UP 마케팅 가이드 ​돈 버는 방법은 간단합니다.여러분의 SNS, 블로그 인스타그램 페이스북등에PLAY UP에서 캠페인 하고 있는 동영상 링크를 업로드 하시고그 링크를 통해 들어온 사람이 동영상 15초를 시청 하면 완료.​캠페인은 리스트를 조금 확인해보니여러 종류가 있습니다. ​신차 렌트/리스 업체, 이혼 법률재판 상담 도우미 업체, 주식 리딩업체, 지게차 엔진오일 교체 업체 등등구미에 당기시는 업체 동영상 홍보 해주시면 될 것 같아요.​어쨋든 내 SNS에 트래픽이 많아야 이런 것도 가능하겠죠?​ 초창기 단가 높을 때 도전하면 좋아요!​단, 업체마다 단가가 다릅니다.100원에서~ 많게는 1,200원인대요.​저는 1,200원 짜리도 있다고 해서 유튜브에서 혹 해서 들어왔는데현재 가장 많이 지급하는 업체는 1,020원이에요.​아무래도 계속해서 단가가 떨어지겠죠?지금은 초창기여서 단가가 좀 센거 같기도 합니다.​아무튼 내가 홍보한 영상을 클릭할 때마다 약 1000원씩 지급해주니하루 10명만 시청해도 1만원한달이면 30만원이에요. ​저는 100만원을 목표로 해보려구요. 어렵지만? 한 번 해보죠 뭐.​도전 하실 분들은 아래 링크 들어가셔서 회원가입 하시면 됩니다.https://playup.kr/publisher/ 국내 최초 미디어 타겟 기반 마케팅 플랫폼 PLAY UP플레이업 - 국내 최초 미디어 타겟 기반 마케팅 플랫폼 PLAY UPplayup.kr ​ 지금 가입 하면 1만원 수익금 지급해줘요!단, 출금은 수익음이 5만원이 넘어가야 가능하답니다..하하​1만원 수익금 지급 하고 있으니 바로 가입해 보세요.단, 출금은 5만원 이상 되야 된다고 하니.. 바로 뽑아 갈 수 있는 건 아니에요.크.. 그래도 1만원이 어디입니까?  꼭 가이드라인 지키셔서 홍보하세요!​ 단, 불법적인 방법으로 AVP, 시청을 조작 하면 안된다고 합니다.꼭 지키셔서 용돈 벌어 보시길!​굳이 몇 푼 벌겠다고 불법행위 하셔서 몇 년 고생하시지 마시고,가이드라인 잘 지켜서 맛있는거 많이 사먹자구요!​그럼 이만 다음에 돈버는 이야기에서 만나요!   ​#PLAYUP #재택알바 #부업 #재테크 #돈버는이야기 #꿀알바 #유튜브알바 #미디어타켓팅 #플레이업 #직장인부업 #주식 #주린이 건축도장기능사 실기시험 볼 때 실격 처리 많이 되는 내용을 알려드리는 동영상입니다. 보시고 도움이 되었으면 좋겠습니다.​아울러 건축도장기능사 실기시험 관련하여 작업하는 순서대로 동영상을 만들어 무료로 시청하게 하고 있으니 실기시험 자격증을 준비하는 분들에게 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.​건축도장기능사 실기시험 감독을 수십 년 한 사람으로 여러분들께 도움을 드리고자 성심껏 알려드리니 보시면서 궁금한 점 있으시면 꼭 댓글 주시면 답변드리겠습니다.아울러 문자로도 질문 가능하고 전화로도 가능하니 언제든지 연락 주시기 바랍니다.​ ​동영상​  ​건축도장기능사 실기시험 실격 이유는 아래와 같습니다.​1. 도면을 그림에 있어서 ㄱ 도면을 거꾸로 그리는 분들이 많으셨습니다.​2. 도면 그리기 숫자가 5mm 이상 차이가 나서 실격되시는 경우 많습니다.(도면의 숫자를 잘 이해하시고 그리시기 바랍니다.)​3. 퍼티 할 때 연마 부분을 남겨두고(종이테이프로 덮는다) 퍼티를 해야 하는데 판 전체를 퍼티 하여 실격하는 분 계셨습니다.​4. 퍼티 연마 시 퍼티 한 부분을 남겨두고 퍼티 연마해야 하는데 퍼티 한 부분을 남겨둬야 하는 부분까지 퍼티 연마를 하면 실격입니다.​5. 수성중도(바인더)를 칠하면서 각목 부분까지 칠해서 실격 당하는 분들이 많았습니다.판은 수성, 각목은 유성이므로 절대 칠하면 안 됩니다.​6. 수성 상도 1회칠 할 때 남겨두어야 할 바인더 부분에 상도 칠을 하면 실격입니다.​7. 조색이 현저하게 차이 나면 실격입니다.(계열이 같은데 색이 다르면 점수가 깎이는 것이지만 계열이 다르게 조색하면 실격 처리해도 항의할 수가 없습니다.)​8. 그라데이션 치수 오차가 발생하면 실격됩니다. (치수로 평가하지는 않지만 보이는 모습이 차이가 많이 날 경우 실격 처리가 되니 참고하시기 바랍니다.)​9. 문자 도안시 치수를 잘못 이해해 치수 오차 5mm 이상 차이나 실격합니다. (위에서 50mm, 왼쪽에서 50mm 띄운 상태에서 가로 135mm, 세로 100mm 안에 글자를 최 외측으로 도안해야 합니다.)​10. 도형 도안시 치수를 잘 못 이해해 치수 오차 5mm 이상 차이나 실격합니다.(아래에서 40mm 띄우고 왼쪽에서 55mm를 띄운 상태에서 가로 200mm, 세로 150mm 칸 안에 폭 20mm 굵기로 그려야 합니다.)​11. 유성 중도(서페이서)를 칠하지 않고 유성 상도 칠을 하여 실격합니다.​12. 유성 상도가 칠하면서 판 쪽으로 많이 흘려내려 실격합니다. (흘러내린 양과 작업 시 다른 페인트가 판에 떨어진 길이가 모두 합해서 70mm 이상이면 실격입니다. 그래서 붓은 얇은 것으로 선택하심이 좋습니다.)​13. 유성 상도 칠할 때 남겨두는 서페이서 부분에 유성 상도 칠을 하면 실격입니다.(특히, 판을 뒤집어 칠할 때 서페이서 부분까지 칠하는 경우가 많습니다.)​14. 시간 초과가 되면 실격됩니다. 총 6시간이 시험시간인데 시험시간 내에 제출 못하면 실격 처리가 됩니다.​이 밖에도 실격 처리되는 부분이 많지만 이 정도만 잘 이해하시고 준비 잘 하시면 실격 처리되는 일이 없었으면 좋겠습니다.​​​  안녕하세요  토욜 아침에 딸램이 학원(공부하는 학원은 아니고 종이접기 학원)보내느라 인근 홈플러스 문화센타에 아침부터 나온 와이제이입니다.    와이프는 지난 2일간 휴가를 보내며 딸램을 혼자 1:1마크 했더니 뻣어버려서 오늘 아침에 일어나지 못해 오늘은 제가 단독(전 대학원 방학시작한지 얼마 안되서 아직 마음의 여유가 있으니깐요..ㅎㅎ)으로 딸램을 데리고 아침 9시 수업을 왔습니다.  이젠 딸램을 강의실에 배달완료해서 문화센터 앞 테이블에 저와 같이 세수안하고 급하게 온 여러 부모들과 함께 앉아 있는 상태입니다.......전 생각해보니 세수도 안했네요..ㅠㅜ(이빨은 닦았는데 세수는 안했군요...하는김에 할껄..) 아무튼 CFA 쪽 내용으로 전환해보면,  요즘에 세상이 좋아져서 동영상 강의도 핸드폰으로 출퇴근하면서 들을 수 있어서(몇년전에는 불법복사한 영상파일을 볼 수는 있었으나 정상 지불하고 핸폰으로 볼 방법은 없었던 것 같거든요) 어짜피 출퇴근 각 1시간씩 소요되는 시간에 CFA 강의 1개씩을 듣다보니 약간의 자신감이 생기고 있습니다..    26강이라는 엄청난 양을 자랑하는 FRA도 드디어 18강 까지 강의를 다 들었습니다.  물론 원래 일정이면 지금쯤 25강 쯤을 듣고 있어야 했으나.. 이는 휴가기간을 감안 못해서 그런 것이고..  사실 휴가가서까지 공부를 하는건 너무 비인간적인 스케쥴이잖아요?? ^^*  그러나 문제도 있습니다.  10강정도(Financial Asset &n Pension)까지는 긴장감을 잃지 않고 집중해서 들었는데 10강이 넘어가면서 동강에 익숙해졌는지 긴장이 풀렸는지 동영상 강의만 보면.... 나도 모르게 꿈나라로 넘어가고 정신을 차려보면 강의 끝나기 5분전 정도(회사 도착하기 5분전)의 버스정류장을 실수로 지나치지 않을 적당한 시간에 잠이 깨고 있습니다.(10년 넘게 직장생활 하다보니 버스에서 자동 get up 센서가 생긴 것 같습니다.)  공부 안할 때는 전날 늦게 자도 버스에서 딱히 잠들고 그러지 않았는데 CFA강의를 계속 듣다보니 강사의 내용이 저를 포근한 숙면으로 유도하는 것 같아 (잠을 많이 자서 컨디션이 좋아져서) 회사생활이 잘되는 장점이 있는 반면에 잠만 자다가 CFA 또 떨어질 것 같다는 불안감도 같이 생겨나고 있습니다.  아무튼 출퇴근 시간에만 동강을 잘 들어도(필기나 이런 것은 못하겠지만).... 내년 1월(12월말 FMBA 졸업이므로 그 때까진 대학원 마무리) CFA정식 공부시작하기 전까지 "1일2회(출근/퇴근) * 25일/1달 * 5개월(8월~12월) = 250회"의 동영상 시청이 가능합니다.  잠들고 말리고 방황하는 시간 대략 30~40%(너무 많이 잡은것 아니냐 생각하실 수도 있지만..제 경험상/또는 제 약한 멘탈을 반영했을 때 적절한 비율로 생각됩니다.) 반영해도 150시간 정도의 강의 시청이 가능하므로 주요과목 3개(FRA 26시간, Equity 27시간, Corporate Finance 15시간 = 총 68시간)를 2번 반복청취 가능한 시간이니까 왠지 이번에는 CFA level2와 조금은 친해질 수 있지 않을까 기대를 하게 됩니다.  PS) 권오상 강사님 강의를 매번(몇년전부터 쭉) 1.4배속으로만 듣다 보니 디게 까불거리고 말많은 사람이라고 생각했는데 우연히 1.0배속으로 들어보니 제가 알고 있는 그 분이 아니더군요.................이렇게나 천천히 얌전하게 말씀하시는 분이였다니..... 전 답답해서 오프라인 강의는 이제 못들을 것 같습니다.   안녕하세요...^^ 재미로입니당..어제 세경님이 장염땜시롱 아프셨다고 들었는데오늘 제가 그랬네연운동도 못가구 쉬구 있습니당..ㅜㅜ  그러다가 스마트 TV 보다가 이것저것 건들여 보고 있는중이네연... 자 같이 체험해보실까여??     요새 NCIS 를 다시 보고 있습니다.넷북/ 아이패드/아이폰등을 활용해서 보고 있는데연 화면이 작아서 크게 보고 싶더라구염..그래서 어제 HDMI 케이블을 사왔었습니다...그것두 2개나여..문제는;;; 넷북에는 TV에 연결할 단자가 RGB모니터단자..( ::::'') 이렇게 생긴 단자뿐이였던거죠.아놔;; ㅡㅡ HDMI 단자만 있으면 걍 연결되는데 ㅡㅡ;;제 TV는 HDMI 단자 3개 USB포트 3개 RGB비디오케이블 단자(빨강,노랑,흰색)가 있었을뿐이죠.. 처음 스마트TV 사시는 분은 HDMI케이블 한개가 있으면 편한데 없으면 RGB비디오케이블(빨강,노랑,흰색)가 두개가 필요해여...기존에 한개 있었다면 한개 더 추가로 가지구 있어야한다는거죠.. 마침 여유분있어서 연결해서 보고 있었는데여 케이블이 너무 많아서 케이블 정리하기도 불편하고 좀 그래서 HDMI 케이블를 구입했습니다.   자 일단 USB로 동영상 보기를 먼저 볼게여..USB에 영화를 다운로드 해두시고뒤에 USB 포트에 꽂으면 저절루 인식됩니당.인식되면서 저렇게 초기 화면이 뜨지요...원하는 부분을 선택하시면 되죠 음악 사진도 볼수있네연  만약 저 화면이 지나간다면리모콘의 외부입력뜨지요?? 동영상을 선택하고 실행하기만 하면됩니당... 3D영화도 이렇게 USB를 활용해서 연결해서 보면 됩니당...만약 넷북에 HDMI 단자나 아니면 구형 모니터 케이블이 여유가 된다면바로 연결해서 보면 되겠죠단 이때  연결하면 듀얼모니터를 선택을 해야하는데 그건 다음에 보여드릴게연....         제 스마트TV뒷편입니다..젤위에가 스피커에 연결된 케이블 그담은 랜선 그다음이 아까 말씀드렸던 비디오케이블인데 뭔가 참 많죠...   뒤에가 잘 안직혀서 플래쉬터뜨렸는데 USB 포트와 HDMI단자들이 보이네연... 구입한 HDMI 단자인데 1.5미터와 5미터를 구입했어여한개는 QOOQTV에 연결하고 하나는 노트북이나 데스크탑을 연결하기 위해서입니다. 케이블은 이런 모양이에연..   이걸 QOOQTV 뒤에 잇는데 HDMI단자에 꼽습니다..모든 과정은 TV와 셋톱박스 전원끄고 하세연... 오래된 셋톱박스에는 이 단자가 없을수도 있는데이게 있으면 풀HD 보는게 쉽겠죠!!연결되면 저렇게 잡힌 모습이 뜹니당..  만약 저화면이 지나쳤다면 아래 외부입력을 눌러주시면되여아니면 핫키 보이시죠? ㅎㅎ선택되면 저렇게 선택되었다는 표시가 떠여..   잘연결된 모습입니다.. 근ㄷ ㅔ설치하고 화면을 보니좀 화면이 겉도는 느낌이 있네연아날로그 화면이 이젠 화질이 완전히 떨어졌구연HD 화면은 잘나오는데 뭔가 어색한 화면이라서 이게 왜이러는가 연구는 해봐야할것 같아여..전 이런 디지털제품은 제가 체험해보고 배우는걸 좋아해서설명서 한번 보면 그담부터는 이것저것 만지느라 정신이 없네연...    . 체인_플릭스cfx코인​ 이번에 소개드릴 어플은 체인플릭스(Chainflix)​체인플릭스는 동영상 시청만으로 코인을 채굴하고 보상받을수있는 동영상 플랫폼입니다.​​ 소개_체인플릭스(Chainflix) 체인플릭스는 흔히 유튜브와 같은 동영상 플랫폼입니다.하지만 다른점이라 하면 시청자또한 보상을 받을수있습니다. ​보상은 시청시간에 따라 cfx코인을 지급하며​나중엔 그 코인을 이용하여 광고주들이 광고를 하거나앞으로 다양한 제휴처들을 통해 사용이 가능할것이라 합니다.​시청자는 보고싶은 영상을 시청만하여도 코인을 얻을수있고,​영상제작자는 시청자가 영상을 시청하면 코인을 얻습니다.​ 아직은 비상장코인이지만 곧 빠른시일내로 중대형 거래소랑 상장협의중이라는 공지또한 떳으니 상장도 시간문제인듯합니다.​​ 코인_정보체인플릭스 cfx코인은 아직 상장되진않았습니다.하지만 공지가 떳으며 상장전 남들보다 많은 코인을 모와야합니다.​발행량_50억개​​20년동안 약 20억개의 코인은 채굴이 가능하다 합니다.​​ 체인플릭스 가입주소Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 위 주소로 들어가셔서 가입 진행해주시면 되겠습니다.※안드로이드 ,아이폰 ,pc 모두 가능※​추천인을 물어보면 [ 코박 ] 입력해주시면 감사하겠습니다.​...굉장히 유망한 코인이라 생각이듭니다.상장전 남들보다 빠르게 선점해서 돈들이지않고도 가치를 만들수있습니다.​  -체인플릭스 파트너사-​​긴글 읽어주셔서 감사합니다ㅎㅎ​​​ ※ 체인플릭스(Chainflix) ▶동영상 시청&동영상 올리기+ CFX 코인 채굴. ( 동영상 시청 + 동영상 올려서 ⇒ CFX 코인 보상 )  CFC 코인 채굴은 동영상을 찍어서 올리기 잘~하시는 분들이 유리할 듯해요. (지급받은 코인 수량 중에 차후, 코인 전환 시에 10%만 정식 코인으로 전환됩니다 )★★★참고사항: CFX 코인은 동영상 시청과 구독자 수에 따라 채굴 속도가 가속됩니다★★★ 1.가입방법Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 상기 가입 링크를 클릭하면 가입 화면이 나옵니다. ⇒구글, 네이버, 카카오톡 : 3가지 중에 선택해서 가입합니다. (전 카카오톡으로 가입했습니다)​가입하기 하면 휴대폰 인증하라고 나옵니다. ⇒휴대폰 인증= 문자 받은 인증번호 입력하고 인증합니다. ​ 휴대폰 인증 후에는 추천인을 등록하라고 나옵니다.  ⇒ 김크리 를 등록해 주세요! 제 아이디입니다.​ 2. 메인화면 & 내 정보 설정 설명좌측에 메뉴가 있습니다. ​우측 상단에 내 정보 설정이 있습니다. ​설정 클릭합니다. ⇒ 상기 내용을 입력하고 수정하기 클릭합니다. (여기까지 체인플릭스 가입과 정보 저장은 완료됐습니다)​ 3. 기타내용※저길 클릭하면 자신의 지갑 주소가 나옵니다. 지갑 주소는 바코드와 지갑 주소 열이 있습니다. 코인을 입금 시 또는 코인을 받을 때, 저 주소로 입금하면 됩니다. 자신의 지갑 주소입니다.⇒바로 옆에 알람이 있는데 알람을 받을 것인지 안 받을 것인지 알아서 선택하시고요^^​지갑 주소를 확인하고 나면 지갑 주소에 지급받은 수량이 보입니다. ​▶ 알람! (알람 내역에는 지급받은 내역이 알람에 있습니다) ​​▶ 메인메뉴 설정 : 메인메뉴 설정 속에 보시면. 맨 마지막에 보안에서 OTP 보안을 사용할 것인지, 보안번호를 사용할 것인지 설정하시면 됩니다.이상 기본적인 내용은 다 확인해보았습니다. 4. 코인 모으는 방법비디오 시청하고 코인 지급받기! ⇒ 비디오를 시청하 실 땐, 구독을 눌러주세요!​개인적으로 동영상을 올리실 거면. 채널을 만드세요! ​ 5.인플릭스 스마트 앱 설치 : ( CFX 코인 채굴 앱 )​[출처] 체인플릭스(Chainflix) ▶ 동영상 시청&동영상 올리기+ CFX 코인 채굴! ㅣ 작성자 황금레시피​  ​ 용량  많은  동영상  시청하기 Vedio 작업요령:​1.  보통 동영상 MP4 영상물은 1.2GB 에서 2GB 정도다. 이것을 다음(DAUM) PotEncode 에서 avi로 설정에서 PC 보관용으로 작업 함.     35% 정도 감소.​2.  Ultra Vedio Splitter 프로그램 으로 100MB 이하가 되게 분활 작업 함.     여기서 약 35% 정도 감소.​3. 적당한 '사이트'에서 '업.로더' 시킨다.​4. Gom '프레이어'로 설치 후 제생시키면 한번에 여러개로 분활된   '파일'을 자동으로 한번 '클릭'으로 볼 수 있다.아래 예시를 보시면:  1. 위의 그림처럼 '체크'를 해제하시고 아래의 '링크.사이트'에서 '파일' 4 개를 '다운' 받어시고( xxx.avi '파일'로 되어 있는것)​2. '다운' 받은 '파일'을  한(동일한) '폴더'에 넣는다.​3. '곰.프레이어'- GOM PLAYER 를 아래 '사이트'에서 다운받아 설치한다.    다운받기4. Jhonny Guitar 1954 clip 1 를 '클릭'하여 감상하시면 자동으로 4 개의 '파일'이 제생이 된다. 화면이 352 x 240 에 맞추어져 있군요 clip 1clip 2clip 3clip 4 💥 마이오피스를 확인하세요 💥C1 리워드 교환 선택( 아래 동영상 꼭 시청하세요)크라우드1 리워드 주식 교환에 관심 있으시면 등록하세요.백오피스 등록 절차임.KYC 안했어도 등록 가능합니다.단, 후의 멀티월렛 절차에서는 KYC가 필요합니다.신중하게 생각해서 신청하십시오.7.15일까지 입니다.***참고사항***C1 리워드 지분권과 멀티월렛회사 PLC주식을 교환함에 있어 신중한 선택이 필요할듯합니다C1 보유회원은 모두 PLC주식으로 교환을 하는것인지, 아니면 C1 보유회원중 교환하기 원하는 회원들만 선택적으로 교환이 가능한지가 아직 나오지 않은것 같습니다. 7월 15일까지 교환하면 되고 조금 늦어져도 괜찮은 것 같습니다. 이번주나 다음주내로 모두 교환을 해야된다고 한다면 그때까서 교환해도 늦지는 않다고 봅니다조급하게 생각하지 마시고 회사전체 공지가 다시 나오면 그때가서 교환해도 늦지 않습니다참고하시기 바랍니다교환방법과 절차는 간단하니 아래 동영상 보셔도 됩니다.주소가 다르거나 개인정보가 약간 다르거나 KYC 인증을 안해도 백오피스에 교환신청등록은 가능한것 같습니다 C1Reward 보상교환과 영국 MultiWallet PLC회사 주식 교환절차https://youtu.be/EMxh004CoKsCrowd(군중,대중)가 없으면 Crowd1은 완전하지 않습니다. 우리의 사명은 Crowd1 크라우드1을 널리 알려야 하는 사명이 있습니다.^^~*크라우드1,CROWD1,모바일비지니스, 모바일 제휴광고 플랫폼, 재테크사업,세계최초 온라인 공유경제 플랫폼,부동산플랫폼,교육플랫폼,엔터테인먼트 플랫폼, 여행플랫폼[크라우드1, 17만원 기적을 만들다] 믿는만큼 보이고아는만큼 보이고상상한만큼 보입니다Crowd1 KimPossible 유튜브채널 https://www.youtube.com/channel/UCA_YUGCfEdZ_unZQ8FsKlGQ/videos크라우드1 회원가입 (추천인 btc99999)http://www.crowd1.com/signup/btc99999크라우드1은 무료회원으로 시작할 수 있습니다유료회원으로 전환하실분들은 카톡으로 연락주시면 상세하게 알려드립니다1. 유료전환시 17만원 화이트 패키지 구입후 2. 티타늄프로 프로모션이 있는지 확인후   업그레이드하세요 동영상참조(**바로 티타늄프로 패키지 구매하지 마시고 17만원 화이트패키지만 구매해도 됩니다**)3. 플래닛Ix 패키지 2만픽셀 175유로에 구입가능(7월3일까지 한시적제공)카톡 아이디 : detoxkorea"Simple ways How to Earn in CROWD1"Steps*1 *.Register to be a member.* 2. *Buy your preferred package.* 3. *Start sharing this business opportunity with other people.* 4. *Get 2 people and put 1 on your Right and 1 on your Left to unlock your affiliate Bonus.* 5. *Continue sharing the business. Now Check your Stronger and* *Weaker leg. Concentrate on your Weaker Leg. Go to your Settings and* *make sure. that whoever you enroll goes to the Weaker leg to* *Unlock Earnings on the Stronger leg.* 6. *Support your Team.* 7. *Make sure you know your business, be Well informed about Crowd1.* 8. *Don't listen to Naysayers, people who know nothing about Crowd1 who try to* *discourage you.* 9. *Have a Vision of Where do you want to see yourself and the team in the next few months in Crowd1.* "CROWD1에서 쉽게 돈벌 수 있는 방법"단계 * 1 *. 회원 등록. *(회원등록은 무료입니다) 2. * 원하는 패키지를 구매하십시오. * (화이트,블랙,골드,티타늄,티타늄프로)3. *이 모바일 온라인 비즈니스 기회를 다른 사람들과 공유하십시오. * 4. * 2 명 확보 및 제휴사 보너스를 잠금 해제하려면 추천인 뎁스라인 1명(A), 웹스라인 1명(B)을 등록하십시오. * 5. * 비즈니스 공유를 계속하십시오. 이제 더 강한 뎁스라인 * * 웹스라인을 확인하십시오. 웹스라인에 집중하십시오. 설정으로 이동하여 * * 확인하십시오. 등록하는 사람은 누구나 웹스라인으로 이동하여 * * 더 강한 뎁스라인에서 잠재적인 수익을 해제합니다. * 6. * 팀을 지원합니다. * 7. * 비즈니스를 알고 있는지 확인하고 Crowd1에 대해 잘 알고 있어야합니다. * 8. *  Crowd1에 대해 아무것도 모르고 부정적인 사람들의 말을 들으려 하지말고  * * 당신의 의지를 꺾지 마세요 * 9. * Crowd1에서 앞으로 몇 달흐 자신과 팀이 보고싶은 비전을 가지십시오. * 크라우드1에서 A,B 두팀과 함께 90일내에 프레지던트 승급하는 방법(프레지던트 90일 프로젝트)GO,GO,GO~ President~*****꿈과 목표는 무엇인가?사업하면서 얼마정도의 수입을 벌기 바라는가?1. 팩키지를 구매한다(화이트~티타늄프로)2. 절대 포기하지 마라(열정 100%)3. 초대할 대상자 200명 명단을 적어라4. 크라우드1 모바일광고 제휴마케팅 플랫폼 온라인 비즈니스를 배워라   업라인에게 문의하라5. 업라인과 90일 프레지던트 프로젝트를 준비하라(페이스북,유튜브,비디오,스크립트 등)6. 90일 프레지던트 승급 프로젝트를 시작하고 집중하라!!!계속 반복하고 복제하라!!!당신의 꿈과 목표가 무엇이든지 90일 프레지던트 승급 프로젝트의 꼭대기를 봐라Crowd1 Impactor changes the world one life at a timeImpossible is Nothing!!! Kimpossible!!!Everything is Possible!!!Crowd1 is the best!!!Crowd1 join and signup herehttp://www.crowd1.com/signup/btc99999 #크라우드1 #메타버스 #비트코인 #카카오 #bitcoin #네이버 #암호화폐  #Crowd1 #네이버 #가상부동산 #가상화폐 #플래닛IX #mindoe #planetIX #가상부동산플랫폼 #bts #NFT #페이스북 #구글 #유튜브 #우버 #어스2  #공유경제플랫폼 #가상부동산투자 #어스2 #earth2  #아마존 #믹스터 #miggster #KYC #보상플랜 #바이너리 #등록 #비트코인출금 #crowd1pay #googlepay #applepay  #비트코인 #이더리움 #메타버스결제 #multiwallet #구글페이 #애플페이 #멀티지갑  #mining  #무료코인채굴 #무료회원가입 #바이낸스 #쿠팡크라우드1 Crowd1 기브어웨이즈 그룹Crowd1 GiveAways Group크라우드1 비전과 가치 (*동영상시청필수*)매일 오전과 오후에 동영상 한편씩 시청합니다문의  giveaways@nate.com  카톡 : detoxkorea크라우드원 회원가입은 셀프 가입진행해 주세요^^~*크라우드1 회원가입(Join our team)https://crowd1.com/signup/btc99999회원가입후 패키지구입은 17만원(109유로) 먼저 구매후 티타늄프로로 업그레이드하세요크라우드1 업데이트 된 회사소개 및 보상플랜 및 메타버스 플래닛IX 비전과 가치 PPT 자료는카톡 :detoxkorea이메일 : giveaways@nate.com 카톡과 이메일로 자료요청하시면 보내드립니다.크라우드1 회원가입(Join our team)https://crowd1.com/signup/btc99999믹스터 회원가입(Free signup here for Miggster)https://Miggster.com/signup/btc99999링크미https://link-me.io/@btc99999안녕하세요^^ 맘맘이에요~ 오늘도 어딘가 놀러다니기에 참 좋은날씨였어요 전 오늘 보라매공원 갈까.. 하다가., 수진이와 둘다 늦잠도 자고 , 귀차니즘으로 그냥 집에 눌러앉아있었네요// 밖엘 안나가면 몸이 근질근질한 수진이인데요 그냥 아빠랑 까까사러 슈퍼갔다온걸로 바깥바람쏘인거는 땡! 했어요 ㅎ 오전에 전 눈이 막 감기고.. 낮잠도 아닌 오전잠 한타임 더 즐겨주기도 했어요..  아무래도 종일 집에있다보면 동영상을 보게 되는 수진이.. 전 동영상보여주는거 괜찮다 생각하는편인데요 평일에는 안보는 날도 많고 수진이가 이젠 막무가내로 본다고 떼쓰는것도 아니고,  그만보자하면 자제가 되고, 요즘엔 만화말고 영어보여줘요 할때도 있고...  특히 영어는 보고싶으면 잘 보여주고 그래요 오늘은 오랜만에 호비동영상을 틀어달라고 하네요 아이챌린지 구독자는 아니었는데 우연치않게 동영상은 가질수 있게되어서 특히 1단계때에는 바른생활잡는데 도움이 되었던거 같아요 2단계도 인지영역, 영어도 나와서 보면 도움은 되겠지 하고요 2단계보다가, 자꾸 밥먹는거, 치카하는거,, 틀어달라고 해서 1단계 시청..  바른생활습관들에 대해 되새김질해가며 봤어요..ㅎㅎ 호비에서는 치카도 안하고, 엘리베이터에서 장난치고,,,,,,그러는데 수진이는 안그래요.하며. ㅋㅋ 호비에 나오는 장난감들 죄다 찾아꺼내들고와 놀기도 하구... (장난감은 친구한테 물려받았는데 아이들이 아주 좋아하더라구요 )  스파게티도 해달라고 해서 만들어 먹이고..  어제는 잘 안먹더니만 오늘은 맛있다며 먹었어요.. 조용하다 싶더니 퍼즐꺼내 맞추기하고 있는중. 퍼즐이 코코몽과 뽀로로있는데 다른그림도 사줘야할거 같아요 다 맞추고 아주 흡족한 표정으로 바라보며 하는말은 와 , 멋있다 !! ㅎㅎ  책도좀 보고, 워크북도 하고... 집에 종일 있으니 하루가 참~ 길게 느껴졌어요 ㅎ 물감놀이도 해달라고 했는데.. 제가 패쓰했어요.. 어느정도 통제가 되기때문에 전지 안에서만 그리고 놀고해서 간단한편인데 담엔 물감놀이 해줘야 겠어요...  스파게티 먹고싶다고 해서 나중에 스파게티 먹을거야? 또 물어봤다가 " 엄마는 아까 물어보고 왜 또 물어봐요.. 아까 먹는다고 했잖아!  자꾸 물어보는거야 " 라고 하는 수진이.. 헐...ㅋㅋ 뭔가 제자리에 안있거나 , 빠져있거나 하는걸 다시 원상복귀 해놓으려는 수진이.. 내가 도와주면  " 내가 할라고 했는데 왜 해주는거야?  그러면서 다시 뺐다 다시끼고하면서 " 거봐, 내가 잘 할수 있다고 했지?" 그냥 아기다루듯이만 대했는데 존중해줘야 겠다는 생각도 들었어요.. 그리고 수진이가 해준말.. " 엄마만 사랑해! 아빠는 사랑스러워!" ~스러워라는 말을 처음으로 쓰기 시작.. ㅋㅋ 나도 사랑해 ♥  ---  그리고 내일 블로그 이벤트 나갈 예정이에요 제가 여는 두번째 이벤트가 되겠네요..ㅎ 대학로에서 공연되어지는 연극 무료초대이벤트에요 저에게도 이런일이 생겼어요  저에게 많은 관심을 보여주신 이웃님들 덕분이에요~~ 감사합니다  대학로에서 남편이나, 연인이나, 친구들과 연극보며 달달한 데이트하고 싶으신 분들~~ 많이많이 참여해주세요~~ 모두 좋은밤 편안한 되세요^^           ​이번 소개시켜드릴 체인플릭스는 휴대폰 앱으로 다운 받으셔두 되고 사이트에서도 이용 가능한 플랫폼 입니당 ㅎㅎ 바쁜 일상에 티비 볼 시간은 없구 ㅠㅠ 유튜브 같이 짧게 드라마나 영화, 예능의 주요장면을 보여주는 동영상 플랫폼을 많이 보게 되는것 같아요!!편집만 잘하면 드라마 한편을 다 본것 같구요 ㅎㅎ (요즘은 방송국에서도 올리니까!!! 못할수가 없겠죠!)이러한 플랫폼들은 올리는 분들께 일정부분 수익을 주고 있는데요~ !체인플릭스는 시청자에게도 보상을 주는 플랫폼 이더라구요!! 올라와 있는 동영상만 시청해도 CFX코인이 시청자에게 들어오게되죠!!CFX코인이 아직 어떻게 될지는 모르겠지만 일단 모아두자구요~~ (발행량 50억개)​https://link.chainflix.net/sMZY Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 다운로드 링크 추천인  : 9297 물론 아직 베타버전이 진행중이어서 유튜브에 비해 동영상 수도 적고, 다양하진 않지만!! 아직 초기니까요~~~베타버전이 끝나고 정식 출시가 될때는 갖고 있는 코인의 10%​를 추가로 준다고 하니 지금 많이 모아두는 것이 유리하겠죠 ㅋㅋㅋㅋ또 동영상 올리시는 분들도 초기에 사이트를 선점 할 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ( 유튜브에도 올리고 체인 플릭스에도 올리면 되죠 멍~~ ) 체인플릭스 홈페이지 "아무것도 안하면 아무일도 일어나지 않는다" 는 말이 있는 것처럼!!돈 드는 일도 아니고~~ 다른 작업하면서 동영상만 틀어 놓아도 되니까~ 엄청난게 아니에요~ 모두가 할 수 있는 일!!어떻게 될 지는 아무도 모르니까요 모두 한번해 보는것도 좋을 것 같네요!!모두 화이팅 입니당 ~~ㅎㅎㅎ​​https://link.chainflix.net/sMZY Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 다운로드 링크 추천인 : 9297​​#체인플릭스 #CFX #chainflix #동영상시청 #스트리밍 #가입이벤트 #추천인 #상장​ 2021년  6월 3일 목요일    < 동영상 시청 후 그 주제에 대해 이야기하기 > ​​​선정 영상 ① (조연우) ﻿https://youtube.com/watch?v=tBuzWkXeqkU&feature=share ​선정 영상 ② (임수연) ﻿https://youtu.be/6684k_5EtgQ  < 주제 1 - 교사의 참여도 높이기 >​조연우- 교사들이 수업준비를 하는 것 이외에도 하는 일들이 많기 때문에 나눠서 할 수 있는 일은 다른 선생님들과 업무를 분배한다.- 행정실 선생님이나 수업시수가 적은 교사의 역할 중요도가 높아질 가능성이 있다. - 깊이있는 탐구 활동과 같은 의미있는 활동은 교과 선생님이 아니라 그 분야에 대한 전문 지식이 갖춘 사람들에게 시키는게 더 좋을듯하다.  ​변경민- 교사들이 가르치는 일 외에도 하는 일이 많기 때문에 업무를 하는 부서를 따로 만들어서 다른 행정직 공무원들이 일 처리를 한다.  - 대학 컨설팅과 같은 활동은 교사보다는 대학생들을 선정하여 채용하는 것이 학생들에게도 도움이 되고 교사들의 수업 참여도를 높이는데에도 도움이 될 것 같다. (대학생은 주로 봉사하는 느낌으로) ​임수연- 업무부서 나누기에 대한 의견으로 수직적 구조일 때 부서 내부에서 한 교사에게 업무를 시키는 것과 같은 좋지 못한 행위가 일어날 수 있다.- 수업시수가 적은 선생님들이 입시컨설팅을 맡으면 자신의 일에 책임감을 지게되고 그 일을 지속적으로 함으로써 그 일을 좋아하게 될 것 같다.​  < 주제 2 - 잠자는 아이들 > ​조연우- 학생들을 처음 만나는 첫 수업을 중요시한다.- 첫 수업때, 자면 깨우거나 잠이 오면 뒤에서 수업을 들으라고 미리 이야기한다.- 한 두번 자는 학생은 괜찮지만, 들어올때마다 자는 학생들은 체크해 두고 일정 횟수가 넘으면 생기부에 학업 태도에 대한 말을 다른 친구와는 다르게 써줄 것이다. ​변경민- 학생중심의 수업과 활동적인 수업을 통해 학생들이 잠에 들지 않도록 노력한다.- 잠을 자지 않고 열심히 수업을 듣는 학생들을 위해 수업을 듣지 않으면 풀기 힘든 문제를 시험에  출제 한다. - 여러번 말을 했음에도 불구하고 계속 자는 학생이 있으면 깨운다. ​임수연- 본인이 무조건 시험에 낸다고 한 부분에서는 모든 학생들의 잠을 깨운다. 이는 표준 편차를 줄이기 위해서인데 성적의 편차가 크다는 말은 잘하는 학생과 못하는 학생의 차이가 많다는 것이고 이를 대학 진학 과정에서 내신을 따기 쉬운 과목임을 입학 사정관이 알 수 있기 때문이다.- 잠을 안 자는 학생들에게 혜택을 주기 위해 수업에서 자잘하게 설명한 내용을 시험 문제로 낸다. ​​  < 활동 소감 >​조연우- 동아리 구성원과 함께 교사가 되었을 때 현실적으로 수업을 어떻게 진행 해야할지 이야기 할 수 있어서 좋았다. 또한, 평소 교실 내에서 흔히 볼 수 있는 문제들에 대해서 심도있는 대화를 나눌 수 있었고, 수업에 관한 내용 뿐만 아니라 교사의 업무량 분배에 관한 내용도 이야기 해 볼 수 있어서 좋았다. ​변경민- 현재 교육과정, 사회구조에 대한 문제점을 갈등론점 관점으로 바라보며 어떻게 해결해볼지 생각해 볼 수 있었고, 수업에 참여하지 않으려는 학생들을 어떻게 이끌어 가야 할지에 대해 교사의 입장에서 생각해 봄으로써 교사와 학생 두 입장을 모두 이해해 볼 수 있었다. 교사가 되었을 때의 모습을 상상하며 동아리 부원들과 이야기함으로써 좋은 교사가 되어야겠다고 다짐하는 데에 동기부여가 되었다.​임수연- 학교에서 자는 학생들이 대다수인 요즘 교사입장에서 이야기 해봤는데, 마음이 아팠다. 자는 학생이 많으면 나의수업방식을 돌아보는 시간을 반드시 가질 것이라고 다짐했다. 교사가 학생을 가르치는일 뿐만아니라 다른 여러 일을 처리 해야한다는 것에 대해 구성원과 이야기를 나누고 우리 동아리가 생각하는 학생들의 진로 상담 업무에 관한 해결방안이 나와서 의미있는 시간이었다. ​​  - ‘함께해요 을지연습! 튼튼해요 국가안보!’ - 순천보훈지청(지청장 조춘태)이 주관하고, 순천YMCA(이사장 윤재경)가 주최하는 2012청소년보훈리더십캠프 “청소년! 나라사랑의 길을 걷다”가 전남 동부권 중․고등학생 42명 및 순천대학교 YMCA 회장 등 4명, 그리고 박찬윤 순천YMCA 청소년사업부 담당이 참가한 가운데 8월 15일부터 17일까지 2박 3일간 천안 독립기념관, 서대문형무소 역사관, 안중근의사기념관, 국립대전현충원, 광주학생독립운동기념관을 순회하며 성공리에 실시되었다.  특히 8월 20일부터 23일까지 3박 4일간 실시되는 “2012 을지연습”을 성공적으로 추진하기 위해 보훈캠프 기간 중인 8월 16일(목) 저녁, 숙소에서 참가자 학생 전원이 참석한 가운데 “2012 을지연습 안보 동영상” 을 시청하여 캠프의 의미를 크게 빛냈다. 을지연습은 국가비상사태에 대비하여 1968년부터 행정기관 및 주요 민간 업체들이 참여하여 비상시 신속하고 효과적인 국민 생활 안정, 정부기능 유지, 군사작전 지원의 목적으로 실시되는 국가 위기관리 종합훈련이다. 이번 2012 청소년보훈캠프 행사 중 개최된 “2012 을지연습 안보 동영상” 시청과 관련하여, 조춘태 순천보훈지청장은, "6․25전쟁과 같은 국가비상사태를 겪어 보지 못한 미래의 이 나라 주역인 청소년들이 ‘2012  을지연습 동영상 시청’을 통해 국가안보의 중요성을 깨달을 수 있는 소중한 시간으로 기억되기 바란다"라고 말했다. ﻿﻿경산 사동 고등학생 학원인 우분트입시학원에서는 2017년에 들어와서 학부모님들과 약속한 것들이 몇가지 있습니다. 그 중 한가지가... 고등학교 2학년 과학인 화학1, 물리1, 지구과학1의 동영상 강의를 찍어서 아이들에게 공유하는 것이었습니다. 많은 고민을 했었습니다. 어떻게 하는 것이 아이들에게 가장 효율적인지... 그러다가 2가지의 방법으로 압축을 하였습니다. ​​첫번째가 학생들에게 과학 수강료를 받지 않는 것, ​두번째가 수업을 듣지 못하는 학생들에게는 수업 동영상을 공유하는 것.  ﻿﻿그래서 준비했습니다. 화학1 "몰과 화학반응식 개념설명" 동영상부터 공유하겠습니다. ​학생들과 화학1 수업을 진행할 때 액션캠을 이용하여 수업 내용을 찍고 있습니다. 녹화된 영상은 제가 따로 보관하고 있으며, 제 개인 태블릿PC에 저장을 시켜놓았습니다. ​[화학1 수업 동영상 시청 방법]1. 이어폰을 챙겨온다2. 원장에게 온다.3. 화학1 수업이 녹화된 태블릿PC를 달라고 한다.4. 개인가리에 가서 듣는다끝!블로그에 올려서 많은 학생들에게 공유를 할려고 했으나... 내부 회의결과 우리 아이들부터 챙기자라는 의견으로 결정이 났습니다. 이에 경산 사동 고등학생 학원인 우분트입시학원 학생들에게만 공유하기로 결정을 하였습니다. 이에 우분트입시학원의 블로그를 보시는 많은 분들께 양해의 말을 전합니다. ​​2,3,4,5차 다 같은 방법으로 신청했는데요,확실히 코로나 상황으로 인해 신청방법이 간편해진것 같아요.저는 단순 동영상 시청방법으로 5차까지 수령했습니다.​​​​​​​고용보험 홈페이지 접속--> 실업인정 인터넷 신청 클릭--> 로그인하기 ​ ​​​​로그인한 뒤 쭉 넘기면 신청 페이지가 나옵니다.온라인 취업특강 클릭.​ ​​​파란 글씨로 쓰여있는 수강하기 클릭.​​ ​​교육과정에서 동영상 목록들 중 원하는 영상 선택.수강신청 클릭.​​​ Previous imageNext image ​​​그러면 나의 강의실이 뜬다.​강의실 입장 클릭--->학습하기​​​​ Previous imageNext image ​그럼 대략 1시간짜리 영상 보면 됨.​​​다 보고 나서는, ​​​​과정에 온라인 취업특강을 선택해 주고 검색 클릭하면 내가 본 영상 목록이 뜸.선택하면 저렇게 빈칸에 날짜와 제목이 들어감.​​그다음에 실업인정일 당일에 제출만 하면 끝!!​​고용센터마다 다를 수 있겠지만, 저는 인천 서부고용센터였는데,5차도 온라인으로 신청했답니다.​​​​ ​​​60120*28일=1,683,360​그리고 다음날 오전에 바로 입금이 되었습니다.벌써 5차,,​​마지막인 6차가 얼마 남지 않았네요.화이틴​​ https://blog.naver.com/ryuvia/222001171055 실업급여신청(1차 실업인정 신청일)https://blog.naver.com/ryuvia/222001123344위 링크 절차가 완료되어야만, 실업인정 처리가 가능하다.​​...blog.naver.com 1차 신청서까지 전송 완료했으면 다음2차 실업인정일까지구직활동을 했다는 증명을 한 후(임시저장), 지정된 인정일에 전송을 하면된다  ​​​​ 1. 1차 실업인정신청 처리여부 확인https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.dohttps://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do 고용보험공지사항 [공지] 구직급여 수급 관련 재취업활동 및 온라인 실업인정 신청... [2020-02-04] [공지] 코로나-19 관련 실업급여 제도 운영안내 [2020-01-29] [공지] 제주특별자치도의 관할구역 내 고용안정업무 제주고용센터 ...  [2020-06-15] [공지] (조치완료) 스마트 직업훈련 플랫폼(STEP) 연계서버... [2020-06-04] 청년추가고용장려금 신청기한 관련 유의사항 안내 [2019-11-07] 자주하는 질문 고용노동청(지청)/고용센터 검색 거주하고 계신 지역의 시/구/동 명을 입력해주세요. 지역검...www.ei.go.kr ​​​​1차 신청일때와 마찬가지로 고용보험 홈페이지에 접속한다.접속하면 '전송완료'였던 상태가 '처리완료'로 변경되어 있다. 처리 완료 버튼을 클릭하면 상세 내역 확인 가능​​​​​ 고용보험홈페이지​​ 입금계좌화면처리완료(지급완료)상태로 변경되면서 계좌로 입금까지 된 것을 확인할 수있다.그럼 이제 2차 실업인정신청을 해보자.​​​​ 2. 2차 실업인정 신청서 작성다시 홈페이지 메인으로 돌아가 '실업인정신청'버튼을 클릭한다. ​​​​ 어제와 동일한 화면이 보일 것이고, 동일하게 처리해주면된다.​★★여기서 확인할 사항★★네모 박스 안의 '실업인정일', '실업인정기간', '계좌번호'를 확인한다.나는 1차 인정일이 6/15이었기 때문에, 2차는 6/16부터 시작되고 2차 인정일은 7/13이다.7/13에는 홈페이지에 다시 접속하여 최종 신청서 확인 후 전송하면된다.(일정 늦지 않게 꼭 스케줄 관리할 것) ​​​​​ 1차때와 동일한 과정이니 별도의 설명없이 넘어가겠다​​​​​​​​★★여기는 1차때와 다르게 새롭게 작성해야할 부분입니다. 잘 따라오세요★★​실업급여를 받으려면 그 기간동안 내가 구직활동에 힘썼다는 것을 보여줘야한다.그래서 2차부터는 계속 이 화면에서 처리해줘야 할 것이 있다.​구직활동이 있을 경우와 구직활동 외 활동사항 두가지로 나뉜다.​​​ 1)구직활동이 있을 경우 구직활동은 워크넷 뿐 아니라 다른 채용사이트 통해서도 가능하나, 다른 사이트에서 할 경우 구직활동 내역 박스 공란을 일일히 작성해야하기 때문에  워크넷으로 구직활동 하는 것을 추천한다.​①번 클릭 하면 자동으로 워크넷에 접속되고, 원하는 채용공고에 이력서를 제출하면된다.(간단한 부분이라 별도의 설명은 생략)​이력서 제출 하고 난 후,  ②번체크박스에 체크를 하고 ③번클릭을 하면 아래와 같은 창이 뜰 것이다. 회사명(검은네모박스) 클릭​​ 자동으로 공란이 채워지게되고,  활동결과까지 넣어주면 끝.​​​​​2)구직활동 외 활동사항​이력서 제출하는 활동 외에는 온라인 교육 동영상을 시청하는 방법인 듯하다. '온라인 취업특상 바로가기' 클릭하면 아래와같은 화면이 뜬다.​ 6월1일부터는 고용보험 홈페이지에서 특강이 불가하단다.ㅇㅅㅇ네모박스안 '스마트직업훈련( STEP) 플랫폼' 클릭하면 교육동영상 사이트로 쉽게 이동할수 있다.​​​​ X표시된 동영상은 1차 실업인정일 교육 동영상이라 2차부터는 봐도 소용 없다.다음 동영상부터 시청해야 인정된다.​​원하는 동영상 클릭 후 '수강신청'버튼을 클릭하면 동영상 시청이 가능하다. ​수강하기 버튼을 클릭하면 새 팝업창으로 동영상을 볼 수 있다.​ 동영상 재생 중 ​​시청을 마치면 아래와 같이 동영상을 확인했다는 표시가 뜬다. 동영상 이수완료 화면​​​​​​시청을 완료했으니 시청했다는 내용을 기재해보쟈~​ 구직활동 외 활동사항 작성란​​[온라인 취업특강 프로그램] 선택 후, 검색을 클릭하면 팝업창이 하나 뜰 것이다.​ 팝업창​본인이 시청한 동영상 목록이 보이고 파란글씨로 된 제목을 클릭해주면 아래와 같이 신청서에 공란이 자동으로 채워진다​​ ​​​​​​​그리고 스크롤을 내려서 마지막 단계~ 1차때와 마찬가지로 다음에 할 구직활동 선택 하고, 오늘은 [임시저장]만 한다.임시저장 상태에서는 언제든 신청서 수정이 가능하다.​나는 오늘은 2차 실업인정일이 아니기 때문에 전송을 하면 안된다!(본인 실업인정일 확인은 해당 글 상단에 기재되어 있으니 참고)​​​​​ 임시저장 신청서 1개가 '미전송'으로 표시되어 보여진다.​​실업인정일이되면 그때 해당 화면에서 미전송 버튼을 클릭하여 최종 전송을 하면된다.​  ​​​임시저장된 신청서 전송 하는 방법 아래링크 참고​ 실업급여 구직활동(2차 실업인정신청)-2​작성된(임시저장) 실업급여 신청서 전송하기작성된 실업급여 신청서는 실업인정 당일! 오후5시 전까지 제...m.blog.naver.com  다음 3차 인정일때에도 마찬가지로 동영상 시청을 할 예정이고,다른 방법으로 하게된다면 다시 블로그로 작성 하겠다.​​​​​​https://blog.naver.com/ryuvia/222023966609 실업급여 구직활동 유의사항(코로나로인한변경사항)​​​​실업급여를 신청하고 얼마 안 있다가 우편이 왔다..ㅇㅅㅇ;;​​​​​​​​안에 펼쳐보면 회차별...blog.naver.com ​  ﻿  [신생아] 신생아동영상TV시청 안녕하세요! 서율이 아빠, 동파르입니다 . 날씨는 이제 겨울로 접어들고 있습니다 . 부디아기 있는집,가정에 감기없이 지나가길 바랍니다. 서율이가 생후 120여일이 지났습니다 . 집에있는 사람도 그렇고 휴일에 애기랑 같이있는 저도 그렇고 심심하죠? 그래서 아무생각없이 티비시청을 하곤했습니다 .  근데!!! 2세미만 영아인 아이에게는 동영상매채가 엄청나게 안좋다는 것을 알고 지금은 하지않고 있습니 다. 일단!! 영유아 라는 말을 마니 하는데 영유아에 대해 먼저 알고 가야 할듯합니다 .  영유아  ﻿3세 미안의 어린이 를 영아라고 합니다 . 만3세부터 초등학교 입학시기까지 유아라고 합니다 . 이를 합쳐 영아+유아=영유아 입니다 .   ﻿아이에게 티비나 동영상매채 어떻게 안좋은가?   만2세가 되지안은 영아는 아직 뇌에 성숙에 있어 감각과 감정 에 미숙단계 이므로  강렬한빛 색과 자극적인 소리 움직임에 안좋다고 합니다.  일단 저의는 이런글귀를 보고 티비시청은 안하고 있습니다 . 아기가 자면 노트북이나 휴대폰으로 티비를 시청하고 있습니다 . 2세전 영아를 저도 아가를 키워보면서 느낀거지만 어느시점이 되면서 사물을 유심히 관찰하고  혀로 감각을 익히고 잡으려하고 옹아이를합니다 .또 기어오르고 걷고 냄개를 맡는것으로서 영아에서 뇌 가 하나하나씩 자료를 수집하고 탐색하고 학습하면서 세상의한발씩 나갈준비를 하는 부분인거같습니다. (마치 컴퓨터와 같이 ..제생각입니다.) 아가와 같이 마니 놀아주고 (이부분 상당히 힘이듭니다 .)체험하고 하는게  아가의 발달에 아주 좋습니다 . 일단 안좋다고 하니 안하는것이 좋겠지요? (저의 생각입니다.)   우리아이 티비나 동영상 매채보다 엄마아빠와함께 놀아주면 정서발달이나 여러가지면에서 좋다고 하니  더열심히노력해나가야겠습니다   행복한 아침 동파르였습니다 . 좋은하루 되세요    #내일배움카드 #국비지원교육 #국비무료교육 #동영상시청 #회원가입 #실업자 #계좌제 #근로자 HRD-Net에 회원가입을 먼저 하셨나요? 클릭하시면 Hrd-net에 접속할 수 있습니다.사이트에 접속하시면 위의 그림이 보이시는데요. 이 그림이 국민내일배움카드제의 순서라고 생각하시면 됩니다.1. 회원가입을 하고2. 동영상을 시청3. 카드발급을 신청합니다.4. 진단상담( 140시간 이상과정)5. 원하는 훈련과정을 검색후 수강신청6. 훈련 수료후 수강평 등록을 하고7. 수강이력을 살펴보고 더 필요한 훈련과정이 있을 경우 다시 수강신청​​ 그래서 오늘은 동영상 시청법에 대해 배워 보겠습니다.우선 Hrd-net에 회원가입을 하셨으니 로그인을 하셔야 합니다.위의 그림처럼 로그인 버튼을 클릭해 주세요.​ 위의 그림에 개인회원으로 아이디와 비밀번호를 입력하셔서 로그인을 하세요.​ 첫 페이지로 돌아오면 동영상 시청버튼을 클릭하세요.​ 위의 그림처럼 시청내역이 없다면 동영상 시청 버튼을 클릭하세요.​ 위의 그림 같은 창이 나타나는데요. 다음 버튼을 클릭하면서 과정을 시청하시면 됩니다.교육내용은 말그대로 직업능력개발훈련에 대해 이야기 하고 있기 때문에 꼭 집중해서 시청해 주세요.​ 실업자 재직자 가리지 않고 통합된 국민 내일배움카드 총 5년간 300~500만원의 훈련비 지원 여러가지 발급조건에 대한 사레도 설명해 주고 있습니다.​ 여러 사레에 대한 이야기를 하고 있기 때문에 카드를 발급받을 수 있는지 확인해 보세요. ​이렇게 약 20여분 정도 시간을 투자하셔서 영상을 모두 시청하시고 모든 영상을 시청하시면 시청완료일이 나타나고 수강확인증을 출력할 수 있습니다.그러고 나서 이제 카드를 발급받을 수있게 됩니다. ​다음 시간에 카드 발급 신청에 대해 알아 보도록 하겠습니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 국비지원교육 STEP #3 - 이제 내일배움카드를 신청하실수 있습니다.#국비지원교육 #국비무료교육 #국비교육 #내일배움카드제 #계좌제 #실업자훈련 #재직자훈련 동영상을 시청하셨다면 이제는 내일배움카드를 신청하실수 있습니다. 위의 그림처럼 홈페이지의 첫화면에 보시면 동영상 시청후에는 이렇게 발급신청 버튼을 눌러주시면 발급신청 페이지로 넘어가게 됩니다. 발급신청 페이지로 넘어가시면 본인확인을 위한 절차로 공동인증서 로그인을 하셔야 하는데요. 공동인증서는 예전의 은행 공인인증서라고 생각을 하시면 됩니다. 아직 처음 가입을 하셨기 때문에 먼저 등록을 하셔야 합니다. 공동인증서 등록버튼을 클릭하세요. 한번더 ...in.naver.com -----------------------------------------​​​저는 이곳에서 근무하고 있습니다. ^^​대구컴퓨터캐드회계학원 대구컴퓨터캐드회계학원대구광역시 북구 학남로17길 2 해일빌딩 ​ 농림축산식품부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!...과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 농업과 정보통신기술이 만드는 첨단농장 스마트팜! (사실)해답: 한국형 스마트팜은 정보통신 기술과 인공지능을 활용한 지능형 농업시스템으로 보다 정밀한 농업 생산관리를 통해 농가 생산성과 소득향상을 목표로 한다. 1세대 모델 (2016) - 스마트 기술로 농작업 편리성 향상2세대 모델 (2018) - 스마트 기술로 생산성과 품질 향상3세대 모델 (2020) - 한국형 스마트 온실로 농산업 성장동력화시청퀴즈 2) 농업용 드론 구매 시 정부 융자지원! (사실)해답: 2016년 6월 10일 농림축산식품부는 드론의 농업적 활용 촉진을 위해 ‘농업용 무인살포기 검정방법 및 기준’을 제정해 공표했다. 이에 따라 검정을 위한 시험장비 구입 등 준비기간을 거쳐 8월 1일부터 검정에 들어갔다. 시청퀴즈 3) 구제역과 조류인플루엔자 특별방역기간 운영! (사실)해답: 특별방역기간은 2단계로 구분된다.1단계 100일 비상방역대책 기간 (2016년 10월 1일부터 2017년 1월 8일까지)- 취약지역에 대한 일제 접종과 검사가 실시. 가상방역훈련, 과거 감염항체 농가 특별관리, 방역교육 강화 등2단계 상시방역관리 강화 기간 (2017년 1월 9일부터 5월 31일까지)- 취약지역 정기점검, 소규모 농장 상시 소독, 전국 일제소독의 날 운영(매주 수요일), 도축장과 사료공장 정기소독(매주 금요일),백신접종 관리 등 [당첨자 검색하기] ▶https://goo.gl/gFdX0l*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 11월 27일 (일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※11월 27일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/wSVtPT*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 12월 1일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.건축도장기능사 실기시험 교육 동영상을 무료 시청 방법을 알려드립니다.   ​제가 전문가 입장에서 촬영은 못하였지만건축도장기능사 자격증 취득을 원하시는 분들을 위해서여려운 환경속에서 만든 영상이니자료 많이 보시고 많은 분들이 합격하시길 진심으로 기원합니다.​건축도장기능사 실기시험 교육 동영상은?현직에서 건축도장을 지도하는 쌤이 만든 영상으로믿고 보셔도 됩니다.(재능기부 차원에서 올려드립니다.)​아울러 수십년간 건축도장기능사 감독을 하였기에 채점기준관련해서도 알기쉽게 설명해 드릴 것으로주변에 있는 분들에게도 알려주어 많이 시청 할 수 있도록 당부드립니다.​건축도장기능사 실기시험 교육 동영상은?네이버 블로그에 올렸고네이버 TV에 올렸습니다.아울러 유튜버에도 올렸는데 네이버 블로그에 가장 많은 자료와 최신자료를 올려드리니 네이버 블로그를 통해동영상을 시청해 주시길 당부드립니다.​건축도장기능사 실기시험 교육 동영상을 시청하시면서 궁금하신 점 있으시면 언제든지 댓글로 질문주시면 꼭 답변드리겠습니다.아울러 직접 설명 받고 싶은 내용이 있으시면 아래 연락처로 문자나 전화주시면 꼭 답변해 드리겠습니다.   ​제가 건축도장기능사 실기시험 교육 동영상을 올려드리게 된 계기가 있다면?제가 건축도장기능사 실기시험 감독을 하면서여러분들이 학원이나 교육기관에서 교육을 받는 내용이 제 생각으로 조금은 부족하다는 생각을 하였고부족한 부분에 도움을 드리고자 올린 영상이니마음편히 보시고 많은 활용 당부드립니다.​그리고 당부의 말씀을 드린다면?1.내용이 좋으면 하트 나 좋아요! 를 꼭 눌러주시기 바랍니다.2.친구추가나 구독을 꼭 눌러주시고 보시면 좋겠습니다.(새로운 내용 올리면 바로 받아 볼 수 있습니다.)3,앞서 말씀 드렸지만 많은 분들이 볼 수 있도록주변 사람들에게 홍보 부탁드립니다.4.궁금하신점 있으시면 언제든지댓글이나 문자 남겨주시기 바랍니다.아울러 직접 설명 듣고 싶으시면 제게 연락주시면꼭 답변드리겠습니다.(회사 사정상 전화 못 받을 수 있습니다.하지만 쉬는 시간을 이용해서 꼭 전화드리겠습니다.전화 상담은 오후 5시 이후면 더 좋겠습니다.)​    ​건축도장기능사 실기시험 교육 동영상 무료 시청 방법을 설명드리겠습니다.아래의 설명대로 따라 하시기 바랍니다.​​1.네이버에 건축도장기능사 실기시험을 검색합니다.​   2. 동영상을 클릭합니다.   3. 동영상 중에 블로그 명이 분양사무실이 있는데분양사무실을 클릭합니다.제목을 클릭하면 제목 내용만 볼 수 있으니꼭 분양사무실을 클릭하시기 바랍니다.​동영상위 건축도장기능사 실기시험(네이버 TV 도 제가 올린자료 입니다.)​동영상이 7개가 보이는데첫째, 둘째, 여섯째, 일곱번째 동영상이 제가 올린것인데 그중 아무것이나 분양사무실을 클릭하시기 바랍니다.   4.제 블로그 입니다.김정란 실장은 제 집사람입니다.세종시에서 분양일을 하는데 관심있는 분들은 연락주시면 고맙겠습니다.좋은 물건만 소개해서 안정된 수익 얻게 해 드리겠습니다.​이 화면이 나오면 왼쪽을 아래로 내려보시기 바랍니다.건축도장기능사 관련 게시물이 나옵니다.   ​5.건축도장기능사 실기시험 이론건축도장기능사 실기시험 실기건축도장기능사 종합(친구공개)건축도장 최신자료(2019년) 이란 게시판이 있는데​세번째 건축도장기능사 종합(친구공개)를 클릭하시기바랍니다.​첫번째, 두번째 자료도 보셔도 되는데 도면이 바뀌어졌기에 도면 부분은 안보셔도 됩니다.세번째에 없는 동영상은 두번째 자료에서 보셔도 됩니다.​네번째 건축도장 최신자료는 제가 곧 올려드리겠습니다.​   6.아래와 같이 동영상이 많이 있습니다.일단 문자도안, 도형도안하는 방법부터 연습하시고실습관련 동영상은 그 다음에 순서 1부터 차례대로 보시면 도움이 됩니다.   ​만약에 이러한 과정을 이해 못하신다면아래 블로그 명을 클릭해서 들어가시면 됩니다.​https://blog.naver.com/kjr1212a/221580051697 건축도장기능사 실기시험 한번에 합격하는 방법은?​#건축도장기능사 실기시험 한번에 합격하는 방법을 알려드리는 영상입니다.​영상대로 준비하시면 도움이...blog.naver.com ​건축도장기능사 실기시험 교육 동영상 무료로 시청하는 방법을 설명하는 영상입니다.  ​아무쪼록 많은 분들이 제 영상을 보시고건축도장기능사 자격증을 취득하는데도움이 되어 합격하시는 영광 누리시길 기원합니다.​                    감사합니다.합격의 행운을 누리시길 기원합니다. ​​코로나로 인해매년 오프라인으로 진행되던, ​민방위교육을처음으로 온라인으로 진행하게 되었는데요​  ​그 이름하여 ...​ ​​스마트 민방위교육!!​일단 너무너무 효율적이라는 생각이 들었어요  민방위교육을 받기 위해 교육장으로 이동하는 시간,가서 실제 교육이 진행되는 약 4시간그리고 교육장에서 빠져나오는 시간까지 ..​거의 반나절은 투자해야 했던 민방위교육이1시간의 동영상 강의 시청으로 대체 가능하다니!!!​  ​이 얼마나 수많은 민방위대원분들께가뭄에 단비 같은 소식이란 말인가!!(저 포함)  ​​  ​​저는 pc가 아닌 스마트폰으로 시청했는데요위와 같이 화면 캡처도 가능하고굉장히 쉽고 간단하게 접속할 수 있어요  ​​ ​​전체 13장으로 구성되어 있어요​위의 설명과 같이 '이어 듣기' 기능이 있어혹시 폰이 꺼지거나 전화가 와도 안심하세요 (카톡 하셔도 됩니다 ㅋㅋ)  ​​  ​​많은 예비역/민방위 분들은 잘 아시겠지만,​기존의 오프라인 교육은 고리타분하거나보다 과거의 자료들을 바탕으로교육이 진행된 경험들이 많이 있으실 텐데요​​작년까지의 최신 데이터로동영상 강의가 진행된다는 점에 놀랐어요  ​오오.. 많은 노력이 있으셨다..​​   ​​지진에 이어 태풍 역시도작년인 2020년의 데이터를 바탕으로설명을 해 나가기에 관심이 계속 생기더군요​그리고는 대비 요령까지~!(1년에 한 번쯤은 들어두면 좋다는 생각)  ​​   ​​코로나19로 인해 감염병 파트가 생긴 건지,(기존에는 화생방이나 생화학전과관련된 내용이었던 것 같은데)​굉장히 자세한 방역수칙과코로나19에 대한 안내와 교육이 진행되었어요  ​​  ​​자 그렇게 약 40분을 달려서...​​ ​​13장 중 13장,해상안전까지 무사히 완료!  ​​ ​​자, 여기까지가동영상 강의를 시청 완료했다는 페이지예요​이제부터는 20문제를 잘 풀어내시면 됩니다(뭔가 긴장됐음)  ​​ 2021 스마트 민방위교육 문제 2021 스마트 민방위교육 문제 *스마트 민방위교육 측의 요청으로 블라처리 하였습니다​​​​동영상 강의를 통해충분히 설명했거나언급되었던 내용들이 주로 출제되었고,​절반 이상의 문제는상식선에서 풀 수 있는문제들이었던 것 같아요  ​​ ​​90점이라는 훌륭한?(사실 더 틀릴 수도 있겠다는 예상이었는데)성적으로 통과~  ​​  ​​뭔가 하루를 알차게 보낸 느낌이랄까?(별게 아니라고 생각할 수도 있지만)​올해 민방위는 이렇게 끝났네요평소보다 열심히 참여했지만뭔가 제대로 참여 안한 것 같은 느낌도 들고 ㅋㅋ  앞으로도 민방위가 이렇게 효율적이고최신의 데이터를 바탕으로실생활에까지 적용하고 도움 줄 수 있는교육으로 거듭났으면 좋겠다는개인적인 바램도 담아 봅니다  ​지금까지 직접경험한2021 스마트 민방위교육이었습니다~​​ 							총기사고 방지 동영상 시청 및 포획업무 처리지침 안내 총기사고 방지 동영상 시청 및 포획업무 처리지침 안내 ［중부매일 김정미 기자］ 야생동물 포획 활동에서 발생할 수 있는 인명 피해 등 각종 안전사고를 예방하기 위한 안전교육이 진행됐다. 금산군은 수확기 야생동물 피해방지단원 50명을 대상으로 안전 교육을 실시했다. 이번 교육은 코로나19...금산군, 수확기 야생동물 피해방지 안전 교육 실시동양일보 7일 전금산군, 수확기 야생동물 피해 방지 안전 교육충남일보 7일 전문서 저장하기서울경제2021.05.14.네이버뉴스에이치엘비 “리보세라닙, 동물실험서 항암제 내성 억제 기전 확인"이 논문은 약물에 내성이 생긴 폐암 세포를 이용한 동물실험 결과다. 중국 난징의대 부속병원 등이 수행했다. 연구 결과에 따르면 리보세라닙은 여러 암종에서 과발현해 암줄기세포(cancer stem cell)로 분화를 야기하는 베타 카테닌(β-catenin)의 신호를 효과적으로 차단한다. 암줄기세포의...에이치엘비 “리보세라닙, 동물실험서 항암제 내성 억제”한국경제 2021.05.14. 네이버뉴스문서 저장하기헬스경향3일 전[반려동물 건강이야기] 사타구니 통증 부르는 장요근 손상을 아시나요?김담 시흥 은계지구 고래동물병원 외과원장 현대인은 장시간 의자생활로 몸의 깊은 곳에 변화가 일어나기도 한다. 사타구니 부위의 장요근이... 반려동물은 주로 갑작스럽거나 과도한 움직임으로 장요근 손상이 발생할 수 있다. 미끄러지거나 떨어질 때 또퍼스널컬러진단 -퍼스널컬러진단퍼스널컬러진단 -퍼스널컬러진단돌침대 -돌침대돌침대 -돌침대돌침대 -돌침대그리고 순심이는 이효리의 품에서 평화롭게 눈을 감았다. 생애 주기가 다른 반려견과의 이별은 그래서 더 가슴 아프고 받아들이기 힘들다. 이효리가 전하는 가슴 따뜻하고 애틋한 반려견과의 사랑, 그리고 이별 이야기는 16일 방송되는 '동물농장'에서 공개 된다.[공식]"이효리와 순심이의 이별"…'TV동물농장' 효리와 순심이 2편, 16일 방송스포츠조선 2021.05.14. 네이버뉴스이효리 "순심이가 떠난다는 현실, 받아들이기 힘들었다" (동물농장)엑스포츠뉴스 2021.05.14. 네이버뉴스문서 저장하기메디컬투데이3일 전반려동물 아토피와 관절염에도 줄기세포 치료［메디컬투데이 고동현 기자］ 난치성 질환을 앓고 있는 반려동물 가족이라면 줄기세포 치료에 대해 한 번쯤은 들어봤거나 자료를 관심 있게 찾아봤을 것이다. 사람에 대한 줄기세포 치료는 이미 다양한 진료 분야에서 시행되고 있다. 반려동물 줄기세포 치료 역시 꾸준히 연구되고 있으며...문서 저장하기기호일보4일 전하나미 봉사단, 미사호수공원일대서 '슬기로운 반려동물 캠페인' 실시기호일보, KIHOILBO 하남시자원봉사센터 하나미 봉사단은 지난 19일 5월 가정의 달을 맞아 올바른 반려동물 문화 정착을 위한 '슬기로운 반려동물 캠페인'을 실시했다. 이번 활동은 센터 커뮤니티케어 온(溫)하남 꼼지락(樂) 사업의 일환으로 지역사회 분황두연 -황두연황두연 -황두연황두연 -황두연판촉물 -판촉물[반려동물 건강이야기] '중성화수술' 하느냐 마느냐, 아직도 고민하세요?신성우 화성 병점 블루베어동물병원 대표원장 아직도 여러 보호자 사이에 중성화수술에 대한 의견이 다르다. 사실 예전보다 보호자들의 인식이 개선되고 수의사들의 충분한 설명이 뒷받침되면서 반려동물이 어릴 때 중성화를 해주려 하는 보호자가 늘었다. 하지만 아직도 '자연주의'가 옳다는...문서 저장하기전자신문언론사 선정2021.05.07.네이버뉴스KAIST-서울대, 동물의 식습관 조절 원리 규명함께 동물이 섭식행동을 조절하는 구체적인 원리를 규명했다고 7일 밝혔다. 체내 단백질, 필수아미노산 부족을 감지하는 장 세포와 필수아미노산을 섭취하도록 하는 원리를 살폈다. 필수아미노산을 생산하는 장내미생물이 이런 메커니즘에 어떠한 영향을 미치는 지도 규명했다. 동물은...KAIST, 동물 식습관 조절 원리 규명뉴시스 2021.05.07. 네이버뉴스문서 저장하기동양일보7일 전금산군, 수확기 야생동물 피해방지 안전 교육 실시［동양일보 김현신 기자］금산군은 지난 14일 수확기 야생동물 피해방지단원 50명을 대상으로 안전 교육을 실시했다. 이번 교육은 코로나19 확산... 먼저 총기사고 방지대책에 대한 내용이 담긴 동영상을 시청하고 방탄모·방탄복 착용법, 포획안전수칙마케팅 -마케팅유투브가 네이버보다 더 트렌디하고 더 전문적일때도 있고피부에 와닿는 정보가 많다는  걸 요새 새삼 깨닫는다.그래서2015년 9월현재 나의 가장 최대 관심사를 유투브에 검색해보았다.​​여드름ㅠㅠ어쩌다가 내가 저 단어를 검색해보는 지경에 이르렀을까ㅠㅠ대충 스크롤바를 내려보니 상업적인 결과물들이 도배되는 듯 하지만그 중에 참~~ 진부해보이는 동영상 등장클릭해보니 함익병 쌤이 등장오마낫 나 이 쌤 좋아ㅋㅋㅋㅋ(뭐 정치적인 발언들때문에 좀 실망하기도 했지만...한 사람의 모든 점이 다 내 맘에 쏙 들순 없는 거다.정치,사회,경제,문화 등 각 분야별로 그 사람이 펼치는 주장 혹은 견해는 그 사람의 일부분일뿐 전부는 아니니깐..) 베트남 오기 직전한국에 있을 때나의 훼이보륏 예능 중 하나였던'자기야'에서 메인 출연자 이셨던 함서방ㅋㅋ우리아빠는 자기야 볼 때마다 엄마한테"여보 나 진짜 함서방같지 않아?" 라며 묻곤 했다엄마의 반응은 노코멘트 하겠다모든 사위들의 워너비 함익병 ㅋㅋㅋㅋ집중해서 봐야겠다ㅋㅋㅋ다들 한 번 동영상 봐바 안지루하다알아두면 좋은 아주 기본적인 피부 상식 이야기로 시작함(나는 문과생인데 자연대, 약대 교양 수업을 즐겨 듣긴 했음. 그래서 안지루했을 수도 있음)...<시청소감>1. 나의 이 병은 산업재해인가보다만병의 근원 스트레스 + 피곤하고 불규칙적인 생활매주 월요일마다 아침 5시 회의가 시작된 이후로 나의 병이 발발하더니이젠 진짜 한국에 좀 가서 치료하고싶다는 생각이 절실한 지경에 이르렀다.운동도 거주환경상 못하고, 수돗물도 노리끼리한(베트남시골은 다 이렇다) 물로 씻어야되고, 생산현장이라 먼지도 많다..월욜마다 심할 땐 아침 5시부터 15시간 근무...아 이건 산업재해야 진심.근데 산업재해로 인정 못받을거란거 나도 잘 알아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ되애애애앤장회장님!!!!!! 진짜 직원의 건강 좀 생각해 주십시오!!!!여드름땜에 대인기피증이 옵니다!!!이 병이 나아질 기미가 안보입니다 2. 역시 일찍 자야겠다야근 크리가 또 언제 터질 지 모르겠지만야근 없을땐 그래도 11시 전엔 꼬옥 자야겠다피부를 위해 생활습관을 개선할 필요가 있다.만성피로다.3. 마인트 컨트롤난 참 밝고 걱정없고 둥글둥글한 사람이라고 모든 사람이 생각해주는 시절도 있었다.20대가 끝날 무렵인 이 시점에서 날 객관적으로 보면난 더 이상 그런 종류의 사람이 아니다.난 변했다.참.. 드라마에 나올 법한 일도 겪었고운명의 수레바퀴의 장난인가 싶은 일도 겪었고제대로 푹 쉬어본 적이 얼마 없는참 피곤한 20대를 보냈다.결과는 마인드컨트롤 실패생기발랄 소멸여드름 폭발이기적인 마음은 딴데다 쓰지 말고마인드 컨트롤에 쓰자나한테 좋은게 진짜 좋은거다...좋게 생각하고 빨리 잊고 일부러라도 억지로라도 꾸역꾸역이라도 좋게 생각해야내 건강에 좋다안좋은 기분, 안좋은 생각에 날 그대로 두면 계속 안좋아짐.스트레스에 못견디고  나에게 찾아왔던 병이 그동안 몇 가지 였던가ㅠㅠ타고난 피부가 지성피부가 아닌 나는피지선에서 분비되는 기름이 모자란 편이다 사실..(머리를 이틀을 안감아도 멀쩡한 나...)이 여드름도 마인드컨트롤 못해서 생긴 병이다.지금까진 약먹고 병원가서 고칠 수 있는 병들만 나를 찾아왔지만이젠 나도 마냥 젊지만은 않기에...ㅠ세포분열이 끝났음은 물론이고 빠른 속도의 세포 재생이 힘겨운 나이이다ㅠ느긋한 세포재생과 세포 노화 혹은 돌연변이만이 남은 나에게 무슨 병이 또 날 찾아와 날 힘들게 할 지 모른다.제발 마인드 컨트롤!안드로이드 셋탑박스 - TV로 유튜브 동영상 시청, 클래시오브클랜 컴퓨터(pc)로 가능하게 하는 카멜 ATV1000 ​​​​ 안녕하세요. ' 노마크 ' 입니다.   오늘 리뷰할 제품은 스마트폰 없이도 스마트하게 해주는 카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 제품 입니다.  PC나 TV에 연결만 하면 스마트하게 만들 수 있는 신기한 물건 !!  TV로 인터넷 서핑을 즐기거나 유튜브 동영상을 시청하고, 모바일 게임도 하고, 아프리카 TV도 시청하고 ㅎㅎ 정말 많은 것들을 할 수 있게 해주는 기특한 물건 입니다.     가장 신세계는  별도의 어플 없이 클래시오브클랜을 컴퓨터(PC)로 할 수 있다니 !!! 우앙~~    그럼 지금부터 휴대폰이 부럽지 않게 변신시켜 주는 카멜의 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 리뷰를 시작합니다.            ​ ​    ​ 제품 케이스입니다.​총알 배송 되었네요.​안드로이드 셋탑박스라고 해서, 무슨 제품인가 궁금해 하실분이 많으신데요~​티브이나 컴퓨터에서 핸드폰 (안드로이드) 기능을 할 수 있도록 도와주는 것 입니다. ​​​​​​​​    ​​ 별도의 랜선을 꽂을 수도 있지만 WI-FI를 지원하기 때문에, 굳이 랜선 없이도 인터넷 환경 이용이 가능합니다. +_+            ​ ​카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 제품 구성은​​안드로이드 셋탑박스 본체 1EA​HDMI 연결 케이블 1EA​충전기 1EA​리모컨 1EA​제품 설명/보증서 1EA​로 구성되어 있습니다.​​​​​​ ​     ​ 본체에는 컨트롤러가 거의 없이 사용 방법이 간단하기 때문에, 왠만한 컨트롤은 리모컨으로 모두 가능합니다. 또한 직접 키보드와 마우스 연결이 가능하므로 직접 컨트롤이 가능합니다.       ​​  ​​셋탑박스와 연결하는 HDMI 케이블 입니다.​​PC나 TV와 연결하여 선명한 고화질을 지원하므로​동영상이나 영화 관람 등에도 탁월한 성능을 보여줍니다.       ​        셋탑박스 본체 입니다. 블랙컬러로 심플하고 깔끔합니다.  USB 연결 단자는  키보드와 마우스 연결이 가능합니다.!              ​ HDMI / D-sub / 컴포지트 케이블을 모두 지원하며,​직접 랜선을 연결하여 인터넷 환경을 조성할 수도 있습니다.​            ​제품 후면에 불필요한 움직임을 차단해주는 고무패드가 네 군데 고정되어 있습니다.    ​   ​​​​​제품 자체가 심플하고 사용방법이 어렵지 않지만​그래도 기본적인 기능들은 잠깐 참고하는게,​셋탑박스를 활용하는데 도움이 될 것 같습니다.​​​​  ​​​ ​​​​​​ 다양한 연결 방법으로​안드로이드 셋탑박스와 TV/모니터/프로젝터 등을 연결해주면​사용준비 끝 ! ​​​​​ ​ ​    전 일단 가장 먼저 모니터와 연결 하였습니다. 모니터 만으로 핸드폰 구동환경과 동일한 환경 구성으로 유튜브 시청부터 아프리카 TV시청, 각종 게임하기 등이 가능했습니다. 신세계가 분명 하네요 ㅎㅎ               위의 동영상 처럼 제가 가장 환영할만한 기능은 바로 클래시오브클랜을 모니터에 연결하여 마우스로 하기 !!  휴대폰으로 하는 것보다 엄~청 편하더라구요 ㅎㅎ   이상으로 카멜 안드로이드 셋탑박스 ATV1000 리뷰를 마칩니다.    ' 본 포스팅은 카멜(으로)부터 제품을 무료로 제공 받아 사용한 후, 솔직하게 느낀 그대로 작성 하였습니다. '   한국청소년상담학회 부산울산모임 주최로 줌을 통한 상담시연동영상 시청 스터디 모임이 이번주 목요일 3월 18일부터 5주간 시작됩니다.이 프로그램은 2년전에 시작했었죠.동영상도 구입하고 모임도 개설했는데 오프모임이라도 많은 분들이 관심을 갖고 참석해주셔셔 스터디가 활성화 되려고 하던 참에그동안 사용하던 교육장을 사용할 수 없게 되어 스터디가 중지가 됐어요 ㅜ.ㅜ그때 생각하면 지금도 안타까워요. 많은 분들이 스터디를 통해 치유를 하기 시작하셨던 참이였거든요. ㅠ.ㅠ다시 시작할 수 있어 얼마나 반가운  지 모르겠어요^^학회 회원들을 위한 스터디 모임이라 비회원들은 참여에 제한이 있어서 이번은 참석이 어렵지만 일반인을 위한 상담 프로그램을 준비 중에 있습니다. 조금만 기다려 주세요^^그리고 제가 한동안 블로그 활동이 어렵습니다. 저의 원수와 같은 시험이 이제 두 달이 채 안 남았거든요ㅜ.ㅜ공부를 안해서 계속 떨어진 것도 있지만 ㅎㅎ 이제는 지긋지긋해서 꼭 합격하고 싶어요.두달 후에는 더 열심히 심리와 상담에 관한 많은 정보를 올리도록 하겠습니다~~^^장시간 동영상 시청, 인지기능 떨어트려 코로나19로 동영상 시청이 생활의 큰 축을 차지하게 됐는데, 장시간 동영상 시청이 인지기능을 떨어뜨린다는 연구 결과가 나왔다./사진=클립아트코리아코로나19로 사람을 직접 만나는 시간이 줄면서 동영상 시청하는 시간이 늘어나고 있다. 이와 관련해 충격적인 연구 결과가 나왔다. 동영상을 매일 2시간 30분 이상씩 시청하면 인지기능이 떨어지는 건 물론 노년기 치매에 걸릴 가능성도 높아지는 것으로 나타났다.미국심장협회(AHA)는 20~21일 온라인으로 개최하는 ‘2021 라이프스타일 과학 세션(EPI)’에서 중년기 동영상을 오래 시청하면 뇌의 회백질량이 줄어들어 인지 기능은 떨어지고, 치매 위험성은 높아진다는 것을 세 가지 연구(P149, MP24, MP67)를 통해 발표했다.P149 논문을 작성한 미국 콜롬비아대 의대 연구팀은 동영상 시청과 인지 기능 저하를 중점으로 연구했다. 연구팀은 평균 59세 성인 1만 700명을 대상으로 3번의 방문을 통해 동영상 시청 수준을 살폈고, 4번째 방문에서 기억, 언어 등 인지 테스트를 진행했다. 그 결과, TV를 포함해 동영상을 한 번도 본 적이 없거나 거의 시청하지 않은 참가자들에 비해 영상을 가끔 보거나 자주 봤다고 한 참가자들은 15년 동안 인지기능이 6.9% 더 감소한 것으로 나타났다. 영상을 시청하려면 오랜 시간 한자리에 앉아 있어 생기는 문제로 추정된다.MP24 논문을 작성한 버밍엄 앨라배마대 공중보건대 연구팀은 인지 기능 저하 정도를 뇌 영상 스캔을 통해 구조적으로 살피는 데 초점을 맞춰 연구했다. 연구팀은 평균 연령 76.2세 성인 1601명을 대상으로 4번 방문해 지속해서 동영상 시청 수준을 살폈고, 5번째 방문에서 자기공명영상(MRI) 촬영으로 뇌 구조를 분석했다. 그 결과, 동영상을 한 번도 본 적이 없거나 거의 시청하지 않는다고 말한 참가자들보다 가끔 혹은 자주 시청한다고 말한 참가자들은 10년 후 회백질 양이 더 많이 감소한 것으로 나타났다. 회백질은 중추신경이 모여있어 맨눈으로 관찰했을 때 회백색을 띠는 부분으로, 의사 결정, 시청각 능력, 근육 조절력 등 뇌의 중요한 기능에 관여한다. 지속성도 회백질 감소에 관여했다. 동영상을 자주 시청했다가, 아예 보지 않거나 시청 시간을 줄였다고 답한 참가자들보다 계속 동영상 시청 시간이 길었던 참가자들의 회백질량 감소가 더 컸다.MP67 논문을 작성한 존스홉킨스대 의대 연구팀은 동영상 시청 시간과 뇌 회백질 양 사이 관계를 분석했다. 연구팀은 평균 연령 30세 여성 5115명을 20년간 추적 조사했다. 5년마다 방문해 지난 1년 동안 하루 평균 동영상 시청 시간을 물었다. 20년 후 MRI로 회백질 측정을 했다. 그 결과, 성인 초반부터 중반까지 동영상 시청 시간이 길수록 회백질 양이 감소했다. 평균 동영상 시청 시간이 1시간 길어질 때마다 회백질 부피가 약 0.5% 더 감소한 것으로 나타났는데, 이는 성인 중후반 동안 자연스럽게 연간 위축되는 정도와 비슷하다. 동영상 시청 시간이 긴 사람일수록 치매 발병 위험도 높은 것으로 나타났다.앨라배마대 공중보건대 켈리 피티 가브리엘(Kelley Pettee Gabriel) 교수는 “TV, 동영상의 장시간 시청이 뇌와 신체 건강에 미치는 잠재적 영향에 대해서는 생각만큼 많이 알려지지 않았다”면서 “아동, 청소년뿐만 아니라 중년기에도 한 자리에서 오랜 시간 화면을 쳐다보고 있는 것보다는 독서나 가벼운 운동 같은 건강한 행동을 하는 것이 나이 들어서도 건강한 뇌를 유지할 수 있는 비결”이라고 말했다.미국심장협회 미첼 SV 엘킨트(Mitchell SV Elkind) 회장은 “코로나19로 많은 사람이 동영상 시청 등으로 오래 앉아있는 지금, 이 연구는 아주 시의적절하고 중요한 연구다”고 말했다.출처 : https://health.chosun.com/site/data/html_dir/2021/05/21/2021052101239.html?form=MY01SV&OCID=MY01SV​​​​오늘은 유튜브에 업로드한 동영상의 최종화면 설정하는법을 알려드릴게요 :)​유튜브 동영상을 업로드하는것도 중요하지만,올린동영상 마지막부분에 구독버튼과 다른동영상 링크부분을 넣으면자연스럽게 다른영상으로 유도해 시청시간도 늘어나고, 구독버튼이 있다면 구독확률이 더 높아지겠죠?​​최종화면설정은 PC에서 가능합니다.​저는 휴대폰으로 영상을 편집하기때문에 휴대폰으로 동영상 비공개업로드 후,PC에서 썸네일 미리보기이미지 설정 등 나머지 기본정보 설정 후 공개로 바꿔주는데요.​​그때 최종화면설정도 같이하고있습니다 :)​​​ 유튜브 동영상 최종화면 설정하는 법​​  ​먼저 PC에서 유튜브에 들어가 프로필을 클릭한 후, 유튜브 스튜디오에 들어갑니다.​​​​  ​왼쪽 카테고리에서 동영상에 들어가줍니다.​​​​​​  ​동영상에 들어가면, 지금까지 업로드한 동영상내역이 쭈욱 뜰거에요.​그중에 최종화면설정해주고 싶은 동영상 세부정보로 들어갑니다.​​​  동영상 세부정보에서 오른쪽하단에보면 최종화면을 찾아보실 수 있을거에요.클릭-​​​​  ​그럼 이렇게 최종화면 편집하는 화면이 뜹니다.​​​​   ​왼쪽화면을 보면, 기본적인 최종화면 템플릿이 여러개있고,여기에 원하는 최종화면이없으면 +요소 부분을 클릭해서 아래와 같이 동영상,재생목록, 구독, 채널 등 원하는 부분을 선택해서 추가하실 수 있어요.​​​  ​​​​   ​그렇게 동영상 요소를 클릭하면,최근 업로드된 동영상을 선택하거나, 유튜브가 알아서 선택해주는 시청자에게 맞는동영상을 선택할 수 있으며,아니면 본인이 올린 동영상 중에 원하는 동영상을 직접 선택할 수도있어요.​​저는 직접 동영상을 선택해주었습니다.​​​​​​  ​다음은 구독요소로 가볼게요.​다른 콘텐츠를 시청하도록 유도하여 시청시간을 늘릴 수 있는것도 중요하지만,구독자수를 늘리기 위해서는 최종화면에 구독버튼을 넣어주는것이 좋아요.​구독요소를 클릭하면 오른쪽 미리보기창에서 구독버튼을 어디에 배치시켜줄지,구독버튼과 동영상 위치, 크기를 수정할 수 있어요.​​​​​  ​하단부분에는 구독버튼과 동영상을 어디에서부터 나타나게할지,막대를 드래그해서 위치와 노출시간을 지정할 수 있어요.​​​​​  ​마지막으로는 미리보기 화면으로 설정한 최종화면을 최종점검한 후,저장해주시는것도 잊지마세요 :)​​​이렇게 방법만 알면, 간단하게 유튜브에서 최종화면 설정하는 법이 끝났습니다 :)​​​​  마지막 최종화면 설정한 부분은 제가 업로드한 아래 동영상 마지막 부분에서 확인해보세요 :)​영상이 마음에 드셨다면, 현겸둥이 tv 구독과 좋아요! 부탁드릴게요 '-'*감사합니다!​​https://youtu.be/BVPhLGw_5bU ​ 이전 포스팅에서 동영상 시청의 크나큰 장점과 효과에 대해 언급하였다.간혹 동영상을 보면 시력도 나빠지고, 독서습관에도 나쁜 영향을 미친다는 주장들이 있다.시력이 걱정 된다면 더더욱 바른 자세, 적당한 거리를 지켜 30분 이내로 시청하도록 하자!안과 의사들도 동공 크기를 조절하는  ciliary muscle이 수축되어 있는 시간을 30분 이내로 제한 하고, 10분 이상의 휴식을 권고한다. ciliar muscle은 30분 일하면 꼭 쉬게 해주자!!! 근시야 오지 마라! ​동영상 시청은 당근빠따!!!!책읽기보다 자극적이며, 재밌고, 중독성있다.그리고.. 영어 동영상에 비해 우리말 동영상은 더 자극적이며, 더 재밌다. 그렇기에... 엄마표 영어를 시작하기로 했다면, 우리말 동영상은 과감히 stop하자!귀에 쏙쏙 들어오는 우리말 동영상이 이리도 재미난데, 영어 동영상을 시청할 리 만무하다.​물론 우리말 동영상을 최초 경험하기 전에 영어 동영상만 보여주는 것이 베스트다.우리 1,2호는 우리말 동영상을 아예 보여주지 않고, 집에서다만 이미 우리말 동영상을 보고 있다면, 제한해야 한다."일요일 아침 30분만 우리말 동영상을 볼 수 있다" + " 평일에는 영어 동영상만 봐야 한다"등등의 규칙을 정하고, 아이의 애걸복걸, 떼쓰기, 울음에 약해지지 말자!"영어 동영상 안볼꺼면 오늘은 동영상 없다!"가 인지되어야 울며 겨자먹기로 영어동영상이라도 감사한 마음으로 보게 된다.그리고 그 경험이 쌓이고 쌓여 나도 모르게 영어 잘하는 아이가 되어 있는 것이다.  ​특히 직장맘의 경우 보조 양육자와 쿵짝을 잘 맞춰야 한다!우리 집에는 케이블 TV가 안나오는, 모니터 기능만 하는 구식 TV가 안방에 걸려있다.우리 부부가 평소에 전혀 TV를 켜지 않을 뿐더러, 켜더라도 지루한 공중파 방송만 나오니 아이도 TV 볼 생각조차 하지 않는다.이모님들과 인연을 새로이 시작할 때 마다 내가 없는 시간에 TV는 아예 켜지 않는 것으로 약속하였다. 보조 양육자가 이모님이든, 시어머니든, 친정엄마든 아이를 위한다면 지금이라도 "잠깐 앉아보세요. 드릴 말씀이 있어요. 앞으로 저 없는 시간에 아이 TV 보여주지 마세요" 물꼬를 트자!   TV 틀어놓고 애보는 것 대박 편하고 쉽다. 그 쉬운 길을 포기해야 내 아이가 좁은 길로 갈 수 있음을 명심하자!​그렇게 사부작사부작 쌓인 시청각 매치 경험은아이가 나도 모르게 단어를 알게 되고, full sentence를 말하게 한다.우리는 " What is your name?"이란 문장을 배울 때 What은 무엇이란 뜻이고, is be 동사이고, your은 you의 소유격... 뭐 이런 식으로 배웠다. 그런데.. 많이 듣고 많이 본 아이들은 이러한 분석 없이 통으로 문장을 인식한다! 상황과 통문장이 매치되는 놀라운 언어 습득 천재들이 우리 아이들이다.​동영상을 재미나게 시청했다면, 캐릭터가 등장하는 책도 사서 읽어주고, 생일 즈음 캐릭터 관련 장난감도 떡 안겨주어 더더욱 사랑에 빠지게 만들어주자! 사랑에 빠진 캐릭터가 하는 말씀은 통으로 아이 뇌에 입력될지니.....​ 네돌 생일 선물로 PJ masks 장난감 득템 후 역할 놀이에 빠졌던 우리집 2호.퇴근한 나를 붙잡고 한 시간여 놀이하면 늘 나만 지치곤 했다. ㅜ.ㅠPJ masks를 영어로만 시청했으니, 주인공은 당연히 영어로 말하는 줄 안다.​2호 :"Guys! Some thing wrong!mom: "What's wrong?"2호: "Lunar girls is coming. I will drive the cat car."mom: " ok"2호 "Oh my God. This car is broken. I will fix it."​이 때 재빨리 Pj masks 음원을 틀어 놓자!소리를 들으며 문득 떠오르는 기억들로 대화의 소재가 다양해지며, 더더욱 알찬 놀이 시간이 된다.PJ masks 장난감으로 다시 한 번 삼총사에게 빠져 든 2호!  ​이러한 경험이 쌓이고 쌓여....유치원에서 간간히 경험하는 영어시간에 우리 아이는왜인지 모르겠는데 친구들은 이해 못하는 선생님 말이 나는 다 이해되고, 친구들은 단답형으로 대답하지만 내 입에서는 full sentence가 나오는 경험을 하게 된다. ​내가 특별히 잘하는 "영어"는 잘 하는 것이기에 재미난 것이 되고, 재미난 것이기에  더 열심히 하게 된다. 그리고 칭찬받았던 작은 기억들이 켜켜이 쌓여 자존감이 빵빵한 아이로 자라는 데에 분명 도움이 된다.​​그리고... 30분 가량의 시청은독서 습관이 잘~ 자리잡힌 아이들에겐 독서에 큰 영향을 주지 못한다.깨어 있는 시간 중 30분은 아주 작은 조각일 뿐이다. 다른 영상보기, 게임 등을 하지 않는다면심심해서라도 책을 집는다.그렇기에... 읽기 독립 전에는 엄마목소리로 재밌게 책 읽어주기, 읽기 독립 후에는 좋아할만 한 책의 물량 공세가 지속되어야 한다. 읽기독립과 국어독서에 대해서는 to be continued.....​​  자신의 아지트 종이집에서 페파피그 책을 쌓아놓고 읽는 2호!   읽기 독립의 시기는.. 글자 인식보다 빨리 오기도 한다. ​​​​​​​​​​​​ #초등 #영어 #초등영어 #영어교육 #초등영어교육 #영어동영상​  영어 동영상 시청의 장점  ​영상을 통해 영어를 배우는 것에는 몇가지 장점이 있습니다. 1. 아이들의 흥미를 유발할 수 있습니다.​2. 상황별로 자연스러운 원어민의 표현(spoken language)을 익힐 수 있습니다.아이의 나이와 비슷한 연령대의 주인공이 나오는 동영상을 보여주면그 나이 또래의 대화를 자연스럽게 습득할 수 있습니다.  이와 관련하여 내가 사용하는 영어가 미국의 어느 지역 영어인지 알아볼 수 있는 재미있는 사이트가 있어서 소개합니다.(어떤 매체를 통해 영어를 학습했는지가 상당히 영향을 미칩니다.) How Y’all, Youse and You Guys Talk (Published 2013)What does the way you speak say about where you’re from? Answer all the questions below to see your personal dialect map.www.nytimes.com  3. 아이가 영어를 공부가 아닌 한 나라의 언어로 받아들일 수 있습니다.이처럼 영어에 대한 관점이 변하고,영어에 대해 더 열린 마음을 가질 수 있게 되는 것이죠.​"나는 한국어가 싫어! 한국어로 말하지 않을거야. 한국어 만화 안볼거야." 라고 하는 한국 어린이가 있을까요?영어도 마찬가지로 어릴 때부터 영어로 듣고 말하는 것이 당연한 것이 되어야 합니다.영어라는 언어를 사용하는 것이 선택의 문제가 되어서는 안됩니다.​ 아이는 영어를 통해 더 넓은 세상을 보고, 더 많은 지식에 '쉽게' 접근할 수 있을 것 입니다.🤗​​​​​​ ​​​고용보험 - https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do​ ​​고용보험 홈페이지좌측 상단에 바로가기 서비스 중 <수급자격 온라인 교육> 을 클릭!​​ ​​온라인 동영상 교육 안내를 받아야 합니다!동영상 교육대상 정보를 확인하고 그 아래 동영상 시청을 클릭해주세요!​​ ​​그런데 영상이 안나오고 회색창만 뜬다면!!​내가 실행하고 있는 창이인터넷 익스플로우, 마이크로소프트 엣지, 크롬 등등어떤건지? 확인이 필요합니다!​저는 마이크로소프트 엣지를 통해서고용보험 사이트를 들어갔는데 저런식으로 뜨더라구요심지어 크롬도 그랬어요....(동영상시청 옆에 동영상 교육 환경설정 보기 를 클릭해서환경설정을 했는대도 회색창이 떴어요...)​그래서동영상 시청 관련 전산문의 : 1577-7114위 번호로 문의를 드렸더니인터넷 익스플로우를 통해 창을 열어보길 권유하시더라구요제가 버벅 거리니까 천천히 하시라며친절하게 기다려 주시기까지...ㅠㅠ너무 감사했습니다.​근데 제가 정말 심하게 버벅거려서죄송스러운 마음에 해보고 안되면 다시 문의 드리겠다고 말씀드리고상담을 마쳤어요ㅎㅎㅎ​일단 알려주신 방법대로 해보니 영상이 나왔구요혹 저와 같은 회색창이 뜨시는 분이 계시다면인터넷 익스플로우로 바꿔 창을 열어보시길 추천드리고자포스팅 해보았습니다!​​다들 참고하셔서당황하지 마시고 영상 무사히 시청하시길 바라요!​​​ 지난 포스팅에 이어 스크린 타임을 통한 영어 노출에 관한 이야기를 해볼까해요.​한국이라는 모노링구얼 환경에서 유치원, 학교, 학원에서 받게되는 영어수업시간 외에는 아이들이 실생활에서  영어를 듣고 말할 수 있는 기회가 거의 없는 현실이죠.​  ​​ 영어노출환경을 어떻게 조성할 것인지는 전적으로 엄마의 몫이 될 수 밖에 없는 없고.., 결국 최선책이 스크린타임을 통한 노출이 아닌가 싶어요. ​다양성의 나라, Melting pot이라고 불리는 미국도 알고보면 모노링구얼환경으로 스크린타임을 통한 언어노출이 하나의 대안이 될 수 있느냐에 대한  물음표를 던져 왔었습니다.​​  ​​제 조카들이나 주변분들의 경험을 보면, 아이들이 영어 동영상을 반복적으로 시청하다보니 영어 표현들을 따라서 말하거나 노래를 외우는 방식으로 흡수를 합니다.  반복적인 시청은 어느 정도의 학습 효과가 있다는 것이겠죠.​​그렇다명 스크린타임을 통한 영어노출이  "바이링구얼환경" 으로 적절하다고 말할 수 있을까요?  다시 말하면 그러한 노출이 모국어와  비슷한 언어 발달을  가져올 수 있는가?예요.​​​​  ​​이 점을 설명하기 위해서  정확한 데이터 분석을 통해 결론을 얻게 된 언어학자들의 의견을 참고해서 설명하도록 할께요.​​​ 프랑수아 그로스진(왼쪽) 에리카 호프(오른쪽) ​​​프랑수아 그로스진 교수의 경우 자신의 블로그를 통해 바이링구얼에 관한 여러가지 연구결과와 자료들을 공유하고 있으니 관심있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요. ​​​ Francois Grosjean - HomeEnglish  |  français F rançoisGrosjean ProfessorEmeritus Home Biography Blog Books Interviews All publications Bilingualismand biculturalism Speechperception and comprehension Speech production Sign languageand bilingualism of the Deaf Aphasia Natural language processing Appliedlinguistics Bi...www.francoisgrosjean.ch ​​​공통적인 의견을 종합해보면 언어발달에 도움이 되는 노출에는 조건! 이 있다는 것이예요.​​ https://www.francoisgrosjean.ch/for_parents_en.html ​​ 언어노출은 일방적인 것이 아니라  쌍방향 소통을 통한 상호작용으로 이루어져야 한다.​언어 인풋이 DVD나 TV시청과 같은 일반적인 노출을 통해서가 아니라 사람들과의 상호작용(함께 대화하고, 놀고, 책을 읽는 것)을 통해서 이루어져야 한다는 점입니다. 아이들은 쌍방소통의 필요성을 느꼈을 때 언어를 발전시켜 나간다는 것이죠.​마더텅이 아이와 엄마 사이에서 지속적인 상호작용을 통해 단단해지게 된 언어이듯이, 결국 외국어 또한 언어 발달과 동일한 맥락인 것 같아요.​​​ 뉴욕타임즈 - " Raising a truly bililngual child" ​2017년 뉴욕타임즈  "Raising a truly bilingual child" 주제로 실린 기사에서 모노링구얼 환경 (하나의 언어만 사용)을 언급하면서, 언어 발달을 위한 노출은 person-to-person 이 되어야 하며, 스크린타임이 언어학습에 큰 의미가 없긴하지만 후에 교육적인 스크린타임을 통해 어떤 내용이나 단어를 배울 수 있긴 하다는 점을 말하고 있어요.​​​​​ Raising a Truly Bilingual ChildDon’t assume that young children’s natural language abilities will lead to true grown-up language skills without a good deal of effort.www.nytimes.com ​​​ 언어노출측면에서 뿐만아니라 스크린타임에 대해 더 관심을 가져야 또 하나의 이유는 아이들이 장시간 스크린타임에 노출되었을 때 겪을 수 있는 정서적 장애가 아닌 가 싶어요.​​​스크린타임 부작용으로 자폐스펙트럼장애(ASD-like sypmtom)와 유사한 증상을 보이는 아이들이 점점 늘어난다고 해요. ​스크린타임은 부모, 선생님, 친구들과관계를 맺으며 감정을 표현하는 법, 상대방을 배려하고 생각하는 법 등 다양한 상호작용의 기회를 빼앗기게 되는 것이죠.​​​미국 실리콘밸리에서 IT산업에 종사하는 일부 부모들은 누구보다 이런 위험성에 더 깨어있기 때문에, 전자기기를 통한 학습이나 스크린타임을 엄격히 금지하는 경우가 많다고해요.​​  ​​​종합해보면 어린이들의 언어발달 안정된 정서 두가지를 고려할 때  가장 좋은 방법은  당연한 이야기이겠지만 외국인 친구를 사귀거나 원어민 선생님과 함께 대화하고, 놀고, 책을 읽고 하는 다양한 활동을 통해 상호작용의 기회를 만들어주는 것인 것 같아요. ​​​ 바이링구얼 영어노출 기준 수정하기​​영어동영상을 몇 시간 보여주었고,  리스닝을 몇 시간 했는지가 아니라 원어민이나 외국인친구들과 얼마나 함께 대화하고 소통하는 시간을 기준으로 삼는 것이 합리적이지 않을까요?​​​켈리블로그에서 읽을 수 있는 글​완벽한 바이링구얼 아이로 키우기 - 국제학교, 유학만이 답일까?글쓰기 좋아하는 아이로 키우고 싶다면?(펜팔스쿨)파닉스는 필수인가요? 효과적인 읽기 훈련(파닉스 vs 사이트 워드 워크시트, 책)​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 이번 주가 2015년 하반기 FMBA 수업 중간고사 기간이어서 시험 준비하느라 피곤하기는 하지만 마지막 학기도 절반이나 지났다는 것에 슬슬 기뻐지고 있는 와이제이입니다. 10월 이전에도 시작했지만, 10월 1일부터 출퇴근시 CFA 동영상 강의 시청관련하여 디테일하게 계획을 세우고 실행해봤습니다.. 10월2일 2일차 때는 당연히 100% 목표를 달성했었고... 지금은 19일이 지난 10월 19일이어서 아직 달성하고 있을 수도 또는 이미 포기하기 직전일 수도 있는 시점인 것 같습니다....... 제 결과는?... 계획대로 했으면 Best 였겠지만.. 10월19일 월요일 현재 계획에 잡혀이던 오전강의 1개만 놓친 상태입니다..(오후 강의는 오늘 학교 끝나고 집에 가면서 들으면 됩니다.) 아직 한달도 안지났지만 그래도 제 개인적으로는 15일이나 계획대로 거의 비슷하게 지켜냈다는 사실에 스스로를 토닥토닥 해주고 싶은 마음이 듭니다.. 내년 6월까지 머나먼 여정 중에 겨우 10%로도 안되는 시간을 지켜냈을 뿐이지만.... 의지 약한 저로써는 이 정도 만으로도 토닥토닥하면서 스스로를 다독여줘야 다음 한 걸음을 걸을 용기가 나기 때문에 이런 조그만 한 걸음이 매우 소중한 것 같습니다... 물론 장기적으로 시험공부하다 보면 100% 예상외의 일이 터질 것이고 그 때 대박 말렸을 때 다시 정신차리고 돌아오는 것이 제일 중요하겠지만.. 일단 조그만 언덕을 넘는 경험이 있어야 다음에 대박 언덕을 넘을 용기가 생길테니깐요..^^* 아.. 요즘 시험기간이라 그런지.. 제가 쓰는 글 치고는 너무 "저에게 긍정적인" 글을 쓴 것 같네요..ㅎㅎ 설래발 치다가 시험 직전에 금감원 종합감사 나오거나 금융위기 와서 투자자산 손실나면 CFA 또 망해버릴 위험이 있기는 하지만...... 뭐 그런 일이 터지면 그 때 가서 반성하면 되겠지요..... But 평온한 외부환경이 지속되기를 기원합니다.......................................Peace~!!   ​  한참을 미루고 미루다 드디오..쉬는 날에 밀린 포스팅을 하기로 결정..실업급여를 처음 받으면서 세상에 꽁짜는 없구나..싶었지만?마지막 급여 날짜가 되니 이토록 쉽게돈을 받는 방법이 요깄구나.. 싶은..나에게 또 이런 좋은 기회가 있을까!!!!!!싶은아주 소듕했던 실업기간 6개월​전 포스팅에도 내일배움카드를 발급받으며나의 직업 일대기를 글로 담았었는데,돌이켜보니 월급쟁이로 사는 직장인이정말 좋았을 시절이었다..회상을 하게 되었다.​직장인으로 살다보니 실업급여도 받고,또 실업기간동안 나에대해 집중하면서생계가 유지되는 아주 좋은 나라에 살고있다는 생각!다른 건 몰라도~ 우리나라는 정말 혜택을 꼬박꼬박잘 받고 살면 살기좋은 나라인 것 같다 :)ㅋㅋㅋㅋ​ 실업급여, 나도 퇴사하면 받을 수 있는건가? No.실업급여 조건(비자발적인 퇴사)정확한 기준을 아는 건 아니였지만,살면서 실업급여라는 것을 받게 될 줄꿈에도 몰랐다.​나는 첫 직장에서 정직원이었고,아슬아슬한 스타트업에 다니면서도 회사가 나를자를 경우까진 안 생겼기 때문에권고사직을 당하지 않는 이상 실업급여를탈 순 없을거라고 생각했다.​그리고 내 성격상 계약직은 맞지가 않아서주변에 실업급여를 받는 지인들이 신기하기만 했었는데,(보통 권고사직, 회사가 망한 경우)직종을 바꾸면서  1년만 경험해보자!하고계약직으로 회사를 다니게되었다.그래서 정말 1년만에 계약 연장이 불가하게 된 이유로실업급여의 기준에 속하게 된 것 이다!​실업급여를 받으면서 처음 느낀 건많은 사람들이 퇴사를 하면 실업급여를 당연하게받는 건 줄 알고 있는 경우가 많다는 것이다.그리고 나 또한 실업급여는 그냥 들어오는 줄 알았는데알아야할 것도 많고, 해야할 것도 많아서블로그를 열심히 뒤져보았는데,읽어도 모르겠꾸~ 결국 열심히 경험해서내가 블로그를하면 꼭! 자세히 어렵지않게포스팅해야겠다고 결심하였다.​실업급여의 기준은1. 권고사직, 정리해고( 회사만의 사정으로 일방적인 사직처리가 되는 경우)2. 계약직( 본인은 의지가 있지만, 회사에서 계약 연장을 안 해준 경우)등 이직사유가 비자발적인 경우에 해당한다.​나는 2번인 경우였고이제 아래 설명부터 실업급여 신청과 실업인정방법에 대해 설명을 적어보도록 하겠습니당! 실업급여 신청 방법, 실업급여 기간 중 실업인정 방법실업인정 1차 부터 7차까지(6개월 간)우선 아래 사이트로 들어가서실업인정 신청을 해야하는데,그 전에! 실업급여를 신청하면일단 가까운 고용노동처에 가서수기로 신청서부터 작성을 해야한다.1번만 방문하면 되고,요새는 코로나가 심해져서 그 밖에 신청은인터넷으로 하게되는데연세가 있으신 분들이나, 인터넷 사용이불가하다면 센터에서 신청하면 된다.​한 달에 한 번씩 신청해야하니까웬만하면 인터넷으로 하는 게 최고...​https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do 고용보험전체보기 실업급여 모성보호 고용안정 Previous 실업인정 인터넷 신청 모성보호 안내 청년추가고용 장려금 급여수급자격조회 수급자격 신청자 온라인 교육 육아휴직급여신청 고용유지(휴업) 지원금 민원처리현황 (실업급여) 실업급여수급자격 신청내역 조회 민원처리현황 (모성보호) 신중년 적합직무 지원금 실업급여 수급내역 조회 이직확인서 처리여부 조회 출산전후휴가급여 신청 고용촉진장려금 조기재취업수당 청구 고용보험미적용자 출산급여 신청 출산육아기 지원금 배우자 출산휴가 육아휴직확인서 육아기 근로시간 단축급여 신청 워라밸 일자리 지원금 모성보호...www.ei.go.kr 이 사이트에 접속을해서 맨 위에 가장잘 보이는 아이콘 '실업인정' 버튼을누르면 아래 화면이 뜨게 된다.​ 나는 현재 6차지만, 처음 신청할 때는위 빈칸 정보를 적고 저장하면 되는데나는 10월 21일 퇴사해서 한 달이 지난 후11월 달에 신청해서12월 1일에 첫 실업급여 8일분을 지급 받았다.1차는 거의 일주일치 정도를 받고그 다음부터는 한 달 정도의 실업급여를받을 수 있다. '실업 크레딧'이라는 게 있는데직장인 일 때 들었던 4대보험 중 국민연금을퇴사 이후 소득이 발생하지 않는 기간에15,000원 정도 지급하게 해 연금 보험을 계속 들게 해주는 것이다.원래 직장인일 때 국민연금이 더 비싼걸로알고있는데 소득이 없으니 적은 비용으로국민연금을 들 수 있게 해주는 것이다.​노후를 위해 국민연금을 꾸준히 넣는 것이중요하지만, 나는 국민연금을 나중에받게 될 것이라는 보장이 희미하다고 생각해서그냥 신청하지 않았다.​나중에 불이익이 있을 수 있으니잘 알아보고 선택하세용!​ 실업급여 신청하러 갈 때도 그렇고이 사이트에만 들어와도부정수급에 대한 경고가 굉!장!히! 무섭게안내되고 있다.​그렇기 때문에 실업인정을 신청할 때 마다내가 근로하고 있는지, 소득이 있는지 등등체크를 꼭 해주어야 한다.당연히 실업급여 기간 동안 소득이 발생하거나취업사실을 알리지 않으면 부정 수급이 되기 때문에아니요에 다 체크해주면 된다. 실업인정 구직활동 외 활동사항실업인정방법(동영상 시청)다시 한 번 부정수급 안내에 대해숙지했는지 체크를 하고,​구직활동 내역이 있는지 체크해야해는데당연히 일자리를 구하게 되면 실업급여는 중단되기 때문에'없음' 을 체크한 후구직활동 외 취업에 관련된 활동  (> 동영상 시청)'있음' 을 체크하면 된다. '온라인 취업특강 바로가기' 버튼 클릭​실업급여 기간동안그냥 탱자탱자 놀고 있다면 당연히나라에서 돈을 줄 수 없겠쥬?그렇기 때문에 내가 취업을 위해노력하고 있다는 사실을 기록해주어야하는데대표적으로 실업인정을 받기 위해 가장 많이하는 수단은 '동영상 시청'이다.​실업인정 전 날, 혹은 그 달에온라인 취업특강을 1시간 시청하면취업활동 인정을 받을 수 있다.​ 온라인 취업특강 바로가기를 누르면 위 이미지와같은 화면이 뜨게되는데, 나는 유투브 채널 대신스마트 직업훈련 영상을 시청했다.​왜냐면 유투브 영상은 수강확인서도다운받아서 첨부해야하는데,스마트 직업훈련은 내가 1시간 시청한 기록이진도율 100%로 남기 때문에 더 간편하게신청할 수 있기 때문이다!​ 스마트 직업훈련 영상을 누르면이렇게 사이트 하나가 뜨는데여기서 아무거나 보고싶은거 골라서 보면 끗!​1시간 정도의 영상이지만짧게는 5분, 길게는 20분 정도의영상이 여러개 나오고 다음페이지를 눌러주어야 하며장시간 노출된 경우에는 영상이 꺼질 수 도 있다.​ 시청을 다하고 나면다시 고용보험 홈페이지 신청으로 들어가서과정 중에 '온라인 취업특강 프로그램'을 선택해주고검색을 누른 후 내가 시청한 영상 제목을클릭해주면 된다.​ 나는 지금까지 3번 정도를 시청했어서검색 목록에 이렇게 동영상 시청 내역이여러개 떠 있다.​ 그리고나면 다음 어떤 활동을 할 것인지선택해야하는데, 이건 크게 중요하지 않기 때문에다음에도 영상을 시청할 예정이라면온라인취업특강을 선택해주면 된다.​(나는 다음 달 부터 직업훈련을 받을 예정이라직업훈련 수강으로 선택하였다. )​ 실업급여를 신청하면 실업인정일 전 날실업인정 활동을 꼭 해달라는 문자가 오는데애매하게 당일 오전 12:00시~오후 9:00까지여서놓치는 경우가 있을 수 있다.그래서 나는 잠을 늦게 자고 보통 당일 00:00시에신청하는 편!​그리고나서 신청이 완료되었다고 하는문자가 오게 되는데, 위 이미지처럼구직급여 결정 방식을 휴대전화로 해두어서문자로 확인을 할 수 있다.전자우편보단 문자가 편하겠죠?​여기까지 했으면 임시저장을 누른 후다음 버튼으로 신청하면 끗!  실업급여 기간 중 내일배움카드 수강 시, 실업인정 신청하기학원 수강 출석 확인서로 실업급여 받는 법실업급여 2차~5차까지는동영상 시청으로 실업인정 활동을하다가6차 기간 중에 내일배움카드로 학원을 다니게 되면서6차부턴 취업을 위한 학원 출석 인증으로실업인정 활동을 하게 되었다.​* 근데 하다보니까 그냥 영상 시청했다고해도실업급여를 받을 수 있어서 굳이 학원 출석으로실업인정 활동을 하지 않아도 된다.이것은 선택! 나는 영상 시청이 귀찮아서출석률로 실업인정 신청을 하게 되었다.​ 신청 방법은 영상 시청할 때와 같이똑같은데, 구직활동 외 활동사항이직업훈련 수강으로 바뀐다고 생각하면 된다.​직업훈련 수강으로 선택하면 정보를기입하는 공간이 뜨게 되는데,나는 훈련기관을 검색해서받고있는 자격증 과정명을 선택한 후한 달 동안 다닌 시간을 기재했다.​실업인정은 한 달에 한 번 씩 하니까,우선 한달 기간만 기입하면 된다.​ 그리고 다른 점 또 하나는학원에서 출력해주는 서류를 첨부해야한다는 점!1. 학원 수강증명서2. 훈련생 출결현황​학원 원장님이 매달 15일 전(실업인정 전)에서류를 뽑아주셔서 (학원에 요청해야 함)핸드폰으로 촬영한 후 업로드해주었다.그리고 바로 다음 날!실업급여가 지급되었다. :)​실업급여에 대해 더 자세히 기록하고 싶었는데,6개월이나 지나니깐 기억이 가물가물해서잘 적었는지 모르겠다ㅠ0ㅠ​모르시는 점 있거나, 궁금하신 점은댓글로 달아주세요! 친절하게 설명드릴게용  ​ 교육 동영상 시청하기20.4.102차 상담(4.17) 전까지 끝내야 할 임무 중 하나직업훈련포털 hrd.go.kr 에서 교육 동영상 시청하기!​​​※국민 내일배움카드를 발급 받기 위해서 미리 교육 동영상을 시청해야함.​하단 링크 첨부 HRD-Net우수훈련과정 기준알아보기 서울 (64) 경기 (61) 인천 (20) 충청 (44) 경상 (55) 전라 (33) 강원/제주 (3) 하루동안 보지않기 닫기hrd.go.kr   앞서 1차때 주셨던 서류 참고해서 진행했다.방법은 쉽다.​ 홈페이지제일 먼저  로그인 한 후에세번째 파란동그라미 교육 동영상 시청 클릭.​*20년 4월 기준이라 디자인은 달라질 수 있음동영상시청 클릭하면 됩니다.​ 교육 동영상 시청동영상 시청 클릭 후 교육을 들으면 된다.​듣다가 혹시나 중간에 팅기거나 끝까지 못 듣는 상황이 벌어진다면!재시청 시 시청중이던 단계부터 진행된다고 하니 걱정마십쇼*.*​ 교육 동영상 시청 창이 영상은 위에 써있듯이#국민내일배움카드 #직업능력개발훈련 에 대해 정확하게 이해를 돕기 위해 만든 영상이며, 총 10단계 구성으로 이루어져 있다고 한다.​ 6 단계10단계 중 6단계 창 캡쳐본​한 단계당 2분-3분 거의 2분내로 끝난다. 총 넉넉히 25분내!​​ 교육을 다 들은 후엔 #시청완료일 날짜가 뜨고#수강확인증 클릭하면 이렇게 확인증을 출력할 수 있는 창이 뜬다.​​아! 출력할 필욘 없다.상담사가 조회해서 들었는지 아닌지 확인할 수 있는 듯 했다.( 따로 확인증을 보내진 않은 것 같다. 이 놈의 기억력...저질ㅠㅠ )​​​이로써하나 클리어-  ​ 안녕하세요 배고픈 난쟁이입니다.​오늘은 아이폰 분활화면에 대해 알아보도록 하겠습니다.요즘은 핸드폰이 두 개가 하나의 폰으로 나오는 둥 화면이 두 개인 핸드폰이 나오는 듀얼 모니터, 듀얼 스크린폰 등이 출시되고 있습니다.하나의 기기로 여러 작업을 동시에 할 수 있는 기능을사람들이 더욱 선호하는 것 같습니다.하지만, 아이폰을 사용하시는 분들에게는 저러한 디자인이 애플에서 나오고 있지 않기 때문에멀티태스킹 기능을 실행하고 싶은 분들이 있을 텐데요아이폰에는 화면 분할 기능이 존재합니다.영상통화를 하면서 카톡이나 다른 작업을 할 수 있거나.유튜브를 보면서 다른 일을 할 수 있게 말이죠그럼 바로 시작해보겠습니다.​ ​먼저 아이폰 기능을 변경하는 것이니 아이폰 설정 앱을 실행시켜주세요.​ ​설정 앱으로 들어왔으면 일반 항목을 찾아 클릭해 줍니다.​ ​일반항목으로 들어와 아래로 스크롤 해서 내리다 보면화면 속 화면이라고 적힌 메뉴가 보이실 텐데요찾아서 클릭해 들어가주세요​ ​그럼 화면 속 화면 자동 시작이라고 설정되어 있는 버튼이 있을 거예요대부분 on 되어있는데 off가 되어있는 분들은 다시 한번 클릭해서 활성화시켜주세요​ ​​그리고 사파리를 통해 유튜브를 실행시켜줍니다.그리고 내가 보고 싶은 유튜브로 시청해 주세요​ ​전체 화면으로 실행했을 경우 맨 하단에 큰 화면 화살표 작은 화면이 그려진 X 옆 작은 아이콘을확인해보실 수 있습니다, 그 아이콘을 클릭해 주세요​  ​그럼 아래에서 위로 올렸을 때 이렇게 화면 상단에 작은 화면으로 나타나는 유튜브 분활화면처럼 확인되어요메신저 작업은 물론 사진 찍기 메모장여 러한 작업이 가능하답니다.여러분들도 하나의 핸드폰으로 듀얼 작업해보시길 바랍니다.​오늘의 정보가 도움이 되셨다면 공감과 이웃추가 한 번씩 부탁드립니다!감사합니다~      인터넷을 설치할때어떤 통신사를 사용하는지, 결합상품은 어떤것이 좋은지 등 고객여러분들 상황에가장 알맞는 견적을 뽑아 합리적인 가격의 인터넷 설치 서비스를 제공해드립니다.수많은 인터넷 가입 서비스 제공 전문 기업 중 가장 안전한 업체와의 제휴 및 서비스를 제공 #인터넷가입사은품혜택지원금입금 경우 사은품입금 이나지정일에 물품배송과 함께본사에서 상품권을 발송해드립니다.최종 입금 및 배송확인 하시면 됩니다.KT인터넷은 국내 최대 통신망을 가지고 있죠하지만 그렇다고 유튜브 인터넷 서핑 등 인터넷을 사용하면서 공용망을 이용하는 LG,SK라고 해서 사람이 체감을 할 수 있는 속도 차이는 아니며 해외망을 주로 이용하는 ping 속도 차이가 중요하신 분들이 아니라면 실제 이용하면서 느끼기 힘든 차이입니다그렇기 때문에 인터넷 설치 전에는 자신의 집 주소지를 확인후 대칭형 인터넷 설치 가능한 통신사를 조회하신 뒤 해당 인터넷 중 선택한 후 결합을 하시고 최대 사은품을 받고 이용하시는 것이 가장 현명하고 합리적인 방법입니다셋탑박스에 답재된 웹브라우저를 통해 TV에서 인터넷 동영상 감상추천 사이트 및 북마크 기능으로쉽고, 빠르게 사이트에 바로 접속Youtube, Ustream,판도라TV, 네이버, 쥬니버 등인터넷주소(URL) 직접입력을 통해원하는 웹 사이트로 접속 가능PC를 켜지 않고도 TV를 통해 인터넷의 Flash 동영상까지 바로 감상온 가족과 거실에서 함께 최근 화제가 되는 인기 동영상 감상리모콘이 아닌 스크린보드를 통해 인터넷주소를 빠르게 입력 #인터넷가입비교견적 인터넷 가입을 저렴하게 하고 싶다면  이 부분을 체크해보세요.☆  현재 어떤 통신사를 이용하고 있는지 확인 하고 결합혜택 받는게 최고입니다.통신사 중 어떤 곳을 이용하고 있는지를꼼꼼하게 체크해서 해당 통신사쪽으로의 인터넷 가입을 진행해보세요.이용하고 있던 통신사라면 결합 혜택으로 보다 저렴하게 인터넷 가입이 가능합니다.☆ 나에게 가장 최적화된 인터넷 가입 상품은 무엇일까요?평소 게임을 자주한다거나 고성량이 필요한 프로그램을 자주 사용한다면 속도가 빠른 인터넷을 가입해보세요.반대로 기본 프로그램을 사용하고 일반 업무를 본다면 기본 인터넷 상품도 충분합니다. 최근 SKY 라이프 인터넷 견적 요청도 급증 하고 있습니다.아래 링크를 클릭하고 영상 시청하면이동하는 사이트가 나옵니다. 위 게시물은 업체로부터경제적 대가를 받고 작성된 글입니다. 안녕하세요.이번에 소개드릴 코인은 동영상 플렛폼을 기반으로 한 체인플릭스 입니다!4월 중에 고팍스에 상장할 예정이구요.​한국판 유튜브라고 생각하시면 됩니다~​ ​​​​​자 그럼, 체인플릭스 코인은 무엇인가?체인플릭스 코인이란영상제공자가 서비스를 제공하면서 받게되는 후원개념의 코인이라고 보시면 됩니다.​유튜브같은 경우엔 영상을 제공함으로써 정보를 공유하고 광고수익을 통한 광고수익에 대한 분배를 해서 유튜브와 영상제공자가 수익을 나눠가지는 구조인데요.​체인플릭스 같은 경우에는 추후 광고수익 또한 나눠가지겠지만,영상제공자와 시청자 모두가 win / win 하는 구조로써,영상 제공자와 시청자 모두에게 코인을 지급해준다는 점!​​ 현재 홍보 마케팅을 준비중에 있다고 하며,곧 중대형 코인 거래소에 대한 상장도 협의중이라고 합니다!​참고로 지금은 정식서비스 기간이 아니라서,정식서비스 후에는 코인에 대한 보상이 현저히 줄어들 수도 있습니다!​관심있으신 분들은늦기전에 가입하셔서 동영상 시청하고 코인을 모아봐요!​ Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​​상단의 링크를 통해서 가입하시면 됩니다! ​​ ​​먼저 간단하게 실업급여에 대한 정의를 말씀드리고 신청후기 남겨 드릴께요​■ 구직급여지급조건은 고용보험적용 사업장에서 이직일 이전 18개월 중 180일 이상 근무하다가 회사사정 등 비자발적으로 이직하여 적극적으로 재취업 활동을 한자로 정의 하고 있습니다.​■ 수급기간은 이직한 다음날부터 12개월이내의 기간이며 수급기간내에서만 실업급여를 받을 수 있습니다.​■ 구직급여일액은 이직전 3개월동안 평균 임금의 60%에 해당하는 금액으로 최저 60120원~최대 66000원 (19년1월1일이후기준)​■ 소정급여일수는 수급자격자의 피보험기간과 연령에 따라 최소 120에서 최대 270일 범위안에서 지정됩니다.​■ 신청 및 지급절차 : 실직 → 실업신고(구직등록, 교육수강,  수급자격인정신청, 재취업계획서작성) → 수급자격결정 → 신청2주후 인정 (최초 실업인정 8일분 지정) →  1~4주 단위 센터 출석 또는 인터넷 신청 → 확인후 급여지급​■  기타 조기재취업수당, 실업크레딧제도, 부정수급, 수급자격제한, 개별연장급여, 기타(실업급여압류방지통장도입) 등에 대한 자세한 내용은 아래를 클릭하여 참조해주세요~  ↓ [실업급여 이해하기] 뜻, 지급조건, 기간, 금액, 급여일수, 신청절차, 조기재취업수당, 실업크레딧, 부정수급 등​​​​​[실업급여 이해하기] 뜻, 지급조건, 기간, 금액, 급여일수, 신청절차, 조기재취업수당, 실업크레...blog.naver.com ​​ [실업급여 신규 신청] 동영상시청, 워크넷 구직등록 후 관할 고용복지센터 방문 신청 순서 찐 후기​저의 계약기간 만료로 인해 실업급여 신청했던 후기입니다.​본인의 관할 고용복지센터로 방문하여 실업급여 신규 신정서를 작성하여야 하는데요방문전에 해야 할 일이 있습니다.​순서대로 나열하겠습니다.​ ★ 설명 순서 ★​어플다운로드이직확인서 접수확인동영상시청구직등록관할고용복지센터 방문 및 신청순서​ 어플 다운로드하기​어플스토어 통해 '고용보험모바일'과'워크넷'을다운받아서 각각 회원가입 해 주세요참고 :  인증시 공인인증서, 휴대폰인증, 아이핀 중에 선택하여야하는데, 저는 휴대폰인증으로 모두 진행했습니다.​​ 이직확인서 접수 확인하기 (고용보험모바일)이전 직장으로 부터 퇴직에 대한 업무진행이 되면 고용보험상실되어 '이직확인서'접수까지 진행이 되는데요실업급여 신청시 근로복지공단에서 이직확인서가 접수되어야 진행할 수 있어요​보통 퇴직후 15일에서 20일경사이에 확인이 가능한것같아요. 그래서 실업급여 신청을 하기전 이직확인서가 접수되었는지 확인을 해야하는데,​확인방법은 근로복지공단 고용산재보험 토탈서비스 홈페이지에 접속해서 확인해도 되지만, 저는 고용보험모바일상에서 쉽게 확인했답니다.​휴대폰에서 간편하게 확인하는 방법은 위에서 어플다운 받은 고용보험모바일 접속하여 아래 실업급여 선택 ​​​아래처럼 추가인증창이 팝업되면 공인인증서, 휴대폰인증, 아이핀인증 중 본인이 원하는 방법으로 선택하여 인증하시면돼요 ​​​아래 '이직확인서 처리여부 조회' 선택 ​이직확인서가접수되기전에는 아래표자체가 조회되지않아요. 보이지 않으면 아직 접수가 안되었다는 뜻이에요.  즉, 아래표가 보이고 맨아래 처리상태가 '접수완료'로 보여지면 비로소 실업급여 신청을 진행하시면 됩니다. ​​센터방문전에 2가지 해야할일이 있습니다. 동영상과 워크넷 구직등록을 해야합니다. 순서는 상관없구요.먼저 동영상 시청하는 법 알려드릴께요​​ 수급설명회온라인교육 동영상 시청 (고용보험모바일)고용보험모바일 접속하여 실업급여 선택 후,아래 '수급설명회 온라인교육' 선택하면 동영상이 플레이되는데요 약 1시간가량 소요되고, 마지막 부분에 5문항의 테스트가 진행되는데 기본개념 정도 숙지하신다면 큰 어려움은 없습니다. ​​참고사항 : 동영상 시청후 14일이내 센터를 방문해야 하며, 동영상 시청 시작후 7일이내에 수료하지않으면 처음부터 다시 시청하셔야 하니 참고하세요 ​​아래화면으로 동영상이 시작되며 오른쪽아래 화살표를 이용해서 다음페이지를 그때 그때 눌러줘야해요 ​​동영상 시청이 끝나면 아래와같이 완료했다는 팝업창이 뜹니다 ​아래처럼 동영상이수라고 확얀할 수 있어요 ​​​그럼, 동영상시청은 완료했구요, 이제 구직등록을 해주시면 돼요​ 구직등록하기 (워크넷모바일)위에서 어플다운받은 '워크넷'으로 갑니다.회원가입을 해두셨으면, 그다음 구직등록전에 본인의 이력서와 자기소개서를 작성해주세요 ​​이력서 작성을 다 하시고나면 구직신청팝업창이 뜨는데 선택하여 구직신청을 하시면 되세요 ​구직신청을 정상적으로 등록했다면 워크넷구직번호가 아래처럼 생성됩니다참고로 구직등록은 3개월로 설정되어있어 재연장해주셔야하는거 기억해두세요 ​​ 관할 고용복지센터 방문, 신청 순서동영상시청과 구직등록을 다 마치셨다면동영상시청14일이내에 신분증을 지참하신후 관할 고용복지센터에 방문하여 실업급여 신규 신청하시면 됩니다.​저는 동영상 시청하고 바로 다음날 방문했습니다. ​방문하시면 입구에서 센서 열체크 및 QR코드인식이나 수기방문이력을 작성후 해당층으로 이동할 수 있습니다 ​코로나로 인해 사회적거리두기를 위해 입구에 이런 안내문이 있네요 출생월별로 월수금, 화목금 이렇게 2부제 시행을 하고 있었어요. 다행히 해당방문요일이었어요. 금요일은 모두 해당되는 날이네요  본인의 관할센터의 2부제를 적용하고 있는지 방문전 확인후 방문해주세요 ​​해당층으로 들어오면  방문기록을 남긴후 '수급자격인정신청서' 용지를 받으시면 작성후 다시 오셔서 번호표를 받아 대기후 담당자 배정후 진행 해 주시면 되세요.​용지를 받으시고 작성하실때  도와주시는 분이 계시고, 아래처럼 샘플링이 있어서 참고하여 작성하시면 되세요 ​용지 뒷면인데요, 국민연금(실업크레딧제도)은 본인이 25%부담하고 나머지는 국가보조금으로 충당받아 국민연금 가입기간으로 인정받을 수 있어서 저는 희망으로 신청 했습니다. ​신청서를 앞뒷면 작성후에 다시 입구쪽으로 와서 창구대기번호를 받아 담당자를 만나시면 돼요(여기서도 도와주시는 분이 계셔서 안내 받으시면 되세요) ​번호표 대기번호가 딩동하고 울리면 담당자 데스크로 이동을 하시면 신분증을 제시하고 신청서 보완 사항이 있는지와 확인작업을 진행해 주시면 실업신청이 완료 되는데요.​1차실업인정신청 접수방법 안내문과 실업수첩을 수령 후 귀가하시면 됩니다.(수첩은 별도로 활용하는것은 아니고 그안에 설명되어 있는 내용 숙지하시는걸로 활용하시면 되세요)​7일간의 대기기간이 지난후 안내받은 날부터 1차실업인정교육동영상을 시청후 지정받은 1차실업인정일에 신청하시면되세요1치실업급여는 8일분을 수령하며 그이후 2차신청부터는 28일분씩 수령하시게될거에요 ​​  ​​1차실업인정 신청하는 방법은 포스팅하도록 하겠습니다​​​  ​​그외, 신청하시다가 더 자세한 내용이나 궁금하신 부분 있으시면 관할 센터로 문의 후 진행 해 주시면 되세요^^​​ © kellysikkema, 출처 Unsplash​​​ 최근에 개편된 고용보험 사이트 기준.​2,3차때는 취업 활동 대신에 다른 활동들로 대체가 가능한데, 저는 그중에서도 동영상 시청 방법을 선택했습니다.​동영상으로 신청하는 방법.아주 간단하더이다 ㅇㅅㅇ​​1차 때도 이걸로 할걸,,​​교육 동영상에 1시간 정도만 투자하면 된다!​동영상들이 여러개 있는데, 그중에서 한개만 보면 됨!​​​​저는 2차, 3차 둘다 구직활동 대신 동영상 교육 수강으로 대체했어요!! ​​고용보험 사이트 들어가서 로그인하고 실업인정 신청 클릭​​​​ ​​실업인정 신청 들어가면 1차 때 봤던 업로드 페이지가 뜸.온라인 취업특강 바로 가기 클릭​​​​​​​ 1. 스마트 직업훈련2. 유튜브​​중에서 하나만 선택하면 됨.유튜브는 보고 나서 수강 확인서를 업로드해야 하므로 귀찮기에 ​저는 1번 방법으로 선택. 영상만 보면 되니까.​​ Previous imageNext image ​수강신청→   강의실 입장   →학습하기​​​ 그러면 이런 동영상 1시간 보면 됨,,​​​​​​그러고 나서!​ ​영상 다 보면 100점, 이수 완료라고 뜬다.​​​​​​자, 이제 봤다고 끝이 아니라!​ 수강 완료 후에 1차 때 했던 것처럼 전송해야 하는데,쓰여있는 대로만 하면 끝~~​ ​​​​​작성 다 하고 실업인정일 날에 전송 버튼만 눌러주면..!​​​ 민원처리 현황에 전송이 완료되었음을 확인할 수 있다.​​​​​ 2차때28일*60120원=1,683,360 ​ 3차때​​2,3차 둘다 다음날 오전에 입금이 되어있었다.빠른 일처리 정말 감사합니다$_$​최대한 아껴 쓰면서 버텨야지​​  ​ 화성 아이자람꿈터 봉담점에서 보내주신 성교육 자료이렇게 요점만 알려주고 볼수 있어서 좋았습니다. ​아이와 시간날때 두고 두고 보기위해 올려봅니다. (문제시 삭제할께요)​www.edwith.org/hsicarebd 아이자람꿈터 봉담점 11월 부모교육(부모를 위한 유아 성교육) 강좌소개 : edwith- 화성시육아지원센터www.edwith.org 육아 성교육 1. 난 어떻게 태어났어?->엄마 아빠가 많이 사랑을 하면 네가 태어나게 된 거란다.(농담, 거짓말은 큰 상처를 준다.)정자와 난자가 만나서 10달 동안 엄마 배 속에 있다가 출산하게 된단다. 더 이상 많은 것을 애기하지 않아도 된다.  2. 친구와 성적인 놀이 이런 놀이는 소중한 우리 몸을 함부로 생각할 수 있단다 "친구가 싫어하면 바로 멈추고 사과해야 해. 엄마랑 더 재미있는 놀이하자"큰소리로 야단치거나 무작정 멈추게 하는 것보다 3가지 규칙을 알려준다. 청결한 습관/심리적인 안정/예의 바른 행동 20초 이상 만지면은.. 몸이 아프니 그만 만지렴. 손도 깨끗하고 몸을 만져야 해. 몸도 깨끗하게 씻긴 후 신나게 놀고 난 후  다른 사람 있을 때 내 성기를 보여주거나 만지는 건 예의 바르지 못한 행동이란다.다른 사람들이 우리 몸을 함부로 여길 수 있기 때문이야. 목욕할 때, 옷 갈이 입을 때, 다쳤을 때는 보여줘도 돼아빠, 엄마, 의사, 간호사 도 겸이가 부끄럽지 않으면 보여줘도 돼  3. 또래 간의 성폭력이 발생한 경우​화장실 훔쳐보기, 여자친구 옷이나 치마 만지기, 뒤에서 갑자기 끌어안기 잠자는 친구 몸 만지기 단순한 호기심과 장난이지만.. 너랑 친해지고 싶어서 놀고 싶어서 그런 거야라고 넘기게 됩니다. 친구가 원하지 않는 정당화시켜주는 행동은 도움이 되지 않습니다. 장난은 두 사람같이 즐거워야 합니다.  좋아하는 장난이라도 친구가 싫어하면 바로 멈추고 진심으로 사과하고 담엔 장난하지 않도록 해. 다 입장에서 생각해보고 행동해야 해.  4. 유아에게 성폭력 예방교육​안돼요. 싫어요. 주변 도와줄 분 있으면 도와주세요.항상 조심하고 절대 따라가거나 하면 안 된다.  ​  미션4. 동영상시청 보고서1. 21C 을지문덕  을지문덕의 살수대첩. 전부터 알고 있었던 사실이지만 이렇게 다시 접하니그 위대함이 새롭게 다가오는 듯 했습니다. 30만명의 수나라 군사들을 물리친 고구려의, 더 나아가 우리나라 역사상 최고의 장군. 그에게는 그들을 물리칠지혜가 있었고, 장군으로서의 리더쉽과 능력이 있었으며 수나라 군사 진영에 홀로 들어가 정탐할 만큼의용기와 배짱이 있었습니다. 그런 을지문덕 장군과, 지금 반크의 청소년들. 살아가는 시대도 나이도 능력도 다를지 모르지만 그 사이에는 커다란 공통점이 있습니다. 바로 의지와 애국심. 나라를 사랑하고 지키려는 마음을 간직하고 있으며, 다른 누구도 아닌 내가 우리나라를 지키고 말겠다는 의지가 있습니다. 독도를사랑하고 동해를 사랑하며 이를 세계에 알리기 위해 노력하는 반크의 모든 대원들이 모두 21세기의 을지문덕장군이라는 생각이 들었습니다.국내총생산 즉 경제력도 우리보다 우수하고 브랜드 가치도 훨씬 우수하며 국제사회에서의 영향력도강한 일본. 게다가 대부분의 출판사와 지도가 독도를 일본의 땅이라고 표기하고 있는 현실. 하지만 30만의 군사를 대적하고 결국 대승을 거둔 을지문덕 장군처럼우리도 이길 수 있다는 의지와 애국심만 있다면 독도를 지켜낼 수 있을 것이라고 생각합니다.2. 요꼬이야기   일본의 또 하나의 사기극, 요꼬이야기. 사실상 이 소설에서는 일본과 한국이 반대가 되어야 하지 않을까? 잔인하고미개한 일본군들에게 짓밟히고 농락당한 것은 한국의 위안부이지 일본소녀들이 아니다. 생체실험으로 악명높았던일본의 731부대소속이었던 아버지를 두고 있는 요꼬에게 이런 소설을 쓸 자격이 있을까? 이런 소설이 있다는 것이 어이가 없고, 이런 소설이 베스트셀러라는것은 더 어이가 없다. 전범국가인 일본을 미화하고, 온통거짓으로 가득한 소설이 미국에서 베스트셀러로 팔리고 있다. 아직도 반크가, 대한민국이 수정해나가야 할 오류들은 많기만 한 듯하다.   3. 독도-명성황후  예전에 명성황후에 관한 책을 읽고 그녀가 정말 대한민국을 사랑했고, 대한제국의황후로서 대한민국을 위해 살다간 사람이었다는 것을 느꼈었습니다. 누구보다 강한 의지와 애국심을 가지고우리나라를 지키기 위해 노력했던, 그 능력과 애국심이 너무나도 뛰어나서 결국 일본에게 암살당한 대한민국의마지막 황후, 명성황후.우리나라의 사람들에게 충격과 슬픔을 안겨주었던 명성황후의 죽음을 비롯하여 일제의 식민, 수탈, 위안부, 학살등 일제강점기의 아픈 역사가 새겨진 곳인 독도. 독도를 빼앗기는 일은 단지 작은 섬 하나를 빼앗기는것이 아니라 또 다시 일본에게 굴복하고, 일제강점기의 역사를 부정하는 일이라고 생각합니다. 어두운 역사를 다시 반복하지 않기 위해서라도, 독도를 지키는 일에모두가 힘을 다해야 할 것입니다.15/10/2 D+593 (만 19개월) 시작은 17개월 무렵이었던 것 같다.나날이 늘어가는 떼를 못이긴 피곤한 내가 '호비'에게 꼬북이를 내준 시점이. T_T 처음에는 시큰둥 하더니 점점 '비!비!' 하면서 호비를 찾기 시작했고,남편과 내가 이해할 수 없는 호비의 매력에 푹 빠져버린 꼬북이는 이제 하루에 한번은 꼭 호비를 봐야만 넘어가는 상황이 되어버렸다.오늘 퇴근이 늦어 자주가는 중식당에서 저녁식사를 하게 되었는데아기의자에 앉아있지 않으려고 하는 통에 나는 또 판도라의 상자를 열었다."우리 호비볼까?" 한마디에 얌전해진 아이는 곧 스마트폰에서 나오는 호비의 영상에 빠져들었다. 꼬북이가 지금보다 더 아기였을 때는 외식하러가면 이 무렵 아이들에게스마트폰을 쥐어주는 부모를 보며 정말 무책임하다고 생각했다.나는 절대로 저러지 않아야지 생각했는데 어느 새 내가 그런 부모가 되어버렸다.한편으로는 이왕 이렇게 된거 조기 영어교육론에서 주창하는 '영어소리 노출'에조금이라도 도움이 될까 싶어 영어로 된 '까이유', '코코몽 영어', '노부영 동영상' 등을 유투브에서 구해서 틀어주었는데 이 아이 누굴 닮았는지 호불호가 정말 확실해서 1번은 호비고, 가끔 기분 좋을 때 봐주는 건 노부영에서도 자동차 나오는 노래 동영상과잉글리시 에그 샘플 DVD 정도다. 동영상 시청에 대해 우려하는 것은 영상에 몰입하다보면 독서나 다른 놀이는 뒷전이 될까봐,그리고 외출하면 동영상을 보는 것이 당연한 일이라고 생각할까봐서 인데아무래도 하루 중 같이 있는 시간이 아침 일찍과 저녁 늦게 몇 시간인 만큼 영상을 보더라도함께 대화하면서 볼 수 있도록 신경써야겠다.   ​[주] 스트리밍 시장이 넷플릭스와 디즈니+의 2파전 양상으로 세간에 비춰지자, 아마존의 Jeff Bezos의 자존심이 약간 상처를 입은 모양이네요.넷플릭스가 204백만명, 디즈니가 100백만명의 가입자라고 계속 노출되는데, 아마존 프라인 비디오 가입자는 그 동안 잘 노출되지 않았었는데, Bezos는 우리도 거의 넷플릭스만큼의 가입자가 있다고 자랑하는 듯한 기사?!​  아마존 오리지널 시리즈 'The Marvelous Mrs. Maisel.'의 한 장면 아마존의 CEO Jeff Bezos는 매년 스트리밍 서비스 이용시간이 70%씩 증가하고 있다고 언급하였는데, 이례적으로 Amazon Prime Video에 대한 이용현황을 밝힌 것 Jeff Bezos는 1분기 실적발표 자료에서 Prime Video가 출시 10년이 되면서, 175백만명의 Prime Member가 작년에만 영화 및 시리즈 등 동영상을 시청하였다고 소개하면서, 매년 누적 동영상 시청시간은 70%씩 증가하고 있다고 설명 Bezos는 아마존에서 제작한 콘텐츠가 각종 어워드에서 수상하고 있다는 점과 540억불에 달하는 AWS사업에 대해서도 언급하면서, “우리는 Prime Video와 AWS사업에 대하여 자부심을 느끼고 있다.”고 강조 Bezos의 말에 따르면 Prime 회원의 상당수가 이미 아마존 Video 서비스를 이용하고 있다는 점을 암시하는 것인데, 아마존 측은 올해 초 아마존이 이미 2억명 이상의 유료 구독자를 보유하고 있다고 밝힌 바 있음 넷플릭스는 204백만명, 디즈니+는 100백만명의 가입자를 보유하고 있음 아마존은 지난 1분기 총 1,080억불의 매출을 올렸는데, 이는 전년 동기 대비 40%가 뛰어오른 실적임 (중략)  https://www.hollywoodreporter.com/news/amazon-viewership-movies-tv Amazon Says "Over 175 Million" Prime Members Streamed Movies and Shows in Past Year 1:28 PM PDT 4/29/2021 by Alex Weprin FACEBOOK TWITTER EMAIL ME  Amazon CEO Jeff Bezos added that "streaming hours are up more than 70 percent year-over-year."Amazon is finally shedding some light on how many of the company's users watch Amazon Prime Video programming. In its first quarter 2021 earnings report, Amazon CEO Jeff Bezos said that “as Prime Video turns 10, over 175 million Prime members have streamed shows and movies in the past year, and streaming hours are up more than 70 percent year-over-year." Bezos went on to note the critical and award success of Amazon's programming, and the success of Amazon Web Services, which now has a $54 billion annual run rate. "We love Prime Video and AWS, and we’re proud to have them in the family,” he said. The comment from Bezos suggests that the vast majority of Prime members watch at least some Amazon content, which includes series like The Marvelous Mrs. Maisel and films like One Night in Miami. Amazon also streams the NFL's Thursday Night Football. The company revealed earlier this month that it now has more than 200 million paying subscribers. For comparison, Netflix had about 204 million worldwide subscribers at the end of 2020, with Disney+ now above 100 million. Overall for the quarter, Amazon revenue surged above $108 billion, up more than 40 percent year-over-year. The company also touted its sports offerings, noting that it will get exclusive rights to Thursday Night Football beginning in 2023 (and WWE president Nick Khan told analysts last week that he believes Amazon is trying to secure earlier exclusive access), as well as a handful of New York Yankees games, which will stream for free to Prime members in New York, Connecticut and New Jersey. On Thursday, Amazon also announced a new global head of sports marketing, Marc Patrick. "He will be responsible for developing breakthrough multimedia entertainment campaigns for our live sports offerings and will work closely with the NFL as the marketing lead for Thursday Night Football on Prime Video. Marc will also partner with Studios on sports docuseries and sports-themed content," wrote Amazon Studios CMO Ukonwa Ojo in a note to staff. Amazon also touted its work on building the backbone of the entire streaming ecosystem. Even as Prime Video competes with the likes of Netflix and Disney+, Amazon announced that "The Walt Disney Company [is] working with AWS on the expansion of Disney+ to more than 100 million subscribers around the world."  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 아침에 읽는 오늘의 詩 〈582〉​■ 추삼제 秋三題 (이희승,1896～1989)​◈ 벽공 (碧空)​손톱으로 툭 튀기면쨍 하고 금이 갈 듯 새파랗게 고인 물이만지면 출렁일 듯 저렇게 청정무구(淸淨無垢)를드리우고 있건만.​​◈ 낙엽 (落葉)​시간에 매달려사색에 지친 몸이 정적을 타고 내려대지에 앉아보니 공간을 바꾼 탓인가,방랑길이 멀구나.​​◈ 남창 (南窓)​햇살이 쏟아져서창에 서려 스며드니 동공(瞳孔)이 부시도록머리속이 쇄락해라. 이렇듯 명창청복(明窓淸福)을분에 겹게 누림은.​- 1947년 시집 <박꽃> (백양당)​*추석이 지난 10월 초순의 요즘은, 점점 쌀쌀해지는 날씨가 우리들에게 이제 그늘보다 햇살이 반갑고 그리운 시기가 도래했음을 알려주는군요. 또한 가까운 개울에는 청둥오리 같은 겨울철새가 분주히 먹이를 찾으며 돌아다니는 한편 동네 어귀의 사과가 붉게 익어가는 만큼 하늘은 맑고 높아지며 가을이 깊어지고 있습니다. ​이런 가을에는 투명하고 밝은 햇살을 온몸으로 맞으며, 아직은 어릴 적 모습을 간직한 듯한 청정무구한 파란 하늘을 올려다보는 것만으로도 가슴이 트이고 정결해지는 느낌이라 하겠습니다.​이 작품은 시인보다는 꼿꼿한 국문학자로 이름 높은 이희승 박사가 가을과 관련된 주제 3개를 시조 형식에 맞춰 읊은 연시조입니다. ​첫째 수 <벽공>은 명경지수(明鏡止水) 같은 가을하늘의 청정함을 수채화처럼 그려냈고, 두 번째 수 <낙엽>은 시․공간에 쫒기며 사는 인간의 삶을 구르는 낙엽에 빗대어 표현하고 있으며, 마지막 수 <남창>은 밝고 따사한 가을 햇살을 쬐며 느낄 수 있는 행복에 대한 자신의 소회를 밝히고 있습니다. ​이 중 특히, 첫째 수 <벽공>은 가장 널리 알려진 작품으로 예전부터 고등학교 국어교과서에 수록되어 있는 시조로 우리에게도 매우 친숙하다 하겠습니다. ​이 詩를 읊조리다 보면, 시조의 율격에 어긋나지 않으면서 시인 특유의 섬세한 감성으로 가을 하늘의 티 없이 맑고 깨끗한 모습을, 바로 눈앞에서 보는 듯 절묘하게 표현함으로서 우리들에게 감탄을 자아나게 하는군요. Choi.[오늘의 단상]​제목: 프란치스코 교황의 다섯손가락 기도와 클클뮤직, 3개의 동영상 시청에 감사​오늘은 한글날, 공휴일이고, 연중 제27주간 금요일이다.공휴일이라 마음이 한가해서 좋다.그저께 3탕, 어제 4탕의 업무(?)를 수행하느라 바빴다.2011년 2월말 은퇴해서 백수가 된지 올해 10년째다.5개월이 지나면 꽉 찬 10년이다.​백수가 과로사 한다는 말이 있다.몸을 살살 달래가며 봉사하고 교육 받아야 하리라.​매일하는 나의 아침 루틴, <굿뉴스 매일미사 묵상>을 했다.이 시간은 나의 기도 시간이며, 나의 가장 행복한 시간이다. 보통 2시간 소요된다.​어제 '가톨릭 굿뉴스' 사이트 첫화면에  올려진 프란치스코 교황의 다섯손가락 기도 동영상을 시청했다. 다섯손가락이 의미하는 바가 무엇이었는지를 외우고 싶어서 오늘 다시 시청했다. 엄지는 가장 가까운 나의 지인, 검지는 나를 가르치는 이를 위한 기도, 중지는 사회의 지도자, 약지는 약한이를 위한 기도 , 애지는 나를 위한 기도를 반복해서 드리라는 말씀이다. 수시로 내 손가락을 짚어가면서 다섯손가락 기도를 하리라! 작정을 했다. 훌륭하신 프란치스코 교황님과 동시대에 함께 살고 있어 행복하고 든든하다. ​클클뮤직 '어메이징 그레이스' 바이올린 연주를 들었다.사회자인 김수연 클라우디아의 연주. 배경 사진은 가평의 노비따스 교정이다. 전체적으로 화면을 흐리게 한 동영상이 특이하다. 선명한 화면을 좋아하는 나에게..." 이렇게 흐리게 해서 아련한 느낌만을 주는 것도 한 방법이겠구나?" 생각을 했다.​클클뮤직 <중세시대 최초의 여성 음악가 힐데가르트 '주여 당신 종이 여기에'>도 시청했다. 힐링이란 어휘가 힐데가르트 성녀에서 나온 말이라고 한다. 서양음악사 300년간 여성 작곡가는 3명이 전부라고 한다. 여성의 능력을 인정하지 않은 중세시대에 100여편의 음악을 작곡했다. 그녀의 곡들이 사장되지 않게 배려해준 하느님과 성녀의 노력에 감사하다.​10월9일, 한글날, 공휴일이므로...내 마음도 한가해서 매일미사 묵상에 들어가기전...루틴에 해당하지 않는 동영상 3개를 일단 시청하고...루틴작업을 하는 여유로움을 즐겼다.여유로움을 즐겨 힐링하였으므로 감사합니다....ㅎㅎ...​- 2020년 10월9일(금) 한글날 오전에...수산나 -남한산성 수어장대 남한산성 수어장대...현판남한산성 성벽 담쟁이덩굴성남박물관 시민이짓다 카톡방 '이승*'님 전송​ ​  ​ ​​어제(3/4)가 실업급여 2차 실업인정 신청하는 날로 전송했던 내용에 대해 포스팅 해볼까 하는데요, 3월 2일 고용보험 홈페이지가 개편되면서 로그인(모바일, PC) 하는 부분도 바뀌고 메인메뉴 그림이 달라져서 도움이 될까 하는 마음으로요~ !​​★★★ 먼저, 말씀 드릴 내용은 2차는 1차와 동일한 맥락으로 보시면 되는데요, 다른 점은 1차는 동영상이 지정되어져 있어 지정된 동영상을 시청하는 것이며, 2차부터는 구직활동이나 직업훈련 또는 동영상시청 등 중에 본인에게 맞는 활동 한가지 유형을 선택하여 신청하면 된다는 점 참고 바랍니다.​​앞에서 말씀드린바, 3월2일부터 홈피와 로그인개편으로 인한 내용은 어제 포스팅 해 놓은 내용이 있어 아래 내용을 보시고 로그인 PASS인증서 사용 방법 참고하시면 되세요~ (실업급여 신규신청 및 1차 실업인정신청도 같이 있음)  [실업급여 고용보험 로그인시 PASS 인증서 이용방법] 홈피 개편에 따른 실업급여 신규 신청 및 1차실업인정신청에 대한 보완설명​​21년 올해 3월 2일자로 실업급여를 신청하는 '고용보험' 홈페이지가 개편되어서 모바일 어플...blog.naver.com ​​  ​ 실업급여 2차 실업인정 신청■ 순서1. 전송하는 날 사전에 동영상 시청 후 임시저장 해놓기2. 전송 당일 최종 확인후 전송하기​  전송하는 날 사전에 동영상 시청후 임시저장 해놓기​로그인인증 먼저 합니다. (4가지중 택일, 저는 PASS인증서로 했어요) ​​아래 실업인정인터넷신청으로 들어가면 ​​실업인정신청화면이 열립니다~내용 한번 확인해 주시고 계좌번호 맞으면 체크해 주세요 앞의 체크박스 클릭해주세요~ ​​국민연금 지원받는 실업크레딧 신청여부에 대한 내용 확인만 하시면 되구요,아래 근로내역, 산재휴업급여수급권, 취업내역 3항목에 내용읽어보시고 예나 아니오 체크해주시면 되세요, 저는 다 해당사항이 없어서 아니오에 체크했습니다.그리고, 맨아래 다음 눌러주세요~ ​​그럼 화면이 바뀝니다.실업급여 부정수급에 대한 내용을 읽으시고 실업급여 부정수급에 대한 안내를 확인하고 숙지하였습니다 체크박스에 체크해주세요~​구직활동내역은 취업을 위해 이력서 제출한 구직이력이 있는지에 대한 문의인데요, 저는 동영상시청으로 대체해서 구직활동이 없어 없음에 체크해주었습니다. ​​☆ 혹시, 구직활동을 하셨다면 있음에 체크해주시면되는데요, (구직활동을 했으면 동영상시청은 안해도 돼요, 택일입니다)워크넷을 통해 구직을 했다면 구직활동확인(워크넷) 네모창을 클릭하면 지원한 내역이 팝업되어 보여져요. 그럼 더블클릭하면 해당칸에 자동 셋팅이 됩니다(*표 처리되어있는칸만 채워주면 되는거라 확인만 해주세요)​참고) 워크넷은 지원이력이 리스트업되어 자동 셋팅되지만, 그외 워크넷이 아닌 잡코리아나 인쿠르트등 다른 곳으로 지원한거라면 수기로입력하고, 구인정보나 이력서지원한 이멜을 첨부해야하는 걸로 알고있어요 (첨부구비서류 밑에 설명 있으니 읽어보시고, 자세한 사항은 고용노동부담당자에게 문의주세요), 구직활동을 다른곳도 하고 워크넷도 같이 병행해서 워크넷지원이력으로 하면 편할듯해요~ ​​​동영상시청은 구직활동외 활동사항에서 하는건데요보통 동영상은 1시간 가량 되기때문에 해당 전송일 전에 임의로 본인 편하실때 미리 들어주시면 편하세요~​있음에 체크해주시고  '온라인 취업특강 바로가기' 클릭하면 팝업창이 뜹니다.'스마트직업훈련(STEP) 플랫폼 교육수강하기'를 클릭하면 교육과정 창으로 연결돼요.​참고) 팝업창에서 아래칸의 고용센터취업특강(유튜브)수강하기는 PC뿐만 아니라, 휴대폰 모바일상에서 수강이 가능한데요, 여기를 클릭하면 유튜브로 자동연계되어 시청하시면 되는데, 해당 동영상에 해당하는 수강확인서 서식을 작성하여 첨부해줘야 하니 참고해주세요, 그리고 교육과정은 PC의 교육과정과 유튜브 교육과정은 다름 ​​교육과정 화면에서 1차에 들었던 1차실업인정일동영상 이것만 제외하고 다른 것으로 선택하여 동영상 시청해주세요. ​​동영상 시청후 나의강의실에서 수료인지 확인 점검해주세요 (저는 미리 2월24일에 수강했어요) ​​수강하셨으면 '온라인 취업특강 프로그램' 선택후 옆의 검색을 이용해 수강한 과정을 더블클릭하면 자동셋팅돼요다음출석일까지 수행해야할 활동은 '구직활동'으로 선택해 주었습니다. ​​구직급여지급결정시 통지방법은 문자로 선택해주시면 되세요 그리고 '임시저장' 해주시면 되세요 ​​​​​​ 전송 당일 최종 확인 후 전송하기3/4이 전송일인데, 3/2에 사전 안내문자 보내주네요 ​​위에서 임시저장된 상태로 있기 때문에 전송하는 해당일에 00시~17시까지 전송작업을 해주시면 되세요될 수 있음 오전안에 하시는 것을 권해요혹시 보완해야 한다면 담당자로 부터 연락을 받아 수정하는 작업을 할 수도 있으니깐요~​해당일에 위에서 임시저장 옆의 다음 버튼 눌러주세요 (물론, 내용 한번 점검해주시구요) ​​그러면 받으실 금액과 다음차수의 날짜 확인 가능합니다. ​​마지막으로 제출 버튼 눌러서 팝업창 뜰때마다 읽고 확인 눌러 주시면 끝이에요^^ ​​전송하면 바로 확인문자가 와요~ ​​​입금은 오늘(3/5)  오전 11시 쫌 넘어서 입금되었고,  안내 문자는 오후 5시경에 받았습니다. Previous imageNext image ​​​​​​  ​​​ 아내 몰래 성인용 영상을 자주 보는 남편의 습관은 이혼 사유가 된다는 가정법원 판결.서울가정법원 가사1단독은 아내가 남편을 상대로 제기한 이혼 소송에서 원고와 피고는 이혼을 하라고 판결당사지는  교회에서 처음 만나 6개월만에 결혼했고 이후 남편은 아내 몰래 성인용 동영상을 자주 보았이며 이 사실을 알게 된 아내는 남편에 대해 실망이 컸다이일로  성인용 동영상을 보는 남편의 버릇은 고쳐지지 않았고 점점더 부부관계는 좋아지지 않았다 .서울가정법원은 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 남편의 지나친 성인용 동영상 시청등의 문제를 둘러싼 다툼 등으로 혼인관계는 더 이상 회복하기 어려울 정도로 파탄됐다며 민법에서 정한 재판상 이혼 사유가 되므로 원고의 이혼 청구를 인용하였습니다 재판상 이혼에는 구체적인 이혼사유가 있어야합니다 본사건의 경우 재판부는 성인동영상 시청등의 문제가 발단이 되어 혼인관계가 파탄된경우 민법은 기타 이혼사유로 보고 실무상 이혼을 인정하고 있습니다상담을 원하시면 전화 1661-9662 주세요진돗개 동영상 1편과 2편을 시청하신 여러분들에게 먼저 감사드립니다.​​저는 올해 처음으로 영상촬영(핸드폰)과 영상편집을 유튜브로 공부하여 1월 중순부터 영상을 올렸습니다.아무래도 나이가 많은 노인이다 보니 공부가 많이 부족하여 진도개 영상이 매끄럽지 못하고, 잘못 오인될 소지의 영상이 포함된 것 같습니다.              변명 같지만 댓글로 지적해 주신 몇 가지 문제점에 대해서 말씀드립니다.​ - 농장과의 관계영상에 나오는 농장은 외지에서 귀농한 70대 부부가 운영하는 농장으로 저와 가깝게 지내는 바로 이웃입니다.염소와 양을 키웠는데 새로 들여온 강아지 한 마리가 거의 온종일 염소우리에 들어가서 살고 있다고하여 영상을 찍게 되었습니다.  ​- 목줄에 대해서강아지가 급성장하면서 염소 다리를 물어서 절름거리는 염소가 생기자 목줄을 하여 염소우리를 못 들어가게 하였습니다. 어려서부터 같이 살면 잘 지낸다고 하지만 동물도 각자 성질과 개성이 다릅니다.도시에서는 목줄을 안 해도 고작 도로 주변에서 왔다 갔다 하겠지만, 농촌에서는 쏘다닐 곳이 많아 금방 방심하면 옆집 고양이를 물어 죽이고, 개들끼리 싸우며 밭에 들어가 농작물의 피해가 심각하여 개들 묶어 키우라는 방송이 끊이지 않습니다. (좋은 점은 농사에 피해를 주는 고라니나 너구리를 개들이 잡기도 합니다.)​ - 주인의 개 관리 목줄이 조이고 짧은 점은 주인의 잘못이 있습니다.개는 하루 종일 묶여있는 것이 아니라 주인은 낚시를 좋아해서 거의 매일 두 강아지를 데리고 낚시터에 데려갑니다.낚시터에서 주인 옆에 나란히 앉아 있다가 ‘집에가자’고 짐을 챙기면 그때부터 두 마리 강아지가 정신없이 왔다갔다 뛰어다녀 주변에서 똑똑하다고 소문이 날 정도입니다. ​- 개의 먹이개는 원래 염소의 사료를 먹지 않습니다.  동물의 사료 중에서 염소의 사료가 가장 질이 떨어지기 때문에 개도 먹지 않는데 강아지가 들어가서 먹이를 뺏어 먹는 것입니다.염소의 먹이통이 벽 쪽에 붙어있는데 그 통 안에 들어가 먹이를 차지하니 염소와 양들이 뿔로 받아 잘못하면 죽을 것 같아서 사료를 밖에다 뿌려준 것입니다.사료는 가루로 되어있는 것이 아니라 단단한 고형체여서 떨어진 사료를 염소는 잘 찾아 먹었습니다.​ 농가의 현실염소와 양을 기르던 농가는 염소의 과다 사육과 판매부진으로 사료비도 안 나오기 때문에 거의 모두 판매 하였습니다.  두 달 전만 하더라도 100마리의 가축이 있었지만 농장은 비어있으며 개가 살던 곳은 풀만 무성합니다.개는 지금 주인이 집으로 데리고 가서 키우고 있습니다.주인도 개를 사랑하는 사람이기 때문에 잘 살아가고 있습니다.현재의 농장 모습과 몇 달 전까지 개가 살던 곳을 영상으로 촬영하여 유튜브의 댓글란이나 설명란에올렸으면 좋겠지만 이곳에는 영상이나 사진을 올릴 수가 없기 때문에 블로그에 올렸습니다.영상을 촬영하면서 제가 한 마리 데려다 키울까 생각도 했지만 저는 키울수 없는 사정이 있습니다.개주인이나 영상촬영자는 어느 분의 댓글처럼 동물에게 나쁜짓을 하는 사람이 절대 아닙니다.​  ​ 안녕하세요 광고 컨설팅 전문 신세계미디어입니다 온라인 동영상 시청 트랜드를 같이 확인해보겠습니다​​​  ​​ 네이버,인스타,페이스북보다는 유튜브를 선호한다동영상 앱 시장의 규모가 점차 커지면서 SNS에서도 동영상 서비스를 제공하면서많은 동영상 플랫폼에 변화가 있었습니다.많은 서비스중 가장 많은 사람들이 찾는 동영상 앱은 당연 '유튜브'로 80%이상의유저들이 사용하는 것으로 알려져있습니다​많은 사랑들이 유튜브앱을 사용하는 이유는방대한 지식과 정보성을 쉽고 재미있게 전달받을 수 있다는 의견이 가장 많았습니다​​​​​​  ​​​​ 썸네일을 중요하게 본다.온라인 동영상 소비에 상대적으로 친숙한 10대,20대연령대가 낮을수록 시청할 동영상 썸네일 이미지와 시각적인 요소에큰 영향을 받는것으로 발표되었습니다젊은 층의 시청자를 사로잡기 위해서는인상적인 썸네일이 선택이 아닌 필수가 되었습니다​​​  ​​​유튜브 동영상 시청 트랜드를 잘 알면 좋은점이SNS마케팅은 금액을 지불한 만큼 효과적인 마케팅을 할 수 있습니다지역이나 연령층,성별뿐만아니라 노출이 될 시간대까지 설정이 가능합니다.​리포트에 따르면 유튜브 영상을 시청하는 사람들은주로 저녁에 집에서 온라인 동영상을 시청하며앱 검색이나 추천영상을 통해서 시청하는 경우가 가장 많다고 발표되었습니다​결과에 따르면 오후 시간대에는 10,50대 가장 많았으며, 저녁/밤 시간대 에는 20~30대 남성이 가장 많았다고 발표되었습니다​​  ​​​​정확한 트랜드를 읽고 광고를 해야지만효과적인 매출로 이어질수 있습니다그렇기때문에 오늘은 같이 유튜브 광고 시청 트랜드에 대해같이 알아보는 포스팅을 준비해봤습니다​​​​​​  ​​​​☎문 의 : 1644-0684  #캠프힐1과 #평화팀 #여가생활 으로 동영상 시청을 하였습니다.​노래를 집중하며 듣기도 하며 아는 노래가 나오면 박수를 치거나 밝게 웃기도 하셨습니다.​보호자가 보내주신 탭은 여가생활이나 프로그램으로 연계하여 사용 할 예정입니다.​ ​#양평평화의집#감사합니다#사랑합니다 코로나 거리 두기 덕분에 어제는 집에서 꼼짝하지 않고 온 가족이 미스트롯 시즌 1을 정주행했다. ​6편까지 핸드폰으로 다운로드하여 U+TV에 미러링을 통해 보는데 중간중간에 화면 끊김 현상이 발생하는 것이다. 거슬리는 정도의 끊김이라 박여사가 불평을 한다. ​그래서 오늘은 USB에 영상을 옮겨서 셋톱박스에 연결하여 보기로 한다. ​최근 통신사 셋톱박스에는 USB 포트가 설치되어 있어 USB 저장된 사진이나 동영상을 TV로 시청이 가능하다. ​물론 웬만한 TV에도 USB 포트가 있어 비디오 영상이나 사진은 바로 시청이 가능하다. 하지만 우리 집 TV의 USB 포트가 이상한 건지 USB의 비디오 파일이 검색이 되지 않는다. 그래서 셋톱박스에 연결을 하여 보기로 한다. ​일단, 핸드폰에 다운로드한 미스트롯 영상을 일단 USB로 옮긴다.​그리고 셋톱박스에 USB를 연결하였는데 엥??   전혀 반응이 없다. 분명히 USB 연결하면 팝업창이나 뭔가 떠야 할거 같은데..​인터넷 검색을 통해 <TV 앱> - <U+BOX>에서 USB 저장 콘텐츠를 볼 수 있다고 한다.  엥 이거 뭔가?? 12월 9일부로 서비스가 종료되었단다.  그러면 어떻게 USB 내부 콘텐츠를 시청할 수 있는가?​다시 검색 시작, 구글 플레이 스토어에서 <파일커맨더(FILE COMMANDER)> 라는 어플을 통해 파일 검색 및 시청이 가능하다고 한다.  FILE COMMANDER 설치하기 1. <TV앱> - <GOOGLE PLAY STORE>를 선택한다.  2. 음성 검색이나 문자 검색으로 <파일커맨더> 를 검색하여 설치한다. 3. 설치가 완료되면 파일커맨더(FILE COMMANDER) 를 실행시킨다. 4. 기기 사진, 미디어, 파일 액세스를 허용을 묻는 팝업창이 뜬다. <허용>을 선택한다. 5. 내부 저장소(셋톱박스)와 USB 저장소의 용량이 표시된다. <비디오> 메뉴를 선택한다. 6. USB에 3개의 비디오가 확인되고 USB 드라이브를 선택한다. 7.USB  내부에 저장되어 있는 비디오 목록이 전시되고 여기서 원하는 파일을 선택하여 시청하면 된다.  확실히 미러링보다 끊김 없이 잘 나온다~    요새는 미러링이 제일 편하게 다운로드한 영상을 TV로 시청할 수 있는 방법이다. ​하지만 무선이다 보니 간헐적으로 발생하는  끊김 현상을 피할 수가 없다. 나 역시 끊김 현상이 없었다면 귀찮게 USB를 이용하지 않았을 것이다. ​물론 가장 좋은 방법은 유료로 콘텐츠를 구매하여 보는 방법이 최고다^^;;  하지만 최소한 비용과 노력으로 미러링이 원활하지 않을 경우 꼭 필요한 기능이니  U+TV 셋톱박스 유저 중 USB 연결이 잘 안되시는 분들에게 도움이 되었으면 한다. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^오지랖언니 입니다 : ) ♡  혹시 #실업급여  받고 있는 분 계시나요?​실업급여는 자진퇴사 시 받을 수 있다고 알고 계시죠?절대 아닙니다!  저는 자진퇴사 였지만  예외의 경우도 있어요현재 제가 그런 이유로 실업급여 받고 있구요(그건 자료 모아서 포스팅 할게요^^)​ 이렇게 실업급여카드는 우편으로 옵니다 2회차 실업급여신청때부터는 센터방문자는 집체교육을 하거나 인터넷 신청자는 워크넷에서 구직활동을 해야 해요!4회차 부터는 구직활동 후 1건을 가지고 고용센터에 출석을 해야하구요​하지만 ​실업급여 인정인 날 직접 고용센터에 방문없이​인터넷으로 워크넷으로  구직활동 신청없이​​오! 로! 지!​#온라인취업특강동영상 1시간 듣고 실업급여 신청 하는 방법​알려드릴게요 ^^요즘 코로나 시기 일 땐 최고의 방법이죠?​저는 1차부터 고용보험센터에  방문 없이 pc로 실업급여신청 3차까지 완료했구요~지금 현재 4차 실업인정인 날 2021년 2월22일날에실업급여 신청을 해야해요^^👉 자,시작합니다(모바일 폰도 pc방법과 같음) 1. PC로  고용보험에 들어가서 로그인 합니다(공동인증서로 로그인 후)공동인증서를 pc에 미리 옮겨 놓으세요^^​2.왼쪽편에 실업인정 신청 버튼 클릭 해주세요 그러면 이 화면이 뜹니다개인정보는 다 가렸어요ㅎ마우스로  밑으로 내려가면  위 계좌가 맞으시면 체크해 주세요 가 있어요  계좌 확인 후  체크란에 체크 해주세요(1차실업인정날 신청시 계좌번호가 없어요!✅ 걱정마세요 pc에  통장사본 등록하면 됩니다 ^^2회차 부터는 계좌인증이 되어있어요)​마우스로 밑으로 내려가면 잘 읽어보시고 예,아니오 3군데에 체크  해주세요(전 근로내역이 없어서 3군데 아니오)​마우스로  밑으로 내려가면 이 화면이 뜹니다워크넷 바로가기는 패스~~2회차부터는 pc신청자는 워크넷에서 구직활동 후스캔하고어렵게  pc로 신청하지만..  전 잘 몰라요ㅠㅜ전  오!로!지​동영상1시간 시청으로 실업급여신청 한다고 했었죠?​그래서 저만의 방법은 구직활동 외 활동사항이  있을 경우에 체크 해주세요 체크 후​#온라인취업특강바로가기 클릭해주세요 화면에 스마트직업훈련(STEP) 플랫폼 교육 수강하기 클릭 해주세요​그러면 화면에 동영상이 8가지가 뜹니다ㅎ동영상 8가지는 동영상으로 확인요 ~~  동영상 보시면 #1차실업인정일교육 보이시죠?이건 1차 신청때 동영상 보는 거구요~​저는 4회차니깐..1차실업인정일교육 제외 하고 나머지 중에아무거나 들으셔도 됩니다 ㅎㅎ 저는  조직이 원하는 에이스 팔로워  선택했어요!그런데 전 이 동영상을 미리 들어놨어요​👉헷갈리시는 분은 보지 마세요ㅋ다음 사진으로 넘어 가세요저만의 시간  꿀팁 이라 적어요​여기서 미리 란!​  4회차 동영상을 미리  봤다는 애기 입니다ㅎ동영상이 1시간이기 때문에 미리 동영상을 보면 시간 절약도 되고  실업인정인 날 신청절차도 1분이면 간단하니 말씀 드리는거예요^^​제가 왜 미리 들어났나구요?  제가 3회차 실업인정 신청일 날 2월1일 0시~17시까지 pc로  동영상 1시간 시청 후 신청해야 하는데..pc가 에러나서 결국 신청서를 16시50분에 제출해서  애 먹었거든요ㅠ​오지랖 넓게 또 애기가 샜네요ㅎ혹시 저 처럼 실업급여 인정 당일 날 시간 많다고 여유 부리시는 분 계실까봐 글 적습니다ㅠㅠ​🍯 꿀팁​(동영상 미리  다 듣고  폰으로도 실업급여 신청 가능합니다)​✅ 동영상 시청이 구직활동이랑 같은 맥락입니다동영상 시청은  실업 인정일 날 신청 후  그 다음 날 다음 회차  동영상 시청이 가능해요​예) 3회차 실업 인정일 날(2월1일) 신청 후4회차 동영상 시청은 언제 볼 수 있다?2월 2일부터 미리 동영상 시청 가능!​​✅동영상 시청 후 pc나 폰으로 신청은 실업 인정일  날 0시~17시  이 시간대만 신청  가능해요  조직이 원하는 에이스 팔로워 클릭 후 강의실입장 클릭해주세요 오른쪽 위 학습하기 클릭 해주세요앞에서 애기 한 것과 같이  동영상을 미리 들어나서진도율이 75%입니다저는 75%부터 동영상 시작이구요 미리 들어놓은게 없으면 0% 부터 시작이며1시간 들으셔야해요! 동영상을  끝까지 다 들으면  마지막 입니다 하고 뜹니다그러면 확인버튼 눌러주세요 이렇게 화면에 진도가 100%  뜹니다학습 진도율이 100%가되야 다음 단계로 넘어가요~창을 닫아 주시면 다시 처음 신청하는 페이지로 돌아가서  이 화면 찾으셨죠?​자, 동영상 버전 갑니다마우스 화살표 잘 보시고 클릭!  과정 밑 선택란 에  온라인취업특강프로그램을 선택 후오른쪽 검색 버튼 클릭 해주세요제가 들은 동영상이 👉 조직이 원하는 에이스 팔로워 !선택하면 동영상 화면과 같이 세부내역란에 자동 입력됩니다 이렇게요~^^ 다음 출석 일 까지 수행해야 할 활동 클릭 후구직활동 선택 후마우스로 밑으로 내리면 맨 밑에임시저장 > 다음단계 > 전송  클릭해주세요전송 후 완료 시 문자가 옵니다 이 문자가 와야 정상적으로 신청 된겁니다^^​끝 ~~​제가 오지랖 넓게  설명이 많았지만하나하나 따라하면 어렵지 않아요ㅎ하나라도 놓치기 힘든거 자세히 설명하다보니 길었네요ㅎ1~3차 때는 실업인정인 날 아침에 동영상 시청 후 신청하고 시간이 빡빡했었는데..​🍯꿀팁 ​저처럼 동영상 미리 듣고 신청절차에 따라임시저장만 해두고 실업 인정인 날​전송 버튼 하나만, 클릭하면 됩니다^^​실업 인정인 날은 0시~17시 시간에만 전송 가능! 전 0시되면 전송 버튼 눌러요ㅎㅎ​고용보험 대표번호 1350 로문의해도 되지만한번 통화시 대기 시간만 10분..고용보험센터 당담자도 연결 힘들고..제가 몇번이나 전화 연결 했는지 몰라요ㅠ저처럼 시간 낭비 마시라고 공유 합니다 💚​그리고2회차부터는 인터넷 신청자는 워크넷에서구직활동을 해야 신청이 가능한데.. 구직활동을  찾아서 스캔하고 그 과정이 오히려 더 복잡해요​동영상 1시간 시청 후 신청절차 1분이면 끝나는걸요?(코로나로 한시적 적용인지 모르겠으나..)​모르시는분들이  많아서 고용보험센터에 힘들게 방문하지 마세요 ㅠ ㅠ코로나 시기 때 더! 더! 욱! ​  앞에서도 꿀팁 말했었죠?위와같이 pc에서  동영상 시청 후!폰 에서도(pc로 동영상 시청 후)  신청절차에 따라서  실업급여신청이 가능 해요~♡♡​모르는거 헷갈리는거 있으시면언제든지 댓글 달아주세요!제가 아는 선에서 알려드릴게요~^^  #실업급여pc로신청하는방법#온라인취업특강동영상#1시간#실업급여는폰에서도신청가능#꿀팁#인터넷실업인정#실업급여카드#고용보험센터가지말고pc로실업급여신청#고용보험#실업급여 #실업급여인터넷으로신청  체인플릭스-동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼​구조가 캐시홈트와 비슷합니다.​동영상 올린사람 보는사람 모두 보상을 받는 구조이며 CFX라는 코인으로 받게 되어있습니다https://link.chainflix.net/bWXX ​일단 가입을 하시면 됩니다. 구글 네이버 카카오 모두 사용 가능합니다.​취향대로 가입하시면 됩니다.​추천인필 구미​추천코드는 마이페이지 > 설정 > 계정 에서 입력 가능합니다.​​보고싶은 영상 선택해서 보시면 CFX 가 적립되는것을 볼수 있습니다.​​​아직 체인플릭스는 아직 베타서비스중이며 코인도 상장 되어 있지 않습니다.​하지만 상장될 확률이 높다고 생각합니다.​이런게 상장되면 돈이 되거든요​이왕 보시는거 코인 채굴 하시면서 보시면 나중에 대박 날수도 있구요​참고로  핸드폰으로 보시면 자동재생 되더라구요^^  전 그냥 틀어놓습니다 ^^​​"아무것도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않는다 !"​화이팅 합시다 !!​https://link.chainflix.net/bWXX​​​​​​​ 유튜브 시청시. 특히 4K급 동영상이나, H265 고화질 동영상 시청시  별 이유없는 프리징이나 검은화면. 블랙스크린  컴퓨터 뻑나는 문제가 생기곤 하는데 이는 구글 유튜브 동영상 코덱이 최근 고화질 전용 VP9 코덱으로 바뀌면서 발생하는 현상입니다.  저사양 PC나 특히 구버전 그래픽카드는 VP9 코덱을 지원하지 않기 때문에 PC에 무리를 주고 치명적 오류를 발생시킵니다.  H265, VP9 같은 4K 이상급의 초고화질 코덱을 정상적으로 지원하는 최신 그래픽 카드를 사용하는게 가장 좋은 방법이지만, 여건이 되지 않는다면우선 웹브라우저와 동영상 플레이어의 하드웨어 가속기능을 해제 합니다. 하드웨어 가속기능은 그래픽카드를 우선적으로 활용하는 기능인데 지원 하지 못하는 코덱 때문에 아무 의미도 없을뿐더러. 오히려 시스템에 과도한 부담만 주게 됩니다. 다음으로, 크롬 확장프로그램 H264ify 를 설치하여 사용해주면 됩니다. 단 이 확장프로그램을 설치하게 되면 4K급 영상은 볼수 없게 됩니다. 4K는 지원하지 않는 구버전 코덱을 강제 하기 때문 입니다.또한 일반 동영상의 경우 플레이어를 64비트 형식으로 설치하고  가능하면 H264 코덱 영상 위주로 사용해주면 됩니다.안녕하세욤^^​해나 입니당.  이번 포스팅은 컴퓨터나 앱으로 동영상을 시청하거나 동영상을 올리고 채굴하는 코인에 대해 설명드리고자 합니당.​ 체인플릭스 추천인 : 해나체인플릭스(Chainflix)라는 프로그램인데 가입부터 채굴은 너무 쉽습니다.​업무중에 화면 아래 음소거해서 동영상을 틀어놓으면 될거같습니다.​지금 저는 권투동영상을 음소거로 틀어놓았습니다^^  자, 그럼 간단한 채굴 체인플릭스 가입설명 드리겠습니당!​1. 체인플릭스 가입하기!​https://link.chainflix.net/26zr Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼2. 체인플릭스 회원가입하기 ​위 링크를 따라가면 체인플릭스 홈페이지가 나옵니다.​먼저 체인플릭스 회원가입을 해야겠지요?​오른쪽 위에 시작하기를 눌러줍니다,​​ ​동영상을 보기만해도 코인이 보상되는 체인플릭스!​구글이나 네이버 카카오톡으로 시작하기가 있습니다.​저는 카카오톡으로 시작하기를 선택했습니다.​편하신걸로 하시면 됩니다.​ ​카카오로 시작하기 선택하시면 카카오 아이디와 비밀번호를 입력하라고 나옵니다.​아이디와 비밀번호를 입력하시고 로그인을 눌러줍니다.​​ ​동의하기가 나옵니다.​동의하기 하시고 아래에 동의하고 계속하기를 눌러줍니다.​ ​생년월일을 입력해달라고 합니다.​입력하시고 아래에 가입완료를 눌러줍니다.​ ​마지막으로 본인이 맞는지 핸드폰으로 인증을 해야합니다. ​핸드폰 번호를 입력하고 오른쪽 인증요청을 눌러줍니다. ​ ​아래칸에 문자로 받은 인증번호를 입력하시고 아래에 인증완료를 눌러줍니다.​이제 마지막으로 추천한 친구의 닉네임을 등록해주세요라고 합니다.​체인플릭스는 추천인을 등록해야만 포인트를 줍니다.​추천인을 등록하지 않으시면 포인트를 받지 못합니다^^ 꼭 입력하셔야합니다. ​체인플릭스가입링크https://link.chainflix.net/26zr Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 만약 가입링크를 타고 가시면 추천인 입력이 되어있거나 넘어갈수도 있습니다.​가입이 완료되면 체인플릭스 처음화면으로 넘어가게 됩니다.​이제부터 동영상을 시청하시면 체인플릭스 CFX 코인을 채굴하게 되는 것입니당. ​화면에 나오는 동영상중에 보고싶은 동영상을 선택하셔서 플레이 하시면 됩니다.  동영상을 시청하면 오른쪽위에 ​CFX 코인을 획득했습니다 라는 문구가 나오면 성공적으로 채굴이 되고 있는것입니다.​아직 CFX는 상장하지 않았습니다.​상장하기 전까지 부지런히 채굴해서 모아둬야 할거같습니다.​상장되고 나면 거래소 전송하기부터 지갑만드는 포스팅으로​ 다시 체인플릭스 올리겠습니다^^​긴글 읽어주셔서 감사합니당^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이전 포스팅에서 동영상 인풋의 방법과 유딩들에게 추천할만한 영상에 대해 언급하였다.사실 유딩들은 엄마 말을 잘 듣는 아가들이니, 틀어주는대로 잘 받아먹는다.초딩 이후는 "재미"외엔 동기가 없다. 엄마가 보란다고 저~~~~얼대 보지 않는다.아이가 스스로의 취향에 맞는 동영상을 찾을 수 있도록 기회를 주어야 한다.​1. 넷플릭스 우리집 초딩 동영상 시청 일등공신이다.넷플릭스 없던 시절, 수도 없이 구입했던 DVD를 보며, 편안한 엄마표 영어의 격세지감이 느껴지는 요즘이다.넷플릭스 가입하면 식구별로 각각의 프로필을 만들 수 있다.어른 세계의 영화를 보고 싶으면 자기 프로필로 성인인증을 해야 한다. 부모는 각자의 프로필로, 아이는 자기만의 프로필로 시청할 수 있도록 해주자. ​우리집 초딩 List (철저히 남아 취향)만화 : 보스베이비,형사 가제트, 빤스맨의 위대한 모험, 빤스맨과 으스스한 이야기, 빤스맨과 네 맘대로 극장,캡틴 언더팬츠, 바다탐험대 옥토넛, 페파피그, 마인크래프트 스토리 모드, 팩맨과 무시무시한 모험, 레고 무비, 레고 시티, 출동 파자마 삼총사, 출동 슈퍼윙즈어린이 드라마 : 오드 스쿼드, 베스트 탐정단, 말리부 주니어 구조대, 에밀리의 유쾌한 실험실, 꼴찌마녀 밀드레드리얼리티 프로그램 : 도전! 용암 위를 건너라, 당신과 자연의 대결,브레인차일드​넷플릭스의 장점은 한달 2만원 안쪽의 금액으로, 여러 기기에서, 다양한 영상을 맘껏 시청할 수 있다는 점이다.특히 어린이 드라마의 경우, 미국 또래들의 관심사를 엿볼 수 있고, 그들만의 어휘를 접할 수 있다.내가 느꼈던 만화와 어린이 드라마의 간극은 어마어마하다. 말의 속도는 2배속, 전문 성우가 아닌 어린이 배우 각자의 말투와 억양이 있기에 알아 듣기가 넘넘 어려워졌다. 게다가 리얼리티 프로그램은 정말!!!!! 시끄러운 배경음은 어쩔꺼며, 위기에 빠진 어른들의 다급한 목소리란! 애써 알아듣는 척하며, 재밌는 척 했다만 언어습득장치가 이미 30년 전 닫혀버린 나는.......이제 널 못따라 가겠다. ㅎㅎ 재밌게 봤으면, 꼭 블루투스 스피커로 흘려듣기를 시켜주자! 대사를 통으로 외워버리더라!​​​2. 장편 만화슬슬 디즈니의 세계에 발을 들여 보자.디즈니 만화의 영향력은 worldwide하니, 지구인으로서의 배경지식 한 페이지를 추가해 주자.어른 정서에도 맞게 제작 되었기에, 어른이 봐도 재밌다. 그래서..가끔, 우리 꼬맹이가 이해하지 못했으면 하는 부분도 있다.우리집 비글 남아들은 일단 공주가 나오면 거른다!!! 디즈니 만화 많~이 봤지만 재밌게 본 것들만 정리한다.​우리집 1,2호가 재밌게 봤던 만화 리스트 2호의 사랑을 받았던 귀여운 니모, 물고기 키우자는 말은 제발 그만!1)니모를 찾아서(속편은 도리를 찾아서) - 2호가 무척 좋아했던, 귀여운 니모의 엄마찾아 삼만리! 어린이들이 공감할만한 내용! 1,2호 둘 다 사랑했던 토이스토리 2)토이스토리1.2,3 - 1,2호가 모두 좋아했던 토이스토리. 장난감들에게 생명이 불어넣어져 움직인다. 개그와 패러디가 적절히 어우러진, 딱 남아들의 마음을 사로잡을만 한 스토리 너네 셋이 잘 노는 거 참 보기가 좋아!!!3)라이언 킹1,2 - 왕이 될 심바의 모험스토리, 자아 성찰과 가족의 사랑 등을 그린 장편 감동만화, 형만한 아우 없다고 2탄의 완성도는 1탄만 못해 무척 아쉬웠던 영화​내가 재밌게 본 만화 리스트 1)미녀와 야수(1991) - 미녀 벨과 야수의 사랑 이야기, 진실한 사랑은 야수도 인간으로 만든다! 내 인생 만화 알라딘2)알라딘(1993) - 중딩 때 1년간 미국 생활 중 귀가 따갑게 듣던 "A whole new world", 내용도 재밌지만 배경음악이 수작이었던 알라딘. 까무잡잡 알라딘과 자스민 공주의 사랑이야기. 아흑 탱크톱만 입는 자스민 허리라인 예술!​3)라이언킹(1994) - 성인이 되어 1,2호와 재밌게 봤던 라이언킹! 자아 성찰과 가족의 사랑 등을 그린 장편 감동만화 만화도, 음원도 최고!! Frozen1,24)겨울왕국 1,2(2013,2019) - 우리집 비글남아 1,2호는 쏘쏘였지만 난 너무나 재밌게 본 겨울왕국. 디즈니 만화는 역시 내용도 재밌지만, 음원도 훌륭하다! "엄마 겨울왕국 그만 좀 틀어요! 가사를 다 외웠잖아요!" 아 ... 쏘뤼~난 늘 엘사보다 안나가 더 좋다. 재치있고, 따뜻하고, 용감하며, 사랑받고 싶어 하는 귀여운 공주님!​ ​​​3. 극장판 어린이 영화  나 어릴 적 TV 명절시리즈 단골손님1)나 홀로 집에(1991) - 내가 어렸을 때 재밌게 봤는데, 우리 1호도 무척이나 좋아했다. 성인이 되어 다시 봐도 재밌는 거 맞다.ㅎㅎㅎ말썽꾸러기 케빈은 가족에게 훈계를 듣고 3층 다락방에서 잠든다. 가족 여행 출발 당일 늦잠을 잔 가족은 허둥대다 케빈을 놔두고 비행기에 탑승하는데.... 이 때 케빈의 집을 노리는 빈집털이 2인조 도둑과 맞서는 용감한 케빈! 탄탄한 스토리가 돋보이는 해리포터시리즈2)해리포터시리즈(2001~2011) - 명불허전 해리포터! 스토리가 탄탄하고, 배우들의 연기가 뛰어나다. 한 가지 스토리에 대해 영화와 책이 공존하는 경우 영어 습득에 어마어마한 도움을 준다.실제로 영화 시청은 해리포터 원서 읽기의 불쏘시개 역할을 하였으니...해리포터는 1권 앞 부분이 어마어마 지지부진 하다. 가족관계 나열부터 누가누군지 헷갈리는.. 마치 성경의 누가 누구를 낳고~~ 를 보는 듯한 기분이다. 그래서 집듣 시행하다 지루한 앞부분을 넘기지 못해, 나중으로 미뤄뒀던 기억이 있다. 그런데 영화를 본 후 앞 부분의 인물소개는  아는 부분이니 쉽게쉽게 넘어 갔고 단숨에 1권을 독파하였다!!!!우리 1호는 영화와 책 내용의 차이점도 파악하여 애미에게 설명해 주고, 밤늦게까지 어마어마한 두께의 원서를 놓치 않았으니....... 이 애미는 대치동 빅3 탑반이 부럽지 않다. mean guys and girls!3)디센던츠(Descendatns 1,2,3)디즈니 만화에 등장하는 악역의 자손들이, 디즈니 왕국 내 학교에 입학하면서 벌어지는 이야기.딱 10대 애들이 재밌어할 만한 코드이며, 미국 또래 아이들의 생각과 그들의 어휘를 엿볼 수 있는 영화이다.음원도 참 잘 만들긴 했다. 특히 신나는 비트와 가사의 라이밍...양아치들이 부르는 노래이니 내용이 착하진 않다... 건강하고 착한 내용만 보여주기 원하는 부모라면 비추!!!삼시세끼 집밥 인생은 지루하니, 가끔 먹는 라면 정도?로 생각하면 된다.재밌으니, 가사를 통으로 외워 수시로 따라 부르더라. 우리 1호의 최애 곡은 Rotten to the core, Queen of mean-나도 외워버릴 지경! 4) 드래곤 길들이기 ( How to train your dragon)원서와 영화를 커플링 하기 좋은 또 하나의 시리즈! 아직 시청하지 않아서 아이의 감상평을 쓸 수 없지만, next step으로 점찍어 두었다. ㅎㅎㅎ​​이 포스팅은 우리 1,2호가 새로운 시리즈물에 꽂힐 때마다 업데이트 할 예정이다.위의 시리즈 말고도 영어로 접할 수 있는 영상은 유튜브며, 넷플릭스, 케이블 티비에 널리고 널렸으니 내가 엄마표 영어를 처음 시작할 때와는 실로 격세지감이다. 재밌으면서 실력향상까지 노릴 수 있는 이 방법을 외면하는 이유를 나는 모르겠다. 단순히 내가 귀찮아서, 영어 영화를 싫어하는 아이와 실랑이 벌이는 게 두려워서 안보여 주기엔 지금 이 시간이 너무 아쉽다.지금 내 아이의 어마어마한 영어 인풋은 학원표 뺑뺑이가 절대로 넘지 못할 벽이 될텐데 무엇을 망설이는가......​무심한 남자 우리 1호의 한 마디.."엄마, 그 때 학원 끊어줘서 고마워요. 재밌게 영어 잘 할 수 있게 만들어줘서 정말 고마워요."​그래.. 알고 있으면 그걸로 됐다. ^^​​​​ ​​​​​현재 국내시장을 유튜브 에서 독점하고 있는 만큼모든 광고주들이 가장 해보고 싶은 광고 1순위로 유튜브를 빼놓을수 없을거라고 생각합니다오늘은 유튜브를 처음 시작하시는 초보 크리에이터들을 위한 동영상 시청 트랜드를 정리해보도록 하겠습니다​​​​​ ​​​​​ 네이버.인스타.페이스북 보다는 유튜브를 선호한다​동영상 앱 시장이 점차 커지면서 SNS에서도동영상 서비스를 제공하거나 플랫폼으로 변화하고 있습니다.가장 높은 이용률을 자랑하는건 당연 유튜브입니다유튜브의 점유율은 80%를 자랑하고있습니다넷플릭스.네이버등 다양한 동영상 플랫폼들의 이용자수를모두 합산해도 유튜브 이용자의 4분의 1정도 밖에 안되는 수치입니다무료로 방대한 지식과 편리한 앱사용으로유뷰브를 주로 이용할수밖에없는 장점이 있습니다​​​​​ ​​ 제목 . 썸네일에 신경쓰자많은 시청자들이 시청할 동영상 선택시 중요 요소로동영상 제목,업로드한 사람,썸네일 이미지,조회수를 꼽았는데요업로드한 사람과 조회수는 이미 인기를 얻고있는 유명 크리에이터만해당하는 사항인 반면,동영상 제목과 썸네일 이미지는 초보 크리에이터에게도 해당하는신경쓴다면 얼마든지 개선할수있는 요소입니다​​​​ ​​​​​특히 , 썸네일 이미지의 경우 전년 대비 중요하다고 생각하는비율이 크게 늘었습니다연령대가 낮을수록 시청할 동영상 선택시썸네일 이미지와 같은 시각적인 요소에 더욱 큰 영향을 받는다는자료가 발표되었습니다​​​​​​ ​​​ 내용과 스토리 좋은 광고는 끝까지 본다.온라인 동영상 시청자 10명 중 8명은 평소에 동영상 광고를10초 이상 시청하지 않는 것으로 나타납니다이에 동영상 광고를 끝까지 시청하게 만드는 비결은 무엇인지에 대해관심이 높아질수밖에 없습니다.​자료에 따르면 광고의 내용이나 스토리가 궁금할때끝까지 본다는 의견이 가장 많습니다짧고 자극적인 영상이 아니라 이어지는 내용이 궁금해지는스토리에 시청자들은 광고를 끝까지 보게된다고 생각할수있습니다​​​​​​​​ ​​​📞문 의 : 1644-0684 ​​​초대코드https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chainflix.player Chainflix – Watch Videos & Earn Coins! - Apps on Google PlayGet rewarded for watching videos on the platformplay.google.com ​​​ ​앱설치​​​​​ 가입​​​​​​​ ​​​ 생년월일 입력​​​ 폰인증​​​​​​​​ 추천인  montrr​​​​​​ ​​​ 지갑 보안 코드는 kyc  인증 완료 후 설정가능​​​​​ ​​​ 콘텐츠 제작자 수익70%시청자 수익 30% ​​ ​​ ​​​​ ※추천인 모집시 400CFX 지급CFX로 받은토큰 100%---> 5% 20CFX--->1CFXT로 전환​향후 40년 동안 체인플릭스는 비디오를시청함으로써 CFX를 획득CFX를 CFXT Tonken으로 변환하여 향후 거래소에 판매가능​​​ ​​※7.5일 공지사항​체인플릭스의 메인넷이 이더리움 기반(ERC20)에서 클레이튼 기반(KCT)으로 전환될 예정입니다.​클레이튼 메인넷으로 전환함에 따라 플랫폼 생태계 내에서 사용되는  CFXT 토큰 또한 클레이튼 기반으로 변경됩니다.​클레이튼은 카카오의 블록체인 기술 계열사인 그라운드X가 개발한 글로벌 퍼블릭 블록체인 플랫폼입니다.​카카오 계열사에서 운영하는 클레이튼(Klaytn)으로의 메인넷 전환으로 회원님들에게 저렴한 수수료 및 빠른 속도를 제공할 수 있을 뿐 아니라​클레이튼이 추구하는 실생활형 블록체인 생태계 확장에 체인플릭스가 기여할 수 있을 것으로 기대합니다. 안녕하세요 별걸 다하는 별별맘정화 입니다.동영상보다 무언가를 잘못눌러자막이 나와 당황하셨나요?😅큰 아들이 "엄마~!!유튜브에 자꾸 자막이 나와요"그러길래 "동영상 올릴때 자막을 넣어서 올린거라 없앨수 없어~!!"그랬더니"아니예요~아까는 안나왔어요"그래서 해결해주고 포스팅 합니다.😄 유튜브 자막을 켜고,끄는 방법이 따로 있어 알고 있으면 좋은 팁입니다.🤗 유튜브에 접속하여 오른쪽 본인 계정을 누르면 설정을 할수 있는 창이 떠요.설정을 누르고 들어가면아래에 자막이라고 보인답니다🤗  구글 자막 사용 안 함 상태를 눌러주면자막이 없어져요.반대로 사용함을 누르면 자막이 생기구요. 테스트를 하기위해 자막 사용함을 누르고 동영상을 재생 시켰더니노래 가사도 나오네요🤣  지코의 아무노래로 해봤어요😄동영상 시청하는 중간에 자막을 바로 끄는 방법도 있거든요.재생된 화면을 터치하고 오른쪽 위cc를 꺼주시면자막을 껐다,켰다 할수 있는 기능이 있답니다.🤗 자막 기능으로 주변이 시끄러워 듣기가 힘든 상황일때 설정하면좋을꺼 같아요👍 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 체인플릭스(Chainflix) ▶ 동영상 시청&동영상 올리기+ CFX 코인 채굴!​추천인 = Second Earth ● Chainflex - 비디오를 보면서 보상을 주는 플랫폼사용자가 소유자가 되는 새로운 개념의 비디오 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 것을 환영합니다!-추천인 모집시 400CFX 지급-CFX로 받은토큰 100%---> 5% CFXT 코인으로 전환-5/100스왑-스마트폰 자동 재생 클릭 CFX 토큰 받기:각 동영상을 클릭하고 채널을 선택한 다음 자동 실행하면 매번 클릭할 필요가 없습니다.(해당 채널의 모든 비디오가 자동으로 재생됩니다)-용돈을 버는 것은 좋은 일입니다.-향후 40년 동안 체인플릭스는 비디오를시청함으로써 CFX를 획득할 수 있습니다.-CFX를 CFXT Tonken으로 변환하여 향후 거래소에 판매할 수 있습니다.(가입자 100만명 돌파시 코인거래소 상장, 현재 20만명 넘음)​1, 체인플릭스 가입하기! ( CFX 코인 채굴). ​ 가입 링크 올려드립니다: http://beta.chainflix.net/체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!beta.chainflix.net체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!​2, 상기 가입 링크를 클릭하면 가입 화면이 나옵니다. ⇒구글, 네이버, 카카오톡 : 3가지 중에 선택해서 가입합니다. (전 카카오톡으로 가입했습니다)​3, 가입하기 하면 휴대폰 인증하라고 나옵니다. ⇒휴대폰 인증= 문자 받은 인증번호 입력하고 인증합니다. ​4, 휴대폰 인증 후에는 추천인을 등록하라고 나옵니다. ⇒ Second Earth를 등록해 주세요! 제 아이디입니다.​5, 메인화면입니다.⇒좌측에 메뉴가 있습니다.6, 우측 상단에 내 정보 설정이 있습니다. ​7, 설정 클릭합니다. ⇒ 상기 내용을 입력하고 수정하기 클릭합니다. (여기까지 체인플릭스 가입과 정보 저장은 완료됐습니다)8, 기타 내용 확인해보겠습니다. ※저길 클릭하면 자신의 지갑 주소가 나옵니다. 지갑 주소는 바코드와 지갑 주소 열이 있습니다. 코인을 입금 시 또는 코인을 받을 때, 저 주소로 입금하면 됩니다. 자신의 지갑 주소입니다.⇒바로 옆에 알람이 있는데 알람을 받을 것인지 안 받을 것인지 알아서 선택하시고요^^9, 지갑 주소를 확인하고 나면 지갑 주소에 지급받은 수량이 보입니다. 10, 비디오 시청하고 코인 지급받기! ⇒ 비디오를 시청하 실 땐, 구독을 눌러주세요!11, 알람! (알람 내역에는 지급받은 내역이 알람에 있습니다) 12, 메인메뉴 설정 : 메인메뉴 설정 속에 보시면. 맨 마지막에 보안에서 OTP 보안을 사용할 것인지, 보안번호를 사용할 것인지 설정하시면 됩니다.이상 기본적인 내용은 다 확인해보았습니다.13, 개인적으로 동영상을 올리실 거면. 채널을 만드세요! ▶ 체인플릭스 스마트 앱 설치 : ( CFX 코인 채굴 앱 ) ▶ 체인플릭스란! 무엇인가? 설명 동영상입니다.https://chainflix.page.link/ehai[시청자: 70%]체인플릭스 - 블록체인 기반 동영상 공유 플랫폼(한국어자막)사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!chainflix.page.link​ ​​​​​​ ​사회적협동조합 용인도우누리 동영상 시청 이벤트 당첨자 발표!​2020.12.30.(수) ~ 2021.1.3.(일)까지 진행한 동영상 시청 이벤트에참여해주신 모든 분들께 감사드립니다!   ​먼저  퀴즈 정답을 알려드립니다~!​ ​​아마 제일 헷갈려하셨을 1번문제와 3번문제 정답을 사진으로 알려드립니다~!영상에 나오시는 이사장님은 하트로 표시하였습니다! ​- 1번문제 정답발표!  ​  ​  ​   ​이사장님께서는 총 20번 출연해주셨습니다~!영상에 최다 출연해주신 이사장님께 감사인사를 드립니다 ♥​​​​- 3번 문제 정답발표! ​사회적협동조합 용인도우누리총 실무자 인원은 이사장님 포함하여 12명 입니다!동영상 맨 마지막에 정답이 있었습니다! ^_^​​​  ​​​두구두구 ~!  기다리고 기다리시던☆ 이벤트 당첨자를 발표하겠습니다~! ☆​ ​​최대한 정답에 근접하시고 많이 맞추신 분을 선정하였습니다! ^0^당첨을 진심으로 축하드립니다!​​본인 아이디 및 닉네임 확인 후 상품 수령 안내 문자를 보내드릴 예정이니성함과 연락처를 '1월 6일 18시까지 비밀댓글' 로 작성 부탁드립니다!비밀댓글이 어려우실 경우 기관으로 전화해주세요~ (031-8005-8987)​※ 본 개인정보는 개인정보법에 의해 상품 수령 후 모두 폐기될 예정입니다.※ 1월 8일 16시까지 본 기관에 상품 수령하셔야 하며 기간이 지나면 당첨 취소됩니다. ※ 당첨자는 기관 방문 시 마스크 착용 및 방역수칙 안전하게 지켜주세요!​​​​동영상 시청 이벤트에참여해주신 모든 분들께 감사드립니다!새해 복 많이 받으세요~!  ​ 첫번째 "동영상알림"으로 왔을때 동영상은 "호기심에 그냥" 시청하였다. 두번째 다시한번 "진지하게" 시청 후, 바로 디지털튜터 자격과정을 "수강"하였다.세번째 A4용지에 "필기"하며 다시 동영상을 천천히 신중하게 시청하며"나" 나름대로의 내 기준에서의 동영상 내용을 정리하여 남겨두다.  #81년생, 다이어리 #디지털튜터 #MKYU #동영상시청 후 #생각정리 #노트정리 학교 수업시간에 동영상 보여주고, 수업을 끝내는 경우가 있다는 이야기를 간혹 듣기는 했어요. 그런데 지금 온라인 교육을 한다고.. ebs 좋다고, ebs 시청하는 걸 추천하는 사람이 있던데.. 이 사람은 공부를 안한 사람이 아닐까 하는 의심이 들어요. 어떻게 아이들이 집중하면서 tv를 시청할 수 있을지 모를 일이고.. 저 같은 경우에도 아는 이야기를 하거나 혹은 모르는 이야기를 할지라도.. 관심을 유지할 수가 없었어요. ebs 방송으로 공부해 본 적이 없어요. ​고등학생이었던 당시에도.. 집중할 수 없었던 기억을 되새겨보면.. 어린아이들에게 집중하기를 기대한다는 것은 교육을 포기한 것이라고 생각해요. 뭐랄까요.. 그냥 뭔가 한다는 것을 내세울 뿐이지.. 실제적인 내실이 없다는 것이이에요.​어른들이 좀 더 수고하면 될 일인데.. 엉뚱하게도 아이들에게 집중할 것을 요구하는 듯하고, 스스로 공부하기를 바라니.. 참 무책임하다고 밖에 달리할 말이 없네요. 그래도 어떻게든 해보려고 애쓰시는 학교과 선생님이 있다는 것에 희망과 위안을 얻게 됩니다. ​#체크스토리#아이와만들기 #우리아이동영상 #동영상시청​​안녕하세요, 체크스토리입니다.​​  ​요즘 아이들이집에 있는 시간이 길어 질수록핸드폰보는 시간이 길어 지는것 같아요.​바른 자세로 보면 좋으련만손으로 들고 보다가 팔이아픈지몸을 베베 꼬다, 꼬다​어느순간....​  ​​누워서 보더라고요  ​자꾸 보다보니,시청시간 약속은 지키는데​자세가 자꾸 나빠지는것같아걱정이에요.​​  ​자세도 바로 잡을수 있고,만들기로 즐거운 시간도 보낼수 있다면어떨까요?​​  ​내가 정성껏 만들다보니소유욕과 과시욕이 뿜뿜!!​​​  ​​​ 휴대폰 볼때가장 편안한 각도~ ​​​큰아들만 만들기 했었는데휴대폰도 편하게 볼수 있고,워낙에 예쁘다보니​작은아들이 자꾸 탐을 내더라구요.​​결국...​​작은 아들꺼도 만들면서큰아들이 엄마도 필요할거 같다는 핑계로또 만들기를 하더라구요.​집에 거치대가 3개가 되었답니다.​  ​​​3개 묶음 세트라얼마나 다행인지~~~​ 원목재질의 거치대에 압화(진짜꽃)와 함께글이나 그림이 더해지면더 멋진 작품이 된답니다   휴대폰을 올리니더 예쁜거있죠~ ​​​ 꽃모음은 2가지 버전중선택해서 구매하실수 있어요!- 사용된 꽃 이름 -고비 / 레이스플라워(레드) / 마가렛(퍼플/블루)/안개꽃(엘로우) / 코스모스(옐로우) "노란코스모스+고비"노란코스모스와 다채로운 색상의 마가렛으로눈을 사로잡는 화려한 디자인에 좋아요!​​ - 사용된 꽃 이름 -락스퍼 (퍼플) / 풍선덩쿨 / 마가렛 (화이트)/ 레이스플라워 (옐로우) / 미니망초 (오렌지,옐로우) "락스퍼퍼플+풍선덩쿨"시원스럽게 뻗은 풍선덩쿨과 우아한 색상의락스퍼가 어우려져 차분한 디자인에 좋아요!​​   구성품​원목거치대 3개 / 접착식한지 3장 / 레진 1개압화꽃모음 (2종 택1) 3묶음/ 이쑤시개 3개​​  ​  ​​ 친절한 동영상설명서​ ​​  ​ 제품 구매​ 압화휴대폰거치대만들기세트 만들기세트 거치대만들기 원목거치대 압화교구 : 체크스토리압화휴대폰거치대만들기세트 만들기세트 거치대만들기 원목거치대 압화교구smartstore.naver.com ​​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  이렇게 예쁜 건,"체크스토리"에만 있어요!​ 체크스토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어예신&예랑님의 추천으로 성장한 압화예단편지 최초개발 체크스토리입니다.smartstore.naver.com  체크스토리 SNS를 이용하시면이벤크와 신제품을 빠르게만나보실수있어요~​ 체크스토리 압화교구(@checkstory_teach) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 737명, 팔로잉 318명, 게시물 370개 - 체크스토리 압화교구(@checkstory_teach)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 체크스토리인천광역시 남동구 소래로 624 선진빌딩 501호 체크스토리  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민내일배움카드를 발급받으려면 교육동영상 시청이 필수입니다.오늘은 국민내일배움카드 발급과 훈련 참여 전 교육동영상 시청방법에 대해 알아보겠습니다.​먼저 고용노동부의 직업훈련포털인 HRD-net에 접속합니다. 아래 링크를 누르셔도 됩니다. HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 교육 동영상시청 국민내일배움카드 내역조회 수강평등록 지원안내 직무능력 향상 훈련상세검색 국민내일배움 카드신청 온라인수강 신청확인 만족도평가 지원안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원사업안내 제도소개 HRD-Net 공지 · 자주묻는질문 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용센터 기관찾기 분야별 개설 훈련과정 개설 ...www.hrd.go.kr ​ (변경 전 메인화면) 메인화면이 변경되어 이미지를 교체합니다. (교체 후 메인화면) 로그인 후에 교육동영상 시청 버튼을 클릭합니다.(로그인 하지 않았다면 로그인 화면이 나옵니다.)​​​  ​교육동영상을 시청하지 않았거나 끝까지 시청하지 않은 경우 시청내역 없음 이라고 뜨고그 밑에 동영상 시청 버튼이 보입니다.버튼을 클릭해서 동영상을 시청하시면 됩니다.​  교육동영상의 내용은 국민내일배움카드의 소개, 제도의 이해를 증진하고 이용방법 안내하는 내용이 주를 이루며 훈련 참여시 주의해야할 사항등 앞으로 훈련에 꼭 필요한 내용이니 집중해서 시청하시기를 추천합니다.​교육동영상의 플레이타임은 45분정도 되지만 중간에 퀴즈 등이 있어서 1시간이라고 생각하시면 될 것 같습니다.[추가] 교육동영상이 업데이트되면서 기존의 17강에서 10강으로 바뀌고 퀴즈도 없어졌어요!           그래서 플레이타임이 20분정도로 확 줄었답니다^^​​​  ​​시청이 완료 되면 아까의 시청내역 없음에서 시청완료일 표시로 바뀝니다.그리고 밑에 수강확인증 버튼이 생성되는데 이 버튼을 누르면 확인증을 출력하실 수 있습니다.당연히 프린터기가 연결된 곳에서 출력하셔야겠죠?​  ​​​혹시 이 수강확인증 버튼이 보이지 않는 분이 계신다면 시청이 마무리가 되지 않았은 경우이니동영상 시청 버튼을 눌러서 끝까지 시청완료 해주시면 됩니다. ​  이렇게 출력한 수강확인증은 국민내일배움카드 발급 신청서 제출시 함께 제출해야하는 필수 서류입니다.미리 준비하셔서 한번에 발급 받으세요^^​​  하나 더!저희 드림캐쳐를 통해 취업성공패키지에 참여하고 국민내일배움카드를 발급받으시는 분들은댁에 프린터기가 없으시다면  드림캐쳐 내에 비치된 PC에서 편하게 인쇄하세요.혹시 교육동영상 시청이 불가능하거나 PC방에 가셔야 하는 분들도 드림캐쳐에서 시청하세요.수강확인증은 담당하는 상담원에게 제출하시면 됩니다^^ 일산 DMB락해제 / 주행풀이 / 락프리 시공점안녕하세요몬스터카매니아인사드려요​이번에 소개할 차량은 기아자동차 올뉴K7 차량이고주행중 순정 네비게이션에서 DMB 시청, 동영상 시청 모듈 시공입니다. 올뉴k7 차량 고객님 운행 중 dmb 시청 및 usb 동영상 시청을 위해유선 문의 후 매장을 방문해 주셨습니다.​요즘 순정 모니터 사이즈가 커지다 보니 동영상 시청을 많이들 하시는데요​운행 중에는 시청을 하지 못하도록 차단을 시켜 놓은 상태잖아요​운전자보다 조수석이나 뒤 자리 동승자를 위해 락해제 문의가 많습니다.​특히 여름 휴가철 문의가 더 많은 편이구요~ dmb락해제 모듈을 시공하게 되면 순정 네비게이션 gps 수신이 약해지는 부분이 있는데요​차량에 따라 다소 차이가 있습니다.​저희 매장에서는 gps 수신이 안된다고 말씀드리고 있어요​gps 수신이 된다고 했다가 안되면?​아주 난감한 상황이 생기거든요~~ 그냥 수신이 안된다고 생각하시고 장착 문의하시면 좋을 듯합니다. 올뉴k7 차량은 dmb락해제를 위해조수석 글러브 박스부터 탈거를 진행합니다.​보통 차량에 비해 장착 시간은 조금 더 소요되는데요​대략 30~40분 정도 장착 시간이 소요됩니다. dmb락해제 모듈 장착은 잭&잭 커넥터 타입이라순정 배선에 손상을 전혀 주지 않고 장착이 됩니다.​혹시라도 순정 시스템에 문제가 생기더라도 서비스를 받을 수 있습니다.​원상 복구하고 서비스 받으시면 아무 문제가 없거든요~~  dmb락해제 모듈(후방 모듈) 장착 전 잡소리 방지 및순정 배선과 이질감 없도록 흡음 테이프로 처리 후 진행해 드렸습니다.​오른쪽 사진 모듈이 보이는데요​dmb락해제 모듈이고 배선 하나 보이는데 스위치가 하나 추가되어 장착합니다.​스위치는 타공해서 장착하지 않고 글러브 박스 안에 넣어 놓습니다.​사용을 거의 안 하거든요~​  올뉴k7 dmb락해제 모듈 장착 완료 후주행 중 dmb 시청이 가능해졌는지 체크해 드렸습니다.​채널 검색 후 기어 d로 변경하면 시청을 할 수 없다고 문구가 하나 뜨면서 시청이 불가합니다. 글러브 박스에 스위치를 넣어 놨지만 위에서 언급했듯이 사용을 거의 하지 않는다고 했잖아요​핸들리모컨 통화 종료 버튼을 2~3초 정도 누르고 있으면주행 중에 dmb 시청 화면이 풀리게 됩니다.​그런데 네비게이션 gps 수신은 약해진다고 보시면 됩니다.​다시 원상태로 시청을 금지하려면 통화 종료 버튼 2~3초가량 누르고 있으면 다시 잠기게 됩니다.​네비게이션을 사용해야 한다면 dmb 락을 다시 잠그면gps 수신이 정상 작동됩니다.  올뉴k7 주행 중 dmb 시청을 위해락해제 후 테스트 모습입니다.​기어 d에서도 dmb나 usb를 통한 동영상 시청이 가능해졌네요​주행 테스트도 함께 진행했는데요​제자리에서 기어 d로 놓았는데 화면이 나오지만 주행하면서 잠기는 차량이 있기에시속 20km에서 테스트 한 번 더 진행해 드렸습니다.​정상 작동 여부 확인 후고객님께 상세한 사용 설명과 주의사항 전달 후차량 출고해 드렸습니다.​​지금까지 올뉴k7 차량에 운행 중 dmb, usb 동영상 시청을 위한락해제 모듈 장착 후기였습니다.​오늘 하루도 즐거운 시간 보내세요감사합니다.  [일산 파주 고양 운정] 올뉴k7 폰인카 양방향 미러링 / 티맵 네비게이션 사용안녕하세요 [일산 파주 고양 운정] 폰인카 스마트폰 양방향 미러링 장착 전문점 몬스터 카 매니아 인사드려...blog.naver.com [일산 원격시동 경보기] 올뉴k7 마이키 어드밴스 장착안녕하세요일산 마이키 원격시동 경보기 대리점몬스터 카 매니아 인사드려요이번에 소개할 차량은 기아자동...blog.naver.com [일산파주] 올뉴k7 블랙박스 보조배터리 에코파워팩 13C BT 블루투스에코파워팩 블랙박스 보조배터리 장착점안녕하세요[일산 파주] 몬스터 카 매니아 인사드려요오늘 소개할 차...blog.naver.com #올뉴k7주행중dmb시청 #일산올뉴k7dmb락해제 #파주올뉴k7dmb락해제 #운정올뉴k7dmb락해제#올뉴k7주행중동영상시청 몬스터카매니아경기도 고양시 일산동구 고봉로 559 ​ ﻿ 요즘 동영상 컨텐츠 플랫폼으로 유튜브를 많이 보고 계실텐데요.PC는 물론 스마트폰이나 태블릿에서도 쉽고 자유롭게 원하는 동영상을 검색해서 볼 수 있는 곳이기는 하지만,문제는 나만 사용하는 PC가 아닌 공용 PC나 태블릿 같은 곳에서 나도 모르게 로그인 하여오랫동안 시청을 하게 되면, 유튜브에 나의 시청목록과 검색기록이 고스란히 남게 됩니다.그래서 자신의 검색기록과 시청목록을 삭제하고자 하는 분들은유튜브 사이트 왼쪽에 '라이브러리 - 최근 본 동영상' 메뉴를 선택해 줍니다.그럼 여태까지 자신이 유튜브에서 보아왔떤 시청기록과 함께오른쪽에 시청기록 및 검색기록 메뉴가 나오게 되는데요.'시청기록'을 선택하면 아래쪽에 시청기록 지우기 메뉴가 나오게 되고'검색기록'을 선택하면 아래쪽에 검색기록 지우기 메뉴가 나오게 되니해당 메뉴를 선택해서 기록을 삭제하시면 됩니다. 전일 HRD-Net에서 국민내일배움카드신청 발급과정중에 교육동영상 시청이 있었는데​오늘은 그 '교육동영상 시청'에 대해 설명을 드리려고 해요~​카드 발급전 미리 시청해두시면 좋으니 참고하세요! ​ ​HRD-Net  로그인 후 메인화면에 '교육동영상시청'을 눌러주시면 되요. ​교육동영상 시청은 모바일 어플로도 가능해요. ​​​ ​교육 동영상 시청을 클릭하면 위와 같이 화면이 나오는데요. ​저는 이전에 들어둬서 시청완료일이 뜨는데 다시 들을수도 있더라고요^^ ​해당 화면에 '동영상시청'을 클릭해주세요!​ ​총 10개의 영상이 진행되는데요, 매번 영상 종료후 자동으로 넘어가지 않으니 '다음' 버튼을 눌러주셔야되요. ​앞부분은 조금 짧지만 뒤로 갈수록 길어지더라고요~ ​그래도 영상 내용이 내일배움카드로 국비 수업을 받으면서 도움이 될만한 내용들이니 시간내서 꼭 봐주세요^^ ​저도 다시 보면서 제대로 알게 된 것들도 많더라고요.​ ​영상을 다 보고나면 '수강확인증 출력'도 가능한데, 동영상시청 왼쪽에 있던 버튼이에요. ​이렇게 수강확인증을 출력해서 고용센터에 가서 카드신청을 하셔도 되고, 인터넷으로 이전 글처럼 카드신청을 해도 되요^^ ​막상 해보면 HRD-Net 사용이 어렵지 않으니 도전해보세요~! 악녕하세요~ :)  오늘은 스탠드 거치대가 아닌 자면서 쓰기에 좋은 침대스마트폰거치대 리뷰입니다 ㅎㅎ오늘의 노래는 애드시런 Ed sheeran의 perfect ㅎㅎ 들으면서 고고씽~https://www.youtube.com/watch?v=XXww1SikEMY @@@@제품 미리 스포! ㅎㅎ@@@@   올인원 침대 핸드폰 거치대 DPC-1350뉴브랜드구매링크https://smartstore.naver.com/newbrand/products/5092438209?nt_source=naver.blog&nt_medium=ad 올인원 침대 핸드폰 거치대 DPC-1350 만능 자바라 코브라 누워서 스마트폰 : 뉴브랜드 스토어올인원 침대 핸드폰 거치대 DPC-1350 만능 자바라 코브라 누워서 스마트폰 태블릿smartstore.naver.com 악어의 선택 색상화이트, 실버​구매가능 색상블랙, 실버, 골드, 핑크, 블루​각도조절 : 360도 가능 (볼타입)​사이즈 : 120cm​무게 : 0.54kg​재질 : 알루미늄 + 마그네슘 합금, EVA지원휴대폰 : 4.3인치 ~ 11.6인치 (아이패드 프로, 갤럭시탭도 가능!)가로 똔ㄴ 세로 11 ~ 19cm 거치 가능​용도 : 다용도, 휴대용 (탁상용, 침대용)​부가기능 : 미끄럼방지, 가로 또는 세로거치, 케이스착용가능, 배선정리, 헤드분리, 충전가능​가격 : 정가 30,000원  세일가 14,900원  제품이 왔으니 한번 언박싱 해봐야겠죠? ㅎㅎ  침대스마트폰거치대 제품 배송은 올 때 이렇게 박스안에 제품박스가 또 따로 이렇게 들어있었어요 ㅎㅎ브랜드 이름은 NB ! 노브랜드 같지만 뉴 브랜드에요 ㅋㅋ 박스 안에는 전용 플라스틱으로 제품마다 들어갈수 있는 공간이 있어서 딱맞게배송중에 빠져서 깨지지 않게 잘 왔어요 ㅎㅎ 추가적으로 다른 제품들과 다르게 케이블 타이가 있는데 저 케이블 타이를 이용해서 선정리도 가능해요!ㅋㅋ 출처, https://smartstore.naver.com/newbrand/products/5092438209?nt_source=naver.blog&nt_medium=ad근데 조립하려고 보니까 뭔가 이상해여... 뭐가 없어...어떻게 만들지?? 이상하네 하고 ㅋㅋ박스에 있던 플라스틱을 들어봤는데 이렇게 추가 구성품이 숨어있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요놈 없으면 침대스마트폰거치대 무용지물!! 이것 때문에 인터넷에서 코브라거치대 이렇게 부른대요 ㅋㅋ설치 순서도 이렇게 나와있어요  뉴브랜드 침대스마트폰거치대 설치순서1. 조절 노브를 클램프 위에서 제거하고 스크롤 볼위에 낍니다.2. 스크롤 볼을 클램프 위에 삽입하고 조절노브를 조입니다.3. 칼럼 클램프를 돌려 설치하고자 하는 위치에 고정하고 단단히 조입니다.4. 클립을 벌려 기기를 고정하고 원하는 각도로 조절하여 사용합니다.하하하 여러분 읽는다고 다 아는건 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ하얀건 종이요 검은건 글씨입니다! ㅋㅋㅋ 우선 제품을 설치하기전에 위에 조립법처럼 조립을 해봤어요 혹시 어려우신 분들은 QR 코드를 통해서 들어가면설치 동영상도 참고하셔요!  침대스마트폰거치대 인데 왜 땅바닦에 구르고 있니....ㅋㅋ  우선 침대에서 유튜브를 볼 때 사용하기 위해서 침대스마트폰거치대 사용하는거니까침대 옆에 서랍을 이용해서 설치해봤어요 ㅋㅋ  구매하시는 여러분들 힘드실까봐제가 그래서 침대스마트폰거치대 설치영상까지 준비했죠!이렇게 끼우고 돌리면 완성! 그럼 해체는 어떻게 하냐구요??저거 역재생하시면 돼요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ  장난이구용 이렇게 해체하면 톡! 하고 빠져요 ㅎㅎ  상당히 안정적이에요 제품의 고정 부분을 유심히 보면 표면에 밀착되어 있어서외부에 충격이 있어도 흔들리지 않고 또한 스마트폰이 열결되어 있는 상황에서도 고정이 잘 돼요그래서 안정적으로 침대에서 스마트폰거치대 활용해서 유튜브 시청이 자유롭다는점 ^^ 제품이 단순히 이렇게만 활용하지는 않아요! 침대옆에 이런 서랍 없으면 ??  어떡해 하시는 분들은 이런 방법도! 있습니다보통 침대옆에는 옷장이 있는데 옷장에 이렇게 거치대를 설치하는거죠 ㅋㅋ  오잉??ㅋㅋㅋㅋ 침대스마트폰거치대 활용도로 옷장에 걸어서 침대까지 이렇게 쭉 길게 뻗어지기 때문에  쉽게 활용할 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 코브라거치대 뉴브랜드 완전 추천 ㅋㅋㅋ 그리고 제품이 생각보다 커요! 그래서 자유자재로 거치대를 구부려서 이용하면 좋아요 ㅎㅎ제품에 대해서 좀 상세히 봐볼까요? 아까 침대에 설치 했잖아요? 그럼 핸드폰도 꽂아봐야죠!침대스마트폰거치대 뉴브랜드꺼는 이렇게 같이 쑥 늘어나서 꽂기가 편했어요 침대에서 옆에 이렇게 스마트폰을 거치대에 꽂아두고 혹시 스마트폰이 떨어질까봐 360도 휙휙 돌려봐요  볼타입이라 그런지 잘돌아가네요 ㅋㅋ  그리고 스마트폰거치대 제일 중요한거! 유튜브나 영상시청을 하게 되면 배터리 소모가 엄청나죠 =ㅅ=그럼 거치대 꽂고 있다가도 배터리 다 달으면 다시 충전하고 별로에요 그러면!근데 침대스마트폰거치대 뉴브랜드꺼는 이렇게 옆에 충전을 할 수 있는 구멍이 뚫려있어서  핸드폰 충전기를 샥~ 꽂으면 이렇게 충전이 됩니다 ㅋㅋ솔직히 스탠드형 거치대와 비교하여 봤을때 실용도는 이게 최고 같아요 ㅋㅋ스탠드 형은 안정감이 더 우선이라면 이거는 어디서든지 사용이 가능하달까?구부러지는 것도 괜찮고 침대스마트폰거치대 물어볼 때 뉴브랜드 제품 추천할것 같아요 ㅎㅎ ​ ​ ​안녕하세요 :)언제나 여러분의 도전을 응원하는 컴원장입니다.​더조은컴퓨터아카데미 유튜브 채널을더 많은 분들께 소개해드리고자'유튜브 동영상 시청 이벤트'를 오픈하게 되었습니다!​지점별 소개 영상, 수강생분들의 포트폴리오 영상,강사분들의 꿀팁인터뷰 영상 등을 만나보실 수 있답니다.​이벤트 참여 방법은 간단합니다!더조은컴퓨터아카데미 유튜브에서 원하시는 동영상을 시청하신 뒤시청하고 있는 화면을 캡처해 댓글로 인증해주세요.​추첨을 통해 기프티콘을 드립니다!​​   ​  ● 응모방법 ● 1. 동영상 시청 화면을 캡처해주세요 2. 해당 게시글 댓글에 캡처 이미지를 올려 인증해주세요 *유튜브 구독까지 인증하면 당첨 확률 UP!! ​ ●이벤트 기간 ● 2019년 2월 11일 (월요일) ~ 2월 21일 (목요일) ​ ● 이벤트 경품 ● 1등 신세계상품권 모바일교환권 1만원 3명 2등 신세계상품권 모바일교환권 5천원 7명 3등 이디야 카페 아메리카노 10명 ​ ● 당첨자 발표 ● 2019년 2월 22일 금요일더조은컴퓨터아카데미 유튜브 채널 바로가기▼▼▼​ 더조은컴퓨터아카데미더조은컴퓨터아카데미는 웹디자인, 편집디자인, 건축, 인테리어디자인, 모바일 및 웹퍼블리셔 과정, 전산세무회계 등 컴퓨터 분야의 전문화된 교육으로 운영하며 각 교육과정은 10년 이상의 실무경력을 가진 전문강사진으로 구성하여 실무를 대비한 커리큘럼과 트렌드 및 미래 흐름까지 파악할 수...www.youtube.com ​​   ​ 스마트폰 티비연결 TV로 유튜브 동영상 시청하는법 (MHL케이블)     예전에는 B tv에서 음성검.색을 해서 유튜브의 동영상 시청을 해서 좋았는데 몇년? 전부터는 음성검.색으로 유튜브 동영.상 검.색이 되지 않아서 실망을 하게 되었어요 ~~~ ㅜㅜ 요금제가 달라서 그런지 왜 그렇게 됐는지는 잘 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만, 아이들이 커 가면서 스마트폰의 동영상 시청의 횟수가 잦아 지다보니, 눈의 피로도 걱정이 되고, 아이들과 함께 댄스음악 들으면서 운동이라도 할까 싶어서 스마트폰을 티비연결을 했으면 좋겠다 라는 생각이 점차 들더라구요 ~~~    그래서 찾아본게 바로 MHL케이블~!!!!스마트폰 티비연결을 할 수있고, TV로 스마트폰의 화면을 볼수 있으니 TV로 유튜브 동영상을 시청할수도 있으니 얼마나 좋아요 ~~~ 온.라.인에서는 만.원 안쪽으로 구.입할수 있구요 ~~!!!주.문하고 하루지나서 바로 배.송되었음~~!!! ​  제가 스마트폰 티비연결을 도와줄 MHL케이블은 삼성 갤럭시 S5, 노트4 하위 기종 호환되는 케.이블이구요 ~~~갤럭시 S6, 노트5 이후 기종은 사용할수 없답니다~~ 구.입을 할때, 각 기종마다 지원여부를 확인할수 있으며, 혹시라도 해당 기종이 없을시에는 제.조사에 전화를 해서 문의하고 구.입하셔야 한답니다 ​  라인의 길이는 1.8m 예요 ~~  ​  MHL케이블을 개봉하면 뭔가 이렇게 복잡스럽게~~ 생겼지만~~!!!실제로 연결하면 뭐 어렵거나 하지는 않아요 ~~ ​  일단, 텔레비젼에 연결,  충전기, 스마트폰에 연결되는 각 케이블 단자가 있는데요 각각의 위치에 맞게 연결해주면 된답니다    MHL 케이블은 스마트폰의 고화질의 동영상이나 어플을 대형 화면에 복제해 출력할수 있다는게 가장 큰 장점~!!!Mobile High-Definition Link의 줄임말이예요  ​  갤럭시 노트2부터는 마이크로 11핀의 변환케이블을 연결해 사용해야 하는데요 저는 갤럭시 노트4다보니 11핀 변환케이블을 같이 연결해서 사용한답니다변환젠더를 연결해 사용해야 하는 기종임에도 연결하지 않고 그냥 스마트폰을 꼽으면 아무 반응이 없을수 있어요 ~또한 USB충전기에 연결을 했다면 번개표시(충전되는것처럼) 표시가 되어야 하는데, 이게 없다면, 아무 반응없이 연결이 안될수도 있답니다 ​  전원의 연결부는 사용하는 USB충전기에 연결기에 따라서 배터리 소모량이 달라질수 있구요 ~~​MHL케이블은 전원공급이 되어야 작동이 되니 반드시 사용중인 USB충전기에 연결해 사용해주셔야 합니다​​  텔레비전의 HDMI 단자연결을 해줍니다~~~​  이렇게 연결해줬더니 정말 시원시원하게 큰 화면에서 아이들의 스마트폰 유튜브를 쉽게 TV로 시청이 가능하더라구요 ~~ ​  아이들이 핸드폰 가지고 있으면 정말 몇시간을 보게 되는데 작은 스마트폰으로 보면 시력도 걱정이 되었었는데, 이제는 큰 화면으로 보니 좋긴하더라구요 ~~~물론 안 보는게 좋긴 하다는데, 또 그럴수 없는게 현실이니 말이죠~~ ​  화질은 크게 떨어지거나 하지않구요 ~~특히 아이들이 보는 애니메이션은 실제 TV에서 방영되는 만화처럼 화질이 떨어지거나 하지는 않는것 같더라구요 ~~영상촬영된 유튜브 동영상 이런걸 볼때는  떨어질수도 있는것 같긴 하구요 ~~~     스마트폰 티비연결을 하면 확실히 아이들이 텔레비젼 앞으로 모이긴 하는것 같아요 ~~스마,트,.폰과 연결되는 라인이 길어서 좋긴한데, 조금 더 길었으면 좋긴 하겟더라구요 ~~그럼 멀리서 스마트폰 작동하면서 화면을 볼수 있을거 같아요 ~완벽하게 스마트폰의 화면크기를 재현하지는 않구요 제가 보기에는 스마트폰보다 살짝 가장자리의 부분은 텔레비젼에서 잘리는듯한 확대가 있는거 같아요 ~~불편한 정도 아니구요 ~~ 사실 이정도는 괜찮은거 같아요 ~~    요즘 다이.어트 하시는 분들 줌바댄스가 유행이라고 하죠 ??저희도 겨울이다보니 외출이 줄어버려서 갑자기 살이 찌는것 같아서 아이와 같이 줌바댄스를 하고 있거든요 `~ ​  스마트폰이나, PC로 보기에는 한계가 있어서 텔레비젼 연결해서 볼려고 한거거든요 ~~  그중~~ 맘에 드는 동영상이 있었으니 ㅋㅋㅋ 바로 줌.바 ㅋㅋㅋ초련 ㅋㅋㅋㅋ 요거 아이들도 따라하기 편하고 동작도 큼직해서 좋더라구요 ~~   그래서 아이들과 하루에 3번씩 신나게 춤추고 땀 흘린답니다 ~~ㅋㅋㅋㅋ완전 유용함~~~특히 이렇게 댄스라도 따라 치기에는 큰화면이 낫잖아요 ~~~~아이들 키우는 집이라면 하나쯤 있으면 좋은 아이템인거 같아요 ~~~ 안되는 기종도 있다고 하니, 참고 해주세요 ~~~  일산 DMB락해제 모듈 장착점안녕하세요몬스터카매니아인사드려요​이번에 소개할 차량은 제네시스 G90 2020년식 차량이고주행중 USB 동영상 / DMB 시청을 위해 DMB락해제 모듈 장착 시공입니다.  제네시스 G90 차량 고객님 멀리 인천에서 DMB락해제 모듈 장착 문의 후매장을 방문해 주셨습니다.​위 고객님께선 기존에 USB를 통해 동영상 시청을 많이 하시는 고객님이신데요​리어모니터는 주행 중에 시청이 가능한데 메인 프런트 모니터는 주행 중에 조수석 동승자가 시청을 하지 못해서 많이 답답했던 것 같아요​조수석에서 동영상은 볼 수 없고 음성 출력만 되기에 제가 생각해도 너무 답답했을 것 같습니다.  인기 있는 드라마나 영화 등 동영상을 순정 모니터에서 시청할 수 있는데주차 중이나 정차 중에만 시청이 가능하니 아주 답답할 노릇이네요~​간단한? 모듈 장착으로 락해제가 가능할 수 있는데요​예전엔 간단하게 모니터 설정에서 락을 풀거나 SPEED 배선 하나만 절단하면시청이 가능했었는데 요즘은 그리 간단하지가 않게 되었네요~​비용도 예전에 비해 좀 더 필요하구요~  제네시스G90 DMB락해제 시청을 위해 모듈 장착 진행합니다.​모듈 장착을 위해 센터패시아 순정 AVN 시스템 탈거 진행했는데요​제네시스G90 차량은 다른 차종에 비해 탈거할 부분이 너무 많아요​대부분 30분 정도면 장착이 가능한데위 차량은 좀 더 소요됩니다.​넉넉하게 1시간 정도 소요된다고 보시면 될 것 같네요~​순정 커넥터 잭&잭 방식이라 순정 배선을 절단하거나 피복을 벗겨 연결하는 부분이 없습니다.​추후에 원상 복구가 가능해서 혹시라도 순정 시스템에 문제가 있더라도잠시 탈거하고 서비스 받으면 전혀 문제 될게 없습니다.​배선 연결 전 순정 배선과 이질감 없도록 흡음 테이프로 처리 후 시공해 드렸습니다.  제네시스G90 DMB락해제 장착 완료 후테스트 진행해 드렸습니다.​주차 중에는 DMB 시청이나 USB 동영상 시청이 가능하지만 주행 중 기어 D로 변경 시위 사진처럼 안전을 위해 사용이 제한됩니다. 란 문구가 뜨면서시청을 할 수 없게 됩니다. ​음성만 출력되는 상태가 되는 거죠~ 답답할 것 같아요~ㅎㅎㅎ  DMB / 동영상 시청을 위해서 순정 핸들리모컨 통화 종료 버튼을 2초 정도 누르거나글러브 박스 안에 위치한 스위치를 켜면 시청이 가능하게 됩니다.​시청을 금지하려면 같은 방식으로 통화 종료 버튼을 누르고 있거나 똑딱이 스위치로 화면을 잠그면 되구요~​시동을 OFF 하고 다시 ON 하게 되면 다시 잠기게 되구요~​ DMB락해제를 하게 되면 순정 네비게이션 GPS 수신이 약해지는데요DMB 시청을 OFF 하면 다시 GPS 수신이 됩니다.​차량에 따라 다소 차이가 있지만 마음 편하게 안된다고 보시면 편할 듯하네요~~   제네시스G90 DMB락해제 모듈 장착 후테스트 진행하는 모습입니다.​기어 D 주행으로 변경했는데도 DMB 시청이 가능해졌습니다.​간혹 차량에 따라 운행을 하면 잠기는 차량이 있어요주행 테스트 완료해 드렸습니다.    다음은 USB를 통한 동영상 시청 테스트 진행했습니다.​고객님께서 드라마를 많이 시청하시는 고객님이시라 장착 전에 미리 USB가 하나 있으니장착 후 꼭 테스트를 해 보라고 당부 말씀 주셨거든요~​당연히 주행 중에도 USB 동영상 시청 가능하고 테스트 완료해 드렸습니다.   기존에 순정 리어모니터가 장착되어 있는 모습인데요​순정 리어모니터는 주행 중에도 동영상 시청이 가능하지만프런트 모니터만 시청이 금지되어 있습니다.​DMB락해제 모듈 장착으로 프런트 모니터도 주행 중 시청이 가능해졌습니다.​​주행 중에는 운전자는 동영상을 시청하면 안 되는 것 아시죠?항상 안전 운전하세요​멀리 인천에서 방문해 주신 고객님 너무 감사드려요~~​지금까지 제네시스G90 차량에 운행 중 DMB / USB 동영상 시청을 위해락해제 모듈 장착 후기였습니다.​즐거운 하루 되세요감사합니다.  일산 제네시스 GV80 아이파워 Q125 12.5인치 안드로이드 후석 리어모니터 장착기~일산 현대미디어에이스 아이파워 Q125​안드로이드 후석 리어 모니터 장착점안녕하세요몬스터카매니아인사...blog.naver.com 일산 제네시스G80 측후방센서 / 감지기 시공~일산 측/후방 센서 장착점안녕하세요몬스터 카 매니아인사드려요​이번에 소개할 차량은 현대자동차 제네시...blog.naver.com 일산 블랙박스 제네시스G330 설치 ~일산 블랙박스 / DMB락해제 / 썬팅 전문점안녕하세요몬스터 카 매니아인사드려요​오늘 소개할 차량은 ...blog.naver.com #제네시스G90DMB락해제 #제네시스G90주행풀이 #일산제네시스G90DMB락해제#파주제네시스G90DMB락해제 몬스터카매니아경기도 고양시 일산동구 고봉로 559  ​ 오늘부터 좋은 앱과 웹사이트도 하나씩 소개해 볼께요.요즘 아이들은 정보를 네이버나 구글보다 유튜브로 검색을 한다고하죠.저도 요즘은 동영상 강좌에 빠져 있습니다.​  ​하지만 매번 광고가 나오는게 신경쓰입니다.물론 크리에이터들에게 수익이 돌아가는건 맞다고 생각하지만가끔은 광고가 싫을때가 있죠.​이런분들을 위해 나온 앱이 바로 팬지(FANZY)입니다.유튜브의 프리미엄 서비스를 무료로 이용하는 것과 동일한 효과입니다.거기에 토큰은 덤으로~~  팬지(FANZY) 핵심 요약​1. 동영상을 보기만 해도, 현금처럼 쓸 수 있는 팬지 적립- 관심 있는 콘텐츠를 보면서 리워드로 팬지를 받을 수 있습니다. 여러분의 시간과 데이터는 소중하니까요!​2. 내가 원하는 것 모두, 팬지로 구매- 팬지는 현금처럼 쓸 수 있기 때문에 상품을 구매하거나 서비스를 이용하고, 친구에게 송금도 가능합니다.​3. 관심사만 같다면 OK, 누구나 참여 가능한 오픈채팅- 오픈 채팅을 통해 다양한 사람들과 대화하여 영상을 같이 볼 수 있습니다.​   ​FANZY 서비스의 주요 특징​1. fanzy Token Incentive & Recharge참여자들의 기여 활동(시청,게시,참여 등)에 대한 인센티브가 토큰으로 지갑에 보관됩니다. 팬지 토큰으로 상품 및 서비스 결제가 가능하고 다른 사람과 주고 받을 수 있으며 서비스 내에서 충전도 가능합니다.​2. Creator’s Market크리에이터의 재능을 발현한 영상과, 소개된 제품 및 서비스를 fanzy 토큰으로 거래 할 수 있습니다.​3. Open Video Chatting친구들과의 소통, 동일 관심사의 정보교환 등 서로가 추천하는 영상을 보며 실시간 대화 할 수 있는 Z세대형 메신저이며 미디어입니다. 그 안에서 서로 추천하는 상품 및 서비스도 거래할 수 있는 1인 미디어를 포함한 소셜 커머스 역할을 수행합니다.​   무엇보다 더 좋은건 회원가입이 필요가 없습니다.갖고 계신 구글 계정으로 로그인만 하면됩니다.덤으로 500원 상당의 팬지가 보상으로 주워집니다.FANZY팬지 추천인코드를 넣으시면 1000원 받으시니깐 꼭 넣으세요제가 구독 신청했던 크리에이터들의 리스트는 당연히 노출됩니다.​추천인 코드 : 26e7d400​광고없이 유튜브를 볼 수 있다는게 너무 좋네요. 팬지 토큰은 덤입니다. 코인 떡상 가즈아~!​   ​마지막 핵심 요약 갑니다.​1. 팬지는 광고없는 프리미엄 유튜브 서비스와 동일하다.​2. 유튜브를 시청하면 팬지 코인이 누적된다.​3. 누적된 코인은 쇼핑 및 친구에게 전송이 가능하다.​4. 회원정보가 필요없다.​5. 개인정보를 넣지 않으므로 개인정보 해킹 위험이 없다.​6. 추천인을 등록하면 100 팬지 코인을 얻을 수 있다.​7. 나의 추천 코드를 사용해라. (26e7d400)​   ​현재는 베타 버전이니 추후에 보다 많은 기능이 업데이트 될꺼라 생각됩니다.  검색이나 날짜별 정렬이 있으면 좋겠는데...조만간 개선 되지 않을까 합니다.​구글플레이 스토어에서 안드로이드, iOS 버전 둘 다 다운이 가능합니다.​함께해요~​​​ 안녕하세요.인천카케어 전문 학원입니다.요즘 들어 부쩍 동영상 시청에 관해 문의를 주시는 분들이 많아서 이렇게 활용 가이드를 통해 글을 써 봅니다.   ★메뉴 위치(경로):hrd-net 홈페이지 로그인→ my서비스 →동영상 시청 ★메뉴 설명: 내일 배움카드(실업자) 및 국가전략산업직종훈련에 참여하기  이전에 (우선적으로)시청해야 할 동영상을 시청할수있는 메뉴 입니다.  빠듯한 시간 쪼개기 속에.. 오늘내일 미루며,,ㅠ.ㅠ혀,미각에 관한 동영상 시청..- 현미경으로 확대해서 본 혀 모양 -혀는 근육으로 이루어졌고,음식물을 먹을때뿐 아니라 말을 할때도 필요한 중요한 부분이다.동영상을 보며 이야기를 나누다가이쭈니군이 저번 겨울 과천 과학관 전통과학 프로그램을 수업하면서 들었던 이야기를 해주었다전통음식을 만들때 5가지의 색(오방색) 을 사용하는데. 파란색은 식감을 떨어뜨기기때문에 녹색을 사용한다고 한다.이 동영상속에서도 음식을 먹기전 눈으로 보는 색에 따라 음식이 맛이 있다, 없다를  먼저 감지하는데음식을 만들때 파란색이 없는 이유이기도 하다고 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가준이는 20개월이 넘어서 영상에 조금씩 노출 시키기 시작했다.영상에 일찍 노출시키는게 좋을게 하나도 없다는 생각이 강했고, 준이 한명이어서 가능했다.나와 둘이 있을 때는 음악을 듣거나, 장난감을 가지고 놀거나 책을 읽었다.남편도 준이가 있을 때는 티비를 켜지 않기로 했다. (물론 준이가 어렸을 때는 우리 둘다 열심히 티비봄)​준이는 20개월 즈음부터 조금씩 스마트폰을 보여주기 시작했다. 아주 짧은 시간이지만 정자세로 앉아, 뚫어질 듯 쳐다보는 준이를 보면서.. 영상은 진짜 무서운거구나를 느꼈다. ​기윤이가 태어나면서 동영상을 더 자주보여주기 시작했다. 준이는 틈만 나면 중장비 동영상을 보여달라고 외쳤다. ​아.. 끊어야하나. 어쩌나.. 그런 생각이 들었지만 솔직히 동영상을 보여주고 있으면 나도 편했다.  남편이 기윤이를 안고 있으니 준이가 달려가서 안김. ㅎㅎ  준이는 동영상을  빠져들면서 보기 시작했고, 그 후에는 금방 싫증을 내며 다른거. 다른거. 돌려달라고 외쳤고,분명 확인 버튼을 스스로 누를 수 있는데도 광고가 나오면 광고~광고다~~ 하면서 눌러달라고 했다. ​가끔은 편하려고 보여주는 동영상인데 더 귀찮을때도 있었다. ​남편은 준이가 크면서  한번씩 티비를 켜기 시작했다.준이는 아빠가 티비를 켜면 중장비를 보여달라고 했다. ​  중장비 동영상에 중독된 것 처럼 보이는 준이에게 타이머를 주고 띠띠띠띠가 울리면 그만보는 거야~했다. 띠띠띠띠가 울리면 준이는 더 보고 싶다고 울고 소리질렀다. 아... 심각하구나..​그랬는데 며칠동안 집에서 티비를 전혀 안 켠적이 있었다. 준이도 특별히 중장비 동영상 이야기를 하지 않았다. 그러다가 준이가"왜 티비는 안 켜?"그래서 내가"준이가 티비 보면 타이머 소리가 울려도 약속을 지키지 않아서 안켤꺼야."​그렇게 말하니 중장비가 보고 싶다고 했다.약속을 지킬꺼냐고 하니 지킨단다.​그 이후.준이는 매일 동영상 30분을 본다.티비로 시청하고, 보고 싶은 영상을 직접 고르고,광고도 확인을 눌러서 넘기고, 30분 타이머가 울리면 티비를 직접 끈다. ​티비를 직접 끄는 모습에 폭풍 칭찬 했다."우와~~ 준이 멋지다~ 약속을 잘 지켰네."하니,"그럼 내일도 30분 볼 수 있는거야? " 라고 말하는 준이."당연하지~"​육아가 힘들어도, 매번 똑같지 않고,이렇게 발전하는 모습이 보여서 좋다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃 분인 코람데오님이 보내주신 영상을 봤다. 영상에서 목사님은 하나님을 믿는데도 복이 안온다면 그건 신앙심이 얕아서가 아닌 복이란 건 사람마다 다 다르게 오는 것이라 한다. 어떤 사람은 돈을 많이 벌어도 불행한 사람이 있기도 한 것처럼. 진정한 복이란 자신이 받은 은혜로 선한 영향력을 나타날 때에 그것이야말로 진정한 복이라 말씀하신다.뭔가 우연의 일치인지 몰라도 최근에 접한 유정호 사건과 통하는 면이 있어서 놀랐다. 그 사람은 사람들에게 선한 영향력을 끼칠 수 있는 존재임에도 불구하고 돈에 타락해 자신을 신뢰하던 사람의 신의를 져버렸다. 부와 명성, 어느 하나 부족함 없었던 그는 선한 영향력을 행사하는 게 아닌 자신의 탐욕에 져버려서 결국 불행해지고 말았다. 믿음을 갖고 이타적이고 성숙한 사람이 되는 것이 하나님의 가르침 중 하나라고 한다. 비단 하나님 말씀이 아니더라도 사람으로서, 남에게 베풀고 선행하면 자신에게도 그 복이 되돌아오지 않을까.안녕하세요~ ^^ 족장입니다. 코로나시대에 쉽지 않은 직장인의 삶에서결국 계약이 연장되지 않아 계약 만료로 퇴사를 하게 되었습니다.​그리고 실업급여 대상이 되는지 정확히 확인 하기 위해서 고용센터에 문의를 했습니다~^^ ​일단은 2년 이상 일했는데 왜 계약만료냐고 물었고~중간에 육아휴직이 있었다고하니 그럼 동영상을 먼저 듣고 오시면 좋다고 하시네요!​사실 순서는 상관이 없나봅니다~ 먼저 고용센터를 방문하든~ 동영상 교육을 듣고 방문하든~ 중요한 건 처음 한번은 꼭 방문을 해야 한다는 것!​저는 먼저 전화를 했고! 동영상이 약 30분정도 걸리기에~ 동영상을 시청하고 방문을 했습니다! ​그래서 일단 동영상 시청 방법을 알려드릴께요! 1. 네이버에서 '고용센터'를 검색합니다. ​ ​2. 고용보험 홈페이지에 가입 또는 로그인을 해야 합니다. ​ ​3. '수급자격 온라인교육' 또는 '수급자격 신청자 온라인 교육'을 클릭합니다.​ ​4. 클릭 후 워크넷에 구직신청을 하라는 팝업창이 발생합니다. 그러면 당연히 구직신청을 하시면 됩니다.​ ​5. 워크넷 구직신청하시면 됩니다. ​  ​6. 구직신청 완료 후 다시 고용센터 화면에서 동영상 교육을 수강하시면 됩니다. ​  7. 동영상 교육 완료후! 이제 고용센터로 신분증만 있으면 됩니다. ​참고로 동영상 교육과 구직신청을 했다고 해서 실업급여 대상이 되는 것은 아닙니다.정말 실업급여 대상이 되는지 확인을 위해서 센터에 한번은 대면 방문을 해야하는 것이죠.​ 서울북부고용센터서울특별시 노원구 노해로 450 해청빌딩 ​그래서 저는 북부고용센터(노원)에 방문하였고최초 2층에 있는 실업인정을 위해 상담을 받았습니다. ​  ​퇴사한 회사에 2가지를 요청해야 하는데요첫째, '상실신고서'를 근로복지공단에 신고둘째, '이직확인서'를 고용노동부 고용센터에 접수를 해야합니다. ​그것이 확인이 되면 이제 정확한 실업급여 대상으로 인정을 받게 됩니다. 저는 계약만료로 퇴사했기 때문에 별 무리 없이 실업인정을 받게 되었습니다. ​그리고 이제 한가지 달라진 점은제 기억엔 집체교육을 한번 받았어야 하는데 이제 그것도 비대면으로 진행하고처음 실업인정을 받기 위한 방문 이후에는 모두 온라인(인터넷)으로 신청이 가능합니다. ​제가 아직 인터넷으로 진행하지 못하고 실업인정만 받은 상태이기에 서류 안내를 받았고, 인터넷으로 진행하면 방문해서 받아야 할 유인물과 수첩(취업희망카드)은 등기로 보내준다고 하네요!​다음 실업급여 지급을 위한 포스팅에는 인터넷 신청과 수첩 수령이 될 것 같습니다! 기대해 주세요! 일단 관할 고용센터에 모든 것을 물어보고 준비해서 방문하는 것이 최고!​그럼 생존정보로 실업급여 수급 포스팅 1차 여기서 마치겠습니다! 생존! 동영상을 시청만 해도 돈이 되는 어플을 소개해드립니다. 방법은 맨밑에 링크를 통해서 안내를 해드리고 있습니다. 6월 18일 ~ 7월 18일까지 마이닝의 10배를 지급을 한다고 합니다. 한마디로 204원으로 나오지만 2040원이라고 생각하시면 될거같습니다. 방법은 누구나 쉽게 하실수 있습니다. 화요일 오늘 바로 저도 시작을 했습니다. 적립방식 또한 이미지로 알려드리겠습니다.7월 18일까지 한번 10분씩만 다들 투자를 해보시면 좋은 결과가 나올거 같아서 소개를 해드리겠습니다. 사이즈 이렇게 작게 영상이나오면서 실시간으로 적립금이 쌓이는 방식입니다. 7월 18일까지만 톡방유지하고 더 많은 정보를 원하시는 분들은 단체톡방도 문의해주시면 안내도와드리겠습니다.https://open.kakao.com/o/ssCSPikd​ ﻿수곡2동 민방위대장 23명은​​국민안전처에서 제작한 한반도 전쟁 가상 시나리오 "3일간의 기록" 동영상을 보면서,,안보의식​ 고취와 시민 신고의식 강화하는 시간을 가졌습니다.​안보교육 동영상을 시청~~​동영상을 시청하는 모습~~  당연! 몰입 모드입니다요~~이완해 통장협의회장 주재로 감상평을 공유했답니다.앞으로 수곡2동은각종 직능단체 회의등을 활용해​주기적인 교육으로주민 안보의식 고취를 할 계획이랍니다.​​(수곡2동 블로그기자 이기수포스팅했습니다)​유튜브 많이들 보고 계시죠?엔터테인먼트 수단을 넘어서서누군가에겐 주 본업이 되기도 하는엄청난 플랫폼 유튜브인데요.내년부터는 광고가 영상에 더지금보다 많이 늘어난다고 해요.어떤 내용인 지 정리해 봤습니다.​ ​최근 유튜브는 서비스 약관을새로 개정했다고 하는데요.내용 중 '유튜브 파트너 프로그램YPP에 포함되지 않는다 해도동영상에 광고 게재가 가능하다'이러한 내용이 들어갔다고 해요.​즉, 내년부터는 모든 영상에유튜브에서 광고게재 가능합니다.​ ​여기서 유튜브 파트너 프로그램YPP가 무엇인지 설명드리자면,유튜브 동영상에 광고가 붙어있는기존 동영상을 생각하시면 되는데이렇게 광고를 붙이기 위해서는YPP에 가입을 해야 합니다.사용자가 광고를 시청해서 발생한광고수익비용은 유튜버와 유트브가일정 비율로 쉐어를 하고 있습니다.​ ​YPP 가입 조건은 최근 12월 동안공개 동영상 시간이 4천시간 이상,구독자 수 1천명 이상이어야만YPP에 가입할 수 있는데요.​그러나 내년부터 바뀐 약관을새로 적용하게 된다면 YPP에가입되지 않은 채널에도유튜브가 임의로 광고를 붙여송출을 할 수 있다는 뜻입니다.광고수익은 크리에이터에게 일절배분해 주지 않고 유튜브가 전부광고 수익을 독점하게 됩니다.​ ​새로운 약관이 유튜브에 적용되면유튜브 광고매출이 이전보다 더급증할 전망이라고 하는데요.​이러한 유튜브의 행보는 회사의매출을 올려줄 지는 모르겠지만유튜브 사용자의 민심을 한층 더떨어트리기엔 충분해 보이네요.​ 잠시나마 유튜브도 간단하게 시작해보면 어떨까 라는 생각을 해봤습니다.​그런데 블로그처럼 한글만 배우면 쓸 수 있는 글쓰기와는 달리 동영상은 촬영 기술, 편집 기술 등이 필요하더라구요?​사진 찍는 것조차 쑥스러워하고 서투른 제가 동영상이라니...쉬운 일이 아닐게 뻔하죠...​하지만 원래 세상에 쉬운 일이란 없죠.그래서 한번 살짝 발이라도 담궈보려고 알아보던 차에 아래 이미지를 봤습니다. 유튜브는 수익 창출을 할 수 있는 자격 요건이 구독자 최소 1,000명이상에 공개 동영상의 시청 시간이 최소 4,000시간 이상이 필요하네요?​와... 구독자 1,000명을 어떻게...​지금 나름 열심히 하고 있는 블로그도 이제 이웃이 700명인데 ㅋㅋㅋ​의욕이 팍 떨어지네요.​뭐, 어쨋든 일단 하나씩 공부해본다는 생각으로 배우면서 올리면서 하다보면 구독자와 시청 시간도 조금씩 늘어날 수 있지 않을까요?수익 창출은 일단 포기해야겠습니다.마음 편하게...해보고 안되면 말지 뭐 ㅋㅋㅋ동영상 편집 배워두면 나중에 애기 영상 편집할때 써먹을 수 있겠지 :D ㅋㅋㅋㅋ​고수님들 동영상도 좀 보고 배우면서... 간단하게나마 연습을 해볼까 해요 ㅋㅋㅋ​근데 정말 동영상 편집 이 쪽은 1도 몰라서 뭐부터 어떻게 해야할지 너무 막막하네요.시작할 때 좋은 팁같은거 없을까요? ㅋㅋㅋ​​#유튜브 #애드센스 #유린이? #동영상편집 #동영상촬영 #유튜브채널 #유튜브편집 #수익창출 #구독자 #구독 #좋아요 #구글 #알파벳 #주식이나사자 ​          강의 동영상 시청 안내            - 블로그 주소: http://blog.naver.com/inquiry2015          - 동영상 시청을 위한 몇 가지 준비​          1) 네이버 아이디가 있어야 한다. ​          ① 화면의 해상도는 720p로 할 것 ​           ② 강의 시청 후 반드시 덧글로 출석체크 할 것            - 예) 김두레 출석, 선생님~ 감사합니다!​          2) 각 학년 주교재가 있어야 한다.           ① 연필, 형광펜 등의 필기도구 지참            ② 주교재에 메모하면서 강의 시청           ③ 덧글을 통해 궁금한 점은 무엇이든 질문하세요!​​          3) 부드러운 마음과 할 수 있다는 자신감​          4) 아래의 체크리스트에 따라 강의 시청 - 첨부파일 확인           ① 선택 강의는 전체를 볼 수 있게 안내한 강의           ② 각 날짜를 기준으로 시청했다면 체크리스트에 체크           ③ 복습이 필요한 부분이 있다면 각 강의 자유롭게 시청​​​규제개혁 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사 드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?지금 바로 공개합니다![문제 및 정답]시청퀴즈 1) 문화가 있는 날, 궁․능 무료 개방 (사실)해답: 국민의 문화재 향유 기회를 늘리기 위한 규제개선으로 4대궁과 종묘, 조선왕릉을 월 1회에 한해 문화가 있는 날에 무료로 개방하고, 지역 주민이라면 지역 내 궁․능에서 관람료 50%할인 혜택을 받을 수 있다시청퀴즈 2) 연매출 3억까지 영세업자 우대 수수료율 적용 확대 (사실)해답: 2015년 1월 ‘여신전문금융업법 시행령’ 개정3억까지 우대 수수료를 적용받을 수 있게 됐으나, 2억 이하 적용수수료율과는 차이가 있다. 시청퀴즈 3) 리조트의 안전 상비 의약품 판매 불가 (오해)해답: 종전에는 도심 외곽에 위치한 콘도, 리조트라 해도 구내에 24시간 운영하는 편의점이 없으면 멀리 떨어진 곳으로 나가 연중무휴 편의점이나 약국을 찾아야만 의약품을 살 수 있어 불편이 컸다. 하지만 ‘특수 장소에서의 의약품 취급에 관한 지정고시’가 개정되면서 이제 어느 콘도, 리조트에서도(24시간 편의점이 없어도 무방) 종합감기약과 두통약, 파스 등 상비약품 판매가 허용돼 구매가 가능하게 됐다.[당첨자] *꿀팁! Ctrl + F 누른 후 닉네임을 검색하세요!*페이스북 당첨자만 발표됩니다.<시청퀴즈 ①>Brad Kang http://facebook.com/136715296695182Brett Yun http://facebook.com/886195618155631Dong Hwan Kim http://facebook.com/786352564796848Hyejun Yoon http://facebook.com/1106398619424756Ju Suk http://facebook.com/1411871009141691YK Lee http://facebook.com/888811574523941김관태 http://facebook.com/1114857935248782김래은 http://facebook.com/119903935102532김무에르 http://facebook.com/849050678513286김민서 http://facebook.com/107497522940715김민준 http://facebook.com/123281821381555김순남 http://facebook.com/121623858297129김영신 http://facebook.com/120719065026898김정수 http://facebook.com/179238492512951김준영 http://facebook.com/125701874551454김중희 http://facebook.com/618961288234965김확충 http://facebook.com/1093543200711926배혜영 http://facebook.com/118860385213167신예라 http://facebook.com/110984342619453신요한 http://facebook.com/110305069420388양재영 http://facebook.com/102326930204229유혜교 http://facebook.com/1377768589219222윤영식 http://facebook.com/114081092285000윤지환 http://facebook.com/128839290873606이다인 http://facebook.com/138148323194381이미선 http://facebook.com/1401537916836117이승준 http://facebook.com/1419359895036034이정아 http://facebook.com/1624080747806237이주연 http://facebook.com/1415928008715923이지향 http://facebook.com/135311730174861장준모 http://facebook.com/115183138934936전수영 http://facebook.com/1074759112541467정원홍 http://facebook.com/121684571603986정재호 http://facebook.com/101881710173553정재환 http://facebook.com/121698498266658정현아 http://facebook.com/122595591436112조준호 http://facebook.com/117270005364855최기 http://facebook.com/142343199481775최봉제 http://facebook.com/113177415789703하성봉 http://facebook.com/340716152931081한재진 http://facebook.com/118912535198999홍윤현 http://facebook.com/1423253984645505<시청퀴즈 ②>Adela Kim http://facebook.com/444559189046883At Mate http://facebook.com/398891690291345Da Yun Chung http://facebook.com/477283902426000Eun Ju Kim http://facebook.com/816607601746757Mi-Young Lee http://facebook.com/1429619744032509Woojoo Oh http://facebook.com/953571264761150강정희 http://facebook.com/151937265204340권소현 http://facebook.com/1428074600838552김교원 http://facebook.com/2084776221661381김명옥 http://facebook.com/1651992908390866김소용 http://facebook.com/452811434885396김운구 http://facebook.com/1604045079849210김원섭 http://facebook.com/1597043300514002김은선 http://facebook.com/1583551618550460김진섭 http://facebook.com/434288733402167나나무 http://facebook.com/1433117207018155노덕주 http://facebook.com/418480281687126문지원 http://facebook.com/1626292150917523민금옥 http://facebook.com/862727823832168박광철 http://facebook.com/1768965143381024박준호 http://facebook.com/1458617547762632박휘수 http://facebook.com/1426225231024339박희영 http://facebook.com/328326620890258배재순 http://facebook.com/1437728453224214송영섭 http://facebook.com/1606986006219656안창수 http://facebook.com/429979023828658윌리엄송 http://facebook.com/342176502657587이민지 http://facebook.com/435868906580670이종덕 http://facebook.com/437333063100364이하나 http://facebook.com/1758666997695155정동화 http://facebook.com/430986907098442정진화 http://facebook.com/1579570828986943제미영 http://facebook.com/439402896229014진설아 http://facebook.com/1579051195694709최원희 http://facebook.com/384961918377942최호 http://facebook.com/251338895036745하동균 http://facebook.com/1472282776415354허동현 http://facebook.com/352007034988901허윤 http://facebook.com/1632875706945372현오정 http://facebook.com/167563120300544홍만택 http://facebook.com/1580796155527286황현숙 http://facebook.com/1694119977510920<시청퀴즈 ③>Bret Anderson http://facebook.com/175578392883524Chang Seimyung http://facebook.com/776429112464335Dahye Song http://facebook.com/780329685415915Gen Young Jeong http://facebook.com/819466051473897Hyeong Jeon http://facebook.com/807958795986785Jae Min Lim http://facebook.com/809044935854994James Lee http://facebook.com/801882993213131Jun Yeongpyo http://facebook.com/613934012069874Kwangsoo Eom http://facebook.com/809805545764531Myeonghee Han http://facebook.com/753985791389315Soonja Lee http://facebook.com/942332889144112Sujin Cha http://facebook.com/635517096592360Sungwon Woo http://facebook.com/807423446009465김대중 http://facebook.com/586374221545027김미경 http://facebook.com/679456708844323김미순 http://facebook.com/785683431526875김성수 http://facebook.com/712136135598422김수련 http://facebook.com/779260682190308김지연 http://facebook.com/1541111196215477김진덕 http://facebook.com/887176534677714남애균 http://facebook.com/869868796408213성경락 http://facebook.com/508099382676416송윤상 http://facebook.com/877186452341913송준기 http://facebook.com/916057655112315안소진 http://facebook.com/873974659330918안준섭 http://facebook.com/801568129922005안지희 http://facebook.com/946304578735672양영선 http://facebook.com/794838573968184엄길중 http://facebook.com/734819176637182이경모 http://facebook.com/784547471641861이득표 http://facebook.com/878310088898775이상훈 http://facebook.com/506805852804698이송이 http://facebook.com/826840494069071이영효 http://facebook.com/158889187832891이창환 http://facebook.com/755024701279760이한솔 http://facebook.com/865832843483603이황희 http://facebook.com/809603772460129정혜숙 http://facebook.com/816073698461357조규종 http://facebook.com/620977604703888조영주 http://facebook.com/654778667991413최금란 http://facebook.com/128008600983252한진옥 http://facebook.com/285920901785514*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자는 아래 이미지 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하 드립니다.^^당첨되신 분들은 10월02일까지 경품 수령을 위한페이스북 닉네임, 실명, 핸드폰번호를 입력해주세요.개인정보 입력하기 ▶ http://goo.gl/qi7ES9*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.참여해주신 모든 분들께 감사 드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁 드리겠습니다. ​간단한 홍보를 통하여 동영상 시청만으로 부수익 창출이 가능한 사이트 공유합니다.​ 소개 - 블로그, 카페, 지식인, SNS 등 어디든지 홍보를 하여 수익 창출 가능 - 캠페인 별 안내문을 기반으로 15초 동영상을 시청만으로 수익이 발생 - 매주 목요일마다 수익금이 입금되며, 5만원 이상 쌓일경우, 원하면 바로 1만원 단위로 수익금 신청 가능   (신청이 완료되면 다음주 목요일 오후 5시경 요청한 금액이 통장 계좌로 입금) ■ 수익 시뮬레이션4가지 캠페인 홍보/3,000번의 동영상 재생의 경우캠페인1: 단가 380원 * 3,000번 = 1,140,000원캠페인2 : 단가 220원 * 3,000번 =    660,000원캠페인3 : 단가 120원 * 3,000번 =    360,000원캠페인4 : 단가 250원 * 3,000번 =    750,000원총 2,930,000원 1개월 수익 발생  홍보한 동영상 시청만으로 수익 손쉬운 기능​​ 실시간 수익 조회 및 가입 이벤트 ▼아래 링크를 통하여 확인해보세요▼ 플레이업 - 국내 최초 미디어 타겟 기반 마케팅 플랫폼 PLAY UP플레이업 - 국내 최초 미디어 타겟 기반 마케팅 플랫폼 PLAY UPleaderscpa.com ​본 포스팅으로 소정의 수수료를 받을수 있습니다.​ ​<개벽콘서트​>​​미래를 바꾸는 2시간, 개벽문화 북콘서트!!서울 코엑스에서 열린 개벽문화 북콘서트를 영상으로 만나보세요~!!​​지금 지구가 요동치고 있습니다. 일본과 에콰도르 강진!일본의 아소산화산폭발과 멕시코 활화산 분화등 연일 환태평양 조산대 "불의 고리"가 요동치고 있습니다. ​지난 3월 지구온난화는 100년내 최고기온을 기록했습니다. ​나와 가족과 민족의 미래 그리고 지구촌 문명은 어디로 가는 것일까요?  개벽소식은 우주의 여름에서 가을로 천지의 철이 바뀌면서 일어나는 대자연의 변화현상을 밝힌 것이며, 대책없는 종말론과 말세론을 뛰어넘는 새문명의 비젼과 전인류의 희망을 담은 소식입니다.낮이 지나면 밤이 오고, 봄여름에 이어 가을이 오듯 가을개벽은 반드시 찾아옵니다. 사람들이 그것을 알든 모르든, 관심이 있든 없든, 믿든 안믿든, 사시 사철 순환하는 천지의 섭리에 따라 가을개벽은 어김없이 닥쳐옵니다.   개벽문화북콘서트(서울편1부)개벽문화북콘서트(서울편2부)개벽도서신청은 무료입니다! ﻿도서신청은 아래 주소를 클릭!!​http://db.blueweb.co.kr/formmail/formmail.html?dataname=soon52640  개벽도서신청은 무료입니다! ﻿도서신청은 아래 주소를 클릭!!​http://db.blueweb.co.kr/formmail/formmail.html?dataname=soon52640 ​상생방송 안내​STB상생방송을 스마트폰으로 실시간 시청해보세요~ http://www.everyon.tv/view/?chNum=304전국 TV공통채널 티브로드 225번Sky Life 185번 SK 브로드앤티비 558번olleh KT 261번올레 스카이라이프 261번LGU+ 187번지역별 채널안내http://www.stb.co.kr/schedule/f/Region_01.html상생방송 홈페이지 www.stb.co.kr  ​​     최근까지  아이가 즐겨보는 동영상은 아이들이북에서Dora 시리즈와 Diego 그리고 올타임 페이보릿 Paw patrol 이었다.반년 넘게 반복하더니 더이상 다른 애니메이션으로 확장되지않고 있었다.​평일에  어린이집이랑 발레까지 하고나면 5시라 태블릿으로 아이들이북30분유튜브15분​이정도 시청하면 저녁먹고 잠자리독서가 어느새 루틴..평일 영어영상 시청이 당연하게 되니 엄마표영어에서 영상보기는 좀 자연스레 편하게 진행중이다.​유튜브도 영어만 가능하게 설정했는데 유튜브키즈에서 본인 취저영상을 잘도 찾아내었다. ​그러다가 아무리 키즈용이라지만 엄마맘에 들지않는 영상이 많이 나와 좀 고민하던 차( 특히 화장하는 동영상ㅠㅠ) 웅진빅박스를 사용해보게 되었다.​레벨별로 그리고 유튜브에서 비교적 교육적인 양질의 영상만을 필터링하고 있어 시간을 늘려주고 유튜브대신웅진빅박스에서 보기를 유도하고있다.​초등학교 들어가면 영상시청 시간을 좀더 늘릴 계획이었던지라 자연스레 1시간정도로 늘어났다.​그러면서 아이가 웅진빅박스에서 푸욱 빠진 영상이국내에서 만들어진 Magic adventures이다.만화책인데 이걸 애니메이션으로도 제작했다.아이는 만화책도 보고 애니메이션도 보고그야말로 한가지 컨텐츠로 흘려듣기와 집중듣기를 진행중이다.(물론 정확하게 아이가 문자를 보는지는 모르겠지만 크게 개의치않기로 했다)그리고 너무 재미있으니 종이책도 사달라고 한다.책을 사주면 내가 연기해줘야겠지;;​ Magic Adventures (Olivia and the Bad Boys) 저자JASON WILBURN, CASEY KIM출판이퓨처발매2020.10.28. ​영어교육을 위해 만들어진 컨텐츠다보니 속도도 적당하고   회화체 문장이 비교적 간결해서인지 아이가 이해하기 편하게 느껴진듯 하다.그간 도라와 디에고로 쌓은 효과인듯 싶기도 하다.​아이에게  '이제 영어영상보기도 편하고 재밌지?'​라고 물으니  '5살때부터 봤잔아.' 라고 대답한다.허헣허자꾸 친구들이 이게 영어로 뭐냐고 물어봐귀찮다는 듯이 그러면서 좋아하면서....친구들이 영어박사라고 부른다고 한다.​웃으면서 영어 어떻게 잘하게 된거야?? 물으니자기도 모르겠단다. 그냥 알게된거란다. ㅎㅎ그래 한국말 어떻게 하게 된거야?라고 묻는거랑 비슷하겠지^^​#7세영어#magic adventures#웅진빅박스​​​ 영상 시청하고 비상장 코인을 지급해주는 사이트입니다.아래 링크로 가입하시면 됩니다.​ 추천인 : ssong87​https://link.chainflix.net/PtSg Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 모바일 어플, PC사이트에서도 시청이가능합니다.  유튜브처럼 생긴 사이트 입니다. 사용상 거부감은 없습니다. 다만 생긴지 얼마 안되서 그런지 영상은 많지는 않내요.  영상을 시청하게 되면 아래와 같이 코인이 보상으로 지급이 됩니다.저는 안쓰는 핸드폰에 영상을 틀어놓고 있습니다.PC와 모바일을 동시에 재생버튼을 눌러서 동시 시청이되나 확인을 해봤으나둘중에 하나만 재생이 되더라구요. 그래서 안쓰는 핸드폰에 충전기 꼽아주고영상을 돌리고 있습니다. ​ ​체인플릭스는 아직 상장되 되있지 않은 코인입니다. 그래도 공지사항에 보면 많은 문의가 있는것 같습니다.공지사항을 보면 거래소와 협의 중이라고 하니 사장가능성도 있을것 같습니다.  추천인 : ssong87​https://link.chainflix.net/PtSg Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​요즘 무료코인을 채굴을 열심히 하고 있습니다.상장이 될지 안될지 아무도 모르지만 혹시 대박이 날수도 있으니 함께 채굴하시지요!!​​- 다양한 모바일 채굴 방법 -​​* 파이코인 가입 및 채굴시작 방법https://blog.naver.com/jungwoo0706/222228696921 핸드폰 채굴, 휴대폰 채굴 파이코인(PI network)Pi network(파이네트워크) 휴대폰 채굴 방법​2022년 초 상장예정인 파이코인구글 플레이스토어, 앱 스토...blog.naver.com ​​* 비네트워크(Bee network) 가입,설치 및 채굴방법 (제2의 파이코인)​https://blog.naver.com/jungwoo0706/222229010684 핸드폰 채굴, 휴대폰 채굴 비네트워크(Bee Network)최근 파이코인이 흥행하면서 핸드폰으로 무료 채굴하는 코인들이 주목을 받고있습니다.제2의 파이코인(Pin...blog.naver.com ​​* 타임스토프 (TimeStope) 가입,설치 및 채굴방법​https://blog.naver.com/jungwoo0706/222230320605 모바일 채굴, 핸드폰 채굴, 휴대폰 채굴 타임스토프(TimeStope)핸드폰으로 채굴이 가능한 타임스토퍼를 알아보려고 합니다.최근에 이것저것 알아보고 있는데 일단 우리나...blog.naver.com * PLP COIN(Paycam페이캄) - 로또 코인 가입 및 채굴방법​https://blog.naver.com/jungwoo0706/222307826598 PLP COIN (Paycam 페이캄) - 로또 코인PAYCAM은 캄보디아에서 1금융 은행권의 허가를 받은 곳이 진행하는 Payment 사업이라는 의미 하며, ...blog.naver.com ​ 일본에 iPhone 11 리뷰가 떴네요  구글 번역기 돌려서 올려 봅니다.국내도 빨리 출시되길...  ​9 월 20 일에 발매되는 「iPhone 11 ""iPhone 11 Pro Max」의 실기 리뷰를 제공한다.   iPhone 11 Pro Max (왼쪽 자정 그린)와 iPhone 11 (오른쪽, 그린) ​iPhone 11 시리즈는 작년의 「iPhone XS」시리즈의 성공적 진화 판이라고 해도 좋은 제품이다.라고 하면 소폭 개선하는 이미지가 될 것이지만, 결코 그렇지 않다. iPhone X 이후 세대의 iPhone으로 「완성판 "이라고 할 수 있다. 스펙에서는 저울 어려운 간편한 점, 그리고 비용 측면이 크게 향상하고 있다. 이번 아이폰에서는 어떻게 바뀌었는지 그 점을 확인하자.  사각형 카메라 부분이 새로운 디자인 정체성  바디 디자인으로 말하면 "三眼化" "이안 화 '한 것으로 알기 쉬운 변화할 수 있다. iPhone 11 Pro 및 Pro Max는 35mm 환산으로 26mm + 52mm는 이안 구성에서, 또한 13mm의 초광각 카메라를 더한 3 안 구성되고, iPhone 11은 26mm만에서 26mm + 13mm는 이안 구성되었다.  iPhone 11 카메라 부 ​  iPhone 11 Pro Max 카메라 부 ​카메라 기능은 나중 말하지만 이 "카메라가 사각형 영역에 모인 디자인 '이 좋든 나쁜 든 특징이 있는 것은 틀림없다. 둥근 것이 다수 모여있는 모습이 좋아하게 될 수 없다는 사람이 있다고 생각하고, 필자의 첫인상도 "심하게 자기주장이 강한 디자인이다」라고 느끼고, 좋은 인상은 아니었다.그렇다고는 하지만, 애플이 카메라를 디자인에 익숙해시키기 위해 상당한 노력했을 수도 실기를 만지고 있다고 느껴진다. 카메라 부는 사각형 대좌에 실린 같은 구성이지만, 여기와 카메라 렌즈의 테두리 색상을 본체 색상에 맞추는 것으로, 튀어 보이지 않도록 하고 있다. 그래서 카메라 주위의 색상은 카라 발리마다 다르다."받침대에 카메라가 실려있는"디자인이기 때문에 그 부분이 돌출되어 있는 형태가 되고, 케이스 등에는 큰 구멍이 뚫릴 것이다. 오히려 본체를 수납하는 상자에 카메라 받침대 부분의 영향이 있었다. 기존의 iPhone은 디스플레이 쪽을 향하게 하여 상자에 들어 있던 것이지만, iPhone 11 시리즈는 신원이다 카메라를 보여주기 위해 또는 "뒤면"에 상자에 들어있다. 박스의 뒷면에는 카메라 부분이 청소 맞게 함몰이 있는 정도 다.       ​iPhone 11은 6.1 인치 LCD 디스플레이를 채용하고 iPhone 11 Pro Max는 6.5 인치 유기 EL 디스플레이를 채용하고 있다. 이 구성은 iPhone XS · XR와 다르지 않다. 따라서 본체의 외형 크기는 거의 변하지 않았다. 버튼과 인터페이스의 위치도 변화가 없다.하지만 자세히 보면 뒷면의 디자인은 카메라 이외에도 차이가 있다. "iPhone"로고가 없어져 애플 마크 만되고 위치도 약간 아래로 되고 있다.   iPhone 11와 iPhone 11 Pro Max. 사이즈 감은 상당히 비슷하다. 후면은 iPhone 로고가 없어지고 사과 마크 만 있다. ​이것은 카메라 모듈의 변화에 ​​따라 디자인이 달라지기 때문에 균형을 바꾸기 위하여 이렇게 된 것 같다. 이 단순 바람직하다. 유리 경도는 올라가고 있는 것 같지만 ......  이번은 iPhone 11 Pro의 대출을 받지 않기 때문에 3 모델을 나란히 비교하기는 어렵다. 그래서 iPhone 11 Pro와 같은 크기인 'iPhone X "(디스플레이는 5.8 인치 유기 EL)을 늘어놓아 보았다. 대략적인 크기를 알 수 있다.   왼쪽에서 iPhone 11 Pro Max, iPhone 11, iPhone X ​또한 iPhone 11 시리즈는 기존 모델보다 더 경도가 오른 유리가 채용되고 있다. 코닝과 공동 개발한 것으로, 그리고 것이지만, 구체적인 숫자로 얼마나 강도가 상승했는지는 나타나 있지 않다.개인적인 느낌으로 iPhone X는 액정 세대에 비해 상처가 나기 쉬 었던 것 본다. XS 세대에서 다소 개선된 것이지만, 상당히 강하게 되었다고 주장하는 정도는 아니었다 생각한다.iPhone 11 뮤직비디오 속에서 떨어뜨리거나 가방에서 열쇠 등으로 문지르면 맞고하는 모습이 나타나고 있다. 일부러 비디오에 흘리는 것은 "숫자는 말할 수 없지만 상당한 자신감이 있다"라고 하는 것이다. ​차용물에 엉뚱한 테스트할 수 없었기 때문에, "상처 내성이 얼마나 올랐는가?"라는 확인하지 못했다. 그래도 좀 동전으로 문질러 보았지만, 과연 상처가 나지 않았다. 手心을 가하지 않고 낚시와 장시간 스치고 계속 같은 시간에 어떻게 될지 궁금하다. 귀하의 iPhone XS Max는 1 년 사용하면 과연 미세한 상처가 왔다. 그러한 긁힘이 줄어들면 기쁜 일이다. 11 Pro는 "USB-C '충전기와 함께  패키지 내용물은 항상 iPhone과 크게 차이가 없다 ......라고 싶지만, iPhone 11 Pro 및 Pro Max는 조금 다르다. Pro 시스템은 표준 첨부 AC 어댑터가 USB Type-C를 사용한 18W 사양의 것이 된 것이다. 케이블도 그에 맞춰 USB-C Lightning 케이블 되어있다.  왼쪽이 iPhone 11 Pro Max의 오른쪽이 iPhone 11의 내용물. 11 Pro Max는 18W 사양의 큰 AC 어댑터로 변화하고 있다 ​iPhone은 2017 년 발매된 iPhone 8 / X보다 USB Type-C로 급속 충전에 대응하고 있다. 사양은 2019 년 발매된 iPhone 11 시리즈까지 동일 "50 %까지를 30 분 급속 충전 '라는 표기이다. 그래서 iPhone 11도 별도 USB-C를 사용한 AC 어댑터를 준비하기 만하면 급속 충전할 수 있다.그러나 지금까지의 iPhone과 iPhone 11 표준 첨부로 5W 사양의 USB Type-A 커넥터와 케이블을 사용하여 어댑터를 채용하고 있었기 때문에, 표준 첨부 품에서 급속 충전할 수 없었다. iPhone 11 Pro는 그것을 바꾸고 USB-C 시스템을 표준으로 한 것이다. 물론, 급속 충전을 고집하지 않는다면 지금 그대로의 AC 어댑터와 케이블로도 충전할 수 있다. 타사에서는 이전부터 채용되어 온 것이지만, iPhone에서도 급속 충전이 표준이 되는 것은 좋은 일이다. 이번에는 Pro에서만 첨부이지만, 다음은 전 기종에 채용해 주었으면 싶다.​    USB-C를 채용 한 18W 타입의 AC 어댑터로 전지를 충전 대응이지만 그만큼 크기가 크다 압도적인 '울트라 와이드 앵글'의 매력  자, 학수 고대의 카메라 테스트이다. 이번에는 비교 용 장비로, iPhone XS Max와 Pixel 3 XL을 마련했다. Pixel 3 XL을 선택한 것은, 귀하의 장비 중에서 가장 '연산에 의해 카메라 화질을 향상시키고 있다 "장치이며, 특히 야간 모드 밝기로 정평이 나 있기 때문이다.서두에서 언급 한 바와 같이, iPhone 11 세대의 카메라의 특징은 '13mm 초광각 "촬영 가능하게 되었다는 점이다. iPhone 11은 결과적으로 "이안"이되고, iPhone 11 Pro Max는 "3 안 '이됐다. 13mm * 26mm에 사용되는 센서는 iPhone 11 · Pro Max 함께 공통의 차이는 "52mm"의 광학 두 배 망원을 사용할 수 있는지라고 해도 좋다.기타, 나이트 모드가 탑재 된 전면 카메라로 던져 촬영에 의한 「슬로우 수수료 '도 할 수 있도록 되어있다. 그 차이가 어떻게 되어 있는지를 확인 바란다. 다음 예제는 52mm가 관계하는 곳 이외는 iPhone 11과 iPhone 11 Pro Max에 차이는 없다고 생각해주고 상관없다.또한 iPhone의 사진은 HEIF 포맷으로 기록하고 있지만, 지면에는 JPEG로 게재하고 있다. 실물 HEIF 데이터를 확인하고 싶은 분을 위해, 사용 한 파일을 정리하여 보관한 것을 준비하고 있기 때문에, 다운로드 바란다.iPhone 11/11 Pro Max의 HEIF 이미지 데이터 (ZIP 파일 /36.80MB)우선 "초광각"에서 가자. 효과는 일목요연하다. 13mm * 26mm * 52mm로 촬영할 수 있는 범위가 다르다. 3 개의 화각이 사용할 iPhone 11 Pro Max도 매력적이지만, 매스 모델이라고 할 수 있다 iPhone 11도 13mm와 26mm가 구분되는 것은 크다. 26mm는 "조금 들어 가지 않는다"장면이 꽤 많지만, 13mm라면 괜찮다.    iPhone 11 Pro Max에서 촬영. 위에서 아래로 13mm * 26mm * 52mm ​같은 장면을 iPhone XS Max (26mm 및 52mm), Pixel 3 XL (27mm 상당, 디지털 줌 없음)과 비교해 보자. Pixel 3은 약간 어둡고, 마젠타가 걸려 찍혀있는 인상이다. 26mm 내용은 XS 11 Pro Max에서 그다지 차이는 없지만, 11 Pro Max가 약간 밝게 비치고 있고, 하늘의 색 빠짐이 좋다. 52mm 대해서는 그 차이가 더 유명하고 깔끔한 비쳐이다.인물이 들어간 풍경도 초광각 효과가 높다. 너무 넓게 찍을 때문에 다양한 것이 비쳐 버릴 정도 다. 하지만 인상적인 스냅을 만든다는 의미는 많은 사람들에게 바람직한 기능은 아닐까.    iPhone 11 Pro Max 13mm · 26mm · 52mm에서 비교. 화각의 차이로 박력은 이만큼 변화 모델 협력 : Cao 씨 ​이러한 화각의 변경은 동영상 촬영 중에도 할 수 있다. 이것도 꽤 효과적이다. ​일상에서 "광각"이 요구되는 장면은 의외로 많다. 기념 촬영을 하려고 뒤로 물러서서 하거나 식사 사진을 찍으려고 들어가지 않고 카메라를 위로 들어 올리거나 하는 모습은 다반사. 그런 일이 줄어들지는 iPhone 11 세대 최대의 미점이다. 광각 카메라를 활용하여 "프레임 밖으로 '까지 촬영  스마트폰의 초광 각의 노력은 아무것도 iPhone 11이 처음이 아니다. 하이 엔드 스마트폰은 오히려 후발해도 좋다. 그러나 iPhone 11 초광각 카메라 '촬영을 쉽게 하는 "것에 잘 활용하고 있다. 사용해보고 강하게 느낀 것은 거기이다.다음 화면을 살펴보자. 이것은 iPhone 11에서 26mm (즉 표준 렌즈)로 사진을 촬영 중인 것이다. 중앙 명확하게 보이는 곳이 사진 본래의 화각이다. 하지만 그 좌우에 멍하니 무언가가 찍혀있는 것을 알일까. XS 등에서는 이곳은 '블랙'이며, 아무것도 찍혀 있지 않다.이것은 광각 카메라를 동시에 사용하는 것으로 실현되고 있다. 그래서, 26mm와 52mm는 사용할 수 있지만, 13mm 카메라로 촬영하고 있을 때 사용할 수 없다. 일단 광각으로 촬영 한 영상을 잘 "프레임 외부의 신호"로 보여줌으로써 어디까지 달리면 잘 찍을 수 있는지를 알기 쉽게 하고 있는 셈이다. 찍어 보면 프레임이 나빴다 ......라는 것은 자주 있지만 이렇게 팔로우 해달라고 하면, 실패도 줄어든다. 이렇게 표시되면 '편리하다'라고 밖에 생각하지 않지만, 냉정하게 생각하면, 「외눈」카메라에서는 할 수 없는 연구라고 할 수 있다.  촬영 한 사진의 "프레임 밖에서"도 표시되기 때문에 촬영이 매우 쉬워진다 ​카메라를 전환 "줌"의 UI도 변경되고 있다. 손가락을 밀어 전환한다는 의미는 동일하지만, 디지털 줌이 들어가지 않는 장소 (즉 0.5 배와 1 배 및 2 배)이 알기 쉽게 되어 다른 줌 단계에 따라 진동이 기계식 줌 링을 돌려 있는데 가까운 느낌이 있다. 52mm의 유무는 있지만, iPhone 11도 11 Pro Max에서도 조작감은 변하지 않는다. iPhone XS Max에서 줌. 이것은 이것대로 사용하기 쉬운 것이지만 ......​ iPhone 11 Pro Max에서 줌. 조작 방법 자체에 변화는 없지만, 보다 쉽게 되었다​또한, 작업 변경 의미는 "화면 비율을 바꾼 촬영 '에 대해서도 큰 변화가 있었다. 사진 4 : 3 화면비가 아닌 정사각형이나 16 : 9로 촬영하는 기능은 일반적인 것이다. 하지만 그러한 종횡비로 촬영 한 경우, 일반적으로는 4 : 3 이미지를 자르고 촬영해 버린다. 그래서 나중에 "잘라낸 외부 영상 '을보고 싶지도 무리 다. 왜냐하면 기록되어 있지 않기 때문이다.하지만 iPhone 11에서는 어떤 사진도 내부적으로는 4 : 3의 원래 종횡비로 촬영하고 그것을 "표시할 때만 자르기"하도록 되어있다. 그래서 1 : 1 인 '스퀘어'로 촬영해도 데이터는 4 : 3으로 갖고 있으므로 나중에 '역시 스퀘어 방지하겠다 "라고 생각 해도 괜찮아. 자르기 전에 정보도 제대로 남아있다.   iPhone XS Max에서 "광장"찍은 사진. 1 : 1 화각에서만 데이터가 남아 있지 않기 때문에, 프레임의 주변은 물론 "검정"   iPhone 11 Pro Max에서 "광장"찍은 사진. 화각을 바꾸려고 하면 멍하니 프레임 밖으로 영상이 보인다. 사실이 영역의 데이터도 제대로 촬영되어 있기 때문이다 밝은 만이 아닌, 사용하기 편한 "나이트 모드"  화질과 조작성의 양립이라는 의미에서 매우 효과적인 것이 "나이트 모드"이다. 나이트 모드는 그 이름과 같이 어두운 곳에서 촬영 시 주변을 더 밝게 보이게 촬영 방법이다. 야외 및 방안 등 "플래시는 직화 싶지 않지만 밝게 촬영하고 싶다"장면에서 활약한다.iPhone은 계속 "암소 성능"을 추구하고 아무것도 하지 않아도 밝게 촬영할 수 있는 것이 특징이었다. 특히 iPhone 7 / X 세대에서 그것이 두드러졌다.하지만 업체가 "나이트 모드"를 탑재하게 상황이 바뀌었다. Pixel 3가 지난해 탑재 한 나이트 모드는 여러 장의 사진을 합성하여 어두운 속에서도 마치 낮처럼 밝게 촬영할 수 있는 것이 특징이다. "iPhone보다 밝다"라고 대항 의식도 명확했다.애플도 올해는 거기에 붙들려왔다. 나이트 모드를 탑재하여 어두운 곳에서의 촬영 상황을 개선 한 것이다.우선 비교 샘플을 참조 먹자. 원래 iPhone 11 나이트 모드 해제도 밝은 하지만, 선택하면 다른 사람과는 크게 다른 만큼 밝아지는 것을 알 수 있다.   iPhone 11 Pro Max 나이트 모드를 선택하고 사진. 아주 깔끔하게 밝은   나이트 모드를 굳이 해제 한 사진. 이것도 상당히 밝은   나이트 모드 없는 iPhone XS Max에서 촬영. 역시 어두운이다   Pixel 3 XL 나이트 모드로 촬영 한 사진. 밝아지고 있지만, iPhone 11 정도는 아니다   Pixel 3 XL에서 일반 촬영 모드에서의 사진. 이것은 꽤 어두워 잘 보이지 않는​또 샘플을 참조 주셨으면. 이곳은 도쿄 역에서 촬영 한 야경이다. 촬영 타이밍의 문제로 달이 되어 있거나 그렇지 안거나 하는 그 점은 양해를.   iPhone 11 나이트 모드에서의 촬영. 야경 같은 화려함이 있으면서도 주위는 밝은   iPhone 11에서 야간 모드를 해제 한 경우. 그래도 꽤 깨끗하지만, 주위는 조금 어두운된다   iPhone XS Max에서 촬영. iPhone 11 나이트 모드 해제의 경우 가까운   Pixel 3 XL에서 야간 모드 촬영 한 경우. 밝기는 충분하지만 약간 황색을 타고 버린 것 같은 색조로   Pixel 3 XL의 일반 촬영. 어두운 색조는 나이트 모드보다 이쪽이 바람직하다​Pixel 3 등 다른 스마트폰의 경우, 야간 모드는 "특수 모드"로 자리매김하고 있는 것이 많다. 촬영 모드를 보통에서 전환 필요가 있다.하지만 iPhone 11은 그렇지 않다. 어두운 곳에 되면 자동으로 야간 모드가 되기 때문이다. 아무것도 신경 쓰지 않고 셔터를 누르는 사람에게는 단순히 '사진이 밝게 찍을 수 있게 됐다 "만 보일 것이다.나이트 모드는 여러 밝기로 촬영된 사진을 합성하는 것으로 실현되고 있다. 그것은 다른 회사도 애플도 다르지 않다. 그러나 iPhone 11 경우 특별한 것은 "어느 정도의 길이로 촬영하고 합성하는가 '를 스스로 결정할 수 있다는 것이다.라고 해도 일반적으로 아무것도 하지 않아도 좋다. iPhone 측이 주위의 밝기를 판단하여 적절하다고 생각되는 촬영 시간을 정해 찍어주기 때문이다. 향상시키려는 거라고 생각했을 때 설정을 바꿀 수 있는 경우에 좋다.UI는 다음의 동영상과 같이 되어있어 촬영 시간을 연장하면 그만큼 스마트폰을 고정하는 시간이 길어진다.  나이트 모드에서 촬영 중인 UI. 설정 변경도 촬영 시간의 파악도 매우 알기 쉬운​다음의 사진은 방금 전의 도쿄역을 "나이트 모드 촬영 시간을 3 초로 미뤄 촬영 한 '것이다. 덧붙여서, 자동으로 산출된 기본 설정은 "1 초"이다.   iPhone 11에서 나이트 모드의 촬영 시간을 "3 초"하고 찍은 사진. 자동차 라이트 등은 흐르고 있지만, 의외로 밝기 불과​자동차의 라이트가 흐르고 비치고 있지만, 차이는 그 정도. 3 배의 시간이 걸렸다 때문에 그만큼 밝게 찍히는 아닐까라고 생각한 것 같지만 실은 그렇지 않다.나이트 모드는 단순히 "노출 시간을 연장"것이 아니라 다른 노출 시간으로 촬영 한 사진을 사용할 뿐이다. 사진으로 밝기와 분위기는 합성 후 전체에서 결정되므로 시간을 함부로 길게 해도 의미는 없다. 요점은 조건이 없는 한 "자동"으로 좋다,라고 하는 것이다.또한 야간 모드에서 "설정 가능한 촬영 시간"도 주변의 밝기와 "iPhone의 떨림 방법"에 달려있다. 나이트 모드는 1 초에서 최대 28 초, iPhone을 움직이지 않고 촬영 계속 필요가 있다. 인간이 견딜 수 있는 것은 몇 초가 고작이다. 손떨림 보정도 행해지고 있지만, 오랜 시간 계속해서 촬영하기로 보정도 어려워진다.그래서 대부분의 밝기의 장소에서 몇 초 이상의 촬영 시간이 제시되는 것은 아니다. 자동으로 제시되는 것은 1 초에서 3 초로 같은 곳에서 설정 가능 시간조차 5 초를 넘는 것은 드물다. 집에서 밤의 실내를 일절 조명을 켜지 않고 촬영하려고 했을 때조차도 "오토 3 초 설정 가능 시간 10 초 '에 그쳤다. 주위에 거의 빛이 없는 곳에서 삼각대를 사용하여 때면 28 초 정도 표시도 나올 것 같지만, 테스트 동안 확인하지 못했다. 요점은 "일반 환경이라면, 소지로 찍히는 범위에서 사용"상태에 있다는 것이다. 설정은 자동이므로 사용 측은 전혀 생각할 필요가 없다.또한 어두운 곳에서 삼각대를 세우고 촬영 시간을 길게 설정하면, "밤의 별」도 찍을 한다. 이번에는 시간의 사정으로 거기까지의 테스트는 못했지만, 이번 해보자라고 생각하고 있다.그러나 야간 모드가 효과는 26mm * 52mm 때만이다. 13mm 카메라 렌즈가 어두운 것 등도 있어, 야간 모드 사용할 수 없다. 원래 13mm로 촬영 영상이 어두워 밤에는 그다지 적합하지 않다.  13mm는 나이트 모드를 사용할 수 없는 위에 영상도 상당히 어두워진다. 넓은 화각은 매력이지만 ...... ​ Atmos 지원 + 디스플레이 화질 향상에서 "Pro Max의 AV 체험"이 양호하게  AV 팬에게 신경이 쓰이는 카메라의 화질 이상 "디스플레이의 화질 '이 아닐까. iPhone의 디스플레이는 타사에 비해 양호하며 특히 유기 EL을 사용한 iPhone X 이후의 모델은 고화질이다.는 iPhone 11 세대는 어떨까? 액정을 사용한 iPhone 11도 괜찮지 만, iPhone 11 Pro Max 정말 좋아요. iPhone XS 시리즈보다 더 밝기를 증가 발색을 향상시킬 수 있다.특히 좋은 것이 「HDR 대응의 영화와 드라마 '를 봤을 때의 경험이다. iPhone 11 시리즈는 디스플레이뿐만 아니라 음질도 향상하고 있다. Dolby Atmos와 5.1ch / 7.1ch 서라운드 디코딩을 지원하고 자신의 주위를 감싸는 음장이 태어나게 때문이다.사실 샘플을 ......라고 말하고 싶어 하지만, 영화 등 권리관계가 있으므로 시청 한 샘플을 들고 이미지를 말로 설명하고자 한다. 먼저 본 것은 영화 '스파이더 맨 : 스파이더 스는 " 이 제목은 HDR 하고 Dolby Atmos 지원하기 때문에 실력을 측정하기 쉽다. 색상도 팝업 디스플레이 실력도 보기 쉬운 작품이다.놀라는 Dolby Atmos의 효과이다. 제대로 "자신을 중심으로 한 리얼한 음장"수 있다. 다른 환경에서 비스듬히 위에서 들리는 소리도 제대로 동일한 위치에서 들린다. 물론 작은 음장이므로 해상 감에 제한이 있는데, 확대와 박력을 느낀다. 똑같은 iPhone XS Max에서 봐도, 좌우의 분리는 느껴지지만 퍼지는 느낌은 없다.화질도 양호하다. 최고 밝기를 증가 발색도 그에 따라 좋아진 것 같고, 잡티가 다소 사라진 느낌.그럼 Atmos 비 대응하고 실사의 콘텐츠로서 「보헤미안 랩소디 '를 보았다. 이쪽도 화질은 양호하다. Atmos이 아니기 때문에 다소 음장의 확대는 줄어들지 만 여전히 라이브 장면의 박력이 XS Max에 비해 크게 이기고 있다.스트리밍 형식의 영상 전달의 예로는 Netflix에서 "다크 크리스털 에이지 오브 레지스탕스 '를 보았다. 장인이라고 할 인형의 디테일과 움직임이 매력의 작품이지만, 그것이 변하게 되어 있지 않다.수중에 "마스 모니 화질"을 구 「Xperia 1 "의 실기가 없었기 때문에 화질 비교를 할 수 없었던 것이 유감인 곳이지만, 인상에서 이야기하자면, iPhone 11 Pro Max의 화질은 우열을 가리기 어렵다. "스마트폰에서 고화질 다니"라고 생각하는 사람도 있을지 모른다. "스마트폰에서 Atmos를 즐겨 서"라고 생각할지도 모른다. 하지만 iPhone 11 Pro Max에서의 체험은 그 이미지를 불식시키기에 충분한 것이 있다. 작은 화면에서도 풍부한 경험은 충분히 가능하며, 특히 소리의 확대 측면에서 XS Max에 돌아오는 것이 쓸쓸 된 정도 다. 화질 · 화면 크기까지 포함하면 AV 팬이라면 역시 11 Pro Max를 강력히 추천한다.이러한 음질 · 화질 면에서의 향상은 애플이 "자사에서 영상 전송을 행하는"에서 바로 효과가 나오는 부분이 있다. 11 월에 시작하는 정액 배달 "Apple TV + '는 물론, 단품 렌털 판매의"iTunes Store "그렇지만, HDR 및 Dolby Atmos는 활용되고 있다. 그러한 콘텐츠를 부담 없이 시청 환경으로 의미가 있는 것은 크다. 이미 Dolby Atmos에 대응하는 스마트폰은 꽤 있고, 애플은 후발이지만, 내용이 없는 기업이 하는 것과 콘텐츠를 가진 기업 이하는 것이 역시 간편함 · 필력이 달라진다. 성능 면에서도 11과 Pro Max는 거의 어느 쪽을 선택할지는 "AV 성능"에 대한 집념에서  마지막으로 성능 면에 접해 두 자. 벤치마크 테스트 "GeekBench 5 Pro '의 결과는 다음과 같다. 메인 메모리는 iPhone 11 · iPhone 11 Pro Max 함께 4GB답게 성능에 큰 차이가 없다.  iPhone 11의 메모리는 4GB이었다 ​  iPhone 11 Pro Max는 iPhone 11과 거의 동일한 스펙 같다 ​  iPhone 11 벤치마크 결과 ​  iPhone 11 Pro Max의 벤치마크 결과 ​사실, iPhone XR은 메인 메모리가 3GB 했기 때문에 이번에는 여기에서도 스펙을 도모할 수 있었다. iPhone XR 및 XS는 디스플레이뿐만 아니라 메모리 용량에서도 차이가 있고, 다만 "1 랭크 아래"적인 부분이 있었지만, iPhone 11은 그 근처에 차이는 없게 되어있다.카메라도 13mm * 26mm를 탑재하고 있는지, Dolby Atmos에 대한 대응도 행해지고 있기 때문에 11과 Pro의 차이는 "거기까지 크지 않다"라고 말할 수 있다. iPhone 11은 XR에서 기능 업하면서 가격을 낮추고 있는 것으로, 어쨌든 가격 대비 성능이 좋다. 대부분의 사람들은 iPhone 11에서 만족스러운 것이고, 솔직히 작년 모델인 iPhone XS보다 매력적이다.하지만 유기 EL의 아름다움과 배터리 동작 시간을 생각하면, AV 팬이라면 "Pro"를 밀어 싶다. 특히 화면의 큰 "Pro Max '이다. 하이 엔드 때문이 아니라 "AV 가치가 크다"나니, Pro를 선택한다. 생각해 보면, 스마트폰에서 그런 선택을 하는 예는 지금까지 적었다 생각한다.반대로 "좋은 스마트폰」이 좋다면, iPhone 11 불평 없이 좋습니다 하다. 애플에게 있어서의 "Pro"는 그러한 부가가치 부분에 있는 것이다.​출처 : https://av.watch.impress.co.jp/docs/series/rt/1207681.html iPhone 11と11 Pro Maxレビュー。超広角の魅力、動画視聴ならPro Max【西田宗千佳のRandomTracking】9月20日に発売される「iPhone 11」「iPhone 11 Pro Max」の実機レビューをお届けする。av.watch.impress.co.jp #아이폰 #iPhone #iPhone11 #iPhone11Pro #iPhone11ProMAX #Apple 차박이나 캠핑시에 티비나 모니터를 내부에 달아서 동영상이나 TV 방송 많이들 시청하시죠. 여러가지 방법이 있겠으나 잘 모르시는 분들을 위해서 다양한 방법과 제가 사용하는 방법 등을 소개해드리고, 자신만의 세팅을 만들어 보세요.​  [우선적으로 해야 할일] 1. 정차시에도 차량에 티비 및 모니터를 시청 할 있도록 파워뱅크나 세컨 밧데리 구비 및 적절한 충전 시스템 구축 - 이 부분은 일부 제 블로그에 올렸는데 아직 완성하지 못했네요. 납산밧데리, 인산철 등의 밧데리 종류 및 용량 선정, 주행충전, 태양광 충전, 한전충전등의 충전 시스템...빨랑 이부분도 마무리 해야 겠네요.2. 적절한 위치에 5v, 12v, 220v전원 소켓 구비 및 전원 케이블 설치 - 사실 이 부분이 쉽지 않은데 차량의 천장 및 내부를 탈거하여 작업해야 하기 때문에 쉽지 않은 작업이지만 시간을 두고 해 봐야 한다. 한번 할때 나의 스타일에 맞게 정확하게 전원라인을 구축해야 두번 작업하는 불상사가 없다.​이제 전원공급 부분이 마무리 되었다면 본격적으로 티비를 설치해 보자​  [본격적으로 티비나 모니터 설치하기] ​1.먼저 본인 차량에 맞는 적당한 티비나 모니터 구하기 - 사이즈나 12v로 할지....등등..전 24인치 12v 전원의 중소기업 제품의 티비를 구매했는데 10만원 조금 안 되었던것 같다.   ​2. 자신의 티비 시청 스타일에 맞게 티비나 모니터를 차량에 설치할 위치 및 그 위치에 맞아 설치할수 있는 브라켓 찾기 - 시청위치에 따라서 설치 위치도 다르고 그에 따른 브라켓도 달라질 수 밖에 없다. 다양한 티비 브라켓이 있으니, 이 부분은 연락주심 추천해 줄 수 있을 것 같다.브라켓은 그 종류가 너무 다양하게 시중에 나와 있어 용도에 맞는 저렴한 브라켓을 구하면됩니다​   3. 차량에 브라켓 등을 이용하여 티비나 모니터 설치 - 주의 할 것은 차량은 주행시 흔들리기 때문에 무엇보다 튼튼히 설치하는 것이 관건이다.​  [ 티비나 모니터로 지상파방송 또는 동영상 감상방법] [지상파 감상방법]​1.먼저 스카이라이프 장착매달 고정 시청요금이 나가고 초기 장착비용이 들지만 이만큼 손쉽게 지상파와 다양한 채널을 시청할 수 있는 방법도 드물다. 그치만 한달에 몇번 간다고 이런 비용은 실상 부담인 것은 사실이다.SLT의 경우 현재 3년 약정 월에 16,500원이다.   2. HDTV 안테나 설치지상파 시청용으로 HDTV 안테나를 설치하여 시청하는 방법으로 단순 모니터가 장착된 경우 TV튜너를 별도 장착해야 하기 때문에 문제가 된다. 손쉽게 12V 중소기업 제품의 TV를 장착하여 안테나만 달면 웬만한 지상파는 시청 가능하다. 다만 산간오지나 도시에서 먼 곳은 안테나 부스터를 설치해도 전파가 잘 잡히지 않아 시청이 불가능 할 수 있다. 또한 안테나 설치를 위해 약간의 수고를 해야 한다.가능한 360도 무지향 안테나를 설치해야 한다.​   3. 쿡이나 옥수수 등으로 시청​  [ 동영상 감상 방법] 1. 티비나 모니터 자체에 달린 USB를 통하여 감상문제는 매번 동영상을 usb에 담아야 하기 때문에 번거로울 뿐만 아니라 코덱에 따라서 시청이 안 되는 경우가 생길 수 있다.​2. 휴대전화 미러링을 통하여 시청​3. 안드로이드 TV 박스를 통한 동영상 시청 - 저는 이방법을 제일 강추 드리는데 그 것은 아래와 같은 다양한 방식의 시청이 가능하기 때문이다.​1) 안드로이드 박스는 기본적으로 안드로이드 기반 컴이기 때문에 구글플레이에서 필요한 앱을 다운받아서 설치할 수 있기 때문에 일반 안드로이드 휴대전화와 동일한 기능을 가진다고 보면 된다.​2) POOQ, 옥수수, 넥플릭스 등을 통한 실시간 티비 및 동영상 시청​3) 다양한 앱을 통하여 무료 동영상 감상, 예를 들어 유튜브를 통하여 다양한 동영상 감상​4) PLEX를 설치하여 서버내 동영상 감상​5) 미라캐스트 기능으로 휴대전화 무선연결하여 시청​6) 게임 가능​7) KODI의 다양한 기능 사용​이 외에도 다양한 기능이.있으며 특히 별도 전원 필요없이 티비의 USB 잭으로부터 전원공급이 가능하기 때문에 번거로운 전원인입 작업도 필요없다.​안드로이드 박스는 cpu 및 ram 사양에 따라 가격이 다양한데 댓글 주시면 추천해 드릴께요. 한 3~4만원 한다고 보시면 됩니다. 데이터 무제한이면 안테나 필요없이 이녀석만 달면 추가 구성이 필요 없을 것 같아요.​하기 사진은 최근 구매한 안드로이드 박스인데 집에 사용하는 빔프로젝트용으로 구매 한 것이다​   이외에도 다양한 안드로이드 박스 사진입니다.         기본적으로 안드로이드 OS 컴퓨터이기 때문에 키보드있는 리모컨이 필수이고 함께 구매 가능하며, 불이 들어와서 야간 시청시에도 문제 없으며 마우스 기능도 다 됩니다.​       그리고 앱은 맘데로 설치하여 구성가능 하고요.   ​추가적인 자세한 사용방법 및 내용은 계속 업데이트 예정..​   KODI 어플 사용방법은 하기 글을 참조하세요​​ (안드로이드 어플) KODI 어플 사용방법차박시 간단하게 동영상 감상을 위하여 안드로이드 박스에 설치하여 사용하는 KODI 사용법을 설명드리...m.blog.naver.com ​​ 어제는 밤새 뒤척이다 겨우잠시 눈붙이고 바로 일어났습니다.피곤한데도이상하리만치 잠은 안오는 경우가 가끔있던데 이유를 모르겠군요 아마도여러분들도 이런경험은 한번씩 있을거라 생각되네요. 어차피 잠도깼으니부곡동컴퓨터수리 해드린 내용을 적어봅니다.    부곡동에 방문을 했었습니다. 다른에러들도 조금 있었지만 아무래도 제일큰부분은 동영상시청중 꺼지는증상 이었습니다. 꺼져버리면 아예 사용 할수가없으니 급하게 접수하신 케이스 였습니다.    저희들 도구인 유에스비pe로 부팅하여 온도부분을 먼저 확인해 보았습니다.왜냐면 꺼지는증상이 꼭 동영상시청중 에만 나타나는게 아니었고 일정부분시간이 지나면 발생하였기 때문입니다.    하지만 이번에는 온도는 정상을 유지하고 있었습니다. 그렇다면 망설일것없이 지금 사용하고계신 그래픽카드를 체크해 보았는데요 외관상 으로는지저분한거 외에 고장이 없어 보였지만 다른컴에 꼽아서 실험을 해봤을땐문의주신 증상과 똑같이 에러가 나타났습니다.    부곡동컴퓨터수리 고객님께서도 as과정을 같이 하셨기 때문에 망설임없이새제품으로 교체를 하기로 하였는데요 , 실질적으로 고사양 그래픽이 필요할정도의 사용은 하지않는 관계로 제일 적당한걸로 하나 장착을 합니다.    이제 수리는 끝났으니 정말로 잘해결이 되었는지 추후 테스트를 해보는데요동영상을 제법오랜시간 재생시켰지만 꺼져버리거나 끊기는등의 증상은 전혀발생하지 않았습니다. 이정도면 안심하고 사용하셔도 되겠다고 생각되어서재조립이후 마쳤습니다.     앞으로 당분간은 큰추위가 없다고 하네요 , 난방용품 장사하시는 분들 께는안좋은 소식이지만 그래도 출장을 많이 다니는 저희에겐 반가운 소식이라고느껴집니다. 여러분은 어떠세요? 모쪼록 건강하시고 좋은하루 만드세요.^^   ​지난 10월...​'서쪽하늘'이​전원주택·단독주택 전문잡지, '월간 전원주택 라이프'2015년 10월호 실렸었다죠!!!​관련페이지↓↓http://westsky.kr/220502324141﻿﻿​​​​​그런데,​최근,​'월간 전원주택 라이프'가 네이버 TV캐스트에 채널이 개설되어,​제주도 독채렌탈하우스 '서쪽하늘'의 동영상도 시청이 가능하게 되었습니다.​​​​http://tvcast.naver.com/v/655128[스틸하우스, 펜션, 기타] 해질녘, 바람을 등지고 놀다!전원주택라이프TV | 해질녘 , 서쪽하늘에서 바람을 등지고 놀다!제주도 펜션느린 발걸음으로 제주의 풍경을 체험하기에 좋은 올레길. 걷기...tvcast.naver.com ​​네이버 TV캐스트에서 '전원주택라이프TV'를 검색해 주세요^^​​'서쪽하늘' 시청하기도 필수!!! ㅋ​​﻿﻿﻿​​​​오랜만에 제주에 햇님이 반짝했습니다.​그동안 긴~~~ 비로 인해 제주도민분들 중에는여러모로 생활에 불편을 겪고 있다는 분들도 있으셨는데...​​​오늘은,​아침부터 햇님을 보니 반갑더라고요~​날씨도 살랑살랑 봄날 같았고요~​​​내일도 햇님이 반짝하길 기다려 봅니다. ^^*​​​​이 블로그는 제주도 렌탈하우스 & 카페 '서쪽하늘' 블로그입니다.​2015 제주건축문화대상 주거부문 본상(1등)​을 수상하였습니다.​​이용안내 및 예약 ↓↓이용안내 및 예약 [제주렌탈하우스 서쪽하늘]-프라이빗,독채펜션﻿ 제주의 가장 서쪽 한경면 고산리 에 위치한 '서쪽하늘'은 'west'와 'sky'이 2개 동으로 운영되고 ...blog.naver.com  ​https://link.chainflix.net/KEvg Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 체인플릭스 CFX 코인은 MXC 거래소에 상장예정으로 현재 현시세 1달러 중반에서 거래되는 코인 입니다.​추천하실 때마다 400개 보너스로 제공되며, 핸드폰으로 동영상 켜두시고 가끔씩 체크만 해도 연속 자동으로채굴되는 시스템이니, 누구나 손쉽게 채굴할 수 있습니다. ​추천인 : KEvg​일반 유튜브 영상보는 것과 거의 비슷하므로 영상만 시청해도 괜찮습니다. ​#무료코인 #코인줍줍 #CFX #동영상​    일반 액정보호 필름의 3배 높은 표면 강도!국내 특허 기술로 탄생한 라운딩 테두리로 완벽한 그립감와 더욱 높아진 내구성!섬세하면서도 부드러운 터치감!올레포빅 코팅으로 지문과 외부 오염에 강한 액정보호 강화유리!  슈피겐SGP 빅히트 아이템인 슈타인하일 글라스tR슬림을갤럭시S4로도 만나보실 수 있습니다.     위 동영상을 감상하시고, 슈피겐SGP 공식카페 '루머스'에 덧글로 간단한 시청소감을 남겨주세요.추첨을 통해 100명에게 백팩, 스마트폰 케이스 등의 다양한 경품을 드립니다.  본 이벤트는 메트로 신문 특별판에 게재되는 오프라인 광고 QR코드를 통해 접속하실 수도 있습니다.QR코드로 접속하신 후 응모하시면 당첨확률이 더욱 UP!!!  =============================================================================== [ 메트로 광고 특별판은 어디서 볼 수 있나요? ] 4월 27일'2013프로야구 D+30일 특별판' (배포장소 : 잠실, 문학, 광주, 마산경기장(오후3시)) 4월 29일'스마트 특별판' (배포장소 : 강남,신촌,홍대,삼성,시청역 등) ===============================================================================  메트로 특별판에서 슈피겐 광고 보시고...QR코드로 본 이벤트 접속하신 후 응모해보세요.푸짐한 경품이 기다리고 있습니다!  이벤트 오픈은 4월 27일 !!!  이벤트 기간 : 4/27 ~ 5/3당첨자 발표 : 5/7   많은 응모 부탁드립니다!     캠핑 저녁 밤은 아이들과 빔프로젝트에 스마트폰을 연결해서 유튜브나 영화를 시청하곤 한다. ​갖고 있는 LG 빔프로젝터가 LG V50과 무선 연결을 지원해서, 유선 케이블 없이도 빔프로젝터로 동영상을 시청할 수 있다.​그러나....LG 빔프로제터에 LG 최신 스마트폰 임에도 불구하고, 무선으로 동영상 시청시에 중간 중간 화면이 밀리기도 하고 소리도 밀리는 현상이 있어서 종종 영화에 집중하기 어려운 상황이 발생하곤 했다.​그래서 끊김 없이 동영상에 집중하기 위해서 유선 MHL케이블을 찾아보게 되었다.​   그렇게 들여온 케이블이 펠로우즈 C-Type to HDMI 케이블이다.​USB C 포트와 HMDI 포트를 연결해 줄 수 있는데 2M의 넉넉한 길이로 스마트폰과 집에 있는 4K TV와도 연결하기 좋다.​유선이기 때문에 4K 고용량 동영상을 재생해도 끊김이 없다.​   다른 디지털 제품들과 달리 특이하게도 제조년월일이 붙어 있다. 우유같은 식료품에 제조년월일과 유통기한이 붙어 있는 것은 봤어도 디지털기기에 제조년월일이 붙어 있는 것은 참 특이하다.​   요즘 과대포장 제품들을 보면 눈쌀이 찌푸려지곤 하는데, 펠로우즈 USB C Type MHL케이블은 케이블과 설며서만 간단하게 들어 있다.​   케이블 역시 제조년월이 붙어 있는데, 추후 보증기간 확인에 활용되니 붙여 놓은 상태로 유지하라고 적혀 있다.​   펠로우즈 USB C to HDMI 케이블의 HDMI포트 이다. 옆에 USB 케이블이 함께 있어 USB 케이블로  HDMI 포트와 연결된 작은 컴퓨터에 전원을 공급한다.​   빔 프로젝터 뒤의 HDMI 케이블과 USB케이블에 각각 펠로우즈 USB C to HDMI 케이블을 연결해준다.​   더이상 번잡하게 설정할 것이 없다. 그냥 펠로우즈 USB C to HDMI케이블만 연결해 주면 영화볼 준비 끝이다.​    펠로우즈 USB C to HDMI  케이블 반대편의 USB C포트를 스마트폰에 연결해 준다.​   빔프로제터와 스마트폰을 펠로우즈 USB C to HDMI케이블로 연결한 모습이다. ​   펠로우즈 USB C to HDMI 케이블의 특징은 영상과 음향을 동시에 출력할 뿐만 아니라, 스마트폰을 동시에 충전 가능하다는 것이다.​스마트폰이 충전되지 않으면, 스마트폰에 배터리가 부족한 경우 동영상 시청중 스마트폰이 꺼질 수 밖에 없는데 펠로우즈 USB C to  HDMI 케이블은 스마트폰 충전도 동시에 되기 때문에 스마트폰 배터리가 떨어질까 걱정할 일이 없다.​  실제  펠로우즈  USB C to HDMI케이블로 연결해서 유투브 동영상을 재생시킨 화면이다. 역시 끊김과 밀림없는 동영상을 시청할 수 있다. ​또한 유선이기 때문에 넷플릭스나 유튜브에서 TV연결 재생을 제한시킨 경우에도 문제 없이 스마트폰을 연결해 동영상을 관람 할 수 있다.​믿을 수 있는 신뢰의 USB C to HDMI케이블, 펠로우즈 MHL케이블이다.​   ​ 안녕하세요, 여주시 청년활동지원센터입니다 : )저희 여주 청센의 비대면 프로그램에 참여해주시는 수강생분들을 위해 유튜브 동영상 강의 시청방법을 안내해드립니다.원활한 프로그램 진행을 위해  참여자분들은 꼭 한번 확인 부탁드립니다!! : D​​[꼭!! 확인해 주세요!!]지난 10월부터는 해당 프로그램 신청자만 동영상 확인이 가능하고,타인에게 공유 및 배포하는 것을 방지하기 위하여비대면 동영상 시청 플랫폼을 유튜브로 변경하였습니다.여주 청센 유튜브 채널의 강의 동영상 비공개 공유자로 초대, 승인된 수강생분들만시청하실 수 있기때문에 필히 구글 아이디​가 필요합니다.(예 :xxx@gmail.com으로 된 아이디)구글 아이디가 없으신 수강생은 회원가입 후 아이디를 알려주시면 됩니다.번거로우시더라도 양해 부탁드립니다 : )​[유튜브 동영상 시청방법]① 키트 수령 후 센터에 구글 아이디 제출하기② 구글 메일(gmail)로 강의 동영상 초대메일 받기 (여주 청센 유튜브 채널에서 수강생의 구글 아이디로 비공개 공유 동영상  메일을 발송)③ 본인의 '구글 메일(gmail) - 소셜'에서 비공개 공유 동영상 메일 확인하기④ 메일에서 동영상 클릭 후 시청하기※ 유튜브 동영상은 필히 보내드린 비공개 공유 동영상 메일로만 접속이 가능합니다!! (유튜브로 바로 접속시 동영상 확인 불가능!!)     꼭! 보내드린 구글 메일로 동영상에 접속해주시기 바랍니다 : )​※ 자세한 동영상 시청방법은 아래의 이미지를 참고해 주세요!!문의사항은 여주시 청년활동지원센터로 언제든지 연락주세요 : D☎ 031-884-2057​[유튜브 동영상 시청방법 예시]​▶ PC💻로 동영상 시청시​① 먼저 구글 메일(GMail)로 로그인 후 접속하여 주세요.​② 구글 메일 메뉴 중 '소셜' 메뉴를 클릭해 주세요. ​​③ 발송된 '여주시 청년활동지원센터'의  동영상 공유 메일을 클릭해 주세요. ​​​④ 동영상 공유 메일의 동영상 아이콘을 클릭하여 시청해주세요.※ 동영상은 보내드린 공유 메일을 통해서만 접속이 가능합니다.※ 유튜브로 접속시에는 해당 동영상을 시청하실 수 없습니다!!※ 필히 보내드린 동영상 공유 메일을 통해서만 시청해주세요! : )  ​​​​​▶ 모바일📱로 동영상 시청시​​① 먼저 구글 메일(GMail)앱으로 로그인 후 접속하여 주세요.​② 구글 메일 앱에서 왼쪽 상단의 삼단 메뉴창을 클릭해 주세요. ​③ 메뉴바가 활성화되면 '소셜' 메뉴를 클릭해 주세요. ​​④ 발송된 '여주시 청년활동지원센터'의  동영상 공유 메일을 클릭해 주세요. ​​​④ 동영상 공유 메일의 동영상 아이콘을 클릭하여 시청해주세요.※ 동영상은 보내드린 공유 메일을 통해서만 접속이 가능합니다.※ 유튜브로 접속시에는 해당 동영상을 시청하실 수 없습니다!!※ 필히 보내드린 동영상 공유 메일을 통해서만 시청해주세요! : ) ​ ​​ 지난번에 동영상 시청땜에 골머리싸맨다고 적었잖아요 ...​고민고민하다가남는 스크랩북에블리피 캡쳐해서 붙였어요이러면 좀 볼까 싶어서     아니 근데...​뭐 이깟걸 그렇게 좋아하네요...?​"엄마, 다오니 좋아서-어 좋아하라고 만드뤄쒀? 엄마가 만든고야? 내 좋아하롸고?"이러더니 잘때도 꼭 안고 자네요 ㅋㅋㅋ​동영상을 안보진 않는데이거 읽어달라고 계속 와서 훨씬 덜봤어요 ㅋㅋㅋ​집에 남은 스크랩북이 14개나 더 있지만은 ㅋㅋㅋ 뿌듯하고 그래서 좀 더 주문했어요 ㅋㅋㅋ20개 더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 만들래 나새끼야...왜그래찌...​남편이 좀 다 쓰고 새로 주문하라고 Roar🐯🐅아코 무셔워라🙈​남편이가 무서운지 쌓인 스크랩북이가 무서운지 ㅋㅋㅋ​이 글 읽고있는 분들도 한번 도전해보세요 ㅋㅋ캡쳐만해서 프린트해줘도 엄청 좋아합니다​※다소 시간 걸림 주의, 똥손주의 동영상 시청 해놓고 다음 누르다가나중에 문제풀면됨동영상 틀어놓고 할거하면서안봤는데 시험 1개 틀림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가30년 장농면허 탈출위한 유튜브 동영상 시청 시작!!차근 차근 서두르지말고 영상 충분히 보고 시작해야겠다.~#블챌#오늘일기  안녕하세요유니크짐 광안점 이진주트레이너 입니다  ​센터 이용이 가능해짐에 따라다이어트 뿜뿜/헬창모드 알림에 빨간불이 떴네요예약상담으로 오늘 하루도 불태웠습니다.​신규 회원 등록만 5건!!​모두들 믿고 찾아와주셔서 감사드립니다.  ​우선, 코로나19에 대응하는 유니크짐의 자세입니다.​ 유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT ​ (광안피티/광안역피티/광안pt/광안역pt)유니크짐 실시간 방역 완료!!안녕하세요유니크짐 트레이너 이진주입니다.​코로나로 떠들썩한 요즘,다들 운동은 가고 싶은데 불안하시죠...blog.naver.com ​정부 지침에 따라 매일 방역 및 환기 시키고 있답니다!​ 유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쥬 자연스럽게 귯~!~!​ Previous imageNext image유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT Previous imageNext image유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT ​방역만 신경 쓴다고 생각하신다면,,,정말 잘못 짚었습니다.​청결상태 말해 뭐해요회원님들 손길 닿는 모든 곳은저희가 책임집니다.​ 유니크짐/방역/광안리피티/광안피티/광안PT/광안역PT/수영PT/수영역PT ​웨이트존 및 유산소존거리 두기 퍼펙트!!​오늘 저녁 유니크짐의 모습입이예요^^​  ​+ 번외 편저희 광안점 선생님들의 쉬는 시간 모습이예용꿀잼/소리필수/동영상 무조건 시청​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 건전 그 자체썜님들 승부욕에 박수​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 분위기에서 운동을 한다면?그렇담저희가 있는 곳이 어디냐면?​ (유니크짐/광안피티/광안pt) 유니크짐, 어디까지 알고 있니?안녕하세요유니크짐 이진주트레이너 입니다.​​벌써, 2021년 1월이네요새마음 새 뜻 다이어트 잘 하고 계...blog.naver.com ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 내용은 플레이업에서 진행하는 홍보 캠페인 이다. 햇살론 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick햇살론 서민을 위한 정부 지원 대출 상품, 신용등급이 낮은 직장인이라면 햇살론이 제격 - jamongpickjamongpick.com ​​​ ​​저신용 저소득 직장인도 자영업자도 가능한서민들을 위한 따뜻한 정부지원금융 햇살론.​ ​​ 햇살론 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick햇살론 서민을 위한 정부 지원 대출 상품, 신용등급이 낮은 직장인이라면 햇살론이 제격 - jamongpickjamongpick.com ​​​ ​햇살론.대출대상 : 신용등급 6~10등급 (연소득 4,500만원 이하) 또는 3,500만원 이하의 근로자 및 자영업자.​대출한도 : 근로자 최대 1,500만원. 자영업자 최대 5,000만원.​대출금리 : 연 7%~8%대 (신용등급별 차등적용, 매월변동), 자영업자 경우 보증인 추가 될 수 있음.​연체금리 : 약정이율 + 3%(연체가산이자율). 최대 24%이내.​대출기간 및 상환방법 근로자 : 3년, 5년(원금 균등 분할 상환)자영업자: 1년~5년(1년 거치 4년이내 원금 균등 분할 상환 또는 5년내 원금 균등 분할 상환)이자부과시기:매월 후취.​​ 햇살론 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick햇살론 서민을 위한 정부 지원 대출 상품, 신용등급이 낮은 직장인이라면 햇살론이 제격 - jamongpickjamongpick.com ​​유의사항 기준 금리 변동에 따라 대출 금리가 변경 될 수 있습니다.저축은행 심사기준과 고객 신용도에 따라 대출 여부가 결정 됩니다.대출금 상환 지연시 예금 등 기타 채권과의 상계나 법적절차 진행 등으로 재산상의 불이익을 받을 수 있습니다.대출 상품 이용시 귀하의 신용등급 또는 개인 신용평점이 하락 할 수 있습니다. / 신용등급 또는 개인 신용평점 하락으로 금융거래가 제약 될 수 있습니다.​​ 햇살론 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick햇살론 서민을 위한 정부 지원 대출 상품, 신용등급이 낮은 직장인이라면 햇살론이 제격 - jamongpickjamongpick.com ​​위 내용은 플레이업에서 진행하는 홍보용 캠페인 이다. 해당 영상을 시청할 경우 오여사계정으로 소정의 적립금이 쌓인다. 관련내용은 해당 금융사에 직접 확인 해보시길 바라며 본인이 선택한 투자는 손실의 위험도 본인에게 있으므로 신중하게 선택 하시길 바랍니다. 대출은 신용도와 밀접한 관계가 있으며, 연체 할 경우 상환 부담이 커지므로 자세하고 정확한 상담을 통해 진행하시길 바랍니다. ​​​​​(플레이업에서 계정신청해서 적립금을 쌓고 싶다면?? 가입시 1만원 적립 이벤트. 동영상만 시청해도 돈이 들어오는 재태크.플레이업.https://jamongpick.com/23/2739​플레이업 이라는 사이트에서 광고 영상을 제공한다.기본형식은 광고를 시...m.blog.naver.com 동영상재테크 첫번째 글에서 확인 할 수 있다.)​​ 몬드라곤의 기적!! 동영상 시청(3편,4편)3편 https://www.youtube.com/watch?v=qxHOPv-fBMo&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=2 4편 https://www.youtube.com/watch?v=ElUcvYkxjb8&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=3​몬드라곤의 기적 동영상 1편,2편에 이어 3편,4편을 시청해 보겠습니다.이번 편에서는 스페인 바스크 지방에서 처음으로 협동조합을 설립한 호세 마리아 신부의 업적에 대해 알게 되었을 것입니다.​  진보하기 위해                변화하기 위해                좁은 길을 넓히기 위해                좁은 길을 마음을 다해 넓히기 위해                이 땅을 넓히기 위해                우리 모두의 상생을 위해                                   - 호세 마리아 아리스멘디 아리에타 -​이렇게 만들어진 협동조합은 스페인의 산업혁명 이후 모든 지역주민이 잘 살 수 있는 방식으로 현재까지 꾸준히 성장해 오고 있습니다.몬드라곤의 사례를 보았을 때 협동조합이 그만큼 매우 중요한 가치를 가지게 됨을 알 수 있을 것입니다.협동조합은 조합원의 필요에 의해 자발적으로 결성되어 공동으로 소유되고 민주적으로 운영되는 사업체입니다. 우리나라도 수많은 일반협동조합과 사회적협동조합이 있습니다.우리 주변 가까이에 협동조합이 있을 것입니다. 걸어가다가 조금만 관심을 갖게 된다면 내 눈앞에 협동조합 간판이 보일 것입니다. 그러면 그 때 문을 두드려 주십시오! 내가 조합원이 되어 나 뿐만 아니라 우리 모두가 상생할 수 있을 것입니다!^^​#대구사회적경제 #대구사회적경제생태계구축 #사회적경제 #협동조합#마을기업 #자활기업 #예비사회적기업 #사회적기업 #사회적협동조합 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#스마피 #현물광고 #광고시청 #모눈종이 #동영상시청 #무료쇼핑​세계최초 특허 오픈 무자본 믿고 노력하면 초대박 최초시스템 - 스마피 가입하고 20,000원 적립하세요!!!  엄청난 수익이 예상됩니다 ​ 일상생활에 필요한 모든것을 무료로 구입하세요 내핸드폰으로 광고보고 식당,호프,치킨,족발,피자,기타등 먹거리 냉장고,세탁기,TV기타등 가전제품 노래방,호프집,당구장,골프장,당구장,볼링장,기타 스포츠및 놀이시설 오토바이,자동차,명품제품등일상생활에 필요한 모든제품을 광고보고 무료로 구입하세요 본인이 절대 투자없이 무료로회원가입만해도 2만쇼핑머니내가 소개하여 가족이나 친구직장동료등이 가입할경우5천원 쇼핑머니가 적립되고 본인이 소개한 파트너들이소개를할때도 5천원 쇼핑머니가 본인에게 적립됩니다 (5대까지) 본인이 본인핸드폰으로 광고를 시청하면 20초마다 80원 하루 최대 200건까지1만6천 쇼핑머니가 매일 적립되며 내가 소개한 파트너들이 광고를볼때도20초마다 1원씩이 나(본인)에게 적립되므로 엄청난 소득이 예상됩니다 본인및 파트너분들도 최대1천명까지 추천이 가능하며특히 카페 블러그등 온라인이 가능한분들은 엄청난 소득이예상됩니다.​아래 링크로 가입하시고 지인,가족,친구등등에 소개하시면 쇼핑머니가 무한대 적립이 됩니다,http://klplus.smapi.kr 스마피스마피, 컴맹 아제도 5분만에 뚝딱 만드는 스마트폰 전용 홈페이지 제작툴klplus.smapi.kr  ​ 1. 셀파우등생교실에 접속하여 회원가입하기https://www.spclass.co.kr:444/member/join.aspx​     약관동의를 누르시면 회원번호 입력 하는 부분이 나옵니다.셀파우등생 만수향촌교실 원장님께 받은 회원번호와 이름을 입력하신후 확인버튼을 누릅니다.​   아이디는 중복확인 필수! 학생 정보를 입력 후 확인버튼을 누릅니다.회원가입이 완료되었다면 셀파우등생교실 홈페이지에서 온라인 학습관을 접속합니다.​   2. 온라인학습관 바로가기!  (PC버전)http://www.spclass.co.kr/studyroom2017/Default.aspx※PC버전에서 동영상 강의를 시청하시면 아래에 더 많은 서비스를 이용하실 수 있습니다.​   [매일학습]에서는 모바일에서도 시청 가능한 동영상 강의와 매일 문제수학, MP3 영어 자료를 볼 수 있습니다.   [플러스 학습]에서는 수학, 영어를 다양한 방법으로 재미있게 학습할 수 있으며과학실험과 한자 학습도 할 수 있답니다!           3. 모바일에서 접속하는 경우매번 PC로 접속하실 필요는 없습니다. 모바일로 어디서든 간편히 동영상 시청이 가능합니다!온라인학습관을 모바일로 접속하시면 아래 화면과 같이 메시지 창이 뜹니다. 확인!을 누릅니다.핸드폰 바탕화면에 바로가기를 만들어 두시면 편리합니다~ ^^​               호기심 쏙쏙 동영상(사회)   개념다지기 동영상(사회) 셀파우등생교실에서 제공하는 동영상 강좌는 셀파회원들에게만 무료로 제공되고 있는 서비스 입니다. 회원이 아니신 경우 별도의 요금이 발생됩니다. (논산동성초)제32회 장애인의 날 행사  장애인의 날 기념 장애극복 동영상 시청 및 장애체험 교육 실시논산동성초등학교  www.dongsung.es.kr 지난 20일(금) 논산동성초등학교 (교장 이종길)에서는 제32회 장애인의 날을 기념하여 장애인의 날 을 맞아  장애극복 동영상 <천상의 목소리 '레나 마리아'> 을 보고 장애 차별 예방을 위한 나의 실천 감상문을 작성했다.                                  ▲ <천상의 목소리 '레나 마리아'>감상하기 지체장애 체험으로 입과 발을 이용하여 친구 얼굴 그리기도 함께 했다.                                                          ▲ 입을 이용하여 친구 얼굴 그리기 이 외에 장애를 극복한 위인, 학습 도움실 소개, 장애학생 폭력 예방법, 장애학생 인권 보호, 장애 이해 십자낱말 퀴즈를 담은 장애이해 신문을 발행하고 전 교직원을 대상으로 통합교육 방법에 대한 연수를 실시했다.   이번 제32회 장애인의 날 행사를 통해 장애인에 대한 이해를 높이고 더불어 함께 생활하는 문화가 형성되기를 기대해 본다.  안녕하세요 입니다이제 5월 가정의 달이네요.가정의 달이니 가족분들, 친지분들과 함께 더욱더 행복하시길 바래요! 오늘 만나 볼 차량은 현대 그랜저IG 입니다  흔히 알고 계시는 순정 내비게이션 입니다.순정 내비게이션은 기어가 D(주행)으로 인식이 되면 안전성으로인해DMB사용이 제한이 되는데요.물론 안전성으로는 꼭 필요한 부분이긴하지만, 실제로 긴 주행길에서는차량에 탑승한 다른분들까지 지루 할 수 있어요.거기다가 예를들면 꼭 봐야하는 드라마시간이나 뉴스시간 놓칠 수 없잖아요! 하지만 주행풀이 모듈을 장착하고,주행풀이 기능을 언제든지 ON/OFF 할 수 있는 버튼을 원하시는 곳에 장착하면언제든지 주행풀이를 할 수 있어요! 같은 기어(D)인데도 버튼을 누르고 안누르고의 차이 아시겠나요?바로 D(주행)중이더라도 DMB를 사용할 수 있는게 보이시나요?이제는 주행중이더라도 문제없이 DMB시청이 가능해요 ! 시공 후 DMB락해제 버튼만 누르면 이렇게 쉽게주행중(D)에 기어가 놓이더라도 언제든지 DMB를 시청 할 수있어서지루한 여행길은 이제 안녕 ~여러 시공문의 및 예약문의시 전화주시고 방문하시면, 빠른 작업이 가능합니다 ♡  체인플릭스(베타)오픈!​동영상 시청시 코인이 지급됩니다. ​그리고 본인채널개설후 영상을 업로드해서도 ​영상시청이 이루어지면 코인이 적립됩니다​거래소상장도 계획이 되어 있다고하네요​체인플릭스 본사 거래소 상장일정에 따라 추후​CFX토큰지급 매수,매도가 가능할거같습니다​유튜브보다 재미난 영상도 많습니다.^^ 무료이니 많이 많이 전파바랍니다.그리고 추천하시면 추천인 1명당 400개 추가적립됩니다​체인플릭스(유튜브와 유사함)​ ​https://link.chainflix.net/yczL Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 각 영상채널마다 설정한시간에 따라 CFX 코인이 아래처럼 적립됩니다^^ ​ https://m.blog.naver.com/milpx/222286660142 체인플릭스의 영상을보며 CFX코인적립 매력에 점점빠져들다~♡사실...처음에는 호기심에 체인플릭스에 가입만하고제대로 플랫폼에 대해 꼼꼼히 체크해보지는않았습니다.....m.blog.naver.com #체인플릭스 #체인플릭스토큰 #체인플릭스코인#cfx #cfx토큰 #cfx코인  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 코로나로 인해 웃을일이 거의 없으신 우리 어르신들께그냥 한번 보면서 웃어 보시라고 옛날 고전 코미디프로를 시청하시게 해 드렸드니 여기저기서 웃는 소리가 들려오네요.너무도 즐거워들 하셔서 자주 볼 수 있는 기회를 가져야겠어요....  #관악구데이케어센터 / #노인주야간보호 / #관악구 치매 중풍 / #어르신돌봄 / #뇌졸증 / #요양보호사 / #노인성질환/#장기요양 등급 / #관악구 노인돌봄 / #노인복지센터 / #노인장기요양보험 /#칠교놀이 '용산참사는 광주참사로 이어진다' 2019년 1월 18일 광주시청 앞 시민연대집회 자료, 동영상광주누문희망제작시민연대이번 광주 학동4구역 철거 사망사고의 원인들로 2년전에 '용산참사는 광주참사로 이어진다'는 경고의 만장 깃발을 내세운 2019년 1월 18일 광주광역시청 앞 누문동구역, 우산구역, 중흥구역, 지원1동구역 등 재개발,재건축 관련 각종 비리와 불법, 편법, 특혜, 비호 등에 대한 광주시민원주민들의 연대 규탄 집회 민원을 개발이익에 눈이 멀어 민원에 대한 깊은 자숙 없이 땜방식의 형식적인 행정청의 대응도 그 원인입니다.  - 이날 2019년 1월 18일 집회는 광주광역시 재개발, 재건축 지역 원주민들과 광주누문희망제작시민연대가 광주광역시청을 대상으로  용산참사10주년 추모 하는 전국 릴레이 집회를 하였습니다.​* 관련 동영상  - 동영상 '용산참사는 광주참사로 이어진다'는 경고 만장깃발을 내세운 2019냔 1월 18일 광주시청 앞 광주원주민들의 연대 집회, 광주누문희망제작시민연대 제공 ​ 이번엔 새로운 유형의 MBTI 테스트나와서 올려볼게요.당신의 동영상 시청 유형에 따른 mbti 테스트래요.​전 저번에 ISFJ로 나왔는데동일하게 나올지가 젤 궁금합니다. ㅋㅋ과학적일 것인가?  덕질을 즐기는 인어 나왔습니다.으음 뭘까요? ㅋㅋ mbti 유형은안적혀 있는데 아는 법 알아냈습니다.​ 동그라미 친 곳 누르시면 맨 뒤에 유형 나옵니다. ㅋㅋ전 이번에 INFJ 나왔네요. 저번엔 ISFJ였는데살짝 달라진 건가? ㅋㅋ 그래도 거의 비슷해요.  테스트 해보세요! 당신의 동영상 시청유형, MBTI날 닮은 웰리수호대 캐릭터는?www.watchvideombti.com 안전교육안전동영상 시청후 안전학습지~^^  #안전교육#어린이안전교육   상야동/ 하야동/ 평동/ 노오지동/ 선주지동/ 이화동/ 오류동/ 갈현동/ 둑실동/ 목상동/ 다남동/ 장기동/ 효성동/ 계산동/ 작전동/ 작전서운동/ 계양동﻿/노인생일/어르신생신잔치/노인생일프로그램/어르신생일프로그램/노인프로그램/어르신프로그램 안녕하세요 어르신을 섬기고 사랑하는  도레미노인주간보호센터 입니다~~~오늘의 사회적응프로그램은 "동영상시청" 입니다.이번시간에는 낙상예방에 대한 설명과 동영상시청을 진행했습니다~낙상에 대해서 설명드리며 이야기를 나누어 보았습니다~어르신들께서 아차하는 순간 넘어진다고 말씀하시더라구요~항상 조심 또 조심 하시고 이동시엔 도움을 요청하시도록 설명드리며 활동을 마무리 지었습니다.어르신들께서 건강하셨으면 좋겠습니다  무엇보다 가격이 저렴한 것이 최고의 장점임. 2~3만원대.​  BMR-03모델, TV나 프로젝터의 HDMI단자 꽂아서 HDMI케이블 역할을 무선으로 해 주는 기능을 수행하는 장치임 미라캐스트 모드와 DLNA를 지원하는데,  7일간 2개의 모델을 비교테스트 한 결론은 휴대폰과 노트북의 파워포인트 자료는 충분히 큰 화면으로 잘 전송한다 임. ​동영상은 휴대폰으로 미라캐스팅한 경우엔 딜레이와 일부 동영상의 모자이크가 나타나면서 만족도는 크게 떨어짐. ​하지만 동영상을 노트북으로 연결해서 전송했을 때는 딜레이도 없고 모자이크도 없고 완벽하게 잘 나옴. 딱 20분까지만....  헉...​이후 20분이 되는 순간 수신기와의 접속이 끊어지면서 화면에 접속초기 화면이 나타남. ​노트북과 무선동글의 접속이 왜 끊어지는지 일주일간 연구하다가 도저히 해결이 안되어서 고객센터에 문의 해보니 노트북 영상은 데이터 전송량이 많아서 보는 중에 끊어질 수 있다는 답변을 들음. ​그런데 왜 잘 되다가 꼭 20분만 되면 끊어지는 것에 대한 답변은 못 들음. ​그리고 노트북으로 보는 영화는 되도록 유선케이블을 이용하라는 답변만이...​이미 회사에서도 이 제품의 한계를 알고 있다는 것임. ​내 생각으로는 20분동안 굉장히 기능을 잘 발휘했다면 2시간도 충분히 가능할 텐데 왜 꼭 10분도 아니고 20분에 접속이 끊어지냐는 말이다.​노트북에서 발신이 20분에 제한이 걸려서?  아니면 동글에서 수신이 20분에 제한이 걸려서? ​이것은 시간이 흐른후 기술적 발전이 알아서 해결해 줄 문제인 것인가?​03모델과 05모델이 똑같은 현상이 나타나므로 뽑기를 2개 다 잘 못 했을 가능성은 낮다. ​03모델을 구매해서 이런 문제를 해결할까 싶어서 05모델을 추가로 구매해서 비교해 본 것인데, 많이 아쉬움. ​잘 만 된다면 무선영상으로 영화도 보고 엄청 편한 환경을 구축할 수 있을텐데,  단순히 프리젠테이션 용도로만 써야하는 한정을 둘 수 밖에 없으니 좀 많이 아쉬움. ​2,3년 뒤에 안 끊기고 영화 한편을 플레이할 수 있는 제품이 나올 때까지 기다릴 수 밖에.​그래도 확실한 것은 안 끊기게 하는 제품이 멀지 않았다는 것임. ​​  BMR-05모델의 케이스, 03,05모델 모두 케이스의 문구는 대동소이함.    이미 2대가 질렀고, 가격대가 더 비싼데 잘 되는 제품이 있다고 해도 이젠 별로  사고 싶은 생각은 없음. ​본연의 임무였던 프리젠테이션시 영상 상영기능은 이미 충분하기에. ​나중에 더 나은 기기가 비슷한 가격에 나오게 되면 사보리라.  ​#빌리온톤livecastBMR-03 #빌리온톤livecastBMR-05 #미라캐스트 #widi프리젠테이션 #widi접속끊김 #노트북 화면무선전송 From, 블로그씨연일 강추위가 계속 이어지고 있는데요, 추위를 이겨내는 나만의 노하우가 있다면? 이번에는 동영상 실시간 중계를 본다네.근디 나도 모르게 파워레인저가 진행하는 실시간 동영상은 중독성이 있다네.다만 SNS 특성상 상대의 의도나 마음을 읽으려면 외국어는 필수라네.파워레인저는 우리하고 언어가 안 통하는 존재라네.                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코인베이스에서 재밌는 에어드랍을 시작했습니다.이전에 가입을 해놓았는데 하루 뒤 이메일로 아래와 같이 OXT를 에어드랍 받을 수 있다고 왔는데요.  메일을 받고 들어와서 보니 암호 화폐를 공부하며 얻기라는 페이지가 보이는데요.해당 사이트에 로그인하여 동영상을 시청하면 됩니다.  암호화폐 적립으로 들어가야 에어드랍을 받으실 수 있는데요.  저는 Orchid Coin을 얻을 수 있었는데요.해당 코인은 Coinbase 거래소 뿐만 아니라 MXC, OKEx등 많은 거래소에 이미 상장되어 있지요.현재는 Orchid만 받았는데 조만간 다른 코인들도 에어드랍을 받을 수 있도록 영상이 OPEN 될 것으로 기대하고 있어요.   현재는 36.9개의 Orchid 수량을 받았다고 제 계정에 보이네요.7300원 시세입니다.공짜로 받기에는 좋지요... 추가로 친구초대를 하면 더 많은 수량을 받을 수 있으니 참고하세요.가입은 아래 URL을 통해 부탁드립니다! Orchid 적립짧은 교육 동영상을 시청하고 Orchid(OXT)를 적립하십시오.bit.ly  ​ 안녕하세요, #광주키즈스피치 #양국지스피치인재교육원 입니다.​요즘 코로나로 인해 어린이집, 유치원 휴업이 #무기한연장 됨에 따라#가정보육 을 믾이 하고 계실텐데요.  ​집에만 있는 아이들은 그 시간을 지루해하고 어머님들께서는 식사준비하랴, 청소하랴, 아이 돌보느라 정신이 없으실 꺼예요.특히나 다른 일을 하면서 아이를 계속 주시할 수 없으니핸드폰 #영상노출 이 어린 아이에게 안 좋다는 것을 알면서도조금이라도 다른 일을 보려면어쩔 수 없이 보여줘야하는 상황때문에 걱정이 많으실 꺼라고 생각되는데요​  ​아마 아이를 키우시는 분들라면 다 공감하실꺼 같아요​​그렇다면 이 문제를 어떻게 해결하면 좋을까요?​아예 안 보여준다가 답이 되면 좋겠지만,그럴 수 없는 상황이라면 아이와 함께 #규칙 을 만들어서 실천해보는 건 어떨까요?​​  ​1. 동영상 시청시간을 지킬 수 있는 가능한 시간으로 제한!!​이미 하루에 두세시간 시청하고 있는 아이에게 갑자기 30분만 보라는 것은 너무 어려운 일이겠죠?그렇기 때문에 지금 보고 있는 시간에서 더 넘어가지 않도록 하고서서히 줄여나가는 것이 좋아요.이때 칭찬과 응원은 필수겠죠?ㅎㅎ​​  ​​2.  영상시청 종류에 제한을 두세요.아이가 선호하는 영상을 목록에 넣고, 상업적이나 선정적인 영상은 노출되지 않도록 제한하셔야해요.​아이가 보고싶어하는 영상이 좋지 않다고 판단이 된다면아이에게 단호하게 무엇을 볼 지는 엄마가 정한 부분 안에서 봐야하고, 그 외에 것들을 봐야할 때는엄마에게 꼭 허락을 맡을 수 있도록 교육을 하셔야합니다.​지킬 지  않을 시에는 #영상시청금지 와 같은 벌을 주시는 게 아주 좋은 약이 될거예요.​또한 아이가 약속을 잘 지킨다면 그에 따른 칭찬도 꼭 해주셔야해요!!​  ​이처럼 엄마와 아이가 같이 규칙을 만들고 지켜나간다면#동영상시청 도 좋은 #학습도구 이자 놀이가 될 수 있을 거예요^^​​​​​​ [Event] 고용노동부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 가수 라붐님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 10월 8일(토) ~ 10월 12일(수)-당첨자발표 : 10월 18일(화)-경품 내용 : TGIF 외식상품권(1만원권) - 240명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 가수 라붐https://goo.gl/G8PzdY시청퀴즈2) 출제자: 라붐 솔빈https://goo.gl/pK6k5m시청퀴즈3) 출제자: 라붐 유정https://goo.gl/2enWVO [유튜브 수익 창출 신청하는 방법] 구독자 1000명 및 공개 동영상 시청시간 4000시간 조건 달성 후 수익창출 신청법 알려 드립니다!​ 모든 초보 유튜버들의 꿈은 구독자 1000명과 시청시간 4000시간 조건을 달성하는 것이라 생각이 듭니다.물론 유튜브를 취미이자 자기 기록 남기기로 활용하고 계신 분들은 유튜브를 그렇게 활용을 하고 계시겠죠.하지만 그렇게 하기에 편집 시간이나 촬영 시간이나 그런것들이 굉장히 많이 걸리기 때문에 이왕 하는거 조금만 열심히 하셔서 수익창출까지 가보자 하시는 분들이 많은 것 같습니다.​ 하지만... 오로지 그 구독자 1000명과 시청시간 4000시간 채우겠다고 하시는 분들께..​조회수도 잘 안나오고 구독자도 잘 안 오른다고 하시면.. 물론 콘텐츠에 따라 해당 소재에 따라 차이는 있을테지만기본적으로 기본 영상 자체 퀄리티가 떨어져 있을지도 모릅니다.아 제가 말하는 영상 퀄리티라는 건 전문 촬영감독 처럼 뭐 구도 잡고, 색온도 맞추고, 화질 신경 쓰고 하는 부분이 아니구영상 내용에 대한 부분을 말씀 드리는 겁니다.해당 영상이 매력이 있냐? 재미가 있느냐? 유익하냐? 공감할만한 부분이냐?이런 질문을 들여다보게 되면 조금씩 해당 채널의 성장 저해 원인을 파악하시는데 도움이 될겁니다!​결국 조회수 나오지 않는 부분, 구독자가 안 느는 부분은물론 메타 데이터가 충분히 쌓이지 않아 검색 노출이 잘 안 되어서 그럴 수도 있고썸네일이 좀 매력적이지가 못해 사람들이 클릭을 하지 않았을 수도 있습니다!하지만!일단 내 영상이 그렇게 매력이 없나? 부터 출발하시는 것이 더 좋습니다.그리고 타켓층을 잘 정해서 공략하시면 되겠죠!​이런 내용들이 더 궁금하시다면제 블로그 내에 "알 수 있는 유튜브 알고리즘" 게시판에 있는 글을 모두 한번 참고하시기 바랍니다:) 자 그렇다면 수익창출 신청하는 법에 대해 알아보겠습니다!​​ 위 사진을 보시면 구독자 1000명 및 시청시간 4000시간을 채워서 아래에 "지금 신청하기" 버튼이 보이실 겁니다. 그것을 클릭하고 보면 아래 사진과 같이 단계별로 진행이 됩니다.먼저 1, 2, 3단계에 있어서1단계는 파트너 프로그램 약관을 검토하는 부분인데 여러분들이 주의 사항이라든지 여러가지 참고할만한 사항을 확인하실 수가 있습니다!그냥 바로 시작을 누르시면 되구요:)​ 그 다음은 에드센스 가입을 하면 되는데혹시 기존에 에드센스를 가지고 계셨다면 해당 계정으로 이용하시면 될텐데아마 이 블로그를 보시면 대부분의 분들은 초보 유튜버시거나이제 막 수익창출 조건에 도달하신 분들이 많이 있을거입니다.그래서 새로 만들어주시면 되구요! 이 절차까지도 오래 걸리지 않습니다!​하지만!3번째 단계에서 이건 담당자가 빨리 보느냐 안 보느냐에 따라서결정이 될 거 같습니다!이번 단계에서 어떤 분은 한달, 아니면 몇달 걸리신 분들도 있다고 들었는데저 같은 경우는 하루만에, 이틀만에, 1주일만에 됐던걸로 기억합니다.​그렇게 오래 걸리지 않았지만 오래 걸리는 케이스도 있었다는거참고삼아 여러분께 말씀 드립니다!​ ​이 3단계 검토 단계까지 끝나면 광고를 달 수 있습니다!여러분들에게 이런 꿀팁을 앞으로도 계속 알려드릴게요!​ 이렇게 광고를 달 수 있다는 것에 많이들 감격스러워하실거에요!제가 그동안 유튜브를 하면서 가장 기뻤던 순간들이 있다면!물론 떡상했을 때도 좋지만~제로에서 시작한 나의 유튜브 채널을 수익창출 조건까지 달성시켰을 때!그때의 쾌감은 정말 이루 말할 수 없는 것 같습니다!​앞으로도 여러가지 꿀팁 정보 많이 알려 드리겠습니다!감사합니다!​#유튜브떡상 #유튜브구독자 #유튜브수익 #수익창출신청 #유튜브수익창출신청 #유튜브시청시간 #구독자1000명 #시청시간4000시간 #4000시간 국토교통부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 지하철 지연 시 관련 증명서 발급 (사실)해답: 여객운송규정에 따라 열차사고 등으로 인하여 열차가 5분 이상 지연됐을 때 지연증명서를 발급받을 수 있다. 열차 지연으로 회사에 지각을 하는 경우에는 지연 증명서를, 발급받을 수 있으며 역무실 또는 인터넷으로 발급 가능하다. 시청퀴즈 2) 국제선 탑승 시, 액체류는 100ml이하 용기에 1인당 1리터만 허용 (사실)해답: 국제선 객실 내 액체류 반입 기준에 따르면 물, 음료, 식품, 화장품 등 액체, 분무(스프레이), 겔류(젤 또는 크림)로 된 물품은 100ml 이하의 용기에 담아 1인당 1리터, 투명 비닐 지퍼백 1개에 한해 반입이 가능하다.시청퀴즈 3) 청년주거복지를 위해 행복기숙사 제도 (오해)해답: 2인실을 기준으로 책정된 기숙사비이다. 행복 공공 기숙사는 해당 대학 학생들이 대상이며, 행복 연합 기숙사는 인근 대학 학생들이 공동으로 이용할 수 있다. [당첨자] *꿀팁! Ctrl + F 누른 후 닉네임을 검색하세요!*페이스북 당첨자만 발표됩니다.<시청퀴즈 ①>Baek Jaeyong (0573) http://facebook.com/968659809891808BoRan Choi (9389) http://facebook.com/941016712638589Chae Yeong Su (2510) http://facebook.com/1044258465651456Coin Yo (2560) http://facebook.com/187011208412099Dooyoung Kwak (4673) http://facebook.com/996666607117607Hong Kp (6045) http://facebook.com/1263952320301897Hyunju Kim (6097) http://facebook.com/758902767550255Inyeung Seo (0429) http://facebook.com/830491420370423Jaeah Jung (6312) http://facebook.com/1634799473440023Jaechang Lee (0176) http://facebook.com/827515630648761Jeonggon Choi (0479) http://facebook.com/851822218209149Ka Yun Kim (2009) http://facebook.com/105903859840070Keum Pyo Lee (0562) http://facebook.com/1101412469977521Keyyoung Kim (9897) http://facebook.com/405220099661141Lim DH (8416) http://facebook.com/1539645586257884Satbyul Kang (8379) http://facebook.com/840926179363962Tae Hoon Jang (4937) http://facebook.com/888908297854843Tae Kim (9528) http://facebook.com/146779162429917Woo Cheul Kwon (2980) http://facebook.com/143661769303051Yeeun Ahn (5039) http://facebook.com/1096375417097210Yong Hyun Kim (3370) http://facebook.com/721124101343248강찬우 (4820) http://facebook.com/110708686066049고갑훈 (5311) http://facebook.com/444218062419962권민성 (6160) http://facebook.com/1039675789420168권민영 (1273) http://facebook.com/1112002335547688김 슬이 (6544) http://facebook.com/878627612215747김혜선 (6850) http://facebook.com/887800177950776박희완 (8503) http://facebook.com/1669100830072660벙이 (6645) http://facebook.com/1704271216567836송미라 (5091) http://facebook.com/824340034349932신순조 (3720) http://facebook.com/126517814484089양성욱 (7049) http://facebook.com/897470636992976오은솔 (2617) http://facebook.com/142691826133512유미경 (3683) http://facebook.com/737134273051430유효정 (4825) http://facebook.com/828185637230973이근호 (7883) http://facebook.com/710950725682938이다희 (4856) http://facebook.com/542684269213947이원석 (4943) http://facebook.com/385805524933236이중화 (5146) http://facebook.com/804840612925275이효진 (6412) http://facebook.com/119258781875267이희광 (7519) http://facebook.com/243015306087403장혜정 (9825) http://facebook.com/1645750772325832정기문 (1920) http://facebook.com/837804023021351정석오 (2059) http://facebook.com/129259264170650정주은 (7341) http://facebook.com/202554350180466차창해 (2670) http://facebook.com/231171017297565함동석 (8881) http://facebook.com/126499007811956홍성우 (3929) http://facebook.com/1574962449423070황소라 (9997) http://facebook.com/806340542775916황채원 (7011) http://facebook.com/898247086970080<시청퀴즈 ②>Cheol Kim (8567) http://facebook.com/850808934998674DongjuWon (8258) http://facebook.com/119557908515625Hyeongju Kim (7347) http://facebook.com/994625580648538Hyeyun Lee (8057) http://facebook.com/674188932712920Hyunju Lee (9274) http://facebook.com/309049116136906Il Gyu Lee (4276) http://facebook.com/825168894238561Jinseok Aum (8076) http://facebook.com/837093989692019JinYangPark (0217) http://facebook.com/1268618779866885Kitae Choi (8836) http://facebook.com/856954884366888Lee Sunny (6254) http://facebook.com/890088841092760MiKyung Song (3014) http://facebook.com/773085786139211Min Hwa Lee (4757) http://facebook.com/439672532859330Min Jeong Yong (6055) http://facebook.com/1801281740083660Park Hyun Ah (2460) http://facebook.com/994936593934299So Hyun Kim (8267) http://facebook.com/771383866292948Su Yeon Jung (8183) http://facebook.com/1129960607068045Sung Hyuk Moon (8958) http://facebook.com/888254031237936강윤주 (8847) http://facebook.com/120436851732256김기룡 (1914) http://facebook.com/828006870627340김명애 (7201) http://facebook.com/1645675675649521김수지 (6235) http://facebook.com/164943643844277김승권 (3884) http://facebook.com/124967907968794김현승 (8260) http://facebook.com/774776212629304남군자 (6577) http://facebook.com/186335855086725노낙엽 (2298) http://facebook.com/110343099327193라정주 (3518) http://facebook.com/1139603656109604마일스 (7950) http://facebook.com/758482650935332민수홍 (6795) http://facebook.com/1082263381829146박기병 (4836) http://facebook.com/914733108550190박중현 (0554) http://facebook.com/767480063389876배상욱 (4080) http://facebook.com/137244506706933서용훈 (8017) http://facebook.com/877792695614204서지현 (8545) http://facebook.com/134047540285254송예나 (4671) http://facebook.com/638381172970288이남현 (1839) http://facebook.com/456944981125310이영동 (4188) http://facebook.com/109152916172164이원근 (5883) http://facebook.com/124442711252917이유자 (8932) http://facebook.com/437664256405527이정진 (4304) http://facebook.com/412393795626250이지현이 (7261) http://facebook.com/1244119752277937이진순 (8426) http://facebook.com/765333940248024장옥진 (1107) http://facebook.com/362305800771210전혜리 (8807) http://facebook.com/529581153909913정선자 (1007) http://facebook.com/133151620370022정유허 (3056) http://facebook.com/458643150971759조승신 (8507) http://facebook.com/143721362710214최두헌 (1160) http://facebook.com/937271329656938표상률 (5494) http://facebook.com/125171707951398한동호 (1180) http://facebook.com/839540692792768현수김 (7186) http://facebook.com/822444801159861홍보석 (5819) http://facebook.com/117787275266119<시청퀴즈 ③>Euna Kim (8280) http://facebook.com/201659720216877Hyosung Choi (6913) http://facebook.com/964976013618914Jeong Park (9143) http://facebook.com/468989799949358Jian Choi (4280) http://facebook.com/128454804288887Love StoLee (6472) http://facebook.com/418736724973579Miae Kim (3588) http://facebook.com/751366901629060Min Young Kim (7242) http://facebook.com/10205314785902639Park Julia (4268) http://facebook.com/668199416618182Seungyeon Cho (3334) http://facebook.com/1112368408780292Sugmi Jang (5281) http://facebook.com/836078496487949Taeyoung Yoo (7717) http://facebook.com/130351850757685Yeong No (7770) http://facebook.com/127175700968970Youngmin Ha (8506) http://facebook.com/1110786632372200강소윤 (0410) http://facebook.com/136654956749558고은경 (0561) http://facebook.com/1487374208258606김기용 (7755) http://facebook.com/1172136439522164김동식 (5973) http://facebook.com/818311948235495김두환 (2941) http://facebook.com/918684418214071김무에르 (9005) http://facebook.com/849050678513286김용훈 (1794) http://facebook.com/192163774480954김지유 (0423) http://facebook.com/140939472940364김현세 (4333) http://facebook.com/1108065855948149두빛나래 (9233) http://facebook.com/655743184553093문대복 (2086) http://facebook.com/862232480518746박기상 (8919) http://facebook.com/852916298112387배시원 (6006) http://facebook.com/140756966279175배현진 (8840) http://facebook.com/572613242925079신상은 (2691) http://facebook.com/762758153840764오 행복 (1974) http://facebook.com/536434623175438오유리 (5177) http://facebook.com/334711726725825위승현 (5636) http://facebook.com/1392104597786870유은주 (8351) http://facebook.com/117452472060052윤경 (0052) http://facebook.com/756381361148717윤기태 (1510) http://facebook.com/727465910731879이경한 (8107) http://facebook.com/114649585545454이기석 (5786) http://facebook.com/1162304010502920이병수 (3785) http://facebook.com/352140925177560이세진 (7376) http://facebook.com/1104615019563988이우철 (5556) http://facebook.com/114082562367488이정숙 (1508) http://facebook.com/118796291804551장혜진 (1465) http://facebook.com/1446053255687541전정주 (6678) http://facebook.com/193142274372962전형호 (4807) http://facebook.com/1808578569387145정준영 (8368) http://facebook.com/672036112951282조종진 (0159) http://facebook.com/1426912084276468최영수 (8646) http://facebook.com/166668170429276최재용 (1051) http://facebook.com/749155085192051최한성 (2046) http://facebook.com/116494028706505홍지나 (5425) http://facebook.com/138295806602505홍혜림 (5610) http://facebook.com/846246712157085황태환 (7219) http://facebook.com/812805958802157*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 10월 30일 (일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※10월 30일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/FvTpTS*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 11월 3일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.   ​안녕하세요 여러부운~~~오늘은 여가시간에 #유튜브 를 즐기시는 분들을 위해서꿀팁을 가져와봤는데요?무슨 소린가 싶으실텐데 ㅋㅋ지금부터 설명을 드려보도록 할께요​#유튜브광고제거 #brave 앱으로#간편하게동영상시청 할 수 있어요​내가 구독하고 있는 사람들의영상을 보려면 항상 5초정도광고를 시청해야만 했고중간중간에 뜨는것도 봐야만내용이 이어졌었잖아요 그쵸?​아니면 유료로 돈을 내야만이런부분이 시원하게 해결되었는데굳이 그렇제 하지 않더라도얼마든지 해결이 가능합니다​​    ​오늘은 안드로이드 버전을 기준으로설명을 드릴꺼구요제 핸드폰은 노트8입니다^^화면이 저처럼 크다면 상관없지만만약에 작은분들은약간은 다르게 보일 수 있는점은 미리 양해 부탁드려요​구글스토어에서 #브레이브 를 검색하시면사자모양의 아이콘이 보이실텐데요?그걸 바로 설치해주세요!​    ​자~ 바로 열기를 누르셔서어플을 실행해주시면 검색하는 창이 나오는데요?여기서 youtube.com 을 검색하시면 됩니다그럼 앱으로 실행하는것과 같이창이 뜰꺼에요~ 자 여기서 주목하셔야 하는데요?매번 검색해서 들어가기 귀찮잖아요 그쵸!​화면 오른쪽 하단에 세로로 점3개가되어있는게 보이실꺼에요그걸 누르시면 "홈화면추가" 라는게 있는데요?​    ​그걸 콕 눌러주시면 이렇게1x1 아이콘으로 바로가기를 만드실 수 있어요저같은 경우는 페이스북도 자주 하는데글을 누를때마다 몇개씩 무작위로 뜨는 광고를터치로 끄기가 너무 귀찮았었는데 이걸로 보니까안떠서 좋더라구요 ㅋㅋ​한번씩 잘못누르면 이상한 창으로 넘어가서엄청 짜증이 났던 경험이다들 있으실듯 합니다~ 와오씨!!    ​자~ 그럼 지금부터 제가 구독해놓은영상들을 직접 틀어볼텐데요?원래라면 바로 광고가 나와야 하지만지금은 #유튜브광고제거 를 해놓은 상태기 때문에바로바로 볼수가 있어요 ㅋㅋ    ​에이 설마 그게 된다고? 못믿으실 분들을 위해서실행되는 영상을 준비해봤습니다 ㅎ리뷰들을 보니까 가끔 화면이 검게 변한다거나전체화면을 할때 문제가 있다고 하시는데제가 써본 결과로는 큰 불편함을 못느끼겠어요​다만 한가지 아쉬운건~ 영상 밑부분에재생되고있는 타이머가 안보이구요화면 오른쪽 부분을 두번 터치하면빨리감기 되는 기능이 없어요그부분만 조금 아쉬운거 빼고는 ㅎㅎ개인적으로 괜찮은거 같습니다    ​그리고 영상별로 자막이 설명된것들은설정창을 누르시면 각 나라별로 구분해서볼 수 있게 되있더라구요^^제작자의 배려가 바로 느껴지는군여​다만 기본영상에 자막이 있다면설정안함으로 보시는게좋아요 ㅋㅋ    ​그 외에도 화질을 선택하거나 재생속도를고를 수가 있어요 ㅋㅋ 저같은 경우는 보통 480P에1.25 배속으로 보는걸 좋아라 합니다​아! 그리고 한가지 좋았던건원래 유튜브앱에서는 매 영상마다재생속도를 설정해야 하는데이건 한번 해놓으니까쭉~ 자동으로 적용이 되더라구요^^개꿀띠! 훨씬 편합니다 진짜  그럼 다들 여가시간에재밌는 영상을 즐기시길 바라면서!!저는 이만 맛점 하러가야겠네용​  큰아이를 낳고 키우면서너무 일찍 TV를 보여주는 것이 아이들에게 얼마나 안 좋은지에 대한 이야기를 수도없이 많이 들었다. 눈이 나빠지는 것은 둘째치고라도..쌍방 통행에 의한 지식 전달이 아닌, 일방 통행에 의한 지식 전달이라는게 가장 큰 문제점이라고들 지적했다.나도 그에 역시 동의했으며,그래서 윤하는 두돌이 되기 전까지 TV 시청을 거의 못하게 했다. 하지만 두돌이 지나서 여러가지 연유로.. (이유를 열거하자니 너무 길어져서..생략~)윤하에게 약간의 TV 시청을 허락하기로 했었다. 사실, 집안일 하면서 아이를 돌봄에 있어.. TV만큼 엄마를 편하게 해 주는 놀잇감도 없다.(TV는 필요악인가...  -_-) 처음 TV에서 수많은 살아 뛰노는 캐릭터를 접한 윤하는.... 흥분... 감탄....하지만, 더 TV를 좋아하게 만든 것은... 바로 윤하아빠였다. 윤하가 TV를 보기 시작하니 DVX (컴퓨터로 다운받은 파일들은 TV로 볼 수 있게 해 주는 기계)를 당장 사와버린 윤하아빠...  ㅡㅡ;;결국... 윤하에게 각종 애니메이션을 섭렵하게 만들었는데... 너무나도 다행스러운건...윤하는 TV를 시청할 때 멍~하니 보지 않는 다는 것이다.오히려 책 읽을 때 보다도 더 많은 질문들..........  "왜?" 처음 TV시청을 할 때 윤하아빠가 윤하를 끼고 앉아서 하나씩 설명을 해 주면서 보더니..윤하에겐 그게 당연한 것이 되어버린 것. (윤하아빠는 윤하에게 무엇이든 설명을 참 잘해준다.)그래서...사실, 윤하가 TV를 보면, 나는 더더욱 힘들다..질문에 대답해 주려면.. 나도 그 내용을 알아야 하고, 같이 볼 수 밖에 없는 현실...그리고  TV에서 본 놀이는 꼭 따라해 보려는 윤하.  그렇게 누적되어 온 시간 이후에... 현재의 윤하 TV 시청으로 나타나는 여러가지 행동들은.. 항상... 반드시 쇼파에 앉아서 시청한다.자기가 보고 싶은 것만 보고 TV를 끈다. (내가 끄라는 말은 따로 안한다.)디즈니 애니메이션은 꼭 보고 난 이후에 책을 다시 찾아 본다. 그리고 책과 영상물에서 나타나는 차이점에 대해서 이야기 해 준다. (영상물이 항상 내용이 더 첨가가 되기 때문에...)TV나 동영상에서 보았던 캐릭터들을 대입시켜 소꿉놀이를 한다. 그리고 각종 동물들과 인형들에게 이름을 지어준다.자신이 보고 있는 프로그램이나 애니메이션에 대한 엄마의 생각을 물어본다.. (사실 허를 찌르는 질문들을 하도 많이 해서 당황스러울 때가 많아요. 예를들어... 악당들이 많이 나오는 애니를 보고 난 이후에는.... "여긴 나쁜 사람.. 나쁜 말이 너무 많이 나와. 이런 건 배우면 안되는데, 엄만 왜 나한테 이런 걸 보여줬지?" 이런...  ㅡㅡ;; ) 등등...  윤하의 이런 행동들을 보며....정말 TV가 나쁘기만 한 것일까? 하는 생각을 해 보게 된다.정말 잘 활용하면... 이만한 교육자료가 없는 것인데....물론, 교육자들은 움직이는 영상물을 자꾸 보게 되면, 정지된 이미지인 책을 멀리하게 된다고 하지만..내가 본 윤하는 전혀 그렇지가 않다.오히려, 영상물을 보고 나면 책을 더 찾아보는 현상들도 나타나니...  내 교육 방침이 맞는 것인지는 잘 모르겠으나...난 많은 부분에 있어 윤하에게 선택권을 주는 편이다.TV시청도... 처음 시작하고 막 빠져들때.. 억지로 못 보게 하지는 않았었다.그냥.. "이것만 보고 그만 보면 어떨까?" 라고 물어보면.. "더 볼래요~" 하면..그렇게 그냥 두었고..그렇게 그냥 두니.. 대략 한편 정도 더 보고 나면 "이제 그만 볼께요~" 라고 스스로 말하는 편이었다.그래서인지... 지금도 스스로 TV 시청 시간을 선택해서 보는 편인데..생각보다 TV를 많이 보진 않는다.억지로 보겠다고 우기지도 않고..   TV를 아예 안보게 할 수 없다면...그 방법을 잘 가르치는 것이 더 좋을 것 같다.아이들은... 처음 습관이 참 무섭다.  부모의 역할은 그런 것이 아닐까 생각해 본다. 스스로 방법을 찾을 수 있도록 길을 열어주는 사람.우진이가 이제 쉬는 실수를 안하는데, 응가를 아직 못 가려서 고민하다 생각난 호비 배변 훈련 영상ㅋ 이거 보고 기저귀 뗀 아이들이 많다길래ㅎㅎ우진이는 아직 TV나 동영상을 보지 않는다.그러다 보니 혹시라도 영상 중독될까봐 계속 노출 시기를 늦추고 있는데..폰으로 보여주면 폰 보일때마다 보여달라고 할것 같아서 이거 엄마 친구한테 빌려온거라고 말하며 아이패드를 꺼냈다. 화면 만지면 꺼진다고 겁주고 멀찍이 앉혀서 보여줬더니 완전 집중 모드ㅋㅋ꼼짝마 모드인지라 왠지 뇌도 정지한 것처럼 보이는데 동영상 내용을 알아듣고는 있는건지ㅋㅋ가만히 앉아서 20분정도 보니까마지막에 호비가 나와서 우리 많이 보지 않기로 해요..안녕~~하니까 우진이도 같이 손흔들어 빠빠이 하고 쿨하게 일어났다ㅋㅋ다음날 아침 호비 또 보고 싶다길래그거 엄마 친구한테 돌려줘서 이제 없다고 하니바로 수긍ㅋㅋㅋ이제 슬슬 영상 노출 조금씩은 해도 될것 같아어제 김연아 경기 기다리면서 dvd 몇개 아이패드로 옮겨놓긴 했는데 또 언제 보여줄지 알 수 없다ㅋㅋ스마트폰이 일반화된 요즘, 차량안의 디스플레이를 스마트폰이나 태블릿처럼 이용하면 좋겠다는 생각들은 한번씩 해보셨을겁니다.사람들이 필요하다고 생각하면 개발자는 개발을 하지요.그렇게 나온것이 바로 안드로이드 오토입니다.안드로이드 오토는 스마트폰을 물리적으로 차량과 연결한 후 스마트폰을 차량 디스플레이와 연동시켜서, 스마트폰의 내용을 표기해주는 것이 주기능인데 실제로 사용해보면 제약이 아주 많습니다.스마트폰에서 사용하는 앱을 안드로이드 오토라고 해서 차량에서 다 구동되는 것이 아니고, 안드로이드 오토용 앱만 구동이 가능하다는 것과 구동 되는것이 몇개 없다는 것이 제일 큰 단점이지요.그래서 차량 디스플레이를 스마트폰이나 태블릿처럼 사용하기 위해, 별도로 출시된 제품이 있습니다.차량용 안드로이드 오토 엠스틱입니다.​​​차량 디스플레이를 스마트폰, 태블릿처럼 만들어주는 엠스틱입니다.그래서 인터넷서핑, 유튜브시청과 같은 작업을 가능하게 해주지요.전자기기에 익숙하시지 않은 분들이 많으시기때문에 차량용 안드로이드 오토 엠스틱이 어떠한 기능을 가지고 있는지에 대해 쉽게 알아보도록 하겠습니다. ​​​​엠스틱은 차량의 화면을 이용해서 스마트폰이나 태블릿처럼 만들어주기때문에 엠스틱 자체로 하나의 PC라고 봐야합니다.일종의 스틱PC이지요.엠스틱은 차량이 안드로이드 오토를 지원해야만 사용할수가 있습니다.치량용 디스플레이가 장착된 근래에 나온 차량은 거의 안드로이드 오토를 지원하고 있으므로 크게 걱정하실것은 없습니다.엠스틱은 일종의 스틱PC이므로 사양이 있습니다.CPU는 쿼드코어를 사용하고 있고 저장공간인 메모리는 16GB입니다.램이 조금 부족한듯 한데 2GB를 사용하고 있네요.스마트폰으로 생각하면 약 5년전의 보급형 스마트폰의 스펙정도 된다고 보시면 됩니다.당연히 게임같은 것은 느리겠지만 웹서핑이나 네비게이션, 음악감상, 유튜브감상 같은 작업에는 무리없이 사용할수 있는 스펙이지요.박스에는 봉인라벨에 대한 주의가 붙어있는데, 봉인이 파손되었을때 내용물 누락을 당사에서는 책임지지 않는다고 써있네요.그런데 봉인을 제거하지 않고 박스를 열수가 없는데, 내용물 확인을 어떻게 하라는 것인지는 잘 모르겠습니다. ^^  ​​​​박스를 열면 사용설명서와 주의사항, 그리고 엠스틱과 보조전원 연결케이블, USB연장케이블이 들어있습니다.USB연장케이블은 차량USB삽입구에 엠스틱을 끼울수 없을때 사용하면 되는 연장케이블이고, 보조전원은 차량용 USB전원의 출력이 부족할 경우, 시거잭에서 전원을 끌어와서 사용하는 케이블인데, 일반적으로는 사용할 일은 없다고 보셔도 되실듯하네요. ​​​​사용설명서를 보겠습니다.엠스틱 자체가 하드웨어적으로 간단하고, 사용은 스마트폰과 동일하므로 설명서도 간단한 편입니다.한번쯤 읽어보시면 다 이해가 되실듯하네요. Previous imageNext image ​​​​엠스틱 본체를 살펴보겠습니다.엠스틱은 조작버튼이 전혀 없습니다.그냥 안드로이드 오토를 지원하는 차량의 USB에 꽂으면 작동하는 방식입니다.오직 중앙에 LED인디케이터 하나만 있네요. ​​​​후면에는 발열을 위한 통풍구가 있습니다. ​​​​그리고는 USB포트에 꽂을수 있는 단자와, USB장치를 꽂을수 있는 단자가 뒤쪽에 위치하고 있습니다.전면의 USB 숫단자는 차량에 엠스틱을 꽂을때 사용하면 되고, 후면의 USB 암단자는 엠스틱을 차량에 장착한 후, 엠스틱에 또다른 USB를 장착하기 위한 포트입니다.  ​​​​엠스틱의 전체적인 크기는 손에 쥐면 이정도 크기입니다.USB슬롯에 장착하기에는 약간 클수도 있는 크기인데, 상황에 따라서 USB연장케이블을 이용해서 차량과 연결하면 큰 문제는 없어보이네요. ​​​​이제 차량에 엠스틱을 장착해보겠습니다.일단 안드로이드 오토 엠스틱을 사용하려면 차량이 안드로이드 오토를 지원해야합니다.본인의 차량이 안드로이드 오토를 지원하는지는, 엠스틱 판매처를 참고하시면 됩니다. ​​​​차량의 USB포트에 엠스틱을 끼우는것으로 장착은 끝납니다.매우 간단하지요. ​​​​다음의 사진은 엠스틱의 상태를 확인하기 위해 연장케이블을 사용해서 엠스틱을 장착한 상태입니다.차량의 USB포트에 엠스틱을 장착하면 한동안 엠스틱이 붉은색 LED가 켜져있는 상태입니다.넉넉잡아서 10분정도는 초기에 시간이 필요하므로, 편안하게 기다리시면 LED가 푸른색으로 바뀌면서 차량에 장착이 끝나게 됩니다.  ​​​​이제 차량 디스플레이에서 모든 것을 컨트롤 합니다.차량 디스플레이의 안드로이드 오토 메뉴를 눌러주세요. ​​​​엠스틱 초기 화면입니다.스마트폰 처음 사용할때 세팅이 필요하듯이 엠스틱도 약간의 세팅이 필요합니다만 스마트폰보다는 훨씬 간단하므로 긴장하실것은 없습니다. ^^시작을 눌러주시고... ​​​​시작하면 스마트폰을 등록하라고 하네요.안드로이드 오토 엠스틱을 사용하려면 스마트폰이 필요합니다.스마트폰과 엠스틱은 블루투스를 사용해서 연결해줘야하고, 데이터는 스마트폰의 핫스팟을 켜두고 엠스틱은 핫스팟을 통한 와이파이접속으로 데이터를 전송받습니다.그러니 스마트폰과 연결은 필수이지요.  ​​​​이제 스마트폰과 엠스틱의 연결을 위해 스마트폰의 블루투스 환경으로 들어와서 엠스틱을 등록해줍니다. ​​​​그러면 스마트폰과 엠스틱의 연결이 끝났군요.이제 엠스틱을 다시 시작해주면 됩니다. ​​​​다시 엠스틱을 시작해주면 나오는 엠스틱 초기화면입니다.스마트폰 바탕화면과 동일하다고 생각하시면 됩니다.시간과 날짜를 보시면 전혀 맞지 않는데, 저건 인터넷과의 연결이 안된 상태이기 때문에 저렇습니다.이제 인터넷을 연결해줘야지요. ​​​​엠스틱은 기본적으로 태블릿처럼 작동하기때문에 모든 앱과 설정의 사용은 태블릿, 스마트폰과 동일하다고 보시면 됩니다.인터넷 연결 역시 동일합니다.설정으로 들어가서 네트워크 및 인터넷 메뉴로 들어갑니다. ​​​​그런다음 와이파이를 통해 인터넷과 연결해줍니다.차량용이기때문에 엠스틱을 사용하려면 스마트폰에서 핫스팟을 활성화시켜서 와이파이존을 만들어주는것이 꼭 필요합니다.엠스틱을 스마트폰 와이파이와 한번만 연결해주면, 스마트폰에서 핫스팟을 켜주면 자동으로 인터넷과 연결이 됩니다. ​​​​이제 엠스틱이 인터넷과 연결이 되었기때문에 날짜와 시간이 정상적으로 세팅이 되었군요.상단에 보면 인터넷 연결되었다는 와이파이모양도 보입니다.기본적으로 유튜브, 크롬, 넷플릭스는 앱이 설치되어져 있습니다.나머지 필요한 앱들은 설치를 해야합니다. ​​​​앱들을 설치하려면 플레이스토어에 접속을 하시고 로그인을 해야합니다. ​​​​본인 스마트폰 계정을 이용해서 로그인을 해주시면 됩니다. ​​​​엠스틱은 아무래도 네비게이션으로 제일 많이 사용할테니, 티맵을 설치해봅니다.스마트폰에 티맵을 설치하는것과 완벽하게 동일하며, 티맵의 작동 역시 스마트폰화면과 동일합니다.이제 조그마한 스마트폰으로 네비게이션을 볼 필요도 없고, 차량용 네비게이션 데이터를 주기적으로 업데이트 할 필요도 없이, 그냥 엠스틱을 사용해서 티맵을 이용하면 대화면으로 네비게이션을 사용할수 있습니다.티맵 말고도 카카오네비나 다른 네비게이션 역시, 스마트폰에서 사용가능한 네비게이션앱들은 모두 사용이 가능합니다.단, 티맵을 사용할때 스마트폰에서는 전화번호로 로그인을 하셨으면 엠스틱에서는 티맵계정을 하나 만들어서 로그인하시기 바랍니다.만일 동일한 전화번호로 티맵을 사용하실 경우, 엠스틱에서 티맵을 사용했다가 다시 스마트폰에서 티맵을 사용하려고 할 경우에 재인증을 받아야하니 매우 불편합니다.그러니 엠스틱에서는 별도의 티맵 계정을 하나 만드셔서 로그인해두시면 됩니다.  ​​​​크롬을 이용해서 인터넷에 접속하면 네이버나 모든 웹서핑이 가능합니다.크롬을 사용하지 않고, 다른 브라우저를 사용하시는 분들이면 다른 브라우저 앱을 설치하시면 역시나 사용이 가능합니다. ​​​​유튜브 역시 동일합니다.스마트폰, 태블릿과 동일하게 작동합니다.유튜브를 시청하면 전체화면도 당연히 가능하고, 기본적으로는 옵션에 주행중에는 시청이 안되게 되어 있는데 옵션을 바꿔주면 차량이 주행중에도 유튜브 시청이 가능합니다.애들이 옆자리에 타고 장거리를 주행하는 경우에는 유용하게 사용할수가 있지요.넷플릭스를 실행해보니 역시나 스마트폰과 동일하게 잘 작동하더군요.  ​​​​요즘 차량에서 음악을 들을때에도 거의 다 스트리밍으로 들으시지요.멜론같은 앱을 설치하셔서 유료로 들으셔도 되고, 세이케스트같은 무료앱을 설치하셔도 됩니다.엠스틱 화면에 위젯 역시 등록이 가능하므로, 음악앱 위젯을 깔아두고 사용하면 편리하게 사용이 가능합니다.음악앱을 사용해보니까, 스마트폰과 블루투스 연결한 상태로 사용할때보다 볼륨도 크고 음질이 더 우수한듯 하네요.하지만 엠스틱을 연결한 상태에서 스마트폰에 저장된 음악을 블루투스를 이용해서 들을수는 없습니다.만일 스마트폰과 블루투스를 통한 음악재생이 필요하다면 엠스틱을 USB에서 빼주시면 간단하게 다시 차량과 스마트폰 연결이 가능합니다.전화기능은 엠스틱을 사용하더라도 핸즈프리로 정상적으로 이용이 가능합니다.  ​​​​엠스틱을 사용해보지 않으신 분들이 제일 궁금한것중에 하나가 엠스틱의 반응속도가 아닐까 하네요.안드로이드 오토 엠스틱은 그냥 딱 5년전 보급형 스마트폰의 반응속도라고 생각하시면 됩니다.지금의 스마트폰처럼 빠릿빠릿하게 작동하지는 않지만, 차량용으로 사용하기에는 크게 문제없는 수준정도 됩니다.물론 엠스틱의 램과 메모리, CPU사양을 올려서 출시하면 속도야 빨라지겠지만 가격상승의 요인이 되니까 적정수준에서 타협해야겠지요.동영상을 보시면 티맵, 인터넷접속, 유튜브접속 등에 대한 반응속도를 확인이 가능합니다.  ​​​​또다른 궁금한점이 엠스틱과 일반 안드로이드 오토와는 어떠한 차이점이 있나는 점이겠네요.이번에는 엠스틱을 사용하지 않고, 스마트폰과 차량을 직접 케이블로 연결해서 안드로이드 오토를 띄워보겠습니다. ​​​​실제로 안드로이드 오토를 사용해보면 지원하는 앱이 몇개 없습니다.원래는 티맵은 안드로이드 오토를 지원하지 않아서 카카오네비를 사용했었는데, 티맵도 얼마전부터 안드로이드 오토를 지원합니다.티맵을 사용해보겠습니다. ​​​​화면을 보시면 티맵이 되긴 되는데, 스마트폰에서 보던 화면과는 다르다는 점을 아실수 있을겁니다.우리가 익숙히 사용하던 티맵이 아니지요.게다가 유튜브 같은 것은 안드로이드 오토로 일반적으로는 사용이 불가능하고, 루팅을 한다거나 특별한 앱을 설치해야만 안드로이드 오토를 통해 시청이 가능하므로, 일반인들이 사용하기에는 거의 힘들다고 보시면 됩니다.이래서 엠스틱이 필요한 것이지요.  ​​​​이제 제 차량의 기본화면은 엠스틱이 차지하게 될듯 하군요.엠스틱은 음악감상, 네비게이션에 대한 사용이 제일 많을듯 합니다.또한 애들을 태우고 장거리를 간다거나 할때에는 동영상 시청기능을 유용하게 사용할수 있습니다.저처럼 차박을 자주 나가시는 분들 역시 엠스틱을 이용하면 캠핑시에도 편리하게 사용이 가능할듯 하네요.처음에 제일 걱정한것은 엠스틱의 사양이 낮아서 너무 느리지는 않을까 하는 걱정이었는데, 사용해보니까 요즘 플래그쉽 스마트폰 정도의 속도는 나오지 않지만, 차량안에서 일반적인 사용에는 크게 무리가 없는 수준의 속도를 보여주고 있네요.앞으로 유용하게 사용할듯합니다.  ​​​​제품의 구매는 네이버에서 '엠스틱'을 검색해보세요. 엠기어스 : 네이버쇼핑 스마트스토어엠기어스 브랜드 공식 쇼핑몰, 엠스틱, 카스틱, Mgears, Msticksmartstore.naver.com 엠기어스엠기어스 브랜드 공식 페이지. 엠스틱, 카스틱, Mgears, Mstick, Carstickko.m-gears.com ​​​​ ​​​​이 포스팅은 업체에서 제품을 제공받고 작성된 컨텐츠입니다.​​​​#엠기어스 #Mgears #엠스틱 #Mstick #카스틱 #carstick #네이게이션 #내비게이션 #스트리밍스틱 #ott #ottplayer #streamingstick #cardongle #gps #usbgps #안드로이드오토 #android auto 안녕하세요 제8기 의약품안전 지킴이입니다 ㅎㅎ!  최근 일부 의약품이 코로나 예방과 치료에 효과가 있다고 알려지면서인터넷으로 구매하려는 사례가 증가하고 있습니다. 이에 대한 동영상을 제작하였으니 시청하시고 주의하시기 바랍니다.​동영상 주소-> https://www.youtube.com/watch?v=eeRjZtRyS8U​ ​ ​ 설씨녀 설화한국민속대백과사전 삼국시대 가실과 설씨녀가 고난을 극복하고 혼인하게 되는 내용의 설화.  ​​해제​이 작품은 『삼국사기』 에  「설씨조（薛氏條）」로 수록되어 전해지는 이야기로，가실과 설씨녀가 고난을 극복하고 혼인을 하게 된다는 내용의 설화이다. 반으로 쪼개었던 거울을 신표로 하여 헤어졌던 남녀 주인공이 다시 만난다는 점에서 신물（信物）설화의 특징도 지니고 있다.​신물설화: 거울을 신표(뒷날 증거가 되게 하기 위하여 주고 받은 물건)로 하여 헤어졌던 두 사람이 다시 만난다는 점에서 신물(信物, 신령스럽고 기묘한 물건) 설화의 특징도 지니고 있습니다.​​주제​가실과 설씨녀 의 사랑과 신뢰​​작품의 특징​- 노쇠하고 병들었음에도 수자리를 살아야 하는 아버지를 걱정하는 설씨녀의 모습에서 개인의 사정을 고려하지 않고 부과되는 국 가에 대한 의무가 백성들에게 큰 부담이 되었음을 드러냄.​- 설씨녀의 의사와 상관없이 마을 사람과의 혼인이 진행되는 모습에서 집안일을 결정할 때 당사자 개인의 생각보다 가부장적인 권 위가 우선시되었음을 드러냄.​- 약속한 바를 끝까지 지키는 설씨녀의 모습을 통해 신의를 강조함.​- 빈번한 전쟁 속에서 고통당하는 백성들의 고난을 제시 함.​- 위기에 몰린 설씨녀와 가실의 사랑이 극적으로 이루어지는 서사적 구조가 뚜렷함​- 신물（信物）을 통해 행복한 결말로 연결함.​ 이해하기​신라 때부터 구전되다가 고려 초 ‘삼국사기’에 수록된 설화이다. 일반 백성의 훌륭한 삶과 함께 빈번한 전쟁으로 고통받는 백성들의 모습도 담겨 있다. 설씨녀를 아내로 맞이하기 위해 고난을 자청한 가실이 위기의 순간에 돌아와 거울을 신물(信物)로 제시하여 결혼에 성공하게 되는 탄탄한 서사 구조를 보이고 있다. 부친과의 갈등을 가실과의 신의를 내세워 극복하는 설씨녀의 모습에서 신분을 초월하여 신의를 지켜야 한다는 교훈을 전달하고 있다.   PDF 자료 & 동영상 강의​ Previous imageNext image ​​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일작자 미상, 설씨녀 설화.pdf파일 다운로드 ​ 유튜브가 없을 때는 정말 어떻게 살았을까요?​이제 현대인에게는 없어서는 안 될 존재가 되어버린 이 유튜브는 특히 10~20대에게 폭발적인 인기를 가구하고 있습니다 이제는 TV매체만큼 시청자를 이끌고 있는이 유튜브, 사람들은 어떻게 보고 있을까요?​이번 글의 토대는 온라인 동영상 시청 경험이 있는 10~50대 남녀 640명을 대상으로 조사한, 온라인 동영상 시청 트렌드 2020내용을 활용해서 영상 마케팅 전략을 알아보도록 하겠습니다​  1. 어떤 매체를 가장 좋아할까?이제 동영상이 텍스트보다 중요해진 건,누구나 공인하는 사실입니다​이미지와 텍스트로 이루어져 있는SNS 공간에서도 이젠 동영상 플랫폼이 대세죠이 중 분명히 선호하는 매체가 있을탠데요!​ 오픈서베이 온라인 동영상 시청 트렌드 ​ 이 중 1위는 당연히도 유튜브입니다넷플릭스, 네이버 TV, 카카오 TV등 주 이용자를 모두 합쳐도 유튜브 이용자의4분의 1밖에 안되는 수치죠!​유튜브가 사랑 많는 이유는 뭐 가장 큰 게 콘텐츠일 것입니다​요즘 스마트폰에 자동으로 깔려있는 앱들 중하나라는 점도 무시할 수가 없죠 - 앱 사용이 익숙해서 (40.8%)​  ​ 2. 어떤 동영상에 끌릴까?여러분들도 유튜브를 많이 이용했다면알고 계실 겁니다.​ 너무 많다 -유튜브 홈- 무엇을 선택해야할지 모르는 상황, 사람들은 어떤 영상을 누를까요?'제목과 썸내일을 많이본다'​온라인 리포트에서 내려온 대답입니다.​특히 썸내일 이미지의 경우,작년보다 중요하다고 생각하는 비율이 크게! 늘었습니다​10대~20대 사이에서요!​그렇기에 젊은 층의 시청자를 사로잡기 위한인상적인 썸내일은 선택이 아닌 필수가 되고 있습니다​  ​​ 3. 사람들은 광고를 어떻게 생각할까? 동영상 플랫폼에 땔래야 땔 수 없는 것 있습니다 ​그건 바로,,, 광고인데요!​요즘에는 그래도 거부감이 줄어들었지만그렇다고 해도 아예 없지는 않습니다​이번 리포트에 따르면,가장 크게 불편하다고 느끼는 광고유형은​스킵 불가 광고, 중간 광고, 연속 광고였는데요​특히, 지난 19년부터유튜브에서 노출 빈도가 높아진연속 재생 광고를 불편하다고 느끼는 비율이전년 대비 크게 늘었습니다​아무래도 없던 게 생기니까? 이런 점에서 훨씬 불편하다고 느낀 것 같습니다​  ​광고의 불편함은 크게 느낀 사람들은,유튜브 프리미엄 이용도 선뜻 결정한다고 하네요.​광고 차단을 멤버십으로 이용 중에 있습니다​ 4. 그렇다면 광고에 답은 없나?광고는...?​스킵하기 좋은 영상, 무료 이용을 위한 어쩔 수 없는 존재​  ​광고의 본 목적과는 다른 이유로사람들은 광고를 보고 있는 추세입니다​동영상 콘텐츠가 많아지자 일어나고 있는 현상인데요!​그렇기 때문에 광고의 본목적브랜드를 인지하고 긍정적인 인식을 갖게 만드는그 본 목적을 되찾기 위해 변화하고 있습니다​  그 변화의 방법은?내용과 스토리에 흥미를 갖게 하는 광고사람들은 이런 스토리가 궁금할 때광고를 끝까지 본다는 의견이 가장 많았습니다​심지어 스토리가 궁금한 광고에는광고의 길이는 상관이 없다는 의견도 많고요!​추천영상을 통해 여러 영상을 보는데익숙해진 유튜브 이용자들에게 이러한 흥미있는 광고는 효과적이였습니다​  ​이처럼 스토리가 있는 영상은그 목적이 광고임을 소비자가 안다고 해도 큰 거리낌 없이 선택받았습니다​콘텐츠 광고가 이제는 광고의 거부감을 줄이기 위한 최선의 방책이라고 생각되는데요!​ 콘텐츠광고를 주로 집행하는마시따 마케팅 역시 집중하고 보게 된유의미한 리포트였습니다여러분에게 이 포스팅이 도움이 되었으면 좋겠습니다​감사합니다​  ​  ​ 미래창조부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 2016년 국립어린이과학관 개관 (오해) 해답: 미래창조과학부는 창의적 인재(어린이) 양성과 대국민 과학문화 확산을 위하여 국립 서울 과학관 별관을 리모델링해서 국내 유일의 국립 어린이 전용 과학관인 국립어린이과학관을 2017년 5월 개관 예정으로 만들기 위해 노력하고 있다. 국립 어린이 과학관은 직접 만지고 상상하는 프로그램을 통해 과학에 대한 호기심과 창의력을 키울 수 있도록 도울 예정이다.시청퀴즈 2) 기업 공감 원스톱 지원 서비스 상담제도 (사실) 해답:기업공감원스톱서비스는 국번없이 1379로 전화하거나, http://www.sos1379.go.kr 로 접속하거나, 서울 양재동에 위치한 기업공감 원스톱지원센터로 직접 방문을 통해서도 맞춤형지원 서비스를 받을 수 있다.시청퀴즈 3) 알뜰폰 소셜사이트를 통한 통신비 경감 서비스 (오해) 해답: 알뜰폰을 비교해보고 가입까지 한 번에 할 수 있는 사이트의 이름은 ‘알뜰폰 허브’이다. (http://www.알뜰폰.kr) 알뜰폰은 기존 이동통신사(SK, KT, LG U+)로부터 망을 임차하여, 이용자에게 자체브랜드로 통신서비스를 제공하기 때문에 통화품질은 동일하되 요금은 저렴하다.<시청퀴즈 ①>Becky Seong http://facebook.com/665705826868098Daeun Jung http://facebook.com/1595290800720522Eun Ju Heo http://facebook.com/774499972645676Fil Jung http://facebook.com/430187623833762Heeryang Yang http://facebook.com/355522487991949Insug Kim http://facebook.com/122883108088183James Lee http://facebook.com/827336560683836Jungjoo Choi http://facebook.com/832191276846540Keum Gyun Jeong http://facebook.com/834199163374524Kim Hyunju http://facebook.com/822822127790497Kim Kj http://facebook.com/612096245628251Mint Apple http://facebook.com/815881145149515Namu Kim http://facebook.com/156853818064607Sekwang Sin http://facebook.com/873992719332478Seokhyun Choi http://facebook.com/10206682021518292Seun Jung http://facebook.com/855656824502859Sooyeondy Park http://facebook.com/438764362953155Sun Hun Kim http://facebook.com/920472374671097가나리 http://facebook.com/203085436748774김다연 http://facebook.com/287647748288057김동식 http://facebook.com/818311948235495김보경이 http://facebook.com/674529579359439김세진 http://facebook.com/1393588380968709김순정 http://facebook.com/376270105892256김용성 http://facebook.com/128459387603194김용호 http://facebook.com/903900453002401김종선 http://facebook.com/109521719441876김현정 http://facebook.com/632582970209199노현아 http://facebook.com/446907095478539문정남 http://facebook.com/354953974695438방상익 http://facebook.com/946963372033992배미숙 http://facebook.com/236038176765459백승주 http://facebook.com/646520855491667손나연 http://facebook.com/340367836353708송종현 http://facebook.com/129559727424260신영순 http://facebook.com/436182189877456연수진 http://facebook.com/282841172108448오애현 http://facebook.com/274086579634485유진이 http://facebook.com/795721000547765윤기동 http://facebook.com/102187413458463이경화 http://facebook.com/557943217694919이단미 http://facebook.com/131527670617545이만순 http://facebook.com/412245952291310이상우 http://facebook.com/930324260423757이성아 http://facebook.com/120289324998758이송자 http://facebook.com/142474916096944이유나 http://facebook.com/238153723245338이주희 http://facebook.com/1646856465549779이희찬 http://facebook.com/636746299792774임찬수 http://facebook.com/129420374170490장유정 http://facebook.com/1629724470585618정근선 http://facebook.com/677921459000216정민아 http://facebook.com/546518842155042정승아 http://facebook.com/132668337095793정진희 http://facebook.com/176188529411262주찬해 http://facebook.com/1451874895135041지희연 http://facebook.com/1626465460920860한연수 http://facebook.com/331188230338945허명범 http://facebook.com/833637700057020황소라 http://facebook.com/806340542775916<시청퀴즈 ②>Changhoon Lee http://facebook.com/802976406453405Hana Jung http://facebook.com/964109217034889JH Kim http://facebook.com/1440392296287553Jun Mo Choi http://facebook.com/620888518011792Kyung Eun Lee http://facebook.com/630518633714718Oh Hyungyun http://facebook.com/820921007957289Ryu Jae Hong http://facebook.com/850627705021907Seon Ae Lee http://facebook.com/841088042637450Seul Ah Shin http://facebook.com/132309737203985Sohee Han http://facebook.com/619722728127425Sung Hyuk Moon http://facebook.com/888254031237936Sunyoung Lee http://facebook.com/821089761308621Tae Joon Park http://facebook.com/703993346378569Tae-shin Chung http://facebook.com/872391446129719Yujin Jang http://facebook.com/822579027824561권은혜 http://facebook.com/218244901901780권지은 http://facebook.com/267759236947356김경석 http://facebook.com/130481567303499김기룡 http://facebook.com/828006870627340김민재 http://facebook.com/649503678516757김민주 http://facebook.com/194204547635446김순자 http://facebook.com/454757861342796김영혜 http://facebook.com/979402335417466김정규 http://facebook.com/1701633576717983김종훈 http://facebook.com/554510618066814나경희 http://facebook.com/1610775839163647박다인 http://facebook.com/140018466424894박보배 http://facebook.com/1391350124520540박영호 http://facebook.com/644933965638748박웅 http://facebook.com/844478435625624박은수 http://facebook.com/1482238872095454박하영 http://facebook.com/169014810156423백금옥 http://facebook.com/812987225437837성은이 http://facebook.com/1408618719460416성이연 http://facebook.com/447733605393855송성국 http://facebook.com/141630372942682심은경 http://facebook.com/1406738382977110오동환 http://facebook.com/125141824533202이성화 http://facebook.com/131682500521508이세진 http://facebook.com/1104615019563988이용섭 http://facebook.com/831257803626636이은진 http://facebook.com/1476019189382012이지은 http://facebook.com/254333164943653이하진 http://facebook.com/1723025661257625임희준 http://facebook.com/127807084262092전은진 http://facebook.com/805697049514958정시은 http://facebook.com/485492298265341정현지 http://facebook.com/814128245337321조동성 http://facebook.com/1421462231493246주애 http://facebook.com/1498597683785250채윤정 http://facebook.com/1571629469756055최금순 http://facebook.com/1637206956568798최문선 http://facebook.com/110223576018803최재현 http://facebook.com/169358890092910최해연 http://facebook.com/108245929630452허명옥 http://facebook.com/831706073566445현옥김 http://facebook.com/175023372935536혜진양 http://facebook.com/118369988606126홍선석 http://facebook.com/107307666299959황순민 http://facebook.com/822280544522405<시청퀴즈 ③>Ji Hyun AN http://facebook.com/1702737309957484Soon Nam Song http://facebook.com/144103402604354김혜진 http://facebook.com/111901719266665박민주 http://facebook.com/803816946364967송인근 http://facebook.com/1701012230155324이종덕 http://facebook.com/437333063100364정동화 http://facebook.com/430986907098442정은진 http://facebook.com/160259254427598최봉제 http://facebook.com/113177415789703홍종선 http://facebook.com/951083964942195*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 10월 9일(일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※10월 9일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ http://goo.gl/1Po9u4※개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 10/13 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.넥서스7으로 동영상을 보다보니 전체적으로 밝은 장면이 나오면 백라이트가 살짝 어두워지고, 어두운 화면이 나오면 백라이트가 밝아지는 현상이 있는데, 딜레이가 있어서 상당히 거슬리더군요.  그리고 동영상 보다가 다른 앱을 띄우면 화면이 희뿌연하게 변합니다;; 물빠짐(Washout) 현상이라고 불리죠. 찾아보니 Smartdimmer라는 기능 때문이더라구요. Nvidia에서 전력소모를 줄이고 컨트라스트를 맞춰주려는 목적으로 만든 것 같은데,, 결과적으로 쓸모없는 기능이네요. 아무튼 저 기능을 해제할 수 있는 방법이 있어 소개합니다.(루트권한 필요)  1. 먼저 아래의 파일을 다운받아 압축을 풀고 스크립트 파일을 넥서스7에 넣습니다.[N7script.rar] 2. 구글플레이에서 SManager 무료버전을 설치합니다. 3. SManager를 실행 후 스트립트 파일이 저장된 폴더로 찾아갑니다. 4. SmartDimmer-OFF.sh를 클릭하면 창이 하나 뜨는데, 윗부분에 Su 아이콘을 클릭해 활성화 시킵니다. 5. Run을 눌러 스크립트를 실행합니다. (이 때 루트권환이 없으면 permission 문제로 스크립트가 실행되지 않음.)  이렇게 스크립트가 정상 실행되면 위의 문제점이 해결되더군요ㅋㅋ 부팅할 때마다 실행을 해주기 귀찮으시면 4번 항목에서 Boot 아이콘을 클릭하면 부팅시 자동실행 됩니다.    출처 : http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1815414&highlight=screen+washout안녕하세요.   ​은평구 연신내역 온누리간호학원 입니다.​​"간호조무사 자격증 취득과정"을 국가의 지원을 받아서 다니시려면, "내일배움카드"가 필요합니다.​내일배움카드의 유형에는, 취업성공패키지1형, 취업성공패키지 2형 그리고 일반 실업자 내일배움카드가 있습니다.​내일배움카드 유형에 대한 포스팅은 다음을 참고해주세요.​▼내일배움카드 총정리https://blog.naver.com/on_nuri1004/221317709751 [온누리간호학원]국비지원간호조무사학원★내일배움카드총정리★안녕하세요. <서울 서부권 대표 간호학원> 온누리 간호학원 입니다. 이전 포스팅에서 취업성공패키지...blog.naver.com ​취업성공패키지 발급대상은 다음을 참고해주세요.▼취업성공패키지 건강보험료 기준https://blog.naver.com/on_nuri1004/221595247264 [은평구온누리간호학원]취업성공패키지 건강보험료 기준 및 구비서류 안내(간호조무사 자격증 취득 과정)안녕하세요.​이젠,​ON 하세요​은평구 대표 간호학원​온누리간호학원 입니다.​오늘은,<취업성공패...blog.naver.com ​그중! 오늘은 일반실업자내일배움카드 진행하시는 분들을 위한 포스팅입니다.​우선, 내일배움카드(실업자)의 신청요건을 알아보겠습니다.-취업 및 창업을 목적으로 직업휸련이 필요한 만 15세 이상 구직자- 일반 사업자 : 사업기간이 1년 이상이며, 연매출 15,000만원 미만의 영세자영업자- 부동산임대업자 : 부동산임대공급가액이 4,800만원이거나 직전 1년간 사업소득이 4,800만원 미만인 자- 특수형태고용근로자 : 최근 1년간 사업소득이 15,000만원 미만(다만, 월평균소득액이 250만원 이하인 경우에는 1년 미만자도 신청 가능)​위의 내일배움카드의 신청요건을 충족하신다면, 고용센터에 가셔서 신청을 해주셔야 해요. 다음은 내일배움카드를 받기 위한 초기과제(?)입니다!​​★내일배움카드(실업자) 발급 대상 공통 필수사항★-출처 : 서울서부고용센터 직업능력개발팀(각 관할 고용센터마다 다를수 있습니다)​- 훈련과정 검색  (취업률을 꼭 확인해주세요)  www.hrd.go.kr -> 구직자 -> 훈련과정검색​▼hrd에서의 훈련과정검색은, 아래 포스팅을 참고해주세요.https://blog.naver.com/on_nuri1004/221596147907 [은평구온누리간호학원]hrd.net 에서 훈련기관 검색하기!(취업률 확인하는 법)안녕하세요.​내일은내 일자리 갖기프로젝트의 파트너!​​이젠, 하세요.​​은평구 대표 간호학원​"...blog.naver.com ​-동영상 시청 : www.hrd.go.kr -> 개인회원 가입 -내일배움카드제 훈련안내 동영상 시청 -> 시청확인증 출력 후 지참 (홈페이지 접속하셔서 동영상 시청 후 동영상 시청확인증을 사진으로 찍어가셔도 됩니다)        ​-구직신청 : 워크넷(www.work.go.kr) 개인회원 가입 -. 회원정보 입력 -> 이력서 작성 -> 구직신청 -> 인증대기 중 상태 (인증까지는 최소 1일 소요)- 회원가입 후 마이페이지에서 구직신청을 해주세요.   ​- 이전에 이력서 등록이 되어있지 않으면 이력서를 등록해주세요!   ​- 구직신청을 해주세요!     ​- 구직번호를 확인해서, 출력하거나 사진을 찍어주세요. (k120 으로 시작되는 번호입니다)   이 3가지를 하신후에 내일배움카드를 신청하실 수 있답니다.​그 이후에 과제 3가지가 부여되는데, 자기탐색, 희망직업탐색표, 훈련과정 탐색표를 작성하셔야 합니다.(훈련과정탐색표의 경우 학원으로 문의주세요)​※자기탐색의 경우 워크넷에 로그인하셔서 "직업심리검사"를 하신 후 결과를 프린트해가시면 됩니다.   내일배움카드(실업자)의 경우 심의통과자의 경우 신청서 제출일로부터 계좌발급까지 4주가 소요됩니다.(사전심의제 미통과자의 경우에는 사전심의일로부터 4주 이후에 재신청 가능함)​내일배움카드(취업성공패키지, 일반실업자, 근로자)를 발급받으신분은, ​국가지원을 받으면서, 간호조무사 자격증 취득과정을 이수하실 수 있답니다.​"간호조무사" "내일배움카드"에 관련된 자세한 사항은,​은평구 대표 간호학원! 온누리간호학원으로 문의주시기 바랍니다.​평일 오전 9시 -밤10시사이, 편한시간에 방문해주시면 정성을 다해 개인적 상황에 맞추어 미래를 함께 설계해드립니다.(카톡상담은 24시간 가능합니다!)​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 회색펜입니다 이번에는 중앙도서관 홈페이지에서 무료로 볼 수 있는 동영상 강의 시청 방법을 알려드리겠습니다. ​ 2016년을 맞이해서 중앙도서관  신규 콘텐츠가 추가되었습니다~! 토익, 중국어 등등 기타 외국어 강의와 직무적성검사 강의도 들을 수 있습니다~!  그럼 안내를 시작하겠습니다. ​ 우선 배재대학교 홈페이지 왼쪽 상단 배재인 → 전자도서관 클릭~!​​ 중앙도서관 홈페이지 입니다 왼쪽 상단에 로그인 클릭~! ​​ 아이디는 학번을 입력~! 초기 비밀번호는 생년월일 입니다 로그인 진행해주세요~​ 로그인 후 홈페이지 중앙 왼쪽에 동영상 강좌 클릭~! ​  어학, IT, 공무원 선택 가능합니다~ 강좌 바로가기 클릭~!​​ e - Learning 홈페이지 입니다~ 해커스와 함께 여러가지 컨텐츠가 있습니다~ 중앙 상단에 교육과정 클릭~! 토익 뿐만아니라 다른 강좌도 선택 가능합니다. 원하시는 강좌의 수강신청 클릭~!​​ 해당강좌를 수강신청 하셔야 합니다~ 해당교제는 지원이 되지 않아 개인적으로 구매해 주시기 바랍니다~ ​    현재수강중인 강의에서 ​해당 강좌를 들으실려면 마이페이지에서 해당강좌의 ​수강버튼을 클릭해주세요~​ 해당 강의의 세부 내용이 보이고 아래에는 동영상 목록이 있습니다 듣고 싶은 강의를 선택해서 강의듣기를 클릭해주세요~  ​  강의 Start~!  열심히 공부하는 배재대학교 학생들 자신의 목표를 꼭 성취하시기 바랍니다~ 그럼 지금까지 회색펜의  무료동영상 강의 시청 방법 안내였습니다~!  안녕하세요 입니다오늘은 아침엔 비가내리더니 다시 화창하게 해가나왔네요.이대로 다시 따뜻한 날씨로 돌아가길 바래봅니다 ​주행중 DMB는 제한되는거 아시죠?운전자의 안전을위해 자동으로 락이되는 기능이지만실제로 가족분들이나 지인분들에겐 지루할 수 밖에 없는 주행길에DMB까지 안된다면 오늘 만나 볼 차량은 기아 올 뉴 K3 입니다 흔히 알고 계시는 기아 순정 내비게이션 입니다.순정만의 매력을 느낄 수 있긴하지만,모든 분들이 느끼시는 불편함 중 1위가 주행중 DMB락이 아닐까싶어요.안전성엔 필요하지만 , 동승자에겐 불편함이 느껴질 수 있으니까요  또한 DMB락해제를 언제나 ON/OFF 할 수 있도록퓨즈박스 커버에 DMB락해제 전용 버튼을 만들어줄거에요.위치는 손님이 원하시는 곳으로 변경도 가능합니다위치가 핸들 바로 아래쪽이라 언제든지 간편하게 ON/OFF할 수 있어요시공 후 DMB락해제 버튼만 누르면 이렇게주행중(D)에 기어가 놓이더라도 언제든지 DMB를 시청 할 수있어서지루한 여행길은 이제 안녕 ~여러 시공문의 및 예약문의시 전화주시고 방문하시면, 빠른 작업이 가능합니다 ♡ 안녕하십니까? 보금자립니다. ​요즘 코로나 환자가 급격하게 늘고 있는 시점에서 밖에 나가지 않고, 집에서 동영상을 볼 기회가 많습니다.이왕 동영상볼 때 코인도 채굴된다고 하면 1석 2조!!! ​그래서 이번에는 여러분들께 "체인플릭스 CFX 코인" 으로 소개하고자 합니다. ​[가입 특전 및 코인 특징]-  MXC 거래소에서 상장 예정 (시세 : 1달러 중반)-  1시간에 3~4 코인 수준- 추천인 모집 시 400 코인 지급​[가입 방법]1. 아래 링크를 통해서 회원 가입 화면으로 이동합니다.  https://link.chainflix.net/S2iA Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 2. 구글 / 네이버 / 카카오 계정으로 간편 가입이 가능하며, 아래 추가 정보 입력하시면 가입 끝 !!!  . 추가적으로 생년 월일  . 휴대번호 인증  . 추천인 확인 : sfly99 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  3. 그 다음을 부지런히 동영상을 보시면 끝 !!!   . 동영상을 하나씩 보니, 조금씩 쌓이고 있습니다..^^ 아무쪼록 저의 블로그에 방문해주셔서 대단히 감사드리며, 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 댓글부탁드립니다. 그리고 함께 코인채굴을 하고 싶으신 분은 아래 오픈카톡방에서 서로 이야기해보야요!!!​https://open.kakao.com/o/gblWAkGc #앱테크#상테크#함께 시작해요#퀴즈#라이브#코인채굴#앱테크#상테크#퀴즈#라방#머니메이트#코인채굴#무료채굴open.kakao.com 그리고 현재 채굴중인 다른 코인들도 소개드리오니, 보시고 함께 채굴해 보아요 !!![원 네트워크]https://blog.naver.com/sfly99/222280136436 [꿀팁] 오늘부터 코인시작!! 원 마이닝 네트워크 코인채굴 (One Mining Network (추천인 : sfly99)안녕하세요 보금자리입니다. ​오랜만에 또 새로운 코인 채굴을 시작하게 되어 여러분들께 소개드리고자 합...blog.naver.com [파이네트워크]https://blog.naver.com/sfly99/222246195356 [꿀팁] 파이 코인 & 네트워크 채굴 (추천인 sfly99)안녕하십니까? 보금자리입니다. ​요즘 코인 채굴에 관심이 많아서 여러 가지를 하고 있습니다. 약 한달 전...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평생 경험하지 못했던 많은 일들이 지난해에 있었습니다. 직장인들의 재택근무가 급격하게 도입이 되고, 화상회의가 자연스러워졌습니다. 학생들도 등교를 하는 대신 온라인으로 수업을 받았습니다. 올해도 학생들의 등교 여부가 확실하지 않습니다. 자녀들의 인강 시청을 위해서 데스크톱이나 윈도우 노트북, 태블릿 PC 등의 스마트 기기를 준비해야 합니다. 예전 같으면 한 가정에 한 대의 컴퓨터만으로도 충분했습니다. 하지만 직장인들도 재택근무를 하는 경우가 많아지면서 부모님과 자녀 모두 각각 한 대씩의 스마트 기기가 있어야 업무를 처리하고 수업을 받을 수 있습니다.  선택할 수 있는 디바이스에는 데스크톱과 노트북과 같은 윈도우 PC와 안드로이드 또는 iPAD OS 태블릿이 있습니다. 각 자녀마다 하나씩 준비해 주어야 하므로 가성비를 고려하여 최소 비용으로 최대 효과를 올릴 수 있는 방법을 선택하는 것이 합리적입니다. 가성비 태블릿으로 많은 소비자들의 관심을 받고 있는 아이뮤즈의 컨버터 11은 정품 라이센스와 전용 키보드를 포함하고도 30만 원도 안 됩니다. 정품 라이센스만 하더라도 최소 10만 원 이상을 주어야 합니다. 가성비를 고려한 대기업의 프리도스 모델도 최소 70~80만 원 이상입니다. 대기업 제품 하나 가격으로 2~3개를 장만할 수 있으니 얼마나 저렴한지 알 수 있습니다. 구성품에 본체와 2 포트 충전기, 커버형 도킹 키보드가 포함되어 있습니다. 정품 윈도우10과 마이크로소프트 365가 기본으로 설치되어 있습니다. 복잡하게 부팅 USB를 만들지 않아도 되고, 오피스 프로그램을 다운로드하여 설치하지 않아도 됩니다. 전원을 켜고 계정 설정만 하면 바로 사용할 수 있습니다.   단, 마이크로소프트 365는 별도의 구독이 필요하니 참고하시면 됩니다. 그동안 아이뮤즈 제품에서 항상 아쉬웠던 어댑터가 드디어 업그레이드가 되었습니다. PD와 QC 3.0을 지원하는 30W 어댑터가 포함이 되었습니다. 작고 가벼우며 디자인도 깔끔합니다. 포트도 두 개나 있어 동시에 스마트폰을 충전할 수도 있어 활용성이 높습니다.  컨버터 11이라는 이름에서 알 수 있듯이 11인치 윈도우 태블릿 PC입니다. 풀 HD 해상도의 11.6인치 IPS 패널이 적용되어 선명하고 깨끗한 화면을 볼 수 있습니다. 보통 저가형 모델에 탑재되는 TN 패널과 비교하면 색감의 차이가 있으며, 해상도가 높아 더 선명하게 영상이나 텍스트를 볼 수 있습니다. 넷플릭스 풀 HD 해상도까지 지원하니 최신 영화나 드라마를 실감 나게 즐길 수도 있습니다. 선생님의 필기를 보아야 하는 인강 태블릿에서 해상도는 중요하게 확인해야 하는 선택 포인트입니다. 온라인 강의에서 아직까지 칠판에 필기를 하면서 진행하는 경우가 많기 때문에 텍스트를 선명하고 깨끗하게 볼 수 있어야 합니다. EBS 강의를 재생해 보니 전체 화면이 아니어도 작은 텍스트 하나까지 또렷하게 보입니다.  4K 해상도의 영상을 재생해 보니 작은 타일의 무늬나 색감까지 생생하게 보입니다. 상단에는 두 개의 스피커가 내장되어 있습니다. 윈도우 태블릿의 특성상 보통 가로로 거치하게 되는데, 상단의 스테레오 스피커를 통해 생생하고 풍부한 사운드를 들을 수 있습니다. 배경 음악 사이로 새들의 지저귀는 소리나 공예품을 만드는 망치질 소리까지 구분해서 들려줍니다.  하루에 최소 4~5시간 이상 계속 이어폰을 끼고 있기는 부담이 됩니다. 온라인 강의를 재생해 보면 이어폰이 없어도 선생님의 목소리를 정확하게 들을 수 있었습니다. 굳이 이어폰을 연결하지 않아도 됩니다. 인텔의 셀러론 N3350 CPU와 4GB의 메모리가 탑재되어 있습니다.  앞에서 확인한 것처럼 유튜브에서 4K 동영상을 끊김 없이 부드럽게 재생할 수 있습니다. 문서 작성을 하고 웹서핑이나 온라인 강의, 동영상 시청을 하기에 적당한 사양입니다. 너무 고성능이라 아이들이 게임만 하지 않을까 걱정하지 않아도 됩니다.  사용 목적이 인강 시청으로 확실하므로 이 정도 사양의 가성비 태블릿이면 학습용으로 충분합니다. 저희 집 아이를 보면 줌이나 기타 다른 화상회의 서비스를 이용하여 선생님과 얼굴을 보면서 대화를 하기도 합니다. 모든 학교에 동일하게 적용되는 내용은 아니지만 아이들의 교육에도 화상 회의 시스템이 이용되고 있습니다. 200만 화소의 카메라와 마이크, 스테레오 스피커가 내장되어 있습니다. 데스크톱과 비교하여 저렴하면서도 카메라와 마이크, 스피커를 따로 준비하지 않아도 되니 추가 비용도 들지 않아 가성비가 좋습니다. 당연히, 주변의 지인들에게도 데스크톱 대신 컨버터11과 같이 태블릿 PC를 추천하고 있습니다. 자력에 의해 도킹 키보드가 달라붙으며, 하단의 4개의 단자를 통해 연결이 됩니다. 블루투스 방식처럼 페어링 과정도 필요 없고 충전을 하지 않아도 됩니다. 커버 역할까지 하므로 상처가 생기거나 파손이 되지 않게 휴대할 수도 있습니다.  후면의 커버를 접어 세우면 마치 노트북처럼 사용할 수 있습니다. 안전하게 휴대할 수 있으면서 거치까지 가능합니다. 조절을 할 수는 없지만, 평균 키의 학생이라면 적절한 시야각을 확보할 수 있는 각도입니다.  요즘엔 중고등학생들의 과제도 워드나 파워포인트 등으로 제출하기도 합니다. 각종 문서나 과제를 별도의 키보드나 마우스를 연결하지 않고도 작성할 수 있습니다. 키압과 구분감도 적절하며, 상판의 꿀렁임도 없어 장시간 편하게 타이핑을 할 수 있었습니다. 웬만한 노트북과 동일한 역할을 하므로 초중고생의 인강용만이 아니라 대학생용으로도 적당합니다. 옵션으로 마이크로소프트 펜 프로토콜인 MPP 2.0을 지원하는 스타일러스 펜을 선택할 수도 있습니다. 펜은 4,096 압력과 기울임까지 감지하며, 두 개의 버튼은 각각 마우스 우 클릭과 지우개로 이용할 수 있습니다. 공부를 하면서 중요한 내용은 스크린샷을 찍어 바로 필기를 하거나, 잘 모르는 부분을 표기해 나중에 다시 찾아볼 수도 있습니다. 도킹 키보드 측면에는 별도로 펜 수납공간이 있으니 분실 걱정 없이 함께 가지고 다닐 수 있습니다. 수업을 받을 때는 일반적인 노트북처럼 사용하고, 휴식 시간에 영화나 드라마를 볼 때는 키보드를 분리하여 감상하면 됩니다. 이처럼 익숙한 두 가지 형태로 활용할 수 있다는 점이 윈도우 태블릿 PC의 강점입니다.    지금까지 아이뮤즈의 컨버터 11에 대해 살펴보았습니다. 정품 라이센스가 기본으로 포함되어 일반적인 컴퓨터와 동일한 환경에서 작업을 하거나 인강 시청이 가능합니다. 도킹 키보드와 스타일러스 펜으로 과제를 작성하고 필기를 할 수도 있습니다. 11인치 디스플레이를 탑재한 가성비 태블릿으로 아이들의 교육용 디바이스로 활용하기에 적합한 모델이니 참고하시면 되겠습니다. ​ 안녕하세요! 지난주말(4/18)부터 시작된 "나건주 Start 온라인"에, 네이버예약을 해주시고, 아직 네이버카페 가입 및 멤버 등급 조정을 요청해 주지 않으신 분들이 있어서 공지드립니다. ​/관련 공지/ 나건주 Start 온라인​지난주에 '생각실현가'계정에서 카카오톡 안내 메시지가 2차례 나갔으며, 해당 카카오톡 메시지를 확인해 보시고, 아래 등업신청 링크 게시물(네이버카페 가입 필요)에 댓글로 남겨주시면 됩니다!​/네이버카페/ 등업 신청 링크​내일 네이버예약 시스템상에서 일괄적으로 결재처리가 진행될 예정이며, 금번 동영상 시청기간은 5/3일까지인 점도 감안 부탁드립니다! ​생각실현가 드림​​​※ 신청했는지 안 했는지 기억이 안 난다면, 아래 포스팅에서 1번 및 2번 섹션 참고해서 예약 내역 확인해 보시면 됩니다. ​네이버예약 여부 확인: https://blog.naver.com/retireschool/221908331089 네이버 예약 취소하는 법제가 주로 네이버예약으로 모든 신청을 받고 있다보니, 가끔 환불 관련 프로세스 문의 주시는 분이 계셔서,...blog.naver.com ​ ​​​​성적인 부분은 은밀하면서도 중요한 부부 생활의 일부라고 할 수 있습니다. 정조와 정숙한 현모양처의 모습을 제일의 덕목으로 삼았던 옛날에는 혼인 중에 육체관계는 알면서도 모르는 척하며 살아온 관습이 자리 잡고 있기도 했습니다. 현재는 개방된 성 의식이 자리를 잡고 있고 부부 생활에서도 서로의 육체관계에 대한 의견의 존중이 필요한 시대라고 할 수 있습니다. 하지만 잘못된 과도한 성적 표현이나 집착도 함께 부작용으로 나타나기도 합니다. 이번에는 변호사문수련법률사무소 함안이혼전문변호사가 남편의 과도한 야동 집착이 이혼 사유가 되는지 알아보겠습니다.​​​​​ ​​ 야동에 빠져 있는 남편으로인한 신뢰 상실​​S씨는 독실한 기독교 집안에서 자라나 어렸을 적부터 교회 생활에 충실했고 믿음이 깊은 신자로 생활해 왔습니다. 보수적이고 엄격한 집안 분위기에 연애를 해도 조심스러울 수밖에 없었고 결혼은 당연히 착실한 같은 종교를 믿는 사람으로 선택을 하는 분위기였습니다. 결국 교회의 아는 분이 소개를 한 남자와 만나게 되었고 서로 믿음도 깊고 성격도 비슷해 잘 어울리는 커플이라는 말을 들으며 결혼을 하게 되었습니다.​​​​​ ​​​​문제는 결혼을 하고 나서 게임을 즐긴다는 남편의 취미를 알게 되었고 가끔 밤늦게까지 게임에 몰두하는 남편 때문에 고민을 하기도 했지만 형제 없이 독자로 자란 남편이라는 점에서 이해를 하고 넘어갔습니다. 그런데 청소를 하다 우연히 남편의 컴퓨터를 보게 되었고 야동이 가득한 폴더를 발견하게 됩니다. 게임을 한다고 늦게까지 서재에 있었던 것도 야동을 보는 것이 포함되어 있었다는 것을 알게 되었습니다. 특히 가끔 낯선 동작을 요구하던 남편과의 육체관계를 생각하면서 화가 나기도 했습니다.​​​​​ ​​​​결국 남편과 이를 계기로 다투게 되었고 남자가 그럴 수도 있다는 입장에 화가 더 날 수밖에 없었습니다. 주의를 하겠다는 약속에 넘어가기는 했지만 여전히 몰래 야동을 보는 남편의 행동은 계속되었고 이제는 PC보다는 주로 스마트폰으로 야동을 본다는 것을 알게 되었습니다. 어쩌다 보는 것이야 호기심에 그럴 수도 있겠다고 할 수 있겠지만 매일 야동을 보는 남편을 이해하기는 어려웠습니다. 결국 변호사문수련법률사무소를 찾아 함안이혼전문변호사와 이러한 남편의 행동에 대하여 이혼이 가능한 지 상담을 하게 됩니다.​​​​ ​​ 재판상 이혼 사유는 무엇이 있나?​​​너무 성급한 결정이 아닌지 걱정이 되었지만 함안이혼전문변호사를 찾은 S씨는  믿어 왔던 독실한 신앙생활 자체가 무너지는 것을 느끼게 되면서 도저히 결혼 생활을 계속 유지할 자신감이 사라졌다고 합니다. 물론 남편은 이혼은 말도 안 된다며 합의를 하지 않는 상황이라 재판이혼의 사유가 되는지 확인하는 것이 중요합니다. 민법 제840조에서 규정하고 있는 재판상 이혼 사유는 6가지로 나누어 볼 수 있습니다.​​​​​​ ​​​먼저 배우자의 부정행위나 악의로 일방을 유기하는 것은 직접적인 이혼 사유가 됩니다. 또한 배우자 또는 직계존속에게 심히 부당 대우를 받거나 자신의 직계존속이 배우자에게 심한 부당 대우를 받아도 청구가 가능하고 배우자 생사가 3년 이상 불분명한 경우도 마찬가지입니다. 기타로 혼인을 더 이상 유지하기 어려운 중대 사유가 있는 경우를 들 수 있습니다. 많은 이혼 소송에서 마지막 중대 사유를 근거로 하는 법정 다툼이 제일 많다고 할 수 있습니다.​​​​​ ​​ 야동 시청만으로는이혼 사유 인정이 어려워​​남편의 지나친 야동 시청에 대하여는 결혼 생활 유지가 어려운 중대 사유로 보고 청구를 하게 되는데 사실 이 사실만으로 이혼을 판결 받기는 어렵다고 볼 수 있습니다. 이는 성년인 남편이 취미로 볼 수도 있고 직장에서 일을 하는데 문제가 있을 정도나 가정에서 동거 생활을 하기 불가능한 수준으로 볼 수는 없기 때문입니다. 따라서 단지 야동을 많이 본다고 하면 이를 개선하기 위해서 상담을 받아 보거나 중독방지센터를 찾아 치유를 위해 먼저 노력을 하는 필요하다고 볼 수 있습니다.​​​ ​​ 야동 중독에 가정생활까지파탄으로 이어진다면​​하지만 야동에 빠져 있는 시간이 지나치게 길거나 일이나 가정생활에 영향을 줄 정도로 중독이 되어 있다면 얘기는 달라질 수 있습니다. 혼자 산다면 개인적인 사생활이라 다른 얘기이지만 가정을 이루고 살고 있다면 다른 배우자나 자녀와 같은 가족도 영향을 받기 때문에 공동생활에 문제를 야기하게 됩니다. 야동에 대한 집착은 또한 성적 취향의 변화를 가져오거나 성적 일탈로 이어질 수도 있어 이에 대한 치유가 필요하다고 할 수 있을 정도입니다. ​​​​ ​​판례에 의하면 어린 자녀가 있는 가정에서 야동을 보고 인터넷 채팅에 몰두하던 남편을 상대로 한 이혼 소송에서 야동에 빠져 가정생활을 소홀히 하고 경제 상황까지 문제를 만들어 혼인 파탄의 책임이 있다고 보고 이혼과 함께 위자료 지급을 판결한 경우도 있습니다. 이러한 결정은 야동 시청 자체보다는 이로 인해 발생하는 2차적인 피해에 대한 혼인생활의 문제를 근거로 평가하는 것이 대부분입니다. 따라서 법적인 판단을 위해서는 야동을 많이 본다는 점이 아니라 그것으로 인해 발생한 상황에 대하여 보다 집중하는 것이 필요하여 함안이혼전문변호사와 전문적인 상담을 받아 보는 것이 좋습니다.​​​​ ​​​성인으로 합법적인 야동을 볼 수도 있습니다. 이는 서구에서도 합법적으로 인정하는 사생활 권리이기에 이를 개인적을 싫다고 해서 함부로 다른 한쪽을 강박하는 것은 옳지 않을 수도 있습니다. 다만 이러한 행동이 도를 넘어 지나치게 나타나 가정 내의 생활이나사회활동에 문제를 야기하게 되는 상황으로까지 이어지는 경우에 문제가 된다고 할 수 있습니다. 가능하면 서로 노력으로 이를 극복하고 가정과 자신을 지키는 태도가 필요하고 만약 법적인 이혼소송까지 고려를 한다면 먼저 변호사문수련법률사무소 함안이혼전문변호사와 협의를 거치는 것이 좋습니다.​​​​​  변호사 문수련 법률사무소경상남도 창원시 성산구 창이대로 695 더원빌딩 301호 ​​​​​ ​텔레그램 n번방 사건의 수사망이 점차 운영진에서 일반회원으로 확대되고 있습니다.​n번방의 최초 개설자까지 모두 검거되어 구속수사 및 기소가 이루어진 가운데, 텔레그램방 내에서 주도적 역할은 한 회원은 아청법위반죄(특히 제작죄) 및 강간죄 등의 공동정범까지 적용되어 무거운 처벌을 받게 될 것으로 보입니다. 최근 n번방에서 동영상을 구입하여 다시 되판 매 한 20대 남성에게 징역 1년이 선고되기도 하였지요.​텔레그램방 성착취는 다양한 형태로 나타나며 회원들이 가담 정도 역시 천차만별이라는 점입니다. 단순히 n번방에 입장해 성착취물 시청만 하였더라도 대응 여하에 따라 아청법위반 처벌이 가능하므로 인천형사전문변호사의 정확한 변론이 필요한 상황입니다.​ ​현재 n번방 박사방 운영진에 대해서는 이미 공소제기되었거나 구속수사 및 재판이 진행 중입니다.​따라서 해당 사건의 공소장 또는 영장실질심사 결과를 보면 일반 회원에 대한 적용 죄명과 처벌 수위를 예측해 볼 수 있습니다.​최근 '박사방'이나 'n번방' 등에 올라왔던 성착취 동영상을 재유포한 혐의로 기소된 운영자에게 인천지방법원은 징역 3년 6개월을 선고한 바 있습니다.​n번방 등 사건을 통해 불거진 성착취 범행에 대해서는 크게 아청법 제11조 제1항의 '아동청소년이용음란물' 제작죄뿐 아니라 제작 과정에서 이루어지는 강간죄·유사강간죄·강제추행죄, 그리고 해당 음란물 유포죄를 적용할 수 있을 텐데요. ​이 같은 성착취물을 적극 요구하고 범행 자금(입장비)를 입금하는 등으로 가담한 회원은 상기 성범죄의 공동정범이 성립할 수 있습니다.​따라서 이 같은 유료회원이 직접 제작 등에 가담하지 않았다 하더라도 운영진에 준하는 아청법위반 처벌이 가능합니다.​다만 공동정범에 대한 공모 및 실행행위 분담이 인정되지 않는 회원이라면 적어도 아청물제작죄 및 강간죄 등이 적용되지 않도록 수사 단계에서부터 적극적인 변론이 이루어져야 합니다.​ ​이와 같은 아청법위반죄는 혐의만 인정되더라도 구속수사가 가능할 만큼 중한 사안이기 때문에, 아예 동 죄명으로 입건되지 않도록 변호인의 방어가 필요한 것입니다.​부득이 제작죄 등으로 입건되었다면 당장 영장실질심사가 진행될 가능성이 높기 때문에 아청법위반 처벌 대응 경험이 풍부한 인천형사전문변호사의 도움을 받아 출석하는 것이 좋겠습니다. ​예를 들어 박사방 내부의 역할분담 체계를 잘 모르고 입장비 등을 입금해 주었다면 운영진과 공동정범으로 처벌되는 것일까요?​이 같은 경우에는 정범과의 공모사실을 인정하기 어렵기 때문에 정범에 대한 방조죄 성립 여부만을 문제 삼아야 합니다.​그런데 만일 입장비를 송금할 당시 해당 회원이 원하는 영상물은 이미 제작이 완료된 상태였고 추가적인 성착취를 의뢰하지 않았다면, 아청물제작죄 등의 방조범조차 인정되지 않을 가능성이 높겠습니다.​이 같은 경우에는 아청물유포죄(아청법 제11조 제3항) 및 아청물소지죄(동조 제5항) 등은 성립할 수 있습니다. 대개 피의자가 소지 또는 자택 보관 중인 노트북 등이 압수수색될 것이므로, 무조건 혐의를 부인하는 것만이 능사는 아닙니다.​단순 시청만 하였더라도 임시파일은 다운로드될 수밖에 없으므로, 단순 소지죄는 인정될 가능성이 높아요.​따라서 작은 혐의는 인정하고 중범죄는 피함으로써 아청법위반 처벌을 최소화하고 신상정보 등록 및 공개를 막아내는 인천형사전문변호사의 변론이 필요하겠습니다.​ 참좋은 법률사무소인천광역시 미추홀구 소성로 171 평창빌딩 4층 401호 ​   ​안녕하세요~^^오늘은 연이어 국민내일배움카드 교육 동영상 시청에 대해알아보는 짧고 굵은 정보전달 포스팅을 하고자합니다.긴 말은 필요없을 듯 하고 바로 본론으로들어가자면!!​당연히 먼저 hrd-net으로 이동해주시구요 HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 훈련동영상 국민내일배움카드 내역조회 수강평등록 지원안내 직무능력 향상 훈련상세검색 국민내일배움 카드신청 온라인수강 신청확인 만족도평가 지원안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원사업안내 제도소개 HRD-Net 공지 · 자주묻는질문 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용센터 기관찾기 분야별 개설 훈련과정 개설 훈련과...www.hrd.go.kr MY서비스(개인) -> 국민내일배움카드 -> 교육동영상 시청순으로 접근해주시면 됩니다.​   <출처 : 고용노동부, 한국고용정보원 국민내일배움카드 사용자 매뉴얼> ​교육 동영상 시청을 완료하지 않으면 카드발급을신청할 수 없으니, 이 부분 유의하시길 바랍니다.​이렇게 모든 동영상 시청을 완료 하시면확인증 출력이 가능하고,  시청시 하단에동영상 재생 관련 참고사항 꼭 확인 해주시길 바랍니다.​나머지 국민내일배움카드에 대한 정보는,​<국민내일배움카드 Q&A> 2020년 국민내일배움카드 신청방법 및 발급관련 내용 질문과 답변(Q&A) 제 1편오늘은 새롭게 시행되는 2020년 국민내일배움카드 신청방법 및 발급관련 내용 질문과 답변(Q&A) 사항...blog.naver.com <국민내일배움카드 자부담> 국민내일배움카드 자비부담금액 (자부담) 안내​오랜만에 다시 포스팅을 합니다!! 이웃님들 안녕하세요 ㅎㅎ오늘의 주제는 국민내일배움카드 자비부담금...blog.naver.com <국민내일배움카드 온라인신청방법> 국민내일배움카드 온라인 발급신청 방법안녕하세요~^^ 오늘도 역시,현재 많은 분들의 관심을 받고 있는 국민내일배움카드발급신청 방법 중 따끈따...blog.naver.com 다른 포스팅에도 있으니, 꼭 확인하시어필요한 정보 가져가시길 바랍니다.^^​   ​ 그린컴퓨터아트학원 대구캠퍼스대구광역시 중구 중앙대로 394 제일빌딩 5F 그린컴퓨터디자인학원대구광역시 중구 국채보상로 586 교보생명빌딩 16층  ​ :: Information ::넷플릭스 오류 해결 방법 넷플릭스를 이용하던 도중 최근 당황스럽고 난감한 메시지가 출력되면서 동영상 시청이 불가능한 현상이 발생했습니다. 잠시 뒤 다시 시도를 해봐도 동일한 증상이 계속 유지가 되더군요. 바로 '죄송합니다. 이 동영상은 바로 시청하실 수 없습니다. 다른 동영상을 선택해 주세요.'라는 메시지였습니다.​   이 메시지는 다른 동영상을 선택하더라도 동일하게 계속 팝업을 통해 출력이 되었고 해결 방법을 알게 되어 저와 같은 문제가 발생한 분들이 계실 수도 있을 거라는 생각에 내용을 공유해봅니다.​   일단, 넷플릭스에 접속을 하고 시청을 하려는 동영상을 선택했는데 위와 같은 메시지가 출력이 될 경우 해결이 가능한 방법 입니다.​   다른거 다 해봤는데 다 필요없고 그냥 설치된 넷플릭스를 삭제한 뒤 다시 재설치를 해주면 됩니다. 쉽죠?​   짠~ 재설치를 했더니 다시 동영상이 정상적으로 보여지는 것을 확인했습니다. 넷플릭스 동영상 시청 중 스크린샷을 찍으면 내용은 보안 때문인지 화면 자체가 검은색으로 나오더군요. 어떤 영상인지는 굳이 설명드리지 않겠습니다. 다시 보여진다는게 중요한거니까요!​넷플릭스 오류 '죄송합니다. 이 동영상은 바로 시청하실 수 없습니다. 다른 동영상을 선택해 주세요.'가 나타날 때는 위 내용을 참고하셔서 당황하시지 말고 빠르게 해결하시어 즐거운 영상 시청 하시기 바랍니다. #섬김주간보호센터 (2020.08.10)​충남소방본부에서 주최하는 합동소방훈련을 올해는 코로나19 확산방지 및 예방을 위하여  센터 자체에서무각본 합동소방훈련 동영상 시청으로 대체를 하였습니다.   시설장님 주체하에  센터 어르신들과 직원모두 마스크를 착용하고 열심히 교육시청에 임하였습니다.화재시 대피요령과 초기화재진압 방법을 동영상 시청으로 한번 더 알게 되었습니다.  항상 꺼진불도 다시보고 화재예방을 위하여 주위를 더 살피고 초기 화재진압을 할 수 있는 소화기사용법을재 숙지하게 되었고 참 유익한 시청각 교육이였습니다^^  ​ 오늘은 36일차입니다. ㅎㅎㅎ 오늘은 과학의 날 행사와 장애인의 날 행사가 있는 날. 아이들과 함께 학교에서 다양한 활동으로 행사에 참여했습니다. 1학년이라 전체행사보다는 내가 계획한 행사들을 바탕으로 두 행사를 우리반 자체로 진행했습니다.ㅎㅎ먼저 장애인의 날 행사로 대한민국 1교시 동영상을 시청했습니다. 아이들이 잘 이해하지 못하는 부분이 나와서 아무래도 내가 가지고 있는 활동을 덧붙이는 것이 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 우리 아이들은 다름과 틀림에 대해 구분하지 못합니다. 그래서 모든 것을 틀리다는 생각으로 나보다 못하거나 부족한 사람들을 무시하는 경향이 있습니다. 이러한 것들을 알게 해 주는 것이 장애인의 날 행사의 첫걸음이라는 생각이 들었습니다.우리 아이들에게 사자, 독수리, 카멜레온, 거북이를 중 좋아하는 동물을 골라보라 했더니 사자는 없고 각각 다른 동물들을 선택했네요. 그래서 각 동물을 선택한 이유와 선택하지 않은 이유를 써보라 했습니다. 물론, 글씨도 잘 모르고, 어렵지만 하나라도 건져보려는 마음으로 시켜보았습니다. 아이들은 제각각 어렵지만 이유들을 잘 작성했습니다. 카멜레온은 병호만 선택하는 바람에 저와 함께 이야기를 나누고 작성했습니다.그리고는 모둠별로 발표. 각각의 선택한 이유와 선택하지 않은 이유를 제법 잘 작성했습니다. 그리고는 다름과 틀림에 대해서 이야기를 나눴습니다. 모두들 아직은 다름과 틀림을 잘 이해하지도 구분하지도 못하지만 그래도 아이들과 함께 이야기 끝에 다름과 틀림을 끄집어 내고, 함께 이야기를 나누면서 구분하게 하였습니다. 우리 아이들도 기다려주면 충분히 해냅니다.ㅎㅎㅎ다음 활동은 과학의 날 행사. 먼저 플라즈마 볼을 꺼내서 만져보고 놀았습니다. 아이들이 플라즈마 볼을 굉장히 신기해합니다. 아이들과 다양한 볼의 모습을 관찰하고 놀았습니다.ㅎㅎ다음은 진공초코파이 만들기. 아이들에게 초코파이 하나를 주고, 진공을 만들어서 초코파이가 부서지도록 해 보았습니다. 우리 1학년은 과학은 신기한 것이라는 인식만 주렵니다.ㅎㅎㅎ 지나친 욕심은 금물입니다.ㅎㅎㅎ다음은 공기대포놀이. 학교에 공기대포가 없어서 그냥 박스를 가지고 임시로 만들었더니 좀 어설프네요.. 다음에 공기대포를 구해서 다시 해보렵니다. 그래도 종이컵 쓰러뜨리기는 가능합니다.ㅎㅎㅎ바깥으로 나가서 고학년 아이들이 물로켓 쏘는 것을 구경했습니다. 고학년들이 다 쏘고 난 이후에 1학년에게도 기회를 주신 선생님... 그래서 우리반 친구들도 6학년 친구들 것을 빌려서 직접 쏴 봤습니다.ㅎㅎㅎ 엄청 신기해 하는 우리 아이들입니다.ㅎㅎㅎ아이폰에서 슬로모션 기능이 있어서 동영상으로 촬영도 했네요.ㅎㅎㅎ 다음은 교실에 들어와서 잔디인형 꾸미기... 잔디인형에 매직으로 그림을 그리고 색칠한 후에 흙을 넣고 잔디씨를 심었습니다.ㅎㅎㅎ 복도에 인형을 놓았습니다. 앞으로 잔디가 자라기 시작하면 집에 보낼 겁니다.ㅎㅎ오늘 마지막은 종이비행기 만들기.. 종이비행기 만드는 것을 아이들과 함께 직접 접고 날리기까지.. 오늘 과학의 날 행사는 이것으로 끝입니다.ㅎㅎㅎ 체험위주의 과학으로 신비한 과학의 세계를 느끼게 해주고픈 제 마음이 모두 전달되었겠지요?앞으로도 과학현상에 대해 아이들과 함께 이야기 하고 싶습니다.ㅎㅎㅎ 아참 저 대학원에서 과학교육 전공했어요..ㅎㅎㅎㅎ 아~~~~ 탐구 가르치고 싶다...ㅠ.ㅠ#실업급여 #실업급여신청전필수 #실업급여온라인동영상 #구직급여온라인동영상 #고용보험홈페이지 #실업급여수급자격 #퀴즈 #구직급여​​-실업급여 신청방법-​1. 고용산재토탈서비스 로그인고용보험상실 신고 및 이직 처리 상태 확인​2. 상실신고서,이직확인서 발급(온라인)https://brighth.tistory.com/14?category=776802​3. 워크넷 가입 후 구직신청  https://brighth.tistory.com/34​​<이번 포스팅 내용>4. 온라인동영상교육 시청​​5. 지역 고용센터에 방문, 신청6.1차실업인증https://brighth.tistory.com/22?category=776802 ​  ​실업급여를 신청하기 전 필수 항목온라인동영상교육 시청&간단한 퀴즈 풀기꼭 알아야 할 내용들이 있으니 들어두면 정말 좋을 것 같습니다!​​​ 온라인 동영상 교육 듣기​​1.  고용보험 홈페이지 접속 / 공인인증서 로그인/수급자격 온라인교육 클릭https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do​  좌측 수급자격 온라인 교육 클릭!​​​​​2. 동영상 시청 클릭  ​온라인 동영상 교육 안내 - 교육 종료 후 14일 이내에 센터에 꼭 방문(신분증 필수 지참) 하셔서 수급 신청하셔야 합니다.   (미 방문 시, 이수하신 교육은 소멸됩니다.)- 교육 시작 후 7일 이내에 수료하지 않으시면 다시 처음부터 수강하셔야 합니다.- 동영상 시청 중 별도 조작 없이 30분이 경과하는 경우, 고용보험 홈페이지에서 자동으로 로그아웃 됨을 유의하시기 바랍니다.- 고용보험 모바일 어플을 통해서도 수급자격 온라인 교육 수강이 가능합니다.(안드로이드 및 iOS)​​​​3. 약 1시간가량 동영상 듣기꽤 필요한 내용이 나오니 한 번쯤 들어보면 좋을 것 같습니다.중간에 퀴즈가 나오는데 어렵지 않아 쉽게 풀 수 있습니다.틀리면 다시 들어야 하니... 집중하시는 게 좋아요!​문제1. 실업급여 받는 중 실업한 상태에서 재취업에 대한 노력하는 기간 중 생활 안정 및 재취업 활동을 지원하기 위해 지급되는 급여는?<구직급여>​2. 구직급여 수급요건 중 잘못된 것은?<이직 전 18개월 동안에 피보험 단위 기간이 통한하여 120일 이상일 것>->180일 이상이어야 합니다.​3. 이직 사유를 허위로 신고해서 구집급여를 받거나 구직급여를 받는 동안근로사실을 신고하지 않으면 부정수급에 해당된다. 다음 처분사항 중에서 잘못된 것을 골라라!<이직 사유를 허위로 신고하여 부정수급으로 적발되면, 부정수급을 받은 수급자는 처분을 받고,이직 사유를 거짓 신고한 사업주는 처분 대상이 아니다>->이직 사유를 허위로 신고하여 부정수급으로 적발된 경우 사업주와 근로자가 모두 처분을 받습니다.​4. 구직급여는 실업인정일에 출석하여 실업상태 및 재취업활동 내역을 신고하고, 실업의 인정을 받아야 지급하게 된다. 다음 중에서 구직급여가 지급되는 경우는?<7일 이상 취업하여 실업인정일에 출석하지 못했으나 취업한 날부터 2개월 이내에 인터넷, 팩스 등으로 취업일자를 증명하는 서류와 함께 실업인정을 신청한 경우>​5.구직급여를 받기 위해서는 재취업활동을 하여야 한다. 다음 중에서 재취업활동으로 인정되는 경우는?<채용관련 행사에 참여햐여 채용을 위한 면접에 응한 경우>​​​​<동영상 교육 완료>  자 이제 고용센터에 신분증 지참해서 방문하시면 됩니다.​​​​​​ 서울 경제 기사 입력 2020.07.05. 오후 12:01 최종 수정 2020.07.05. 오후 5:13인텔 최신 칩셋 "레이크 필드」탑재울트라 슬림 디자인의 성능을 모두 잡아USB-C 타입의 충전기도 인상적이다. 스마트 폰에 사용하던 충전기를 그대로 갤럭시 북 S에 꽂아도 충전이된다. 보조 배터리도 충전 할 수있다. 가방에 짐을 조금이라도 줄일 것이다. 인터넷 연결도 편리하다. 최신 Wi-Fi 표준 Wi-Fi 6을 지원합니다. , USIM 칩을 노트북에 꽂으면 롱텀 에볼루션 (LTE) 서비스에 연결되어 무선 통신이 가능하다.그러나 배틀 그라운드, 오버 시계 등 고사양 게임 등을하기에는 아직 버겁다 성능입니다. 2 개의 USB-C 포트만이 있으므로, 일반 USB (USB type A)를 연결하는 멀티 포트 어댑터를 별도로 구입 한 챙겨야한다면 점도 불편하다. 스마트 폰과 PC를 연결하는 삼성 인덱스 (DeX)도 지원하지만 갤럭시 A30 등 대중 삼성 전자의 스마트 폰에서 체험 할 수 없다./ 김성태 기자 kim@sedaily.com체인플릭스 코인동영상 시청시 코인이 지급됩니다. 유튜브보다 재미난 영상이 많습니다. 무료이니 많이 많이 시청하세요체인플릭스(유튜브와 유사함)https://link.chainflix.net/amBu▶체인플릭스 (Chainflix) 6월 상장예정 / 상장시 코인명 변경 CFXT / 입출금 거래시 혼선 없을것!  <<상장일정및 거래소는 추후공지예정>>1.5/11일 체인플릭스에서 공지된 내용 백서기준으로 CFX 코인을 발행할 계획이었으나, 이미 콘플럭스 , 체인파트너스 에서 CFX 코인을 사용하고 있어, 상장시 코인명을 변경한다고 함.※변경후 : CFXT  ㄴ 향후 입출금시 혼선을 방지 하기 위해 매우 중요합니다. 2.예정된 상장 진행 백서기준으로도 2021년 2Q 공식 상장으로 명기가 되어 있음. 지난 3/26일 상장과 관련하여, APP을 통해 공지 한다고 한바 있고 5/11일 상장과 관련된 내용이 언급됨.3.상장시 예상가격 ?  ㄴ 이건 아무도 모릅니다.  예상만 될 뿐이고, 어떻게 형성이 될지는 아무도 모릅니다.  최근 비트코인과 도지코인이 일론 머스크 한 마디로 인한 가격 급등락의 경우도 있고 많은 변수들이 현재 코인시장에 깔려 있습니다.  다만 지배적인 코인 예상가는 2~3원 또는 5원까지 바라보고 있는 점입니다. ▶ Reward code for non-chainflix subscribers: Free Mining CoinAnnounced on Chainflix on 1.5/11 Although it was planned to issue CFX coins based on the white paper, Conflux and Chain Partners have already It is said that CFX coins are used and the coin name is changed upon listing.※After change: CFXT ㄴ It is very important to prevent confusion during deposit and withdrawal in the future.2. Scheduled listing progress According to the white paper, it is specified as an official listing in 2Q 2021. In connection with the listing on the last 3/26, it was announced through the APP. Contents related to listing on May 11th are mentioned.3. Expected price at the time of listing? B No one knows about this. It is only expected, and no one knows how it will be formed. Recently, there is a case of a sharp drop in prices of Bitcoin and Dogecoin due to a single word of Elon Musk. Many variables are currently underway in the coin market. However, the dominant coin forecast is looking at 2~3 won or 5 won.유튜브동영상제작 시청 시간을올리는 영상제작방법 총정리​최근엔 TV보다 스마트폰을 이용하여영상을 시청하는 경우가 더 많아진 것 같습니다.​여러 가지 영상 채널 중에서도특히 유튜브 채널이 큰 인기를 끌고 있는데요.​2019년 한국인이 가장 오래 사용하는앱 조사 결과에 따르면 유튜브가 442억 분으로1위를 차지하고 있는 만큼 유튜브를시청하는 사람들의 수가 압도적이라 할 수 있습니다.​ ​유튜브의 인기는 현재 코로나로 인해비대면 활동이 중요시되면서더욱 커져나가고 있는데요.​이러한 유튜브의 인기에 힘입어1인 개인 채널을 시작으로많은 기업에서도 유튜브동영상제작을 통한영상마케팅을 시작하고 있습니다.​특히 유튜브채널의 특징은 원하는영상을 자유롭게 시청하고 업로드할 수 있다는장점과 개인, 기업에 관계없이채널을 개설할 때에도 별도의 비용이들지 않는다는 것인데요.​ ​따라서 잘 만들어진 유튜브동영상만 있다면많은 비용의 투자 없이 기업의 효과적인마케팅을 시작할 수 있게 됩니다.​하지만 현재 유튜브에 대한 사람들의관심이 커져나감에 따라 유튜브 채널의 수도폭발적으로 증가하였기 때문에경쟁이 매우 치열하다고 볼 수 있는데요.​수없이 쏟아져 나오는 유튜브 영상 속에서낮은 퀄리티와 내용이 없는 영상으로홍보를 시작할 경우 경쟁 속에서 도태될 수 있기 때문에기업을 잘 표현한 높은 퀄리티의 유튜브동영상제작을진행하는 것이 매우 중요하다고 할 수 있습니다.​ ​고퀄리티의 유튜브동영상제작을진행하기 위해선 체계적인영상 제작 과정이 잘 잡혀있어야 하는데요.​가장 먼저 영상의 기획 단계가 탄탄하게이루어져야 좋은 영상이 나올 수가 있게 됩니다.​영상의 기획 단계는 유튜브영상제작을 통해어떤 목표를 달성할 것이며또 영상 안에 어떤 내용을 담을 것인지주제와 스토리를 선정하는 과정이라고 할 수 있는데요.​  ​어떠한 일이든 목표가 명확하게설정이 되어있어야 목표를 이루기 위한계획이 순조롭게 진행되기 때문에이 과정이 영상마케팅의 성공을결정짓는다고 할 수 있습니다.​고객과의 소통 목적인지 또는 기업의 브랜드이미지를 구축할 목적인지 등​유튜브동영상제작의 목표를 수립하였다면그에 맞는 스토리를 구성해야 합니다.​  ​영상의 스토리를 구성할 땐영상의 시작부터 끝까지 하나의 드라마를본 것처럼 기승전결이 담겨 있는영상의 스토리를 정리하는 것이 좋은데요.​영상의 중간에 맥락에 맞지 않는내용이 나오게 되거나 전체적인 분위기와어울리지 않는 내용이 나오게 될 경우영상을 바라보는 시청자들의 집중력이 떨어지게 되고금세 이탈을 하기 때문에 이 부분을 유의해야 합니다.​탄탄한 기획이 모두 이루어졌다면다음은 본격적으로 촬영을 시작하게 되는데요.​  ​촬영은 대표적으로 실사 촬영과 모션그래픽으로 나눠 볼 수가 있습니다.​실사 촬영은 촬영 장소, 출연자 등을 통해카메라로 촬영을 하는 방식으로실제 모습을 영상에 담다 보니 보다 현장감 있는유튜브동영상제작이 가능하다는 장점이 있는데요.​실사 촬영은 병원이나 식당과 같이 내부 공간을고객에게 소개할 때나 사람의 얼굴이 나오는인터뷰 촬영을 할 때 주로 사용되는 방법입니다.​ ​반면 모션그래픽은 그림을 이용하여제작하는 방식으로 정보성 내용을전달하는 데에 있어 많이 사용이 되고 있는데요.​실제 모습을 촬영하는 것이 아니다 보니실사 촬영에 비해 현장감을 떨어지지만디자인적인 요소를 풍부하게 가지고 있어다채로운 영상제작이 가능하게 됩니다.​따라서 두 가지 촬영 방식의 장단점을명확하게 파악하여 기업의 목표에 맞는촬영 방식을 선택하는 것이 좋습니다.​  ​마지막은 편집인데요.​편집은 영상미를 더 풍부하게 해주고다양하게 촬영된 영상들을 하나의영상으로 합쳐주는 역할을 담당합니다.​특히 영상은 영상의 시작 부분즉, 인트로에서 고객의 시선을 사로잡아야영상의 시청 시간을 늘릴 수가 있게 되는데요.​ ​강력한 인상을 남겨줄 수 있는또는 영상에 대한 호기심을 이끌 수 있는인트로를 넣은 유튜브동영상제작으로영상의 이탈 없이 끝까지 시청할 수 있는영상을 만드는 것이 중요합니다.​기획-촬영-편집 단계를 정확하게이해하고 영상의 특성을 파악하여유튜브영상을 제작하게 된다면높은 퀄리티를 가진 영상이 나오게 되는데요.​이로 인해 기업의 성공적인 영상마케팅이가능하게 되며 영상제작을 통한목표도 쉽게 이룰 수가 있게 됩니다.​  ​기적컨설팅은 경험을 바탕으로 만들어진체계적인 영상제작과정을 통해만족스러운 영상 제작 결과를 제공해드리고 있는데요.​영상 제작 방법은 알지만 전문지식과 경험이부족하여 어려움을 겪고 계신다면전문 인력을 보유한 기적컨설팅에서함께 유튜브영상제작을 시작해보세요 :D​ ​위 사진을 클릭하시면더 많은 영상을 확인할 수 있습니다.​ ​영상 제작 관련 문의사항이있으신 경우 홈페이지를 통해편하게 문의 남겨주세요!​ ​기적컨설팅과 카카오톡 친구를맺으시면 실시간 상담도 함께 가능합니다.​   브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내 아이의 실력을 올리고 싶은가? 그렇다면 수학 문제집만 매일 손에 들려줄 일이 아니라, 생각을 말랑말랑하게 하는 일이 무엇인지를 알고 그렇게 하시기를 권한다. 사고가 유연해야 수학도 잘 하는 것이지 무조건 수학을 많이 시키는 것만이 능사가 아니다. 오히려 엄마의 그런 단순한 교육법 때문에 '수학 혐오증'에 걸리거나 꾸역꾸역 수학 공부를 하기만 하는 무기력한 아이들이 많다. 이런 아이들에게 멋진 공연을 보여주면 어떨까? 공연 관람 시간만큼은 문제집을 풀어 본 것 이상으로 사고가 유연해짐을 경험할 수 있을 것이다. 이 두매쓰 블로그에서 부모님이 먼저 유쾌한 사고 경험을 했으면 정말 좋겠다.   스포츠 동영상이라면 관전평을 쓰겠지만 아래 동영상은 공연이라 안내만 좀 해보겠다. 아래 동영상은 몇 년 전 선풍적인 인기를 모았던 kbs 프로그램 '남자의 자격'인 것은 다 알것이다.이경규, 이윤석을 비롯해 몇몇 연예인도 참여해 화제를 모았었다.참가곡은 두 곡, 넬라 판타지아와 애니매이션 메들리인데 넬라 판타지아는 도입부에서 아름답고 신비로움 마저 느껴지는 여성 솔리스트의 노래로 시작되어 혼성 화성과의 어울림을 통해 음악의 아름다움을 극대화 시킨다. 두 번 째 곡인 애니매이션 메들리와  글 서두에 언급한 사고력과의 관계를 살펴보고자 한다.전 단원이 함께 움직이는 역동성, 통일성, 그러다가 소리나 율동의 개별성을 통한 시각과 청각의 반전은 아이의 사고가 극렬히 활동할 수 있도록 한다. 조금만 변화를 주어도 휙휙 변하는 대형이나 시각적 아름다움은 이러한 공연이 아니면 느낄 수 없다.유튜브에 떠 다니는 간단한 동영상으로도 활발한 사고 경험을 할 수 있다면 공연 현장의 절절하고 강열한 느낌이 사고를 활발하게 한다는 사실은 또 말해서 무엇하리!아이들 머리가 폴더처럼 나뉘어서 수학 머리, 음악 머리로 딱딱 나뉘어져 있는 것이 아니라 언제나 같은 머리로 느끼고 생각한다.(이렇게 쓰다 보니 좌뇌 우뇌로 고민하는 부모님들이 생각 난다. 그 부분은 다음에 다루겠다.)이런 경험이야 말로 아이가 공부를 할 때 튼튼한 밑거름이 된다는 것이 우리 두매쓰의 주장이다.아래에 곡 해설로 원문과 한글 가사를 붙인다. "Nella Fantasia"(→환상 속에서)는 1986년 영화 <미션>의 테마 곡인 "가브리엘의 오보에 (Gabriel's Oboe)"에 이탈리아어 가사를 붙여 부른 노래이다. 작곡은 엔니오 모리코네가, 작사는 키아라 페르라우가 하였다. 원곡은 오보에를 위한 기악곡이었지만, 사라 브라이트만이 1988년에 발표한 그녀의 앨범 <Eden>에 "Nella Fantasia"란 제목 아래 새로 가사가 들어간 이 버전을 수록하였다.​한국에서는 2004년 팝페라 테너 임형주가 자신의 세 번째 정규 앨범《Misty Moon》에 이 곡을 수록하여 처음으로 소개하였고, 2010년에는 KBS 2TV《해피선데이》남자의 자격 합창단이 합창 버전으로 편곡하여 거제도 합창 대회에서 이 노래를 불렀다. ​이탈리아어 원문:Nella fantasia io vedo un mondo giusto, Li tutti vivono in pace e in onestà. Io sogno d'anime che sono sempre libere, Come le nuvole che volano, Pien' d'umanità in fondo all'anima.Nella fantasia io vedo un mondo chiaro, Li anche la notte è meno oscura. Io sogno d'anime che sono sempre libere, Come le nuvole che volano.Nella fantasia esiste un vento caldo, Che soffia sulle città, come amico. Io sogno d'anime che sono sempre libere, Come le nuvole che volano, Pien' d'umanità in fondo all'anima.한국어 번안:나의 환상 속에서 난 올바른 세상이 보입니다 그 곳에선 누구나 평화롭고 정직하게 살아갑니다 난 영혼이 늘 자유롭기를 꿈꿉니다 저기 떠다니는 구름처럼요 영혼 깊이 인간애 가득한 그 곳나의 환상 속에서 난 밝은 세상이 보입니다 그 곳은 밤에도 어둡지 않습니다 난 영혼이 늘 자유롭기를 꿈꿉니다 저기 떠다니는 구름처럼요나의 환상 속에서 따뜻한 바람이 붑니다 그 바람은 친구처럼 도시로 불어옵니다 난 영혼이 늘 자유롭기를 꿈꿉니다 저기 떠다니는 구름처럼요 영혼 깊이 인간애 가득한 그 곳    박칼린 에세이 '그냥 :)'에 수록된 관련 글도 올린다.   참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!...과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 여성가족부 일·가정 톡톡 앱, 유관부처 일·가정 양립 통합정보 서비스! (오해)해답: 일‧가정톡톡 스마트폰 앱은 여성가족부가 주관해 출시하였으나 고용노동부, 보건복지부, 교육부, 행정자치부, 중소기업청, 국세청 등 관련 부처에서 제공하는 모든 일가정양립 사업 정보를 통합해 제공하고 있다. 안드로이드폰과 아이폰 모두 앱을 다운로드 받을 수 있다.시청퀴즈 2) 보건복지부가 서비스 중인 응급의료정보제공 앱! (사실)해답: 우리 동네 문을 연 병의원이나 약국은 전화, 인터넷, 스마트폰 앱을 통해 쉽게 안내받을 수 있다. 보건복지콜센터(국번 없이 129) 및 119 구급상황관리센터(국번 없이 119), 응급의료포털 홈페이지와 보건복지부 홈페이지에서 인터넷 확인이 가능하다. 또한 응급의료정보제공 앱을 통해 주변에 문을 연 병원과 약국을 지도로 보여주고 진료시간 및 진료과목 조회 서비스, 야간의료기관 정보, 자동제세동기(AED) 위치정보, 응급처치 방법 등이 제공되기 때문에 평소에도 유용하게 사용할 수 있다.시청퀴즈 3) 안심장보기 앱의 스타팜(우수농장) 정보 제공! (오해)해답: 농림축산식품부는 안심하고 장을 볼 수 있는 안심장보기, 농식품안심이, 축산물이력제 등의 어플리케이션을 제공하고 있다. 그 중에서 농림축산식품부가 직접 만든 안심장보기는 친환경, 유기농, 가축복지인증 등 농산물과 소고기, 돼지고기 등을 한 번에 이력조회 할 수 있으며 내 주변의 스타팜(국가인증을 받고 안전한 농식품을 생산하는 농장 중 타의 모범이 되는 대표 농장으로 국립농산물품질관리원이 지정) 정보를 알아볼 수 있는 어플리케이션은 농식품안심이 앱이다. [당첨자 검색하기] ▶ https://goo.gl/JlRava*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 12월 13일 (화)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※12월 13일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/nhJh3g*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 12월 15일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.​​​​​감사하게도 그동안 ​고용노동부 주관 청년 구직활동 지원금을 받았다​​​​​​​​​운이 좋게도 1회차에 선정되어서​​2달 째 받고 있는데​​​이제 취업이 확정되어서 ​지원금은 더 이상은 못받게 됐다​​​​​​​공무원이라 ​취업 성공금을 따로 받지도 못하고​​아직 일도 안하는데 지원금도 끊기지만 ;ㅅ;​​​​​그래도 넘 감사하다​덕분에 2달이라도 조금 넉넉히 생활할 수 있었다!​​​​​​​  ​​​지원금을 받게 되면, ​​매월 20일까지 보고서를 작성해야 한다.​​​​​​​이렇게​보고서 마감 며칠 전부터 SMS로 안내를 해주신다​​   ​​​​​첫달에 알림 받고​' 나중에 해야지~ ' ​​하다가 놓칠 뻔 했는데!​​​​​​다행히 20일 당일날 한번 더 연락이 와서 ​부랴부랴 했던 기억이 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​보고서 제출을 하지 않으면 (20일까지)​​다음달 지원금 지급이 중단된다​​​그리고 반복적으로 3번인가? 하면 아예 지원 끊기는 걸로 알고 있다​​​​​​​​​  ​​​​ 보고서 작성 방법​​처음에는 어디서 쓰는지 몰라서 한참 헤맸다​​​​​​1. 온청센 홈페이지에 일단 들어간다.​2. '마이페이지'를 누른다.​​그럼 재 로그인을 하고, 이 화면이 뜨는데​​​   ​​​3. 당황하지 말고​​회원정보관리 v 를 누르면 ​'구직활동지원금신청관리' 란이 뜬다. ​​​이걸 클릭!​​​   ​​​​​​​​​4. 밑쪽에 구직활동 보고서 관리 에서 등록을 누르고 하면 됨.​​​​   ​​​​​5. 1회차 때는 없었는데 2회차부터는 동영상 하나를 시청해야만 보고서 등록을 할 수 있다.​​​여기서 제일 짧은 걸 골라야 한다..​​​​​어떤거는 1시간 짜리다...​​​​​​​​​몇개 뒤져서 찾은 이거!​​​전공별 진로가이드_음악학 ​   ​10분 30초 정도 길이 ㅎㅎ​​​​​​​나는 전공 상관없이 진로를 선택했고​취업도 해버려서 아무거나 봤는데​​​도움되는 정보가 많은 거 같다 :-)​​​​고용노동부 일 잘한다~~~~~~~~​  ​​​​​​​​전공관련 취업 생각하시는 분들은​관련된 거 들으면 좋을 듯 합니다!​​​​​​​​​​​​​동영상을 보고나면 이런 창이 뜬다​   ​​​그럼 된거임​​​​​​​​​​6. 이제 본격적으로 보고서를 쓴다.​​​​공무원 시험 합격자는 여기서 꼭 ​1 번에 "예"1-1 번에 "예" ​​하셔야 함.​​근로 안했어도.. 8ㅅ8​​   ​​​​​​​그 다음엔 세부목표 보고서를 채워쓰면 됩니다!​​​​​​​​​​​​​​넘어야 될 산이 ㅈㄹ 많은건 함정^^​​​​​​       ​​​​​​세부 목표도 나 왜이렇게 많이쓴거얔ㅋㅋㅋ​​채우느라 힘들었당...​​​​그리고 다 보충했는데도 ​238 byte라고 하는데​​​세부 목표중에 뭐 어떤 내용이 부실한 건지 표시가 안돼서 ㅠㅠ ​​​그거 찾느라 좀 헤맸다​​​​​​​​​​​7. 이 창 뜨면 끝!!​​​​   ​​​​​​​​​ㅎㅎ​​지원금 주셔서 감사합니다​​​​​혹시나 헤매시는 분들​이거보고 도움 되시길!!​​  [난임클리닉] 서울라헬에서 하이차트 컨텐츠 동영상 시청안내를 해드립니다.    서울라헬여성의원에서는 하이차트라는 컨텐츠를 통하여 검사/시술/수술/주사제 투여 안내 동영상을 SNS로 전송해 드리고 있습니다. 설명 동영상은 앞으로 진행될 내용을 이해하고, 계획을 상의하는데 큰 도움이 됩니다.내원전에 전송된 내용을 2~3번 정도 시청하시기를 적극 권장합니다.  하이차트 www.hichart.net  다시 정리<온라인 모바일 동영상 소비 행태>온라인/모바일 시청 83%(모바일이 80%)하루 평균 시청 동영상 5.6개(62.7분)유튜브 비중 압도적 - 유료앱 넷플릭스>유튜브>옥수수>푹(월평균 3,100원 소비)10-20대 예능/코믹, 게임, 먹방, 일상생활을...50대는 스포츠, 운동/건강, 교육/강연, 시사/뉴스, 요리 콘텐츠 비중 높음채널: 유튜브>네이버tv>페북>인스타>옥수수>넷플릭스40-50대는 네이버tv가 상대적으로 높은 편<온/모바일 동영상 광고 시청 행태>유튜브 시청 중 영상 앞/중간 광고를 보게 되는 패턴(70%이상 시청 경험률)능동적 시청률은 29% (대부분 10초 이하 광고 시청, 10대는 직접 검색 시청 소폭 증가)끝까지 시청해야 하는 광고와 중간광고에 가장 불편함을 느낌중간 광고 시청 시 85%가 스킵을 하고 있고 83%가 불편하나 유료서비스 이용 의향 낮음(돈 내느니 참고 보겠다)*20대는 광고 스킵, 40대는 관심 있는 부분만 보고 스킵, 50대는 끝까지 거의 시청 안 함40-50대는 온라인 팝업창/배너에 노출되는 광고 시청 비중이 큰 편끝까지 보는 비중 69%로 소폭 증가(*스토리가 궁금해서 45.1%, 모델이 맘에 들어서 31.7%, 내용이 마음에 들어서 25.6%,  브랜드가 궁금해서 16.5%)최근 기억되는 광고 시청 후, 해당 브랜드 이미지 긍정적 변화한 비중 49%구매의향 증가 영향은 45% (전년 대비 광고 효과/영향력 소폭 감소)(*50대는 긍정적 변화 있으나 연령 낮을수록 구매의향 감소) 반크의 두번째 미션이 시작되었습니다!   바로오오오오 '스터디 미션'입니당 1.동영상 시청2.보고서 제출3.블로그에 나만의 생각 쓰기제가 지금 할거는 3번입니다! 저는 시청한 영상 중 <독도 홍보영상 -한국인들에게 독도의 진정한 의미> 에 대해서 간단히 이야기 해보고 싶어요 여러분은 독도를 어떻게 생각하시나요?한국인들은 말합니다독도는, 독도를 배앗으려는 일본 정부로부터반드시 지켜야하는 섬이라고​https://vimeo.com/304554830 <동영상 소개 글 중 일부.>저도 아마 이렇게 대답했을 거 같습니다. 바로 독도는 우리땅이죠! 라고 말이죠. 하지만 다들 독도가 우리땅인 근거를 물었을때 위의 구호처럼 당당히 말할 수 있을까요? 이번 영상에서는 독도가 우리땅인 이유를 정확히 알게 돼서 매우 유익한 영상이었습니다.   <독도가 우리땅인 이유!>1. 512년, 독도 주권에 대해 기록한 한국의 역사서<삼국사기>는일본의 기록보다 천 년을 앞섭니다또한 일본측의 최초의 기록을 살펴봐도 1667년 일본 은주시청합기, 한국의 영토로 기록되어 있습니다​2.1696년,일본은 독도를 한국의 영토로 인정하고,일본인의 출어를 금지하는 명령을 내립니다여기서 다들 알고있는 독도가 대한민국 땅이라는 각서를 일본으로부터 받아낸 안용복의 스토리가 나오게 되죠!​3.1737년,당빌(프랑스 지질학자)의 <조선왕국전도>에는 독도를 한국의 영토로 강조하여 그립니다​4.1877년,일본 최고국가기관 태정관은독도가 한국의 영토임을 알리는 훈령을 발표합니다.​ 5.1945년 이래로,유엔군은 <한국방공식별구역>을 통해독도를 한국 영토로 방위하고 확인한다고 발표합니다. 또한 현재까지 독도는 한국이 실효적 지배하고 있으며, 독도에는 실제로 한국인들이 거주하고 있습니다. ​저는 사학과지만 이렇게까지 몰랐던 제자신에 대해서 반성하게 되는 계기였어요. 하지만 이렇게 당당히 말할 수 있는 현재 저는 정말 뿌듯한 마음을 가지고 있습니다 ㅎㅎ또 동영상 중간 부분에 'DO YOU KNOW> YOU DO KNOW' 라고 나오는데 이 부분이 정말 인상 싶었어요. 여러분 이 영상을 보고 저와 같이 공부했으니 이제는 DO KNOW 가 맞겠죠? 이제는 대한민국 청년들도 알아야 된다고 생각합니다! 공부를 하고 알아가며 일본이 독도를 자신의 영토라고 궤변을 늘어놓을때 우리는 정확한 팩트로 반박할 수 있는 한국인이 되자구요!그럼 다음에 또 만나용~~  ​ 초등영어교육,영어도서관리딩게이트 동영상 시청   ​올 여름방학이 탱탱이의 영어교육의 전환점이 될듯합니다. 얼마전 탱탱이와의 대화도중 나오게된 영어에 관한 아이의 관심이 한발짝 더 왔음을 실감하면서 선배와 영어의 밀당을 하고 있는 7월초입니다. 책읽기를 좋아하는 탱탱이를 위해서  영어도서관을 검색을 하면서 리딩게이트로 확정을 지었습니다. 하지만 리딩게이트는 올겨울방학때쯤에나 시작이 가능할것같은... 리딩게이트 강연을 2회를 들었는데요, 몇번 더 듣고 있을 선배입니다.내용중에 맘에 드는 부분이 있는데 아직 우리 탱탱이한테 적용할 방법을 찾지 못했으니 이 강연을 들으면서 우리 아이에게 맞는 방법을 찾는것이 급선무입니다. ​  선배의 핸드폰메인화면 ​최근에는 식사후에 남아있는 시간들에 세이펜을 가지고 콕콕콕 찔러가면서 듣고, 읽기를 오바액션을 하고 있거나 ebs 리딩앤 체험판으로 받은 교재들을 가지고 흥분을 가라앉히지 않고서 최대의 반응을 하고 있습니다. 이런 액션엔 반응하는 한분이 꼭 계셔야하는데요, 그 담담은 내편님이십니다. ㅎㅎㅎㅎ'여보, 고마워요~훗날 우리 쪼꼬미들이 영어를 즐길때 오늘의 이 은공을 잊지 않으리다! ㅎㅎㅎ' 실업급여 신청 전 구직신청과 함께 준비해야할 온라인 교육 이수.​온라인 교육 이수를 하지 않고 고용센터 방문 시엔 온라인 교육 이수 후 재방문 하거나 현장에서 교육을 이수하는 방법이 있다.​   간단한 교육이므로 어디서 들어도 좋다.나는 인터넷을 이용했는데 인터넷에서 온라인 교육 이수를 하게된다면 고용보험 홈페이지에 접속 해 수급자격 신청자 온라인 교육을 클릭한다.​   그 다음, 수급자격 신청자 온라인 교육 화면에서 동영상 시청을 클릭 후 이수하면 완료.​실업급여 시작 시에 안내가 잘 되어있지 않아 설명을 들어도 무슨 말인지 모르겠고 혼란이 오기도 하는데 간단한 절차이다.​이렇게 고용보험 피보험 상실 확인, 이직확인서 확인, 워크넷 이력서 작성, 워크넷 구직신청, 고용보험 수급자격 신청자 온라인 교육을 완료하면 실업급여 신청준비가 끝이 난다. ​이제 남은 절차는 고용센터 방문 후 이루어진다. 웅진 북클럽  잘 이용하고 계신가요? 핸드폰을 쥐어주는 것 보다 웅진 북클럽의 북패드를 보여주면 아이에게 덜 미안한 마음이 드는 건, 북패드 안에 교육적인 내용들이 담겨있기 때문이겠죠?^^​웅진 북클럽 서비스를 이용하면서 좋은 점은 북패드를 통해서 교육적이고 바른 언어를 사용하는 콘텐츠를 아이에게 보여줄 수 있다는 점인데요. ​사실 처음 북클럽을 가입하셔서 아이에게 북패드를 보여주시면 동영상에 집착(?)하는 모습은 어찌보면 당연할지도 몰라요. 탐색의 과정이지요. 하지만 아이도 북패드가 익숙해진다면 걱정하시는 것 처럼 동영상만 보려고 하지 않을거예요. 아이 옆에서 다른 콘텐츠들도 아이가 볼 수 있도록 소개해주시는 것은 부모님의 노력이 필요하답니다.​저 같은 경우는 북클럽 콘텐츠들이 마음에 들어서 더 보여주고 싶은데 아무래도 자극적인 소재가 아니다보니 조금 보면 흥미를 잃고 다른 놀이를 하러 가더라고요 ^^; 짱구나 신비아파트는 보지 말라고 해도 열심히 보는데 북클럽은 보여준다고 해도 오래 보질 않으니... 웃픈 현실...  ​책 읽기, 학습하기, 독후 활동 등등등 정말 많은 콘텐츠들이 담겨있는데 그 중에 우리 아이가 너~~~무 동영상에만 집중해서 걱정이시라면 아래 소개해드리는 방법으로 동영상 시청 제어를 해보세요!​동영상 시청 제어를 하는 방법은 두 가지가 있어요. 북패드로 하는 방법과 북클럽 라운지 앱을 통해서 하는 방법이요~ 이 글에서 두 가지 방법을 모두 알려드릴게요~! ​​ 북패드를 활용한 동영상 시청 제어 방법  ​북패드를 켜시고 메인화면의 우측 하단 톱니바퀴 모양을 눌러주세요.​   ​톱니바퀴 모양을 누르시면 이런 모양이 나올거예요. 여기서 파란색 네모 박스의 진단매니저를 눌러주세요.​   ​진단매니저를 눌렀을 때 모습이예요. 여기서 좌측에서 4번째 디바이스 매니저를 누르시면 동영상 시청 제어를 하실 수 있어요. 동영상 과몰입을 방지하기 위한 시청 횟수/ 시간 제어 기능이라고 나오네요. 사용하시려면 on을 눌러서 시청 제어를 활성화 시켜주세요.​전체 동영상 : 북클럽에서 조회하는 전체 동영상을 기준으로 시청 횟수를 제한합니다.동일 동영상 : 같은 동영상을 여러 번 실행할 때 횟수를 제한합니다.전체 시청 시간 : 어떤 동영상을 몇 번 보는지 관계 없이 전체 시청 시간을 제한합니다.​원하는 제어 방법을 선택하시고 설정해보세요~​​ 북클럽 라운지 어플을 이용한 동영상 시청 제어 방법​이 방법을 사용하시려면 우선 고객님 핸드폰에 북클럽 라운지 어플이 깔려있어야해요!​북틀럽 라운지 어플을 설치하시고 실행하시면 아래와 같은 화면이 나옵니다.​   ​우측 상단의 my 버튼을 눌러주세요~​   ​위 사진과 같은 화면이 나왔나요? 잘 따라오셨습니다. 앞으로도 이 화면을 자주 이용하시게 되실텐데요.맨 아래 북패드 관리를 눌러주세요.​   ​여기서 동영상 시청 제어 설정을 눌러주세요. ​북클럽 라운지 어플을 이용하시면 북패드의 각종 설정을 한 화면에서 하실 수 있어서 편하실 거예요.​결제 한도 설정이나 진도 변경 같은 기능이 패드에서도 변경이 가능하지만 찾아들어가는 방법이 핸드폰 어플을 사용할 때 보다는 복잡하거든요.   ​어플리케이션으로 설정하셔도 북패드와 연동됩니다.​전체 동영상 : 북클럽에서 조회하는 전체 동영상을 기준으로 시청 횟수를 제한합니다.동일 동영상 : 같은 동영상을 여러 번 실행할 때 횟수를 제한합니다.전체 시청 시간 : 어떤 동영상을 몇 번 보는지 관계 없이 전체 시청 시간을 제한합니다.​​​지금까지 북패드 동영상 시청 제한하는 방법을 알아보았어요! ​앞으로도 사용법 열심히 올려보도록 하겠습니다~~고객님들이 북클럽을 잘 활용할 수 있도록!웅진 북큐레이터 토리였습니다~~^^​​   ​ 페이스북, 실시간 동영상 함께 보는 기능 추가페이스북은 페이스북 그룹에서 실시간으로 동영상을 함께 시청하며 소통할 수 있는 ‘함께 시청하기’ 기능을 새롭게 출시했다고 26일 밝혔다. 페이스북 그룹 이용자들은 해당 기능을 통해 라이브 또는 녹화 영상을 보면서 동시에 다른 이용자들과 소통할 수 있다. 요리, 공예, 인테리어 등 관심사를 공유하는 그룹에서 관련 영상을 시청하며 질의응답을 나누거나, 메이크업, 운동, 음악, 기술 등 전문 분야에 대한 실시간 강의를 함께 시청하면서 배우는 것도 가능하다.사전 시범 운영에 참여한 그룹을 분석한 결과, 참여도가 높은 경우 동영상을 함께 시청하는 동안 수백에서 수천 개에 이르는 댓글을 생성하거나, 한번에 10시간 이상 해당 기능을 진행한 그룹들의 사례도 나타났다. 큰 규모의 그룹뿐만 아니라 소규모 그룹에서도 구성원들의 참여도를 높이고 활성화하는데 유용한 도구로 활용될 수 있는 것으로 확인됐다.함께 시청하기의 주최자가 다른 공동 주최자를 지정해 영상을 추가할 수 있는 ‘공동 주최(Co-hosting)’ 기능과, 모든 참가자가 추가하고 싶은 동영상을 주최자에게 제안할 수 있는 ‘크라우드소싱(Crowdsourcing)’ 기능도 사전테스트 후 추가됐다.페이스북은 동영상을 통해 이용자와 커뮤니티 간 연결을 확대하고, 더욱 활발한 소통이 이루어질 수 있는 편리한 환경을 구축하고 있다.페이스북 관계자는 "이용자들이 그룹 내부뿐만 아니라 외부 사람들과도 해당 기능을 사용할 수 있도록 테스트 중이며, 향후 페이스북 페이지에도 적용하는 방식을 고려하고 있다"고 말했다.안희정 기자(hjan@zdnet.co.kr)원문 http://www.zdnet.co.kr/news/news_view.asp?artice_id=20180726145925&type=det&re=zdk"페이스북 그룹에서 동영상 함께 시청하세요"페이스북은 페이스북 그룹에서 실시간으로 동영상을 함께 시청하며 소통할 수 있는 ‘함께 시청하기’ 기능을 새롭게 출시했다고 26일 밝혔다. ​...www.zdnet.co.kr거울을 닦을 때 쓰다 남은 감자를 이용해보자감자로 거울 전체를 문지른 후 걸레로 닦은 뒤 다시 마른 형겊으로 윤을 내면 힘들이지 않고도 거울이반짝반짝거린다​주전자 물때는 소금과 식초로주전자 물때를 깨끗하게 닦고 싶다면 주전자에 물을 가득 넣고 소금과 식초를 넣은 다음하룻밤 동안 그대로 둔다다음날 물로 가볍게 헹구어내기만 하면 물때가 감쪽같이 빠진다.샤워헤드에 낀 물때도 식초를 이용해 뺄 수 있다.물때가 낀 샤워 헤드를 식초물에 하룻밤 정도 담가두면 쉽게 뺄 수 있다​음식물 쓰레기에는 커피찌꺼기를커피찌거기를 음식물에 끼얹거나 음식물 쓰레기봉투에 넣어 두는 것.커피에는 탈취 효과가 있어 탈취제 대신 사용하면 음식물 특유의 고약한 냄새를 막을 수 있다​쌀뜨물, 모아뒸다가 설거지에 이용하자쌀뜨물에는 기름을 분해하는 성분이 있으므로 세제를 사용하지 않으면서 환경도 보호할 수 있어 더욱 좋다.​달걀, 거꾸로 세워 보관하라달걀은 둥근 부분을 아래로 가게 하면 그 부분이 압박을 받아 호흡이 곤란해진다.그래서 그만큼 신선도가 떨어지므로 달걀을 거꾸로 뒤집어서 보관하는 것만으로도 보존기간을 얼마간 늘릴 수 있다.​핸드폰동영상 시청이 많아서 핸드폰기기의 열이 급격히 올라가 사용하지 못할때손선풍기를 이용하여 식혀주면 쉽게 온도가 빨리 내려갑니다손선풍기를 틀어놓고 동시에 동영상 시청하다 보면 어느새 핸드폰의 열이 사라지고 차가워지는 걸 감지 할 수 있습니다꼭 활용해보세요 유튜브시청이 많은 이 시대는 정말 유용한 팁이랍니다​↓여기를 클릭해 보세요↓ 파트너스활동으로 일정 수수료를 제공받을 수 있음 이번에 소개 해 드릴 어플은 동영상 시청&걷기 로 버는 앱테크 어플 캐시홈트 입니다. ​"안드로이드 & 아이폰 둘다 가능합니다"   ​처음 홈 화면 입니다.  Previous imageNext image 살짝 밑으로 내려 주시면운동 종류 카테고리와 Top 9 홈트레이닝 동영상이 있고아래 베너에 '트레이너' 칸이 따로 있어서 원하시는 트레이너분들의 영상을 보실 수 있습니다.​영상을 보시면 30초에 1캐시 최대 500 캐시 까지 가능합니다.걷기는 100보에 1캐시 100캐시 까지 가능합니다.저는 오늘 집을 나갈일이 없어 걷을수는 못채우겠지만영상은 이미 250분 을 채워 놨습니다. ​ Previous imageNext image 첫 사진에 있는 캐시 적립 하기를 누르면왼쪽 처럼 팩만 같은 애가 캐시를 먹으면서 적립 됩니다.가만히 놔두어도 적립을 하지만 빠른 적립을 위해 가운데 캐시 부스터를 눌러 주시면 되고중간중간 오른 쪽 처럼 광고 창이 떠서 수시로 닫아 주셔야 하는 불편함이 있습니다.​* 동영상시청과 걷기로 획득한 캐시는 각각 따로 적립하셔야 합니다.​  그리고 꼭  옆 사진과 같이나와야 캐시가 완전히 적립 되는 거고500캐시를 다 눌러도 자주 팩맨이 사라지지 않고남아 있다면한번 나갔다 다시 캐시적립하기를 누르시면캐시가 조금 다시 남아 있어서다시 다 눌러 주시면 몇 사진 처럼나옵니다.​  ​아래 배너 MY 를 누르시면​적립 하신 캐시 금액, 내역& 사용 하기를​확인 할수 있 습니다.  살짝 더 아래에는​오늘 걸음으로 획득한 캐시적립과​어제 걷기로 획득한 캐시 적립이 ​가능합니다.​동영상으로 적립은 당일 다 적립하셔야하고​걷기로 획득한 캐시 내일까지라는 살짝의 여유가 있습니다. Previous imageNext image 아무래도 앱테크 하는 사람들의 가장 중요한 환급&기프티콘 구매를 할수 있는 스토어 입니다.'최근 새로 생긴 현금 환급,스타벅스, 편의점, 통신사 데이터, 치킨, 피자,버거, 영화관 등 다양한 사용처가 있습니다.'​적립한 캐시와 환급 비율이 1대1은 아쉽게도 아닙니다. ​  MY 에서​캐시 상세내역 및 사용하기를​눌러 주시면​옆사진 처럼 나오고​캐시 사용하기를 다시 누르면​스토어로 바로 연결이 됩니다.​현금 환급하기는 한 번도 해본적이 없지만​커뮤니티에서 다른분이 올리 신 글을 보니​현금 환급하기는 바로 되는게 아니라 일정 기간 후에 들어오고국민은행 아니면 수수료가 조금 있다고 하네요​그 외 다른 기프티콘은 구매하면 바로 보관함에서 확인 하실 수 있고​제가 구매한 스타벅스는 항상 유효기간이 3개월 이였어요​또한 SNS(인스타,페북,네이버 블로그) 에캐시홈트 관련 게시물을 올리고 인스타 +2000, 페북 +3000, 블로그 +5000 캐시매주 월요일 추첨으로 적립해 준다고 하네요매주 중복으로 응모해도 당첨 가능한다고 나와있네요자세한건 어플에서 더 확인 해주세요​그리고 처음 캐입시 추천코드 입력 하시면 양쪽 모두 300캐시 추가 적립입니다. 추천인 코드 : A0QA9​  안녕하십니까. 법무법인대진 대신가족법센터입니다.코로나 19 확산을 막기 위해 가정법원에서 이혼시 필수적으로 들어야 하는 자녀양육교육을 동영상시청으로 변경하였습니다.코로나 재확산으로 기간이 재연장되었으니 공고문을 확인하여 참고하시면 되겠습니다. 코로나바이러스감염증-19 확산을 막기 위한협의이혼 자녀양육안내 개별 동영상 시청 안내(기간 재연장) 최근 코로나바이러스감염증-19의 확산으로 인해, 감염병 확산 방지 차원에서 법원 내 집단 교육이 당분간 중단되었습니다.여러분들의 깊은 양해 부탁드립니다. 이로 인한 협의이혼절차 지연을 방지하고자,협의이혼의사확인 신청서 접수 후 아직 자녀양육안내를 받지 못한 당사자들에 대한 집단교육을 개별 동영상 시청 및 소감문 작성으로 대체하고자 하오니,아래 사항을 참고하시어 부부 모두 소감문을 작성해 협의이혼 접수계로 직접 방문하여 제출해주시기 바랍니다.동영상 소감문은 2020. 9. 29.까지 제출해 주셔야 하며, 코로나바이러스감염증-19의 확산 정도에 따라 아래 제도의 운영이 연장될 수도 있습니다. 동영상 시청은https://youtu.be/GMzgrxYseVw동영상이혼, 우리아이를 어떻게 지키고 돌볼까요? {법원 이혼 부모교육(자녀양육안내) 동영상}법원에서 이루어지는 이혼절차(이혼 후 비송사건 포함)에서 미성년자녀를 둔 부모라면 반드시 받아야 하는 부모교육(자녀양육안내)의 공식 교육자...youtu.be 위에 첨부된 동영상을 시청하신 후, 부부 각각소감문을 작성하여협의이혼실 접수계로 제출하시면 협의이혼 의사확인기일을 지정해 드린다고 합니다.소감문은 아래 가정법원사이트로 들어가셔서 다운받으시면 됩니다.https://www.scourt.go.kr/portal/dcboard/DcNewsViewAction.work?gubun=41&seqnum=5987&cbub_code=000230- 전국법원소식소 식 새소식 포토뉴스 전국법원소식 보도자료/언론보도해명 사법교류 법원동정 법원공보 뉴스레터 이메일클럽 전국법원소식 전국법원소식 대법원 ...www.scourt.go.kr감사합니다. 법무법인대진 대신가족법센터였습니다.Www.family-law.co.kr대신가족법센터대신가족법센터Www.family-law.co.kr  유튜브 바로가기 인기동영상 광고없이 조회 및 시청하기 안녕하세요 잇님들 🤩오늘 월요일같은 화요일 정말 수고많으셨어요 ㅋㅋ​아 헬리도 어찌나 뻐근하던지 일하는내내 멍때리고 힘들었네요^^~​그래두 벌써 낼이 수욜이잖아요 힘내보자구요​오늘은 유튜브바로가기 페이지를 소개해드릴께요그냥 유튜브동영상으로 바로가는것이 아닌​인기위주, 카테고리별 순위, 수익등 복합적으로 모든 통계까지 볼수있는 페이지랍니다.​게다가 동영상 시청도중 뜨는 광고없이 볼수 있다는것​​헬리도 평소 유튜브를 많이 시청하는 편인데 궁금한것들이 많았거든요​이런 궁금증들이 확 풀리더라구요  그럼 한번 보실까욤 ㄲ ㄲ​​​​​ 오늘의 인기 유튜브 동영상 (매일 업데이트)oevery.com 유튜브바로가기 인기동영상 조회 및 광고없이 시청 링크​​​​​​   처음 딱 접속을 하면 요로케 화면이 뜨는데요​녹스인플루언서 Noxinfluencer 에서 제공하고있는 서비스중 하나에요​매일 업데이트는 기본이구 인기 동영상, 현재 순위, 현재 일어나는 뷰등 알기쉽게 나열되어 있답니다​​■Noxinfluencer 전체 카테고리   ​     총 11개의 카테고리가 유저들을 기다리고 있군요​  ​​​​​​   YouTube 검색인기유튜브순위YouTube 동영상 랭킹채널 예상 수입YouTube 동영상 분석하기유튜버 비교하기실시간 구독자 수​​​우와  ~  엄청난 정보를 제공하지 않나요?  그동안 제가 궁금했던 부분들을 한번에 다 볼수가 있다니 놀랍습니다​​​​​   채널별 수입이 억소리나요 ^^~대박이다 대박​​​​​​    시간대별 실시간 구독자 유입수입니다  ​정말 엄청난 유입입니다상상이상인데요​N사 네이놈을 능가하는 어마무시한 유저들이 동시다발적으로 접속해서 동영상과함께 체류중이라니 과연 대단한 시장이 아닐수 없네요​상상초월 시장​​​   요즘 엄청난 구독자수를 보유하고계신 보겸님의현재 실시간 구독자수는   3백만안~~~~꺄악~~~~거의 슈퍼루키 ​​​​   저는 처음보는 어썸하은님은 3백4십만    제가 블로그로 버는 수익과는 비교가 불가하네요 ㅋㅋ 우와 이건 정말 충격적이다는~~~어린나이에 정말 정말 대단하세요울아들은 철모르고 공부만 열심히 하고있네요  유튜버로 대비시킬까봐요 ㅠㅡㅠ​​​​​   JYP엔터테인먼트 천만  신비한 기록이네요​​​​​   전체 카테고리별 Top100순위인데요​1위가 T씨리즈 9천7백만 우와​진짜 엄청납니다 T-series​궁금해하실거같아 영상올려봤어요 ㅋㅋ​​​   게임채널 Top100​​​​​   카테고리별 나라별 검색 또 가능하군요  요고요고 물건이네요녹스인플루언서 대단한걸 만들어냈는데요​​​   현재 보여지고있는 올자 인기유튜브 동영상 순위에요​네이놈의 실검이 있듯이 실순위 동영상이 있는거죠​​​​​   북한 미사일발사​방탄소년단​잇슈를 따른 영상들도 많이 보입니다​​​​​   스포츠에선 역시 우리의 갓흥민무조건 1등이죠 ㅋㅋ​​​​​   나라별 인기동영상을 바로가서 광고없이 시청가능한 녹스인플루언서 무료 유튜브바로가기 페이지​  잇님들잘보셨나요유튜브시장이 정말 상상초월이었네요대충 감은 있었지만 요로케 보니 또 새롭고 많은 것들을 알수있게 해줍니다.​​​​​ 오늘의 인기 유튜브 동영상 (매일 업데이트)oevery.com 유튜브바로가기 인기동영상 광고없이 시청하기 및 조회 링크​​  ​​  ​​  ​유튜브바로가기 인기동영상 광고없이 조회 및 시청하기 끝​​​#유튜브바로가기#녹스인플루언서#유튜브광고없이보기#유튜브동영상#유튜브인기동영상#유튜브채널수익#유튜브실시간구독자#유튜브페이지조회#유튜브​​​​​​​​   먼저 VR이 뭔지 간략하게 짚고 넘어가겠습니다.VR 영상과 3D 입체영상을 혼동하시는 분들이 있는데다른 개념입니다!  VR동영상은, 좌우상하로 사용자의 시선을 움직이면 그에 맞춰서 영상이 움직이는것을 뜻합니다. 즉 왼쪽으로 고개를 돌리면 영상은 자연스레 왼쪽으로 이동하구요. 그렇기때문에 VR동영상은, 360 각도로 촬영하며 위,아래도 찍기때문에 이런식으로 생겼다고 합니다 (뭔가 좀 그로테스크...)  VR 기기를 착용하고 비디오를 보면서 워게임을 체험하는 장면입니다.간단한 VR영상하나 첨부합니다. ** 컴퓨터로 재생시, 마우스로 화면을 드래그 하시면 시선을 움직일 수 있습니다.** 모바일로 재생시, 좌측상단의 화살표를 터치하시거나, 유튜브어플로 실행시 모바일기기의 기울임을 계산하여 자동으로 시선을 움직입니다. (즉 왼쪽으로 기울이면 왼쪽으로 시선이동)이제 확실히 VR영상이 어떤것인지 알게되셨죠?일반적인 2D동영상과 화면상으론 차이가 없지만, 360도로 촬영하기때문에 모든 각도를 시청할 수 있습니다.기술이 날로 발전하는게 느껴지네요뭔가 아쉬우시다구요? 네, 저 사진속 남자처럼 직접 기기를 착용해서 눈앞에 떠잇는 영상을 즐기고 싶으시죠?그래서 개발된, 카드보드 입니다. 구글에서 개발된것으로 알려진 카드보드는,  설계도를 무료로 배포하면서 현재 네이버에 검색하시면 5천원 미만으로 구매가능합니다.(직접 만드셔도 무방합니다) '오오 놀래라!'  개인적으로는 VR영상을 활용한 게임은꼭 해보고 싶네요 ㅎㅎ몇가지 VR영상을 더 올리며 마무리짓겠습니다.비행기 이륙장면 뉴욕 도심 걷기 그랜드 캐니언 서핑 ...이거진짜 강추ㅋㅋㅋ유튜브에 VR video를 검색하시면 더 많이 나옵니다.내일배움카드제(직업능력개발 계좌제)를 발급 받기 위해서는 사전에 안내동영상 시청 확인증이 필요합니다.  안내동영상 시청 확인증이 무엇이냐?HRD사이트에서 내일배움카드 안내동영상을 시청하시면 확인증이 발급됩니다.관할 고용지원센터 방문전에 동영상 확인후 확인증 발급하여 방문하면 발급진행에 도움이 되시니 꼭 확인하세요. 아래사이트 접속후 로그인(회원가입)후 동영상 시청http://www.hrd.go.kr/jsp/HRDV/VHRDH01U01/VHRDH01U01U150.jsp?MainMenu=HRDVH100&OpenMenu=HRDVH120  안녕하세요HL4CVZ입니다.갤럭시 S8, S8 Plus, Note8 삼성폰 최근에 파이 버전으로 업데이트하신 분들은 오레오 버전으로 다운그레이드 불가함을 알려드렸습니다.https://blog.naver.com/jmhkal/221752330530 갤럭시 S8, S8Plus, 노트 8 다운그레이드안녕하세요HL4CVZ입니다.갤럭시 S8, S8 Plus, Note8 삼성폰 최근에 파이 버전으로 업데이트하신 ...blog.naver.com 이미 업데이트하신 분들은 어쩔 수 없이 파이 버전으로 사용하는 수밖에 없습니다.그리고 이제 폰이 고급화 안드로이드 버전이 9 (파이) 안드로이드 10(Q)으로 업데이트되고 있습니다.곧 안드로이드 11 도 공개 전이고요   우리 안오미는 계속 뒤처지는 상태입니다.그래서 준비한 안드로이드 버전 9 (파이)에서 사용 사능 한 반쪽(?) 안 오미 설치 방법 공유하겠습니다.이 미러링은 1. 유튜브 시청 가능 (풀스크린 지원)2. 내부, 외부 저장 장치에서 MP4 시청 가능 (풀스크린 지원)  준비 프로그램입니다.안오미에 사용하는 미러링 프로그램은 기본입니다.설치방법 아래 링크 참조https://blog.naver.com/jmhkal/221624604411 미러링 프로그램 설정 1(AA Mirror & AAUnlock)안녕하세요추석도 3주 후면 다가오네요.추석전 까지 게시하여야 하는데 엄청 바쁘네요.그럼우리가 안오미를...blog.naver.com 파이 버전에서는 AA Phenotype Patcher+0.85입니다아래 링크는 AA Phenotype Patcher+0.80 설치 방법입니다.버전 차이만 있고 설치방법은 동일합니다.파일은 아래 다운로드하세요​2020년  01월 13일 안오미방에서 "은수/서울/그랜저/미믹스2S" 회원님 버전 차이 지적으로 2.0.4 확인 수정함※ 혹시 이전에 다운로드하신 분은 오레오 용입니다(버전 2.0.0) 게시된 2.0.4는 파이 버전으로 오레오에는설치가 안 됨 참고 바랍니다​  첨부파일app-release.apk파일 다운로드 https://blog.naver.com/jmhkal/221625673722 미러링 프로그램 설정 2 (AA Phenotype Patcher)미러링 프로그램 설정 1에https://blog.naver.com/jmhkal/221624604411이어 미러링 프로그램 설정 2 입니다...blog.naver.com 다음은 "Car Stream" 설치입니다.링크 참조하시고요https://blog.naver.com/jmhkal/221761850370 미러링 프로그램 설정 6 (Car Stream)안녕하세요HL4CVZ입니다.오늘은 "Car Stream" 설정입니다. "Car Stream" 은 ...blog.naver.com 이상 링크만 잘 따라가서 천천히 하시면 아마도 안드로이드 파이(9) 버전에서도 풀스크린으로 동영상 및 유튜브를 시청할 수 있습니다.항상 궁금점은 머라고요 카카오톡 오픈 채팅방 "안오미" 로 오시면 언제든지 주인장이 기다리고 있습니다.감사합니다.이상 작성을 모두 마쳤습니다.기다려주셔서 감사합니다.  ​ ﻿안녕하세요 안중 진현카오디오멀티샵 입니다이번주 들어 눈이 많이 오고있네요...잇님들 모두 빙판길 운전 조심하세요~ 이번 포스팅 차량은 기아 모하비 인기 좋은 차량이죠 ㅋㅋ주행중 동영상과 DMB 방송을 보실수 없어(운전자분은 안니되요ㅋㅋ)동영상 DMB 락프리모듈 장착 포스팅 입니다 작업사진 바로 보시죠~ ​ 모하비차량 입고사진 입니다​ 보는것만으로도 묵직함과 안정감이 느껴지는데요 ^^​ 역시 모하비는 멋진차량 입니다ㅎㅎ​ 카마루 5D매트가 깔려있네요~​​카마루 5D 매트 정말 잘 만든것 같아요 고급지다고 할까나!!!​​이제 볼론으로 들어가서 모하비 순정 AV 사진입니다 주차중 동영상과 DMB 시청이 가능하지만​​주행중에는 ㅋㅋ 이렇게 안전을 위하여 영상을 차단합니다???ㅋ​​통합 후방 모듈???이 제품이 신형차량들에게 장착가능한 주행풀이 모듈 입니다^^​​모듈 장착을위해 모하비 순정AV 탈거~​​​락프리모듈 장착완료 테스트중~​​ 스위치 ON / OFF 작동으로 설정 변경 가능합니다​스위치 ON​​스위치 OFF​​테스트후 마무리​​이상으로 2015 모하비 차량에주행중 락프리모듈 장착 포스팅 이었습니다주행중 시청은 동승자와 뒷사람들만 보셔야 합니다^^​문의사항은 031-681-8966​​안중열차단썬팅/안중블랙박스/안중원격시동경보기/안중네비매립포승열차단썬팅/포승블랙박스/포승원격시동경보기/포승네비매립청북열차단썬팅/청북블랙박스/청북원격시동경보기/청북네비매립평택열차단썬팅/평택블랙박스/평택원격시동경보기/평택네비매립여태까지 유튜브 같은 동영상 플랫폼의 모든 수익 구조는 오직 플랫폼 회사와 영상 제작자에게만 배분되었죠~ 하지만 대한민국 기업인 잼픽(주)에서 처음으로 시청자들에게도 보상이 주어지는 새로운 방식을 만들었고, 조금만 알려지면 대박이 예상되기에 기쁜 마음으로 알려드려요~  지금부터 올해 안에 상장이 이루어질도 모르는 체인플릭스(chainflix) 회원가입방법을 바로 알려드릴게요~​ 안드로이드폰(구글)을 사용하시는 분들은 플레이스토어로 가셔서 체인플릭스를 검색한 후 바로 앱을 설치하시면 돼요~아이폰(애플)을 사용하시는 분들은 아직 앱이 출시되지 않았으니 인터넷에 접속한 후 체인플릭스를 검색해서 웹에서 회원 가입​을하시면 돼요~​  여기서는 안드로이드 앱 위주로 설명을 드릴게요~ 아이폰은 웹 상에서 비슷한 방법으로 가입하시면 돼요~ 어플 설치가 완료되면 마이페이지를 클릭 후 시작하기를 눌러요~​  여러가지 방법을 선택할 수 있는데 저는 네이버로 시작하기를 골라서 진행했어요~ 다른 방식으로도 비슷하게 하실 수 있을 것 같아요~^^​  주민등록상 생년월일을 입력하고 가입완료를 클릭해요~ 지갑을 사용할 예정이니 당연히 휴대폰 인증을 해야겠죠~ 앞자리 0을 빼고 1012345678 을 적어주고 인증요청을 눌러줘요~​  문자메세지로 받은 인증번호를 입력 후 완료를 눌러줘요~ 추천한 친구의 닉네임에는 thankyou13 을 부탁드릴게요~^^​  아무거나 영상을 하나 눌러서 보시다보면 중간중간 얼마의 CFX 보상을 받았다는 문구가 뜨면서 차곡차곡 코인이 쌓여요~ 총 얼마의 코인이 채굴되었는지 확인하려면 우측 하단의 마이페이지를 클릭해요~​  보유 코인 글자 옆의 숫자가 여태까지 총 채굴한 코인 수이고, 그 코인 수를 눌러보면 상세 내역을 볼 수 있어요~​파이코인 등 다른 코인들처럼 하루에 한 번 채굴 버튼을 클릭하는 게 아니라 보고 싶은 영상을 볼 때마다 꾸준히 코인이 모이는 새로운 방식이라 신선하게 느껴져서 좋아요~​아직 베타 버전인데 베타 버전이 끝날 때 그때까지 모은 총 코인의  5%를 에어드랍으로 추가 제공해 준다고 하니 너무 좋네요~​참고로 지인에게 나를 추천인으로 가입시키면 1명 당 400CFX를 추가로 받을 수 있고, 평소에 유튜버로 활동하시던 분들은 영상 제작자로도 참여하시면 더 많은 코인을 채굴하실 수 있을 것 같아요~ ​이상 새로운 기대주 한국판 유튜브 체인플렉스 회원 가입 방법 포스팅을 마치도록 할게요~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 2015.6.11.6년 전 오늘문법동영상 시청노트Belle(선경)쌤의 선경지명 Consumer REPORT＞소비자 분석＞상세보기2019 인터넷 동영상 시청행태 및 광고 태도 분석 보고서_요약본등록일2019-09-30  개요동영상 콘텐츠는 유례없는 부흥기를 맞이하고 있다. 스크린과 브라운관을 거쳐, 온라인이라는 새로운 세상을 만난 영상 콘텐츠는 말그대로 셋톱박스를 넘어(Over the top) 그 어느 때보다 우리와 가까이 있다. 그 결과, 한정된 시청자의 시간과 돈을 차지하기 위한 동영상 플랫폼들의 경쟁 역시 뜨겁다.구독형 모델과 오리지널 콘텐츠, 맞춤형 추천 등을 앞세운 넷플릭스는 새로운 시장을 개척했고, 이로 인해 위기감을 느낀 전통의 방송사와 콘텐츠 제작사들은 연합과 협력을 통해서 대응 방안을 모색했고, 그 결과가 올해 속속들이 등장하고 있다. 먼저 21세기 폭스를 인수하면서 콘텐츠 강자의 위치를 공고히 한 디즈니 플러스가 서비스 시작을 앞두고 있고, 워너미디어나 NBCU, 애플 등도 각자의 동영상 플랫폼 출시를 준비하고 있다. 국내에서도 통신사와 방송사 등의 관계가 복잡해진 가운데, 얼마 전 9월 18일부로 SKT와 지상파 연합의 통합 플랫폼 Wavve가 서비스를 시작했으며, 바로 다음날 CJ ENM과 JTBC가 연합계획을 발표하여 긴장감을 더했다.그러나 최근 시장의 흐름은 넷플릭스로 대표되는 구독형 서비스(SVOD)가 아닌, 유튜브와 같은 광고 기반 서비스(AVOD)가 강세를 보이고 있다는 분석도 다수 존재한다. 절대 강자 유튜브가 그 위상을 공고히 하는 가운데, 해외에서는 Roku Channel, Tubi, Crackle과 같은 서비스들이 점차 영향력을 확대해가고 있다. 여기에 네이버나 카카오와 같은 국내 포털 사업자들도 V Live 등의 동영상 서비스를 강화하고 있으며, 페이스북이나 인스타그램뿐만 아니라 틱톡까지도 동영상 이용자 확보에 열을 올리고 있다.이러한 흐름은 자연히 동영상 광고 인벤토리의 폭발적인 확장과 더불어 플랫폼별 이용자 집단의 세분화를 가져왔다. 이러한 세분화는 성별이나 연령과 같은 인구통계학적 특성에 기초하기도 하지만, 때로는 이용자의 취향이나 라이프스타일 등과 더 큰 관련성을 보이기도 한다. 그 결과 플랫폼과 그 이용자의 특성에 대한 이해는 더욱 어려워졌으며, 미디어 플래닝은 그 복잡성을 더하고 있다. 여기에 이용자의 광고에 대한 피로가 점차 심화되어 물리적/인지적 광고 회피 성향이 늘어났기 때문에 광고의 효과성을 제고하기 위해서는 광고 자체에 대한 이용자의 U&A도 같이 고려되어야만 한다. 본 보고서는 탐색적으로나마 이러한 어려움을 해결하기 위한 기초 자료를 제공하기 위해 설계되었으며, 갈수록 업무의 어려움을 더해가는 오늘날의 업계 관계자에게 모쪼록 작은 도움이 될 수 있기를 바라본다.───────────────────────────────────────────────────────────※ 본 보고서의 정식 발매 버전은 아래 링크에서 확인하시길 바랍니다..　 >> [2019 인터넷 동영상 시청행태 및 광고 태도 분석 보고서] 바로가기목차1. 1. 인터넷 동영상 시청 행태 – 기기 및 방법1. 2. 인터넷 동영상 시청 행태 – 유형 및 콘텐츠2. 인터넷 동영상 매체 이용 경험3. 인터넷 동영상 매체 변경 패턴4. 매체 이용 대가 – 금액 지불 및 광고량 인식5. 동영상 광고 – 클릭/스킵 이유6. 동영상 광고 – 거부감 인식 및 맞춤형 광고 태도7. 동영상 광고 선호 포맷자료원: DMC Reporthttp://www.dmcreport.co.kr/content/ReportView.php?type=Consumer&id=15336&gid=8DMC REPORT - Digital Media & Marketing Intelligence Center2019 인터넷 동영상 시청행태 및 광고 태도 분석 보고서_요약본www.dmcreport.co.kr안녕하세요. 아이라이크 미디어입니다.오늘의 주제는 안산 교육홍보 동영사 회사입니다.​코로나로 인해 일상 여러 방면에서 달라진 모습을확인할 수 있는데요. 그 중 교육도 큰 부분을 차지하고있는 것 같습니다. 사회적 거리두기를 위해 학생들이학교에 가지 못하고 집에서 온라인 수업으로 교육을대체하고 있기 때문이죠. 학교에서 배우지 못하고집에서 수업을 들을 수밖에 없어교육에 대한 여러 가지 어려움이발생하고 있기 때문에​교육 홍보 동영상 회사를 통해여러 가지 도움을 받으면 좋을 것 같습니다. 목적은 교육 홍보이지만 요즘에는 워낙 트렌디한 감각이 중요한 시대이기 때문에교육 동영상에 대해서도 트렌디한 영상 편집을 중요하게 생각하는 것이중요합니다. 집에서도 볼 수 있는 영화를 극장에서 보는 이유도 영상 색감 때문인데요.홍보 동영상을 제작할 때에도 영화적인 색감으로 영상 퀄리티를 높일 수 있는안산교육홍보동영상회사를 찾아주시면 좋습니다. 또한 자연스럽고 완성도 높은 연출로 필요한 내용만 핵심적으로 홍보가 가능하면일석이조라고 할 수 있습니다. 안산 교육 홍보 동영상 회사를 고를 때에는 대중의인지도도 중요합니다.교육에 대한 관심이 높은 많은 대중들이 관심을기울일 수 있는영상으로 홍보가 필요하기 때문인데요.​아무리 글보다 영상이대중에게 쉽게 다가갈 수 있는 매체라고 해도 어떻게편집하느냐에 따라 결과가 달라질 수 있습니다. 저희 아이라이크 미디어에서는 애니메이션을 이용한편집은 물론 영상을 시청하는 타켓,안산 교육 동영상 홍보 목적을 고려해제작 방향을 꼼꼼하게 알려드리고 있습니다.​오늘은 안산 교육 동영상 회사에 대해 소개하는 시간을 가져보았는데요.목적에 맞는 퀄리티 높은 영상을 제작할 수 있는 만족도 높은 전문 업체를 잘 골라적극적인 교육 홍보 성공하길 바라겠습니다.  새늘컴퍼니인천광역시 남동구 예술로204번길 31 , 신양빌딩 3층 ​ 갤럭시 s10 에서 설정 가능한 기능중유튜브 영상을 포함하여 동영상 시청시 보다 더 밝고 선명하게 볼 수 있는 기능을 제공하고 있습니다.​해당 기능을 사용시 장,단점이 있는데 사용을 활성화 하면 확실히 밝아진 화면을 제공해주므로 빛 반사등으로 인해 시청에 방해되는것도 줄어들고 선명하게 보여집니다.다만 밝기를 강제로 올리게 되므로 배터리 소모가 늘어나고 어두운곳(불을 다 끄고 어둠에 익숙해진 상태에서 자기 전에 유튜브를 켜는 순간 안구 테러 당할 수 있습니다)에서 이용할때는 불편하네요.​저는 해당 기능을 끄고 사용중입니다. 제 배터리는 소중하니까요;;​​설정 > 유용한 기능 > 동영상 향상 기능 활성화 / 비활성화 Previous imageNext image - 야간 모드의 설정화면 입니다.  불을 다 끈 상태에서 동영상 향상 기능을 활성화하고 유튜브를 켜보면 확 느껴지네요  ﻿오늘은 처음 리딩학습을 시작하는 아이들에게좀더 쉽고 좀더 재밌게 접근할 수 있는 리딩교재를 소개하고자 합니다. 저희 아이가 올해 예비초등생 7세가 되었기에..어느 정도 기본 파닉스는 제법 노출되었다고 생각하는뎁쉽사리 리딩이 나오질 못하고 있어여   Reading Start 라고 월드컴에서 나온 책이고요~3개의 레벨로 나뉘어져 있고, ,저는 그 첫번째 1권 이랍니다. http://www.wcbooks.co.kr/ 이 책이 좋은 점의 하나가 단순히 교재만 보고같이 동봉된 오디오 CD만 듣고 끝나는 지루한 학습이 아니라.. 위의 월드컴 홈페이지에서는 해당 책의 동화 및 수업의 동영상이 무료로 볼 수 있어여.그래서 아이랑 교재로 활용해주고 동영상으로 또 복습해주고~아이이 수준과 상황에 따라 거꾸로 해줘도 되구여~^^   오늘은 아이랑 함께 월드컴 홈페이지에 접속해서동영상 수업을 들은 것을 간략하게 후기 적어보았어요~ 지난주 첫번째 교재 리뷰 보고 싶으신 분은 ===>  http://blog.naver.com/0963blue/90170896342     먼저 아이랑 교재를 훑어보고나서 저는 인강(=동영상 수업)을 들었기 때문에단어 부분 인지할 때 좀더 도움이 됐던 거 같구여~ 거꾸로 인강을 먼저 보고 나서 교재를 보는 방법도좋을 거 같아여^^       이날따라 애들이 밥을 늦게 먹어서밥 거의 끝날 떄쯤에 함께 리딩스타트 인강을 봤네여~     책속의 워크북도 함께 뽐샘과 함께 풀어볼 수 잇으닛더 쉽고 재밌는 거 같아여.     책 속의 동화 이야기가 이렇게 나오니깐아이들은 영상물 좋아하잖아여.이 부분이 무척 맘에 들었네여^^   동화 동영상으로 한번 보세요.내용도 재밌고 그리 어렵지도 않고너무 길지도 않아서 전 좋더라구여~        울딸.. butter 한번 따라 했다가 기침감기가 도져서.. 콜록콜록~~ㅜ.ㅠ마지막에 king 말한 녀석은 4살 동생이랍니다.king 이라고 하기엔 살짝 엇나간 발음이지만 그래도 이걸 듣고첨으로 발음했는데, 저도 찍으면서 놀란 부분입니다    뽐샘 목소리가 간결하면서도 적당한 하이톤이라 귀에 쏙쏙 들어오고...재밌게 수업해주셔셔 지루하지 않고 좋긴 한뎁..큰ㅇ ㅏ이가 올해 예비초등생이거든요~~아이들한테 쉬엄쉬엄 보여주고 함께 풀어볼려그여. 정독으로 하려면 솔직히 초등 이상은 돼야 싶구여~~함께 인강 보면서 동화이야기 들려주고 간단하게 워크북 푸는 정도로 진행하려 합니다. 전 아이랑 보면서 저도 함께 공부한다 생각하면 좋을 듯 싶더라구여~    리딩스타트 교재를 구입하지 않은 사람도월드컴 홈페이지에 가입만 하면 누구나 무료로 볼 수 있는 부분이니깐..궁금하신 분들은 홈페이지 가서 수업 동영상 한번 보세요^^작년 여름, 스마트폰으로 언어치료, 언어확장에 도움되는 방법들....이라는 글을 올린 적이 있는데요~ http://blog.naver.com/sgw0525/220430570764방방이놀이터 / 스마트폰으로 언어치료, 언어확장에 도움되는 방법들!﻿*일상이야기 게시판에 올릴 생각하고 글을 썼는데...뒤로 갈수록 쓰다보니 스마트폰과 언어치료에 ...blog.naver.com이 글에 언어치료사님이 댓글 남겨주신게 우리 아이들 부모님들께 도움될 내용이라 적어주신 분의 허락하게 댓글 첨부합니다! 참고하시면 많은 도움 될 것 같구요~ ^ ^*건우아빠도 경함한 바, 역시 스마트폰은 가까이서 보게되는지라 전자파의 영향이 상당합니다! 각성이되어서 잠을 잘 자지 않거나 좀 더 산만해지는 경향이 있어요! 물론 눈에도 좋지 않구요! 건우의 경우, 인지적인 부분에서 스마트폰의 도움을 많이 받긴하지만 최근에는 보는 시간을 줄이고 오후 6시 이후로는 보여주질 않고있습니다! 스마트폰 보단 화면 큰 테블릿PC가 나을거 같구요.... 노트북이나 데스트탑을 가르쳐주는 것도 좋을 것 같네요~ (이런것들 안보게하고 책을 보면 얼마나 좋겠냐마는...다들 아시겠지만 그게 참 쉽지않죠~~ ㅠ ㅠ 활용하기 나름?)------------------------------안녕하세요. 제가 맡고 있는 아동 부모님의 추천으로 블로그에 방문하게 되었습니다^^ 사랑과 열정이 가득함에 많이 느끼고 배우고 갑니다. 스마트폰 치료 잘 활용하면 효과적입니다. 저는 스마트폰으로는 해보지 않았지만, 컴퓨터로 동영상을 시청하며 상황이해와 언어이해력/청각적주의력향상 등을 목표로 진행해보았는데 효과가 아주 좋았습니다. 아이입장에서 책보다 동영상이 훨씬 이해하기 쉬운 것 같습니다. 상황자체가 이해되지 않는 그림책을 펼쳐놓고 반복제시하는 것은 암기에 가깝다고 생각되는데 아이가 실생활에서 찍은 동영상, 짧고 쉬운 애니매이션 등은 시각정보와 청각정보를 매칭하여 스스로 이해하며 확장시켜나가는 것 같습니다. 스마트폰은 PC보다 과도하게 몰입되는 단점은 있지만, 휴대성측면에서 효과적으로 활용할 수 있다는 장점이 있네요. 말씀하신 방법(공기계,제한된 앱, 충전량 등) 저희 아동들 부모님들께도 추천해드려야겠어요. 감사합니다^^  ------------------------------^^ 포스팅에 인용하셔도 좋아요. 아직 연구를 통해 검증된 내용은 아니지만, 자폐스펙트럼 아동 및 청각적이해력이 부족한 아이들(만4세-14세,5명)에게 적용해본 결과 효과가 있었습니다. 아주 쉽고 짧은 말만 나오는, 시각적으로 상황이해 가능한 동영상(꼬꼬마꿈동산)부터 시작해서 '따개비루'나 '그림그려줘 루이', '뿡뿡이'로 아이 선호도를 고려하여 단계를 높였습니다.  터닝메카드 같이 시각적으로만 휙휙 지나가는 자극에 익숙하던 아이들이 상황이해가 되니 말을 듣기 시작하더군요. 놀이확장이 이루어지지 않는 아이에게 아이어머님과 제가 병원놀이하는 동영상을 직접 찍어 반복 보여줬더니평소에 동영상보는것을 좋아하지 않는 아이였는데 그건 아주 재밌게 보더라구요그 뒤로 하기싫어하던 병원놀이를 즐겁게 하고, 대화확장이 이루어지며, 다른 동영상에도 관심가지고 보며 대사를 듣기 시작했습니다. 이외에도 사례가 많은데, 다음에 아동부모님들께 동의를 구하고 나서, 제 블로그에 자세히 포스팅하겠습니다^^ 그리고, 저는 스트리밍이 아닌 다운받은 동영상만 이용했습니다. 화살표 누르면 10초전으로 돌아가는 기능을 이용하여 놓친 말을 다시 듣기 위해서요..﻿​​​ 파인드라이브 T와 함께한 일상생활 속 다양한 활용기 입니다다른 리뷰어들이 이미 실시간 주차감시나 다른 기능들을 소개했기에 저는 실시간 동영상 감상 및 요리레시피 보고 직접 요리하기를 소개 드리겠습니다▲ 평소 야구와 축구등 스포츠를 좋아해서 스마트폰을 통해 경기관람을 많이 하는편입니다이번에는 파인드라이브 T를 통해 보겠습니다네이버 TV앱을 설치한 다음 실행해 줍니다▲ 야구 뿐만아니라 축구 그리고 게임까지 실시간으로...​​​​​▲ 스마트폰으로 보다  파인드라이브 T를 통해 큰화면으로 야구를 보니 좋네요 ​​​ ​▲ 야구,축구 그리고 게임까지 노트북으로 작업하면서 실시간으로 보니 너무 편합니다야구와 축구를 보느라...점심을 대충 먹었더니 배가 고프네요 그래서 레시피를 보고 요리를 만들어 보겠습니다평소 요리를 만들때 인터넷 블로그에 나온 레시피를 보고 따라 만드는 편인데 이번에는 인도 커리와 난을 만들어 보도록 하겠습니다사실 사다놓고 그동안 쭉 잊고 지내던 커리를 얼마전 냉장고 정리하다 발견해내서이번에 체험기도 쓸겸 먹어치우기로 했습니다​▲ 인터넷 검색을 통해 난과 커리 레시피를 검색해서 만들어 보도록 하겠습니다​​​​일단 재료는 ​​빵용 밀가루 300g 닭가슴살 150g 커리 50g 인스턴트 분말이스트 약간 버터 약간양파 1개 소금,설탕 약간그외 냉장고에 있는거 알맞게 이렇게 준비합니다 자 그럼! 버터난 반죽부터 하도록 하겠습니다^^​​​▲ 밀가루 300g을 채에 친 다음 분말이스트, 설탕, 소금 약간을 넣고 잘 섞어 줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 따뜻한 물을 조금씩 넣어 가면서 반죽을 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 그리고 버터를 넣어 줍니다.. 반죽하기전 녹여서 넣으면 좋은데 깜빡해서 중간에 넣었습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 잘 치대여 반죽을 해 놓고 30분간 랩을 씌여 놓고 발효를 시킵니다​ (전자렌지를 이용하거나 따뜻한 곳에 두면됩니다)​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 그럼 30분후 이렇게 부풀어 오르네요​​^^​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 발효된 반죽을 적당한 크기로 떼어낸 다음 밀대로 밀어 형태를 만들고 달궈진 프라이팬에 올려 구워줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 처음엔 센불로 겉을 구워 주고 그 다음 뚜껑을 덮고 약한 불로 구워줍니다​​​​​​​​​​​​​​ ​​▲ 잘 구워진...버터난입니다^^ 얼핏보기에 호떡같이 보이기도 하는데...아무튼​버터를 듬뿍 넣었더니...버터향이 장난이 아닙니다​마지막에 버터를 녹인후 난에 칠해주면 더 좋겠지만...손에 기름지는게 싫어 생략했습니다​​​​​​​​​​​​​▲ 다음은 커리를 만들어 보겠습니다​​​​​​​​▲ 기름을 두른 프라이팬을 중불로 가열 후 다진 양파와 빈달루 카레를 넣고 2분간 조리합니다. 그리고 닭고기를 넣고 3분간 볶은 후 토마토 퓨레 또는 토마토(없으면 저처럼 케찹을 넣으세요^^)와 물을 넣고 끓여 줍니다. 마지막으로 불을 줄이고 약 15간 더 끓여주면 완성이 됩니다​​​​​​​​​​​​▲ 완성된 커리와 난입니다레시피를 보면서 만들기 바쁘다보니 파인드라이브 T와 같은 찍은 사진이 없네요 ㅠㅠ아무튼 파인드라이브 T 덕분에 맛있는 커리와 난을 만들어 먹게 되었네요이번 체험기를 마치도록 하겠습니다​* 본 체험기는 파인드라이브측으로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다​ #일산컴퓨터학원 #레브아트 #일산국비지원 #내일배움카드대상자 #hrd동영상시청​안녕하세요:) 일산컴퓨터학원, 레브아트입니다!​직업훈련을 위해 국민내일배움카드를 발급받으시는분들이 더욱 더 많아지고 계신거같아요!​오늘은 발급신청시에 필요한 교육동영상 시청을 알려드리고자합니다:)아래의 링크를 통해 국민내일배움카드발급을 신청하여 혜택을 받아보세요!https://blog.naver.com/reveart/221759595108 [일산컴퓨터학원] 2020년 국민내일배움카드(국비지원) 온라인카드발급신청방법#일산컴퓨터학원 #일산국비지원학원 #국민내일배움카드안녕하세요! 일산국비지원컴퓨터학원 레브아트입니다...blog.naver.com 국민내일배움카드발급 시 필수교육동영상시청!아래처럼 교육동영상 페이지는 총 10페이지이며, 모두 시청해야지만 다음페이지로 넘길 수 있습니다 :)시청도 재밌어요ㅎㅎ볼만 하답니다.은근 유용한 정보들 많이 나와요♡    국민내일배움카드발급 조건 체크!(발급대상자알아보기)연매출 1억 5천만원 이상인 대박 치킨집 사장님과 연매출 1억5천만원 미만인 신생 치킨집 사장니 중카드발급대상자는?퀴즈처럼 동영상이 나오네요ㅎㅎ 보기에도 눈에 쏙 들어와서 이해가 쉬워요      일산컴퓨터학원국비지원 교육 수강 신청하기이렇게 동영상시청을 통해 국민내일배움카드를 발급받았다면?일산/파주/김포에서 가까운 레브아트컴퓨터학원에서​국비지원으로 다양한 컴퓨터교육과정을 배울 수 있습니다!​컴퓨터관련자격증취득 및 취업자양성과정까지!​나에게 필요한 다양한 직무능력과정을 배워볼까요? 레브아트컴퓨터학원pause Loading 2020년 4,5월 평일&주말 개강일정표 2019-06-17 고용부 국비훈련과정 이수자평가 A등급 훈련기관… 2019-02-07 2019년 재직자 내일배움카드제 훈련과정 안내 2019-01-07 2019년 실업자 내일배움카드제 훈련과정 안내 2019-01-04 GTQ자격증반 수강문의드려요 2020-03-09 Re: GTQ자격증반 수강문의드려요 2020-03-24 ACA수업을 진행하는지 궁금합니다. 2020-02-25 Re: ACA수업을 진행하는지 궁금합니다. 2020-03-24 www.reveart.com 일산컴퓨터학원국비지원 컴퓨터과정웹디자인 / 출판편집디자인 / 영상편집 / 유튜브크리에이터 / 건축인테리어디자인프로그래밍(코딩) / 사무행정 / 기능사,기사,산업기사 자격증취득​등!​다양한 국비지원 교육과정을 놓치지마세요!!4월,5월 교육일정을 확인하실 수 있습니다 :) 레브아트컴퓨터학원경기도 고양시 일산동구 중앙로 1200 삼희골드프라자 9층 레브아트컴퓨터학원  ​ 기술교육원 집짓기 이론 수업, 타일 동영상 시청​2019.9.4 / 9.5​수업시간9:00 am ~ 11:50 am​문교수님 지도​발코니, 베란다, 테라스의 차이점을  확실히 배웠다. 건축을 배우니까 집 안 인테리어에 관심이 생겨서 벤치형 쇼파와 DIY 긴 테이블 등을 구입했다. 발코니 화단에도 관심이 생겼다. 하고 싶은게 더 많아졌다. 살고있는 집이 점점 깨끗해지고 있다. ​                                   ​#기술교육원 #집짓기 #이론 #수업 #타일 #동영상 #시청 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크라우드원 비전과 가치 (*동영상시청필수*)매일 오전과 오후에 동영상 한편씩 시청합니다문의 김광영 010 9435 9898             giveaways@nate.com크라우드원 회원가입은 링크주소로 클릭한다음 셀프 가입진행해 주세요^^~*https://crowd1.com/signup/btc99999https://crowd1.com/signup/wesaviorhttps://crowd1.com/signup/wesavelifehttps://crowd1.com/signup/giveawayshttps://crowd1.com/signup/jgj7004https://crowd1.com/signup/kchg7777https://crowd1.com/signup/savelife99999https://crowd1.com/signup/runshi 몇일 전 제 컴퓨터에 인터넷 연결을 통하여 핵킹 프로그램이 침투해 작동되었고 제가 몇년간 저장해 온 많은 자료들이 핵킹 공격에 의해 삭제되었습니다. 저 개인적으로 신변 위협을 받고 있는 것 또한 지속되고 있습니다. 기도 부탁 드립니다. ​제 블로그에서 본 동영상이 시청할 수 없도록 차단되어 있는 것을 어제 발견했습니다. 제가 2019년 12월 17일 제작해 올린 동영상입니다. ​진정한 짐승의 표는 베리칩/마이크로칩의 형태가 아닐 것이라는 내용의 동영상입니다. 사탄의 마지막 속임수는 가짜 예수, 가짜 짐승의표, 가짜 선지자(거짓 선지자)의 출현으로 이어지고 있는 것 같습니다.​현재 순복음 교회 이영훈 목사님께서 이스라엘 시오니스트 기독교 행사에 참여하고 계십니다. 순복음교회 성도님들은 정신 차리셔야 합니다. 이영훈 목사님은 마지막 때 사탄의 거짓 기독교를 따라 가고 계십니다. 속고 계십니다. 양들을 인도하는 목회자가 가짜 예수, 가짜 기독교를 따라간다면 양들도 그 목회자 따라서 지옥에 떨어집니다. ​Gary Wayne이라는 "Genesis 6 Conspiracy(창세기 6장 음모)"라는 책을 저술한 일루미나티 혈통 전문가는 마지막 때 일루미나티의 가짜 그리스도 출현을 따라가는 교회는 진실된 예수를 놓칠 것이라 말합니다. ​순복음교회 이영훈 목사님과 함께 국제적으로 가짜 기독교로 전세계 성도들을 인도해가는 미국 목회자로는 빌리그래함(Billy Graham)의 아들인 프랭클린그래함(Franklin Graham)과 폴라화이트(Paula White) 여자 목사가 대표적입니다. ​트럼프 대통령의 백악관 종교 자문 폴라 화이트 여자 목사는 이스라엘을 중심으로 생성되어온 시오니스트 기독교를 대표합니다. 프랭클린 그래함도 그렇습니다. 이영훈 순복음교회 목사님께서 깨달으시길 기도합니다. 한국 목회자가 사탄의 마지막 때 거짓 기독교에 쓰임 받지 않았으면 합니다. ​  ​​ 고용노동부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 2017년 일자리 예산 10%이상 증액 편성 (사실)해답: 내년도 정부 예산 중 일자리 관련 예산이 처음으로 10%대를 넘었다. 일자리 예산은 고용서비스등 성과 높은 사업 중심으로 10.7% 확대했다. 올해 15조8000억 원이던 것이 내년에는 17조5000억 원으로 증가한 것이다. 게임, 가상현실, 사물인터넷 등 유망 산업의 일자리 창출을 적극 지원한다.시청퀴즈 2) 근로자 건강센터는 근로자 누구나 무료 이용이 가능하다 (사실)해답: 고용노동부와 안전보건공단에서는 근로자 건강관리에 열악한 50인 미만 소규모 사업장을 대상으로 근로자들의 건강과 관련한 상담 등 다양한 직업 건강 서비스 제공을 위하여 근로자 건강센터를 개소했다. 근로자라면 누구나 무료로 이용이 가능하며 서울, 경기, 인천, 제주 등 전국 20 여 곳에서 근로자 건강센터가 운영 중이다.시청퀴즈 3) 고용디딤돌 참여가능 연령이 만 15세 이상~30세 이하다 (오해)해답: 특성화고, 일반계고, 전문대, 4년제 대학 졸업(예정)자 등 청년(만 15세 이상~ 34세 이하) 취업 희망자 누구나 참여할 수 있다.고용 디딤돌은 청년들에게 직무능력 향상과 취업기회 를 제공하기 위해 대기업/공공기관의 우수프로그램을 활용하여 유망직종과 관심직무를 중심으로 인턴 및 교육훈련을 하고 이를 수료할 시 취업과 창업을 지원하는 프로그램이다. 대기업의 질적인 교육훈련의 기회를 쉽게 받을 수 없었던구직 청년들에게 있어서는 말 그대로 직무능력을 향상하는 동시에취업기회를 잡는 발판이라고 할 수 있다. [당첨자] *꿀팁! Ctrl + F 누른 후 닉네임을 검색하세요!*페이스북 당첨자만 발표됩니다.<시청퀴즈 ①>BoGeun Song(6779) http://facebook.com/101973283530436Eun Sook Shin(8110) http://facebook.com/621236198012289Heejung Ahn(6046) http://facebook.com/267515710305671Hyeon Lee(3533) http://facebook.com/122867068065090Jang Giyoung(6855) http://facebook.com/1648241795399279JW Park(0888) http://facebook.com/166118363840940Kyooseok Hwang(6822) http://facebook.com/952825144777128Lee Iris(1507) http://facebook.com/1457054154585344Lim HyeonJoo(0364) http://facebook.com/1066481003405266Mihe Yu(3746) http://facebook.com/465641820254515Moth Nam(6449) http://facebook.com/345465112463632Shin Younggul(1956) http://facebook.com/1567465810188117Sj Lim(8393) http://facebook.com/684742074985119Sun Kym(1012) http://facebook.com/112642442449386강숙연(5721) http://facebook.com/259310704459456권혜은(2268) http://facebook.com/819573071466133김근태(4196) http://facebook.com/723042947816859김도경(3786) http://facebook.com/102747760056517김서열(5572) http://facebook.com/1472538989724580김시정(7694) http://facebook.com/1031333983578555김인엽(9925) http://facebook.com/149329778827830김태연(2755) http://facebook.com/745567605561420김현아(8586) http://facebook.com/1605533816357697김혜원(8468) http://facebook.com/509254682556226김희용(1249) http://facebook.com/787225214687901노창주(7305) http://facebook.com/840262069378068민경호(6805) http://facebook.com/1072335489506660박경미(9632) http://facebook.com/148009152325396박다정(7713) http://facebook.com/140313019729898박종섭(4630) http://facebook.com/776914862416108박종훈(1593) http://facebook.com/114896002179229박하빈(2466) http://facebook.com/111057522671760백연경(4483) http://facebook.com/1044796395596857신광희(9193) http://facebook.com/753036451482706안소연(8545) http://facebook.com/155743864783761예민수(2137) http://facebook.com/433414026837838윤석호(1575) http://facebook.com/105282646586434은주야(1018) http://facebook.com/111670855969739이신애(4090) http://facebook.com/525240007613925이양숙(5622) http://facebook.com/359720280905011이종길(4763) http://facebook.com/521814337966387이준섭(9206) http://facebook.com/282731335411545이치고(0856) http://facebook.com/1078556102219817임경숙(1625) http://facebook.com/368143256725958임미지(0921) http://facebook.com/831680920242014장재희(9417) http://facebook.com/1423165417985372정민욱(7844) http://facebook.com/828432143906625정영환(0408) http://facebook.com/388265401376309정용석(0522) http://facebook.com/738012042982828정윤경(7135) http://facebook.com/836108319788823정희선(1325) http://facebook.com/1017535224989337조만기(1351) http://facebook.com/1603154496567091조용이(0521) http://facebook.com/782146691900480조현성(5848) http://facebook.com/887951324595414조희(9478) http://facebook.com/116972472101669최병권(2031) http://facebook.com/1642298566001372최진규(4024) http://facebook.com/316746685383719한민영(3614) http://facebook.com/106589976370094헤보이(3972) http://facebook.com/1795928380685309황갑수(4813) http://facebook.com/757658817680961<시청퀴즈 ②>EunJung Ryu(7706) http://facebook.com/1726265477624555Han Changkeo(1215) http://facebook.com/819784884781963Han Jman(6679) http://facebook.com/1618353748411503James Choi(8746) http://facebook.com/764981553601258Jenny Li(2355) http://facebook.com/125653984532558Jihye Ryu(9077) http://facebook.com/468359173328955Jin Huh(7018) http://facebook.com/624505120982940Kim Hwan(2234) http://facebook.com/128383084268752Lee Jang Hyun(2328) http://facebook.com/133933683608053Myeongghwan Kim(5673) http://facebook.com/1094089540676346Sangbyum Lee(1648) http://facebook.com/152497511819328Seungae Kim(7745) http://facebook.com/1623368147902516Suk Kim(9361) http://facebook.com/663566877108697Sungbum You(8658) http://facebook.com/555637291206436Yun Seon Park(3250) http://facebook.com/633091503487878고성희(2835) http://facebook.com/124052601374941권철준(8789) http://facebook.com/1064391210343996김미경(8529) http://facebook.com/129077810760642김미나(2986) http://facebook.com/1620548661592532김삼수(1585) http://facebook.com/356873217856541김수영(9575) http://facebook.com/1805481869677452김시윤(6676) http://facebook.com/163140220800257김영이(5165) http://facebook.com/104012526608064김원석(1580) http://facebook.com/107504983013675김정미(9755) http://facebook.com/349700575232341김지영(8062) http://facebook.com/796678417085068김현순(7082) http://facebook.com/1743006625933977김혜영(3520) http://facebook.com/815372681880588김혜윤(5597) http://facebook.com/125139354599832김화영(5429) http://facebook.com/154259528268066나현택(0333) http://facebook.com/1431614473800635문정애(0953) http://facebook.com/151540621883444민현진(2282) http://facebook.com/109120492851550박미영(7263) http://facebook.com/1434460513538954박아영(5296) http://facebook.com/983800331709678박창욱(4987) http://facebook.com/877091029016879사랑(8523) http://facebook.com/123119261455742서도영(0677) http://facebook.com/240903639645229송연희(6656) http://facebook.com/127046020985851신요한(9685) http://facebook.com/110305069420388안규선(5323) http://facebook.com/132918370400747양연지(0754) http://facebook.com/636381586494816엄은주(6593) http://facebook.com/483667968501854엔케이(7328) http://facebook.com/1820641404835117오채린(6579) http://facebook.com/119086075205112윤정원(2846) http://facebook.com/839143179493233이미나(1612) http://facebook.com/337592959768737이선미(1464) http://facebook.com/142404469540331이장섭(3951) http://facebook.com/106362393164333이정길(7327) http://facebook.com/771114599674953이정훈(1030) http://facebook.com/1439998616322764임명희(7638) http://facebook.com/863529817038673임수진(2075) http://facebook.com/101166213596882정순이(4566) http://facebook.com/554933481277064정연지(8648) http://facebook.com/1068677949845063정호자(8917) http://facebook.com/1391090731214822종현박(9349) http://facebook.com/821374057956124표준영(3255) http://facebook.com/711570032305504하숙희(0424) http://facebook.com/147514742368011황인수(3736) http://facebook.com/114809922298234<시청퀴즈 ③>Aaron Lee(7183) http://facebook.com/829583340468976Bae Jonghyeon(1788) http://facebook.com/832957766812175Changki Park(3003) http://facebook.com/132112363797475Crong Park(0616) http://facebook.com/682366291890905Dongjin Kim(4413) http://facebook.com/1625278634374224Homyung Yi(2713) http://facebook.com/1014878568607187Hong-gyu Cha(0935) http://facebook.com/932568403468172Hyeone Han(3661) http://facebook.com/423308754496509Kyungjin Park(7505) http://facebook.com/1584726451787012Mi Sool Chang(6933) http://facebook.com/140640399602227Park JS(8558) http://facebook.com/1664160487145649Seung Hwan Jeong(4620)http://facebook.com/433310440160158SungKyun Moon(1567) http://facebook.com/429795713848869Younjik Kim(0601) http://facebook.com/1802076230035129강아름(4979) http://facebook.com/773766369432901강효정(5835) http://facebook.com/807147482707710건호(7123) http://facebook.com/134815110317454고길해(5675) http://facebook.com/125711347873632권세자(8174) http://facebook.com/437695889746708권현우(7961) http://facebook.com/140701686278063김서연(2270) http://facebook.com/815975745138934김영일(4371) http://facebook.com/569347236552407김이스리(8454) http://facebook.com/135917653434178김진영(1823) http://facebook.com/1572377629688365김춘열(0597) http://facebook.com/894323057296725김하늘(2006) http://facebook.com/10202692709197294김현주(2138) http://facebook.com/888313884574629나정해(4417) http://facebook.com/121070341693128노덕례(2874) http://facebook.com/1621638578048753문경미(0415) http://facebook.com/585828311559029박빛찬(5607) http://facebook.com/1009805749141819박장암(0087) http://facebook.com/355895177937254석정엽(2701) http://facebook.com/841474659253454성조야(1969) http://facebook.com/106273359741671양정주(7071) http://facebook.com/527759590697927양효석(1701) http://facebook.com/140156953081969엄상식(2804) http://facebook.com/959015050821805오상훈(5714) http://facebook.com/740481059404473유미유(5955) http://facebook.com/106557659694266윤성원(6495) http://facebook.com/686211334834516이규호(2950) http://facebook.com/1655528578009082이금옥(4720) http://facebook.com/822609687830574이대원(1289) http://facebook.com/738739866244443이영국(0651) http://facebook.com/902601966468786이은미(1531) http://facebook.com/104846119966574이재희(0304) http://facebook.com/802804213172449이정민(5816) http://facebook.com/114254495670300이필용(5667) http://facebook.com/103946273270921장길순(7941) http://facebook.com/101394153554786전금희(0277) http://facebook.com/1585394585042308정기철(1191) http://facebook.com/816823281729652정도영(2535) http://facebook.com/1446093732384066정법윤(6512) http://facebook.com/925523030844466정수라(2885) http://facebook.com/289790501407459조윤환(2512) http://facebook.com/1162594690477419최선아(0705) http://facebook.com/1582455865301521최성길(0486) http://facebook.com/529791893837710최현정(4047) http://facebook.com/899029773476664함소원(0560) http://facebook.com/173671853013802헤헤이(3373) http://facebook.com/1796766167266101*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 10월 23일(일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※10월 23일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ https://goo.gl/Gxnbt3*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 10월 27일 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.왼편 중간 부분에 +이웃추가 를 눌러 이웃추가 신청을 하면 제가 수락한 후 동영상 시청 등이 가능합니다.​[공업통계]와 [경제성공학]은 구 LMS에서 온라인강의 동영상을 볼수있는 "링크"를 제공하고 있습니다. 해당 "링크"를 클릭하면 이 블로그로 연결되어 온라인강의를 시청할 수 있습니다. ​[중요!!!] (이 블로그에서 온라인강의를 바로 시청하지말고, 구 LMS에 접속 기록이 남아있도록)항상 구 LMS에서 해당 링크를 눌러서 온라인강의를 시청하기 바랍니다.​그러나 시청 여부를 알 수는 없겠지요. 시청 여부(출석 여부)는 다음 댓글로 판단합니다.​[매우 중요!!!] 동영상의 시청 여부를 "출석자료로 사용할 수 있도록" 동영상 아래... 댓글 에 다음과 같이 댓글을 달아주세요. 동영상시청 시작시, 동영상 아래 댓글에 "홍길동(본인이름) 2일 3시10분 시청 시작"동영상시청 종료시, 위 댓글의 "답글"에 "3시50분 시청 완료"​이 방법도 시청 여부 판단으로는 미흡하지만 이 댓글과 답글이 없으면 출석으로 인정되지 않습니다. 반드시 협조 바랍니다.   하야동/ 평동/ 노오지동/ 선주지동/ 이화동/ 오류동/ 갈현동/ 둑실동/ 목상동/ 다남동/ 장기동/ 효성동/ 계산동/ 작전동/ 작전서운동/ 계양동﻿/노인생﻿일/어르신생신잔치/노인생일프로그램/어르신생일프로그램/노인프로그램/어르신프로그램 안녕하세요 어르신을 섬기고 사랑하는  도레미노인주간보호센터 입니다~~~오늘의 사회적응프로그램은 "동영상시청"  입니다.코로나19백신 예방접종유의점과 주의사항에 대한영상을 시청하였습니다.오늘도 건행하세요 행동주의자님의 추천으로 읽게 된 브레인스피드란 책을 드디어 실행에 옮겨보게 되었습니다.​평상시에도 두뇌를 가장 효율적으로, 최대치로 쓰고 싶다는 생각에두뇌훈련을 하는 방법들에 관심이 많았는데요즘같이 동영상 강의가 많을때 학습능력를 엄청나게 높여 줄 수 있으니, 이건 무조건 배워야 한다고 생각했어요. ​동영상을 3배속으로 (내용을 누락하지 않고) 다 이해하고 보는게 가능해? 라는 의구심에 구매한 책인데, 오늘부터 두뇌 훈련 함께 하실분들은 스텝별로 따라와주세요!  브레인 스피드 저자박홍근출판디빅발매2008.11.25. ​ 0. 셋팅유튜브 배속 설정저는 동영상을 유튜브로 가장 많이 보기 때문에, 유튜브에서 배속 설정을 해주었습니다. 기본 3배속으로 연습이 필요하기 때문에, 유튜브의 최대 2배속 설정으로는 부족합니다. ​1) 크롬 웹스토어에서 Video Speed Controller 를 찾아서 깔아줍니다.  ​귀찮으신 분들은 링크 걸어놓았으니, 여기서 설치하세요.​https://chrome.google.com/webstore/detail/video-speed-controller/nffaoalbilbmmfgbnbgppjihopabppdk?hl=ko& Video Speed ControllerSpeed up, slow down, advance and rewind HTML5 audio/video with shortcutschrome.google.com 2) 확장프로그램으로 추가하고 나면, 유튜브를 재생했을 때 왼쪽 상단에 속도 조절 버튼이 보입니다. 키보드로 조절 시 D를 계속 누르면 더 빠르게! S를 계속 누르면  더 느리게!  조절됩니다.​​ 1. 2배속 기본 훈련법2배속 기본 훈련법은 아래와 같은 순서로 진행됩니다.​ 1. 동영상 선정음성이 깨끗하고 발음이 정확한 동영상을 선택 - 뉴스나 다큐 추천아직 3배속/2배속 시청이 익숙하지 않은 단계이기 때문에 좋은 음질과 정확한 발음의 영상을 선택하는 것이 중요합니다. 책에서는 아나운서가 발성하는 뉴스나 다큐, 강의 전문 스튜디오 등에서 촬영한 영상을 추천했습니다.​저는 편하게 듣고 싶은 동영상 중 반복해서 보고 싶고, 녹음이 깨끗하게 된 컨텐츠를 선정했습니다.​ *초기 2주간의 훈련에는 단일 동영상을 반복하고, 이후에 다양한 동영상을 적용해주세요. 특히 외국어 학습용 동영상은 단일 동영상으로 초기에 안정적 감각을 키우는 것이 중요합니다. 외국어 동영상은 본인의 수준에 맞는 걸로 선택하시면 되요.​ 2. 3배속으로 1분간 시청멍때리고 들으세요3배속으로 설정해서 1분간 시청하세요.처음에 당연히 안들리고, 이해 못하는 것도 있을꺼에요.내용을 이해하는데 집중하지 말고, 들리는 대로 그냥 편안하게 멍때리면서 들으셔도 됩니다. (왜냐면! 두뇌의 잠재의식이 고속 영상과 음성을 이해하려고 새로운 뇌신경 네트워크를 형성하여 고속감각이라는 것을 만들어냅니다)​절대 바로 2배속으로 훈련하시면 안되요! 3배속으로 고속감각을 계속 키워야 2배속이 들립니다.  ​ 3. 2배속으로 5분간 시청이땐 집중하셔야 합니다.바로 이어서 2배속으로 설정해서 5분간 시청하세요.3배속의 고속 감각이 살아있는 상태라서 2배속은 평소보다 더 뚜렷하게 이해하실 수 있게 되요. 이때는 눈과 귀는 집중하고, 몸은 긴장되지 않게 해주세요.하지만 내용을 이해하기 위해 집중은 해주셔야 합니다~!​​ 4. 휴식 1분평소 사용하지 않던 두뇌의 기능을 향상시키는 훈련이라서 익숙해지기 전까지는 휴식을 병행해야 합니다.   ​ 5. 다시 3배속으로 1분, 2배속으로 5분 반복 위의 2,3번 단계를 반복해주세요.​​이렇게 총 13분 (컴퓨터 조작 감안 총 15분) 이면 기본 훈련이 끝납니다.위 기본훈련을 아래와 같이 일주일 단위로 진행해주세요.​​☞ 3일 동안 하루 2회 실시 (하루 30분 소요)☞ 이후 3일 동안 하루 3회 실시 (하루 45분 소요)☞ 7일째 되는 날은 휴식​​​다음글에서는 동영상 강의로 훈련할 경우에 대한 설명을 드릴께요. 기본 훈련법과 틀은 동일한테, 강의는 훈련과 학습을 병행해야 해서 더 주의할 사항들이 있습니다. ​​​ ﻿남편이 부인 몰래 성인물 동영상을 자주 보는것도 이혼사유에 해당한다고 법원은 판결 하였습니다.  ​ ​이번 사례는 독실한 기독교 신자인 남편의 신앙심을 믿고 결혼한 부인이 결혼 후 남편이 성인물 시청을 즐겨하고 그 정도가 매우 심각함을 알게 되었습니다. ​부인은 남편이 독실한 신자이기에 결혼을 결심하였는데 신앙과는 너무도 거리가 먼 남편의 성인물 동영상 시청에 매우 실망하고 힘들어 하였습니다. ​​남편과 성인물 시청에 관하여 잦은 다툼이 있었고, 교회에서 하는 상담도 받았습니다. 하지만 남편의 악습은 바뀌지 않았습니다. ​또  남편은 부인을 자주 의심하였고, 심지어 남편은 부인과의 성관계를 인터넷에 유포하기도 하여 뒤 늦게 알게 된 부인이 형사고소를 하였습니다. ​​법원은 '남편의 성인물 동영상 시청은 부인이 남편에게 기대하는 독실한 종교인의 생활에 어긋난 것'으로 보아 이혼사유에 해당한다고 보아 이혼판결을 하였습니다. ​물론 성인물 동영상을 자주 시청하는 것 외에도 남편은 부부로서 지켜야 할 선을 많이 넘었습니다. 이런 여러가지를 고려하여 법원은 이혼 판결을 하였습니다. ​​​​나코요트 태블릿 탁상용 거치대 너무 편해><​ㅎㅇㄹ오늘은 #태블릿탁상용거치대 로 유명한 #나코요트거치대 리뷰를 해볼게요!​ ​짜라잔 검수완료해서 안전하게 배송온 #나코요트탁상용거치대 ! 4시이전 주문시 당일배송까지 가능!사이즈는 최대 12.9인치까지 조절되서 핸드폰부터 태블릿, 아이패드까지 거치할수있는 만능 탁상용 거치대랍니다!​색상은 블랙/화이트가 있구요!나코요트에서 구입하셨다면 이유불문 100%무상 A/S 가능!!!!! 센스오져버리는 나코요트❤️​  ​ ​개봉해보면 요렇게 세가지 구성품이 들어있어요!​ ​저는 아침에 화장할때나 퇴근후 저녁먹을때 핸드폰이나 태블릿으로 유튜브 또는 넷플릭스를 자주 시청하는데요! 그래서 여러 브랜드 #핸드폰거치대 #태블릿거치대 를 사용해봤어요 !​근데 중심을 못잡고 한쪽으로 기울거나 핸드폰이나태블릿, 아이패드가 미끄러져 빠지거나 하더라구요 ㅠㅠ 그래서 좀 튼튼한 태블릿탁상용거치대가 없을까 찾아보다가 나코요트탁상용거치대를 알게되었답니다 :-)​  ​바로 조립해볼게요!받침대와 기둥부분은 쉽게 돌려서 조립이 가능한 태블릿탁상용거치대 나코요트거치대랍니다!​또 나코요트 태블릿탁상용거치대는 싼 플라스틱 재질이 아닌 탄소강재질이라 미끄럼 놉! 기스 놉! 갱장히 튼튼하답니다!​  ​맞춰서 돌리기만 하면 끝!​  ​짜라잔 조립도 간편하죠??​ ​나코요트거치대 받침대는 금속으로 되어있어 한쪽으로 기울지않고 중심을 딱! 잡아주고 미끄럼방지패드도 붙어있어서 사용하기 편하답니다​  ​고대음 핸드폰이나 태블릿, 아이패드를 거치할 수 있는 부품을 껴주면 되는대요!​  ​기둥에 볼 조인트를 살짝 풀어 껴주고 다시 쪼여주면 태블릿탁상용거치대 조립 진짜 끝!!  ​각도조절도 360도 가능해서 가로, 세로, 대각선 내맘대로 돌려서 사용할 수 있답니다 ! ​  ​게다가 길이조절까지 가능한 나코요트 #아이패드거치대 라는점.. 진짜 필요한 기능은 가 모아둠 ㅠㅠ​  ​#태블릿거치대 로 화장하면서 저녁먹으면서 편하게 시용할수있음은 물론이고 ​  ​핸드폰거치대로도 사용가능한 아주 요물~~~인 나코요트거치대 !가로본능 세로본능 둘다 가능하고 무엇보다 기울러지지않아!!! 뭘 가져다 껴도 쓰러지지않는 용간한 나코요트탁상용거치대!!!​   ​길이조절도 가능!난증이 거인 모두 편리하게 사용가능한 나코요트거치대!​드디어 두손에게 자유를-! 푸리덤-!!!​  ​혼술할때 진짜 요기나게 쓰겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별거아닌데 삶의질이 한층 높아짐 ㅋㅋㅋ이거시 소확행ㅋㅋㅋㅋ 나코요트거치대 태블릿탁상용거치대 추추 합니다 무조건ㅋㅋㅋ안사면 바보-​그럼 이만-!​  ​​ 나코요트 아이패드 거치대 태블릿 12.9 스마트폰 높이조절 탁상용 : 나코요트[나코요트] 프리미엄 제품으로, 삶의 질을 향상시켜 드리겠습니다!smartstore.naver.com ​​#탁상용거치대 #나코요트 #테블릿거치대 #테블릿탁상용거치대 #아이패드탁상용거치대 #갤럭시탭거치대 #갤탭거치대 #아이폰거치대 #핸드폰거치대 #나코요트아이패드거치대 #나코요트갤럭시탭거치대 #나코요트핸드폰거치대 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ #부업추천 #동영상시청부업​12월이 얼마남지 않았는데요동영상 시청 만으로도 용돈벌수있는 부업이있는데요..​12월  말 까지라서두르셔야 겠습니다..​바로바로​ ​틱톡인데요..가입즉시 3천원 받습니다..​ 크리스마스 선물로 3,000원이 도착했습니다!클릭!틱톡 가입하면 너도 나도 즉시 3,000원을 획득할 수 있습니다! 재미있는 영상만 봐도 최대 15,000원까지 획득할 기회가?vt.tiktok.com 틱톡 영상을 시청만해도코인이 쌓인다능~^^​ 7일간 10분씩만 시청해도​최고 15000 원 적립 가능!!​​년말까지 얼마 안 남았네요..서두르세요...​​https://vt.tiktok.com/ZSW2EoYx/ 크리스마스 선물로 3,000원이 도착했습니다!클릭!틱톡 가입하면 너도 나도 즉시 3,000원을 획득할 수 있습니다! 재미있는 영상만 봐도 최대 15,000원까지 획득할 기회가?vt.tiktok.com ​​본인의 추천코드 입력: E0101801​​ 보너스 캐시 지급! 틱톡 가입하면 너도 나도 즉시 3,000원을 획득할 수 있습니다!재미있는 영상만 봐도 최대 15,000원까지 획득할 기회가? https://vt.tiktok.com/ZSnopL1b/ 크리스마스 선물로 3,000원이 도착했습니다!클릭!틱톡 가입하면 너도 나도 즉시 3,000원을 획득할 수 있습니다! 재미있는 영상만 봐도 최대 15,000원까지 획득할 기회가?vt.tiktok.com ​즐거운 연휴되세요..^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Event] 미래창조부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔가수 장윤정, 가수 스누퍼(태웅,우성,세빈,수현)님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 9월 24일(토) ~ 9월 28일(수)-당첨자발표 : 10월 5일(수)-경품 내용 : TGIF 외식상품권(1만원권) - 문제당 65명 (총 195명)*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답을 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 가수장윤정https://goo.gl/85Hhgh시청퀴즈2) 출제자: 스누퍼 태웅, 우성https://goo.gl/eK8jS6시청퀴즈3) 출제자: 스누퍼 세빈, 수현https://goo.gl/3VTNDD-------------------------------------------------- 건담 애니메이션 무료로 보는 곳 정보 - 건담인포 kr.gundam.info아이가 10세가 되면서 아빠가 재미있게 즐겼던 것들을 하나씩 전수해 주고자 끄집어낸 건담 카드.물론 아빠가 건프라 사고 싶어서도, 아빠가 건담 애니를 같이 보고 싶어서도 절대 아니다. 그냥 좋은 거니까 추천해 주고 싶은 순수한 마음이다.사실 아빠는 지방에서 자랐기 때문에 건담을 시리즈별로 차근차근 따라가면서 보지를 못했었다. 그래서 주변 건담 덕후들에게 문의, 건담 애니메이션 보는 순서와 무료로 볼 수 있는 사이트 정보를 얻었다. 하 하 먼저 건담 애니메이션 보는 순서는...... 사실 듣고도 무슨 말인가 잘 모르겠다. 어쨌든 F91 -> 시드 -> G -> 더블오요런 순서로 추천을 받음.우주세기는 얼라들이 보기에 지루해한다는 평이 많아 일단은 건담인포 사이트에서 무료로 볼 수 있는 건담 애니 동영상 중 건담시드부터 보는 중. 1편을 보고 나니 역시 뭔가 어른스러운 내용과 현실적인 전투씬에 흠뻑 매료된 것 같다. "아빠, 한편 더 볼래" 라고 이야기함. 물론 한번에 내리 보여주면 흥미가 반감되기 때문에 다음에 보여 주기로 함.그럼 여기서 건담 애니메이션 동영상 무료 시청이 가능한 건담인포 사이트 소개글로벌 건담 포털 사이트 건담인포kr.gundam.info링크가 예쁘게 붙질 않네.. 아래 그림을 눌러서 들어가 보세요건담인포 바로가기 (아래 클릭)사이트에 들어가 보면, 요렇게 생겼다.메뉴를 보면 아하, 동영상은 판촉용이고, 건프라를 판매하는 건담베이스 매장을 운영하는 회사인가보다.어쨌든 감사하며 보기로 한다. 상단의 영상 탭을 누르고 애니메이션 메뉴로 들어가면 아래와 같은 화면이 등장.아래에서 건담시드를 누르면 동영상을 볼 수 있다.재미있는 점은 하단 창에서 각 편을 선택해서 볼 수 있는데 첫 화가 맨 아래쪽에 있어 처음부터 보기가 좀 불편하게 되어 있다.뭔가 서비스로 제공하는 영상이라 보는 사람의 불편쯤은 쿨하게 감수하라는 의도가 느껴진다.그정도 수고 쯤이야 감사하며 시청한다. ㅎㅎ2016. 5 현재 제공되는 애니는 아래와 같다.기동전사 건담 UC RE 0096기동전사 건담 00 (시즌1, 시즌2)기동전사 건담 빌드 파이터즈 트라이기동전사 건담 빌드 파이터즈기동전사 건담 시드 SEED 리마스터(혹시 수정할 것이 있으면 알려주세요~)터닝메카드 따위를 로봇물의 전부인 것으로 알고 보내기에는 초딩시절이 너무 아깝다!전국의 소년들이여, 터닝메카드를 집어던지고 건프라의 세계로 오샘~안녕하세욧!오늘은 키미가 km 플레이어 모바일 란에 출몰하였습니닷~!  ​오늘 소개해드릴 기능은 바로, USB의 동영상 km 플레이어로 시청하기~​1. 먼저, 보고싶은 동영상이 담긴 USB를 모바일에 연결해주세욧!​2. 그리고, [우측 상단의 more 버튼 > 설정 > 숨김파일보기] 를 터치해주세욧!아래 사진에서 파란색 화살표가 가리키고 있는, 바로 그 체크박스 입니닷~   3. 체크박스 터치 후 나타나는 팝업창에서 [확인]을 터치한 후, Home 탭으로 복귀..!   그럼 위의 사진처럼 리스트의 맨 하단에, SD카드 란이 새로 생겨있는 것을 확인하실 수 있으실 겁니닷..!​이제 원하는 동영상이 있는 파일에 들어가 즐겁게 시청하는 일만 남은 것..!​Tip. 혹시 '숨김파일보기'를 체크했는데도 동영상이 보이지 않으신다면, 어플리케이션을 살짝쿵 재실행 부탁드립니닷. 그럼 틀림없이 SD카드 란이 화면에 짠-​​그럼 모두 즐거운 km 플레이어 하시길 빌며, 키미는 이만.. ​뿅!  이런 점이 궁금하셨다면 리포트를 읽어보세요 시청할 동영상 선택 시 썸네일·조회수보다 중요하게 영향 주는 요소는 뭘까? (p.14)주 이용률 80% 압도적 1위 유튜브, 다른 동영상 앱과 이용 이유 어떻게 다를까? (p.17)스킵 불가 광고·연속 광고 중 Z세대가 가장 불편하게 여기는 광고는 무엇일까? (p.22) 모바일 동영상 보며 안전한 집콕생활 즐겨요코로나로 전 세계 넷플릭스 가입자가 크게 늘었다고 합니다. 동영상 데이터 폭증으로 유럽은 동영상 기본 화질을 한동안 낮추기도 했습니다. 모바일 강국인 우리나라 역시 20년 1분기 스마트폰을 통한 방송 시청 시간이 크게 늘었습니다. (링크) 오픈서베이 온라인 동영상 시청 트렌드 리포트 2020에서도 10~50대의 모바일 주 활동 1위로 동영상 시청이 꼽혔습니다. 이제 모바일 동영상은 우리 삶에 빼놓을 수 없는 필수재가 된 것 같습니다. ​또한, 사람들은 하루 평균 5.9개 동영상을 약 67분 시청하며, 매년 증가 추세입니다. 50대만 해도 매일 4.3개의 영상을 46분 이상 볼 정도니, 우리나라의 모바일 동영상 트렌드는 이제 연령대의 구애를 받지 않는 것 같습니다. 그런 덕인지 유료 동영상 앱 이용률, 월평균 동영상 보는데 지출하는 비용, 광고 차단 유료 서비스 이용 의향도 증가 추세입니다. 코로나가 다시 기승을 부리는 요즘, 모바일 동영상 보며 안전한 집콕생활을 즐기면 어떨까요?  ​첨부자료 첨부파일opensurvey_trend_onlinevideo_2020.pdf파일 다운로드 ​ 안녕하세요.오늘은 유튜브와 같은 동영상 플랫폼인 체인플릭스에 대해 공유하고자 합니다. 유튜브는 유튜브 업로더에게만 보상이 주어지지만 체인플릭스는 업로더와 시청자 모두에게 보상이 주어지는 구조를 가지고 있습니다. 체인플릭스는 셀프 마이닝이 가능한 블록체인 기반 동영상 플랫폼입니다. 기존 동영상 플랫폼들은 수수료, 불투명한 수익 배분방식, 불합리한 광고 집행 및 분석, 잦은 광고 노출 등의 문제점이 존재합니다. 체인플릭스는 블록체인 기술에 P2P 스트리밍 기술을 접목하여 문제점을 해결합니다. 사용자는 동영상을 시청하면 코인을 채굴할 수 있습니다. 그럼 체인플릭스의 특징에 대해 간단히 알아보고 가입 절차와 채굴 방법에 대해 알아볼까요?렛츠 기릿~!  체인플릭스의 특징1. 최초 발행량 60억 개2. ERC20 토큰3. POA(Proof of Authority)4. POV(Proof of View) 가입 절차1. 구글 플레이 스토어에서 '체인플릭스'를 검색한 후, 앱을 설치(①)해주세요.2. 앱 실행 후, 마이페이지를 클릭(②)해주세요.3. 로그인하기(③)를 클릭해주세요. 4. 간편 로그인 구글, 네이버, 카카오 중에서 선택(①)해주세요.5. 생년월일을 입력해주세요.6. 전화번호를 입력해주세요. 7. 가입이 완료(①)됐습니다.8. 마이페이지 - 설정으로 들어가면 계정(②)을 클릭해주세요.9. 추천인 등록(③)을 클릭해서 푸웅을 입력 부탁드려요~! 코인 채굴 방법1. 마이페이지를 클릭한 후, 화면 중앙의 채널 만들기(②)를 클릭해주세요.2. 지금 채널 만들기!!(③)를 클릭해주세요.3. 원하는 채널명을 기입하고, 채널 주제를 선택해주세요. 4. 주제가 다양하게 있으니 그중 하나를 선택(①)해주세요.5. 채널이 완성됐으니 이제 영상을 업로드해보겠습니다. 마이페이지(②)를 클릭해주세요.6. 우측 상단의 카메라 이모티콘(③)을 클릭해주세요. 7. 선택한 영상을 업로드 중입니다.8. 영상의 제목과 간단한 설명을 적어주세요.9. 업로드하는 영상마다 코인 배분율을 조절할 수 있어요.※ 영상 업로드가 완료된 후에도 수정이 가능합니다. 10. 업로드한 영상이 인코딩 되고 있어요.11. 업로드가 완료됐습니다~! 이제부터 영상 시청자가 발생하면 코인을 보상으로 받을 수 있습니다.12. 유튜브처럼 다른 사람의 영상을 봐도 코인 보상을 받을 수 있어요. 영상마다 시청자 배분율이 다르다는 점 알고 계셔야 할 것 같아요.  체인플릭스는 그냥 영상을 틀어놓기만 해도 코인 적립이 가능합니다. 배터리는 좀 빨리 닳지만 그래도 생각보다 많은 양의 코인을 적립할 수 있어요. 저는 매일 배분율 70% 영상을 찾아서 꾸준히 코인 채굴을 하고 있어요. 이런 국산 코인은 언제 상장할지 알 수 없으니 초반에 최대한 많이 채굴해두려고 합니다. 이 글을 보는 분들도 하루빨리 채굴을 시작하면 좋겠습니다. 혹시 체인플릭스 채굴을 시작할 예정이라면 추천인에 푸웅을 입력 부탁드려요~! 그럼 여기까지 읽어주셔서 감사합니다.좋은 하루 보내세요.​​https://poohng777.tistory.com/91 [CFX] 스마트폰 무료 채굴 앱, 영상 시청으로 채굴하는 체인플릭스(ChainFlix) 코인 채굴 매뉴얼안녕하세요. 오늘은 유튜브와 같은 동영상 플랫폼인 체인플릭스에 대해 공유하고자 합니다. 유튜브는 유튜브 업로더에게만 보상이 주어지지만 체인플릭스는 업로더와 시청자 모두에게 보상이 주어지는 구조를 가..poohng777.tistory.com ​ 안녕하세요천안아산 스마트폰 무선미러링 전문 오디오집입니다여름은 과일이 맛있고, 가을은 수산물이 맛있어요마침 내일 대천에서 지인 결혼식이있는데근처에서 대하축제가 열리고 있다고해서겸사겸사 구경도 하고 맛있는 해산물도 먹고 오려구요바닷가에서 하는 축제는 가본적이없어서 기대되네요 오늘은 벤츠차량 스마트폰 무선미러링 작업기를 소개해드릴게요 벤츠 GLA 차량이 입고되었습니다 !듬직하게 생겼죠~APCAST오잉~?사진이 옆으로 돌아갔네요무선미러링 작업 완료했습니다 ~!짜잔~! 혹시 차량에 탑재되어있는 네비맵이 맘에 안드신다면네이버길찾기를 미러링해서 이용하시거나원하는 네비 어플을 다운받아서 미러링해서 이용하실 수 있습니다 유튜브 동영상이나 DMB등 핸드폰으로 할 수 있는 모든 것을그대로 모니터로 옮길 수 있어요이만하면 화질도 깨지지않고 선명하게 출력되죠?큰화면으로 시원하게 감상하실 수 있어요 어정쩡한 차량 네비맵보다T맵같은 어플 다운받아서 쓰는게 더 낫더라구요활용도 다양한 스마트폰 무선미러링상담환영합니다 ~! 궁금하신 사항은네이버 카페게시판이나↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://cafe.naver.com/audiozip천안 오디오집 : 네이버 카페천안네비매립,천안블랙박스,천안카오디오,천안네비게이션,천안수입차네비,천안수입차블랙박스,천안이지카cafe.naver.com041 .567 .9255010 .6405 .1158위의 연락처로 언제든 연락주세요통화 안될시 문자나 카톡 남겨주시면확인 후 바로 연락드리겠습니다새생명사랑가족걷기대회 봉사활동(국제위러브유운동본부/장길자회장)어제에 이어서 오늘도국제위러브유운동본부(장길자회장) 봉사활동에 대한동영상을 보여드리려 합니다.사진으로만 보여드리는것보다동영상으로 보시면 더욱 좋을거 같아서요 ^^어제는클린월드운동에 대한 봉사활동 동영상이었는데요..오늘은국제위러브유운동본부(장길자회장)의다양한 봉사활동중에매년 봄에 개최되는새생명사랑가족걷기대회에 대한 동영상입니다.동영상 보시기 전에올 봄에 개최했던제15회 새생명사랑가족걷기대회입니다. 올해 새생명사랑가족걷기대회는서울시 다문화가정과 경기도 복지소외가정을돕기위해서 열렸는데요올해도 정말 많은 국제위러브유운동본부(장길자회장) 회원님들께서참여하셨답니다. - 제11회 새생명사랑가족걷기대회 -가족과 함께해서 더욱 뜻깊은국제위러브유운동본부(장길자회장)의새생명사랑가족걷기대회였습니다. 심심하거나  정보를 얻고자  #유투브  보시는분들  많죠..유투브를 보는것만으로도  돈이 되는 앱이 있긴했는데요.#캐시베이직 이었던가요...1분에1원이라길래 깔아봣었는데  이미  남들이  단물  다 빨고 난뒤였눈지  그건 그냥 숫자일뿐이고  그   숫자에 대한  배당금시스템으로 바꼇드라고요....어흑...하루종일  켜놔도...돈이  안....  그런데  유투브를  보고도  돈..아니 아니  코인을 캘수있는  앱이  있엇다뉘요..이런 이런  맨날  몇박자씩  늦는...바로  #체인플릭스  인데요유투브같은 동영상컨텐츠 혜택을 이제껏  제작자와  배포한 사람들이  혜택을  많이  봣다면이제는  시청자들도  혜택을  나누고자 만든  앱 이라고 해요..역쉬  홍익인간​3월26일 발표된 공지에 따르면  조만간  중대형 거래소에 상장될 예정 이라고 합니다..소곤소곤  협의중 이라고 합니다지금은  베타서비스중 이라고 하네요..30초 시청당  코인 0.06cfx일단  얼렁얼렁 가서 가입부터 해보아요 구글플레이 고고욤 이거 다운받고요 가입은  쉬워요추천인 란에  제  이름  석자​임지연   적으면  대고요..추천을 적는 분은  일단 혜택이  없어요  그냥  가입이  된거니  영상을  보고싶을때마다체인플릭스 앱을 통해서 시청하시면 대구요이 방법은  대부분 많이 이용하는방법인대요..컴터로  켜두시거나..공폰있으신분들은  다운받아서  공폰으로  자동재생켜두시고  종일 채굴하신답니다.반복시청은  코인지급이 안될수있다고 하네요몇달 안에  상장이  될거같으니  부지런히  공폰한테  일을 시켜놔야 겟어여    요즘같이  불안한 시국에  코인이 있어서 그래도  희망을 잃지않고 있는거 같네요..좋은밤들  되세요​#무료코인채굴앱 #비트코인 #유투브 그렇게 많이 보던 지상파티비를 안 보고 인터넷 동영상으로 바꿔서 시청하는 시대에 살고 있는데요~  티비를 안본지 언제인지도 모르겠네요~자연스럽게 유튜*를 보면서 정보도 얻고 영화관련컨텐츠와 음악 그리고 여러 가지 일상 콘텐츠까지 티비를 안본지 한참 되었네요~주위의 얘기를 들어봐도 저랑 비슷하게 티비를 안본지 한참 되었다는 분들이 많으세요~이제는 티비로 유튜*를 보는 상황이 되었으니까 말이죠~아마도 티비에서도 시대에 맞춰서 변화와 그 흐름을 읽어야 하는데 그 문제에서 나태하게 생각했던거 같아요~몇십년을 지상파방송국에서 상대적으로 시청자 우위에 있었던게 사실인데요이제는 그 흐름이 제 개인적으로 시청자에게 넘어왔다고 생각이 드네요~이제는 선택권이 방송국에 있는게 아니라 시청자에 있는 시대로 말이죠~요즘은 세상이 너무 빨리 변화하는 시대라서 언제 어떻게 될지는 정말 알 수 없는 세계로 들어온거 같아요~항상 공부해야 하고 끊임없이 연구해야 하고 특히나 사업하는 저 같은 사람들은 더욱더 그렇게 느끼게 되는거 같아요~무엇이든 뒤처지면 안되는 그러한 생각을 항상 가지고 있어야 해서 예전보다 힘들어진건 사실이죠~그래도 이러한 시대에서도 빛을 보는 사람들도 주위에 보면 종종 있더라구요~아마도 시대 흐름을 잘 파악을 해왔던 사람들이겠죠~저도 끊임없이 노력하고 시도하는 사람들 중에 한 사람인데요~살아남기 위한 저만의 방식이랄까 이런 생각이 드네요~주말인데요~ 잘들 보내고 계시죠~수고 많이 하셨고 고생하셨어요~​   ​건축업계의 20년 경력 건축 전문가 루이스 건축사사무소 대표 이승윤입니다전국 어디든 친절한 전화상담도 가능하니 전화 주세요~​  루이스건축사사무소경상북도 포항시 북구 양덕로 9 일광빌딩303호루이스 건축사사무소대구광역시 달서구 달구벌대로 1834 1407호 전국무료상담번호 1588-5794루이스 건축사사무소에건축허가와 신고, 설계, 건설, C.M등 건축상담을 원하시면 ▶상담하실 주소를 말씀...blog.naver.com ​ 추억이다..! 드라마 의사요한으로  한장면장면 의학용어 뭔지 이상황이 먼지 설명하였을때다..밑에는 나의대본!! 엄청 긴장되었었다 ㅠㅠ​  먼저 1번 동영상을 시청하겠습니다.  환자는 현재 호흡이 힘든 상태이고, 협착음이 들리는 상황입니다. 의사는 이 상황에서 앰부랑 산소통을 가져다 달라고 하는데 여기서 앰부는 호흡이 정지된 사람이나 호흡 곤란을 겪는 사람의 호흡을 돕기 위하여 사용하는 럭비공 모양의 고무주머니를 말합니다. 앰부로 산소공급을 하면서 응급조치를 시도하려하지만 기도가 너무 부어서 산소가 공급이 어려운 상황입니다.  기도가 부은 상황이라 앰부도 소용이 없고, 인튜베이션도 하지 못하는 상황입니다. 여기서 인튜베이션은 기관 내 삽관을 말합니다. 호흡이 불안정안 환자에게 기도확보를 위해 기도삽관을 하게됩니다. 기도삽관을 위해서 목구멍을 지나쳐야 하는데 막혀서 지나 갈수 없을 때 바로 기관입구까지 산소가 통하도록 숨구멍을 만들어주는 방법을 윤상갑상막 절개술이라고 합니다.  deep neck infection(심경부 감염) 뛰어넘고 이 사람의 경우 기도가 부어 처지가 어려운 상황이었는데, 심경부에 감염이 발생했기 때문입니다. 생선가시가 천공을 내고 상한 소세지에서 나온 세균이 천공에 침투하여서 경부에 감염을 일으켜 감염으로 인해 기도가 막혔고, 그로 인해 호흡이 곤란해지고, 협착음이 들린 것입니다. 지금 보고 있는 장면은 윤상갑상막 절개술중에서 needel cricothyroidotomy 니들 크리코사이로도 토미 라는 방법입니다. needel cricothyroidotomy 니들 크리코사이로도 토미는 화면에 보시는것과 같이 45도 각도로 윤상갑상막의 아래반쪽에 바늘을 찔러 숨구멍을 만들어주는 방법입니다. 여기서 이렇게 주사기에 용액을 넣고 찌르는 것은 기도에 주사바늘이 도달했을 때 공기가 나오는 것을 확인해서 기도와 연결되었는지 확인하기 위함입니다 그후 주사기에 직접 앰부를 연결해 기관에 직접 산소를 공급해주는 장면입니다.​​​​​​다음으로는 2번 동영상을 시청하겠습니다. 이 환자는 지금 멘탈 스투퍼 상태입니다. 멘탈 스투퍼란 강한 자극으로 인해 반응하는 혼미상태를 말합니다.이환자에게 의사가 활력징후인 vital을 체크하고 , 정맥주사를 잡고 , 생리식염수를 연결하라는 말을 합니다.  여기 보이는 이 검사지는 RFT(신장 기능검사)의 검사지입니다.이 검사지에 나와있는 BUN이란 혈중 요소질소를 나타내는 수치로 정상범위가 대략 8~22 정도인데 이 환자는 56이 나온 것을 확인할 수 있습니다. 요소는 신장을 통해 소변으로 배설이되는데, 배출이 제대로 이뤄지지 않으면 BUN 수치가 상승합니다 즉, BUN 수치가 높아졌을 경우 신장기능 이상, 탈수 등을 의심해봐야 합니다. 크레아티닌 수치 5.6 이라고 나와있습니다. 정상수치는 0.4~1.5입니다 수치가 올라갔으면 콩팥기능이 떨어져있을 가능성이 높고 급성으로 콩팥기능이 올라가는 경우 심한 설사나 구토 후에 혈액량이 감소하여 수치가 올라간 경우도 있습니다.  UA에서 protein four positive로 나왔어요 라고 햇는데 소변에서 단백질이 극소량으로 나오는걸로 안다 이 protein four positive 라는말은 소변검사에서 단백질이 4+로 나왔다는 뜻이다. 4+의 경우 소변에 나온 단백질 양이 1000m/g 정도 됩니다. 참고로 정상 성인의 단백뇨 정상수치는 하루 150mg입니다. 신장 생검이란 병리적 검사를 위해서 신장 조직의 일부를 떼어내어 검사 하는 것 입니다.  사지에 타는 듯한 통증 호소와 혈관각화종시력과 상관없는 각막혼탁땀히 전혀나지 않는 anhidrosis무한증설사와 구토를 동반한 복통증상TIA, 일과성허혈발작으로 뇌 내의 미세혈전(microthrombus)이 일시적으로 혈관을 막아서 나타나는 일과성 뇌졸중 상태. 이 환자는 이러한 증상들로 보아 파브리병을 의심할수 있는데요 파브리병이란 당지질의 선천성대사이상으로 여러증세를 일으키는 유전병을 말하며 치료방법으로는 효소 교체와 유전자 치료등이 있습니다. ​이상으로 발표를 마치겠습니다.​​​​​동영상까지 있었는데.. 동영상 파일 사라져버렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무아쉽아쉽​​추억이라서 끄적여봅니다 ㅠ 계약직으로 회사를 다니다가 계약 연장을 하지 않고 다른 일을 알아보기 위해 퇴직을 하게 되어서 실업급여를 신청하였다.  실업급여를 신청하러 고용센터에 방문하기 이전에 동영상강의를 먼저 듣고 가니 센터에서는 신청서만 작성하면 되어서 신속하게 진행할 수 있었다.​실업급여를 신청하기 이전에 반드시 선행되어야 할 것이 있는데 그것은 바로 워크넷홈페이지 로그인하셔서 이력서를 작성하고 구직상태로 변환해 놓는 것과 고용보험홈페이지에 로그인하여 실업급여란에 있는 동영상을 시청하는 것이다.두 홈페이지 모두 공인인증서가 필요하니 반드시 사전에 미리 받아 놓으시길~~​워크넷 홈페이지 바로가기: https://www.work.go.kr/seekWantedMain.do 워크넷메인 - 구인/구직공채 청년친화강소기업 공채 탭 화면입니다. [양산부산대병원] 2020년도 일반직(약무직,연구직) 블라인드 채용 모집공고 오늘마감 [에스쁘아] [경력] '20년 VMD(인테리어), 제품디자인 수시채용 오늘마감 더보기 Prev Next 구직신청 구인신청 워크넷을 더 안전하고 편리하게 이용하세요. 워크넷 로그인 아이디/ 패스워드 찾기 회원가입 로그인 로그인 공지사항 채용행사 채용박람회 공지사항 탭 화면입니다.  코로나19 대응, 적극적 고용안정 지원대책 추진 02/28  [공지] 코로나19에 따른 유급 휴업ㆍ휴직 사업주 고용유지지원금 신...www.work.go.kr 고용보험 홈페이지 바로가기: https://www.ei.go.kr/ei/eih/cm/hm/main.do 고용보험개인회원 기업회원 로그인 회원가입 ID/PW찾기 해킹프로그램 차단 적용 ID 저장 키보드 보안 적용 보안 프로그램을 설치하지 않을 경우 보안이 취약할 수 있습니다. 공인인증서 로그인 공인인증 안내 공인인증서 등록/변경 공지사항 [공지]고용보험 홈페이지 일시중지 안내(4.1) [2020-03-30] [공지] 코로나19에 따른 유급 휴업ㆍ휴직 사업주 고용유지지원금... [2020-03-20] [공지] 코로나19 감영 대응, 카드뉴스를 확인하세요. [2020-02-26] [공지] 고용보험 서비스 일시 중단 안내 -2.25(화) 18시.....www.ei.go.kr 동영상은 총 17 페이지로 구성이 되며 총 소요시간은 1시간 정도이다.중간 중간 총 3세트의 퀴즈가 나오는데 첫 세트와 두 번째 세트의 퀴즈는 O, X 문제로 그닥 어렵지 않아서 쉽게 풀 수 있고 세 번째 세트에서 첫 문항이 주관식으로 나와서 순간 당황..... 그래서 세번째 세트의 문항을 한번 정리해 보았다.    주관식은 1번 하나 뿐이였다.   2번 부터 5번 문항까지는 모두 사지선다형!!     드뎌 끝!! 동영상 강의 잘 들으시고 모두 새로운 출발에 화이팅입니다!!! 몬드라곤의 기적!! 동영상 시청(1편,2편)1편 https://www.youtube.com/watch?v=2PQwC4FAQ9w&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=7 2편 https://www.youtube.com/watch?v=T4uCsDvnZ7g&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=1​스페인에 위치한 몬드라곤 회사의 기적!! 세계금융위기 가운데 일자리를 창출하며 기적을 일으킨 몬드라곤 협동조합!!몬드라곤 회사는 해고가 없는 일자리 창출과 비정규직이 없는,비정규직이라도 정규직과 동일한 월급과 처우를 받는 모두가 회사에 주인의식을 갖고 있는 조합원들로 구성되어 있다.바스크지방에서 출발한 몬드라곤 협동조합은 세계 20개국 진출 79개 해외공장 운영하는 글로벌기업으로 8만5천명의 조합원이 균등한 출자금으로 설립한 111개의 협동조합으로 설립되었고, 120개 자회사도 있다.스페인에서 10위권안에 드는 기업(협동조합) 전세계에서 유일하다.몬드라곤 산업분야 협동조합 : 가전, 자동차, 첨단산업 등으로 구성몬드라곤 금융분야 협동조합 :  전국에 360개 노동금고 지점 영업몬드라곤 유통분야 협동조함 : 유통업체 에로스키 2,500개 매장 운영 두번째로 큰 기업​2010년 기준 매출은 9위 일자리는 3위라는 업적을 보면 고용규모가 매우 높음을 알 수 있다.2008년 이후 세계금융위기 속에서서도 몬드라곤 그룹은 고용규모  힘을 잃지 않았고, 물론 몬드라곤에 어려운 회사도 있다. 몬드라곤 조합원 중 휴직상태이나, 회사에서 월급의 80프로 지급해줌(특별수당 제외)으로써 일자리를 잃어도 불안하지가 않다. 휴직기간이 1년을 넘지 않고, 다른 조합원이 휴직하고 휴직하는 조합원은 복직하는 형태로 다른 협동조합에 재배치하여 일자리를 공유하는 것이다. 일자리를 잃어도 다른 협동조합에서 일할 때까지 임시 휴직기간이 있을 뿐이다.스페인 기업의 도산율이 높을 때 몬드라곤 회사 중 파산한 기업은 한 곳 뿐이다. 파산한 제빵조합은 사라졌지만, 실직한 조합원들을 다른 기업에 재배치하여 일자리를 제공하는 것이다. 즉 회사가 도산하더라도 직원들의 해고는 없는 것이다.몬드라곤 그룹은 그룹 내에 연대에 대한 방안이 만들어졌기 때문에 꾸준한 일자리 제공이 이루어진다.몬드라곤을 구성하고 있는 조합들은 한 조합에 문제가 생겼을때 할 수 있는데까지 돕는다.대표적인 모범사례인 것이다. 예로 산업적 관점에서만 보더라도 심각한 경제위기를 이겨낼 수 있는 메커니즘을 가지고 있다.일자리 창출은 적극적이며, 비정규직 늘리는데는 신중함을 기해 비정규직은 전체 조합원의15%내로 제한한다.몬드라곤 협동조합은 주식회사와 달리 최고임금이 최저임금의 10배를 넘을 수 없다. 주식회사는 300배이상 임금차이가 난다.그만큼 조합원간의 입금격차도 많지 않다.임원이나 관리자라면 다른회사에서 더많이 벌수 있으나 다른 가치를 얻을 수 있다고 생각한다.자신의 회사를 위해 일하는 기쁨과 함께 일하는 동료간의 느낄수 있는 애정이 있어 즐거운 마음으로 일할 수 있기 때문이다.주식회사는 지분이 많을 수록 더 큰 지배력 행사를 가지지만, 스페인 전자제품의 30%이상 매출을 일으키는 파고르전자를 예로 들어보면, 파고르전자 조합원은 합법적으로 조합원이면 누구나 이사가 될 수 있다. 1년에 한번 조합원 총회를 열어 한 사람당 한 표 행사를 하며 소통을 통한 의견 도출들이 이루어짐으로써 모든 조합원들이 적극적으로 사업에 참여하는 동기가 있다.몬드라곤 그룹 순이익분배는 조합원 배당금의 형태로 조합원에게 균등하게 분배하는 형식으로 소수의 대주주가 독점하는 주식회사와 다르다. 몬드라곤 그룹의 철칙은 소통을 통한 합의다.​이것이 몬드라곤이 세계금융위기에서도 흔들리지 않고, 현재까지 승승장구할 수 있는 기적인 것이다!!!​​#대구사회적경제 #대구사회적경제생태계구축 #사회적경제 #협동조합#마을기업 #자활기업 #예비사회적기업 #사회적기업 #사회적협동조합 또 다시 미스마의 시간인 토요일이 지났네욤 ㅎㅎㅎ언제나 토요일 저녁 9시 5분엔sbs 드라마 미스마 : 복수의 여신시청모드 인거 아시죵??!!!!!어젠 어떻게 시청들 하셨는지욤난 언제나 그렇듯이 초집중~귀쫑긋, 눈부럽~~ㅋㅋㅋ암튼 미스마 폿팅은 다시 할 거구요지금은 윤송아배우  폿팅에 퐁당할려구 합니다요!!요건 분장실에서 미스마 시청을북돋우는 동영상 입니다요!!어플 뽀샾이 구염돋는 ㅎㅎㅎ요런 매력이 더욱 그녀를 친근하게 만드네염~♡새로운 플필 사진들 입니당 ㅋ어떻게 이런 사진들까지 구했을까?ㅋ전 ... 스토커가 맞나 봅니당 ㅋㅋㅋ오옷~~조오기 팔목에 보이는디즈니쥬얼리 팔찌~~♡♡팔목이 유난히 돋보이는 ㅋㅋ너무 표나게 거시기 하나? ㅋㅋ디즈니쥬얼리는 카카오 선물하기롯데몰 디즈니존에서 판매 한다네욤 ㅎ여아용 디즈니악세사리도 있다는...ㅎㅎ천상 배우랄까요각양각색의 표정이 매력적인배우 윤송아님~~~  ^^아시아 경제 TV 코인 넘버원진행도 맡고 계신 윤송아배우님그래서 인지 교양상식이 해박하신...그래서 다시 한번 더 눈여겨 보게되는윤송아 배우인것 같습니다욧~ ^^우린 수많은 여배우들을 TV나영화를 통해 만나게 됩니다.그중  어떤 여배우들은 연극무대를통해서도 만나뵙게 되는대요실제 모습과 연기 모습이  그리고개인적인 성격과 부합이 안되어 당황하게 되는 경우가 가끔? 있습니다.사실 거기에 제가 뭐라 할 깜냥이 되질않치만그래도 발없는 말이 천리 가잖아요?!!거기에 비추어 보면 윤송아배우는참~ 솔직하고 의리있는 성격을 가지셨다고감히 말하고 싶네요!!!!흔치 않은 의리의 여자 연기자!!제가 본 윤송아배우의 느낌 입니다.그래서 더 앞으로 그녀의 행보가궁금해지고 있답니당~  ^^여러분들도 부디 기억하시고사랑해 주시길 당부 드려도 될까요?!그리고 그녀의 쥬얼리디즈니 쥬얼리도 관심 부탁이욤~^^#윤송아#미스마#미스백#sbs드라마#드라마#디즈니쥬얼리#쥬얼리#디즈니악세사리#카카오선물하기#롯데마트몰디즈니존네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​KODI로 같은 대역내의 나스 등의 서버의 동영상을 시청할 때는 SMB 등을 이용하면 됩니다만, 외부에 있는 나스의 동영상을 시청하려면 WebDAV나 ftp를 이용하면 편리합니다.아래의 설명은 다음의 설정이 완료되어있는 것을 전제로 합니다.가) 나스에 WebDAV패키지가 설치되어 http, https가 활성화가 되어있는 상태,나) 나스가 연결된 공유기에서 나스의 ip로 해당포트(기본값 5005, 5006포트)가 이미 포트포워딩 되어있는 상태,다) DDNS가 이미 등록되어 정상동작이 되고 있는 상태를 전제로 KODI의 설정을 어떻게 하는지 알아보겠습니다.1) KODI를 실행하고 "VIDEO-파일"을 선택2) "비디오 추가"를 누르면 "비디오 소스 추가" 창이 뜨는데 그 창에서 "탐색"을 누른다.3) 새 공유 찾기 창이 뜨면 "네트워크 위치 추가..."를 선택​4) 네트워크 추가 창에서 세모 아이콘을 눌러서 프로토콜 WedDAV 서버 (HTTP)를 선택 그 후에 아래와 같이 서버주소에 자신의 나스의 DDNS주소를 입력, 포트번호는 HTTP 프로토콜이므로 5005를 입력.나스의 사용자명과 비밀번호를 입력후 확인한다.5) 확인후에는 아래의 빨간 박스와 같이 "dav://ddns주소:5005" 가 나타난다. 여기 까지의 작업으로 KODI내에 자신의 나스가 WebDAV프로토콜로 등록이 완료되었다.6) 이후에 나스 내의 특정 폴더를 비디오 소스 목록에 추가하는 작업을 해야한다.조금전에 등록한 dav://ddns주소:5005를 찾아서 클릭하면 나스에 진입이 되므로 원하는 폴더까지 들어간다. 확인을 누르면 나스내의 폴더 목록이 나오는데, 여기서 비디오 소스에 등록할 폴더를 선택하자.예로 나스의 VIDEO폴더의 영화들을 비디오소스에 등록을 하도록했다.폴더의 파일들이 나타나는 것을 보고 위와 같이 확인을 누른다.7)미디어 소스의 이름을 정한다. 그대로 VIDEO를 사용하기로 정했음. 그리고 확인을 누른다  8) 콘텐츠 설정창이 뜨는데 영화폴더이므로 화일 목록을 포스터로 나타내기 위해서 영화를 선택한다.확인을 누르고 movies-webdav폴더의 화일들을 포스터로 나타내기 위한 스크래퍼를 지정한다. 영화가 있는 폴더이므로 영화를 선택했고, 비교적 포스터 검색이 잘되는 다음 스크래퍼를 정보제공자로 선택했다.최신 버전의 다음 스크래퍼가 없다면 "TDMB영화수집기"를 선택한다.나머지 옵션은 아래 사진과 같이 선택하고 확인을 누른다. 9)아래와 같이 새로운 VIDEO 폴더가 나타났음을 알 수 있다. 스크래퍼가 실행중이라면 실행을 마치고 클릭해보자아래와 같이 포스터들이 잘 보인다. 디지털 미디어와 광고 마케팅 관련 리포트를 전문 발행하는 DMC리포트에서40대 대생으로 온라인동영상 시청 행태 관한 보고서를 발표하였습니다.40대 대상의 마케팅혹은 광고 집행을 하실 계획이 있는 분들은 참고하시면 좋으실거 같습니다.  40대의 온라인 동영상 시청 경험은 PC 94.4%, 모바일이 87.4%로 조사 되었습니다. 20대와 30대에서는 모바일이 더 높은 수치를 보였는데, 40대에서는 PC로영상을 시청하는 것을 더 선호하였습니다.  이는 스마트폰의 화면 보다 PC화면이 상대적으로 커서 눈의 피로도 때문인것으로 판단됩니다.동영상 시청 방법은 20대, 30대와 유사하게 스트리밍을 이용하는 비중이 높은 것으로 나타났지만 20대와 30대 보다 다운로드 통해 감상하는 수치가 큰것으로 나타났습니다. PC 다운로드 수치 36.1%, 모바일 20.3% (이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-40s) 일 평균 시청 편수는 PC 2.4편, 모바일 3.6편으로 모바일을 통한 시청편수가 높게 나타났습니다. 1일 한편 감상의 비중이 가장 높았으며,20대, 30대 보다 시청 편수가 작은 것으로 조사되었습니다.시청 평균 시간은 PC 30~ 60분, 모바일은 10분 미만의 비중이 높게 나왔습니다. 아무래도 40대 대부분이 직장과가정 생활에 20대, 30대보다 상대적으로 시간적 여유가부족하여 동영상 시청의 여력이 낮은 것으로 판단됩니다. (이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-40s)주 시청매체는 40대 역시 디바이스에상관없이 유튜브로 나타났습니다. 20~30대와 다른 점은 PC에서곰TV를 통한 시청이 높게 나온 점입니다. 익숙한 매체를계속 이용하는 것 같습니다.(이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-40s)주 시청 장르는 PC는 영화 모바일은예능으로 나타났습니다. 모바일에서 시사/보도/다큐멘터리/교양 등의 프로 시청이 상대적으로 높게 나왔는데, 20대~30대 차별성을 보였습니다. (이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-40s)20대와 30대는 동영상 시청에서매우 유사한 결과를 보였으나, 40대에서는 상이한 부분이 많았습니다. 40대 대상의 동영상 마케팅을 준비하시는 분은 차이점을 확인하셔서 마케팅 전략에 반영하시길 바랍니다. 본 콘텐츠는 DMC리포트 2017 Target Audience Report-40s 를 요약 발췌하였습니다. 자세한 내용은 DMC 리포트에서 확인 하실 수 있습니다.      . 디지털미디어와 광고 마케팅 관련 리포트를 전문 발행하는 DMC리포트에서 디지털 문화에 가장 민감한 반응을 보이는 20대 대상으로 온라인 동영상 시청 행태 관한 보고서를 발표하였습니다.  20대 대상의 마케팅을 준비하시는 마케터 및 광고 종사자들이 참고하면좋을 것 같습니다. 20대들의 온라인 동영상 시청 경험은 PC 와 모바일에서 모두 90% 이상의 높은 경험 수치를 보였습니다. PC 94.3% 보다 모바일에서 약 4% 높은 98.1%를 나타냈습니다. 인터넷과 모바일 사용이 매우 익숙한 세대에서당연한 수치라고 생각됩니다. 동영상 시청 방법은 다운로드 보다는 스트리밍을 이용이 압도적으로 높았습니다. 모바일 경우는 90% 가까이가 스트리밍으로 동영상을 시청하는 것으로나타났습니다.(이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-20s) 온라인 동영상 일 평균 시청 편수는 모바일이 5.3편,PC 는 3.7편으로 모바일에서 더 많은 시청 변수를 보였습니다. 그러나 1편 평균 시청 시간은PC 가 40.3분으로 모바일(18.9분)보다 2배이상 길게 나타났습니다. 모바일은데이터 및 베터리 등의 부담으로 시청 편수가 작고 또한 모바일 동영상은 스낵컬쳐 형식의 짧은 동영상이 위주여서 편당 시청시간이 짧은 것으로 판단됩니다.(이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-20s)20대의 온라인 동영상 주 시청 매체는 유튜브인 것으로 나타났습니다. 그외 네이버 TV 캐스트, 페이스북, 다음 TV 팟으로 나타났습니다. 다만, PC와 모바일에 접속으로 보았을 때, 모바일에서는 페이스북이 유튜브와동일한 수치를 나타냈으며, PC에서는 다음 TV팟을 이용하는비중이 상대적으로 높았습니다.(이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-20s) 20대의 주 시청 장르는 디바이스에 상관없이 예능을 가장 즐겨 보는것으로 나타났습니다. 접속 방법에 따라 PC는 드라마, 영화, 교육순으로 시청시간이 비교적 긴 장르를 선호하였으며, 모바일로는 예능과 패션/뷰티 장르를 상대적으로 즐겨 보는 것으로나타났습니다. (이미지 출처 : [DMC] 2017 Target Audience Report-20s)본 콘텐츠는 DMC리포트 2017 Target Audience Report-20s 를 요약 발췌하였습니다. 자세한 내용은 DMC 리포트에서 확인 하실 수 있습니다.       5편https://www.youtube.com/watch?v=zDN-JruRfVo&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=4 KBS스페셜 - KBS Special 20110327 #005Title : KBS Special (EP421)Website : http://www.kbs.co.kr/1tv/sisa/kbsspecial/index.html Showtime : KBS 1TV 8:00pm Sundaywww.youtube.com 6편https://www.youtube.com/watch?v=6ecRzQN_jGg&list=PL8kM3TC0lmqY0MHxvNiCtSBsOTcQSNJBQ&index=5 KBS스페셜 - KBS Special 20110327 #006Title : KBS Special (EP421)Website : http://www.kbs.co.kr/1tv/sisa/kbsspecial/index.html Showtime : KBS 1TV 8:00pm Sundaywww.youtube.com ​몬드라곤의 기적 동영상 1~4편에 이어 5,6편을 시청해 보았습니다.이번에는 협동조합에 대해 알아보겠습니다.스페인의 '울고'라는 회사는 1965년 '타고르전자'로 태어난 협동조합입니다.스페인의 노동금고는 1959년 호세신부가 설립하였습니다.노동금고는 소규모의 협동조합이 생존하려면 독립적인 자본이 절실했고, 마을주민이 모은 4500만원으로 출발하였으며, 스페인의 경제위기를 극복할수 있게 큰 역할을 하였습니다. 몬드라곤 그룹 순이익 분배는 순익의 반이상을 재투자함으로써 건전한 투자로 매년 이익창출하였습니다. 노동금고가 창출해낸 이익의 25%는 몬드라곤의 신규협동조합설립이나 기술개발에 투자하여 기술혁신분야 및 지원서비스 제공합니다. 이렇게 노동금고의 안정적인 자금운영과 투자로 새로운 협동조합을 만들어 내고 새로운 일자리창출로 이어집니다. 스페인에서는 마지막 월급의 85&가 연금으로 지급되고, 별도의 퇴직금제도는 없습니다. 성과 분배금은 바로 지급받지 않고 조합의 재정적 자원 명목으로 조합에 맡겨두었다가 은퇴하면서 모아둔 금액을 받아오는 것! 재직시 축적된 배당금을 목돈으로 받을수 있고, 라고나로라는 자체 사회보장조합이 있어 여기서 제공하는 연금과 의료서비스 수준은 대단히 높습니다. 같은 조건의 일반 주식회사에 비해 상당히 높은 수준의 연금을 받음으로써 연금 덕분에 노년생활을 마음 편하게 지낼 수 있습니다.몬드라곤의 성공 비결은 교육입니다. 경쟁력있는 글로벌기업으로 성장하면서도 초기의 협동조합 정신과 전통을 변함없이 지켜오고 있기 때문입니다. 호세신부가 교육을 중시했던 이유는 사람에 대한 믿음 때문입니다.  ​사람은 다른 사람과 상생하면서 더큰힘을 발휘하는 존재 교육에는 인간성 완성을 위한 큰 비밀이 잠재되어 있다      결국 인간을 신뢰하는 것이 기본이다 인간은 자신을 실현해 가는 존재다 인간의 불충분성과 무력함을 극복하기 위한 힘은 동료를 신뢰하는데 있다                - 호세 마리아 아리스멘디 아리에타 -​F.C바르셀로나는 협동조합 형태롤 운영되는 축구클럽입니다. F.C바르셀로나는 18만명의 시민이 동등한 회비를 내고 1인 1표를 행사하는 모두가 주인이며, 대주주가 없습니다. 대부분의 축구 클럽들은 주식회사 형태로 운영되고 51%이상의 주식을 가진 주주에 의해 모든 결정이 이루어지나 F.C바르셀로나는 주식회사가 아니라 18만명의 주민을 가진 마을 혹은 공동체라 볼 수 있습니다. F.C바르셀로나는 매년 수익의 0.7프로를 구단수익의 유니세프에 기부하고, 협동정신과 팀워크를 중시합니다. 협동심, 희생정신, 투지, 팀워크 등의 가치는 스포츠 세계에서 매우 중요한 것들이며, 협동과 상생은 이상적인 가치 뿐만 아니라 경쟁력을 갖는 운영원리이기도 합니다.  ​스페인의 기업 124만개 / 협동조합 2만3천개 스페인 전체 일자리 1800만명 / 사회적기업 일자리 235만명​위에서 보듯, 스페인은 협동조합과 사회적기업 일자리가 10%가 넘습니다. 자본주의 시장에서 협동조합이 성공할려면 진취적인 조합원들의 협동과 열정이 어우러져야 합니다. 로라멘디 협동조합는 유명한 브랜드의 자동차부품 납품하는 업체입니다. 이 협동조합은 2003년 경영상 어려움으로 주식회사에서 협동조합으로 전환하여 대성공한 사례로 평가됩니다. 협동조합은 자본이 한군데로 집중되지 않고 균등하게 분배되고, 조합원 모두 총회에서 평등한 의결권을 갖는다는 것이 협동조합의 최대 장점이라는 것은 논란의 여지가 없으며, 이렇게 되면 조합원들 사이에서 기업에 대한 신뢰가 높아지고 주식회사보다 참여가 높아지기 때문입니다. '오타롤라'는 몬드라곤 협동조합 연수원입니다. 이 연수원에서의 연수프로그램은 세계 각지에서 들어오는 신청으로 늘 예약이 꽉 차 있습니다. 몬드라곤 협동조합은 전세게의 협동조합의 산실입니다. 주식회사와 같은 자본주의적 기업만으로 시장을 유지하기 힘들다는 것이 확인했고, 그렇기 때문에 협동조합 형태가 다시 각광받는 이유이며, 이러한 형태가 더욱 인간적이고 우리 사회가 오래 유지되는데 더 알맞기 때문입니다. 협동조합은 우리사회가 직면한 경제위기에서 하나의 대안이며, 자본주의 시장에서 협동조합과 일반 회사가 모두 공존할 수 있어야만 우리나라 국민들도 행복지수가 높아질 것입니다!^^​ 안녕하세요~뇽녀름커플의 뇽입니다!!  저는 평소 IT에 관심이 참 많은데요!그 중 특히나!! 애플에 진심인 편이랍니다~​제가 아이패드Air4와 아이패드8세대를구매하고 사용한지가 좀 됐는데​주변에서 용도별로 아이패드를어떤걸 사면 좋을지 물으시는 분들이 있어서​제가 오늘 딱!! 정해드립니다!미루다미루다 이제 하게 되네요..ㅋㅋㅋㅋ​그 대상은아이패드 미니(3 ~ 5)부터 시작해서 아이패드(6세대 ~ 8세대), 아이패드 프로11형(1세대~3세대), 아이패드 프로12.9형(3세대 ~ 5세대)까지​거의 모든 제품을 가져와봤습니다!!(위에 해당되지 않는 제품들은 아이패드가 처음 나왔을 때 해당되는 제품들이라 구하기도 쉽지않구 따로 추천하지 않습니다.)  아이패드를 고를때 고려할 조건!!1. 애플펜슬(내가 애플펜슬이 꼭 필요한지의 여부)2. 어댑터(USB연결을 통해 파일을 옮기는 기능 등)3. 용도에 따른 성능(디자인, 영상편집)​예를들어 만약 그림을 그리고 싶으시거나, 학업을 위해 사용하시는 목적이라면 일단 애플펜슬은 필수겠죠?(대부분의 제품이 애플펜슬을 지원하지만 그렇지 못한 아이패드도 있어서 참고하셔야 해요!!)​어댑터는 공부용으로도 간혹 필요하다고 하시는 분들이 계신데~ ​요즘엔 카톡이나 드라이브를 통해서 대부분의 파일이 이동하는데 문제가 없기 때문에 잘 고려해보셔용~​위에 용도에 따른 성능에서 만약 내가 디자인이나 영상편집이 아닌,​유튜브시청용 또는 공부용으로 아이패드를 구매하려고 하시는 분들은 ​화면사이즈를 고려하고 가장 저렴한 제품을구매하시는 것을 추천드려요!  애플펜슬 ApplePencil애플펜슬 1, 2 차이점애플 펜슬은 1세대와 2세대가 각각호환되는 아이패드 기기가 다릅니다!​무슨말이냐면! 애플펜슬 1세대가 호환되는 기기는 1세대만 호환가능하고, ​애플펜슬 2세대를 호환하는 기기는 2세대만 호환합니다!! 둘다 호환되는 기기는 없어요(그래서 만약 애플펜슬 2세대를 쓰고 싶으시다면 최소 아이패드에어4 이상 혹은 아이패드 프로를 사용하셔야 해요) 애플펜슬Apple Pencil 1출처: 애플 공식 홈페이지 애플펜슬Apple Pencil 2출처: 애플 공식 홈페이지 애플펜슬1과 애플펜슬2의 차이는크게 충전방식, 페어링방식, 기능의 차이가있습니다!!​애플펜슬 1세대 의 충전과 페어링을 하기 위해선펜 뒤에 뚜껑을 열고 아이패드에 직접 꽂아 연결해야 하는 불편함이 있고, ​충전하는 동안 혹시나 펜을 건들면 고장날 것 같은 불안함이 단점으로 크게 드러납니다.​반면에 애플펜슬 2세대 는자석기능이 있어, 아이패드 옆에 붙여놓기만하면자동으로 충전과 페어링이 가능하고​펜을 두번 터치하면 연필에서 지우개로도구가 전환되는 기능이 추가되었습니다.(정리 끝! 짧고 굵고 완벽했다 ㅎㅎ)  어댑터어댑터 사용조건출처: 애플 공식 홈페이지 어댑터는 "USB-커넥터"를 지원하는 아이패드에만 사용이 가능합니다.("Lightning커넥터"는 사용 불가능)​어댑터의 장점은! USB를 이용해 용량을조절하면서 파일을 손쉽게 이동할 수 있고유선 마우스나 키보드를 연결할 수도 있습니다.​그리고 모니터나 티비에 아이패드 화면을 연결할 수 있다는 점? 정도가 있겠네요~  용도에 따른 성능디자인, 영상편집 프로그램 사용어떻게 보면 이게 가장 중요할 것 같은데요!! 유튜브(영상시청), 독서, 공부용유튜브(영상시청)용, 독서용, 공부용은솔직히 아무 아이패드 쓰셔도 괜찮다고 생각합니다.애플펜슬 고려하셔서 저렴한거 쓰시는게...​그리고 그림을 취미로 그리고 싶으신 분들이랑디자인이랑은 아주 큰 차이가 있죠?!!​보통 그림을 취미로 그리시는 분들은위에 "스케치북"이나 "프로크리에이트" 앱을 사용합니다.​이런 분들에게는 크게 성능의 중요성이필요하지 않아요~ ​그림을 그리는 레이어가 많이늘어나면 조금 버벅일 순 있어도 ​전문적인 디자인이 아닌데그정도로 사용하실 분은 거의 없다고 봅니당~​암튼 이런 분들은 "A10" 이상의 칩셋을지원하는 아이패드 기기라면 아무거나 쓰셔도 괜찮습니다!(칩셋은 숫자, 알파벳이 클수록 좋은거에요칩셋이 좋아질수록 처리속도와 처리할 수 있는 양이 증가합니다! 쉽게말해 속도가 올라가고 버벅임이 줄어요 ) 전문적인 작업용 아이패드디자인, 영상편집이제 디자인과 영상편집을 위한 분들!!전문적인 영역으로 들어가는 아이패드는기능 즉, 칩셋과 용량을 고려하셔서 구매하시면 됩니다.​용량은 스스로 고려해보시구칩셋은 최소 "A14" 혹은 "A12x" 이상의 칩셋을 구매하시는 것을 추천드립니다!!(아이패드 에어4가 최소 컷트라인이라고 할 수 있겠네요~)​제가 현재 아이패드 에어4로 영상편집과일러스트프로그램에서 레이어를 많이 늘려보는작업을 진행해본 결과(영상편집은 루마퓨전 아마 사용하시겠죠?)​두개의 프로그램 다 레이어가 늘어날 수록 조금의버벅임은 있지만 아주아주 충분합니다!!  매직키보드 스마트키보드,폴리오 차이아이패드 악세서리 중 키보드매직키보드MagicKeyboard 출처: 애플 공식 홈페이지 스마트폴리오SmartFolio 출처: 애플 공식 홈페이지 이건 혹시 몰라 설명드릴게요~매직키보드와 스마트키보드,폴리오 모두아이패드에 바로 연결되어 사용가능한 키보드에요~​블루투스 키보드를 따로 들고다니기 불편한 사람들을 위해서학업용이나 업무용으로 사용할때 자주 쓰이는데​차이점은 터치패드의 유무와 그에 따른 무게정도?참고하시구 아래 아이패드를 고르시면 될 것 같습니다!(호환되는 기기가 몇개 없어요)  아이패드 미니(iPad mini) 3,4,5독서용으로 추천출처: 애플 공식 홈페이지아이패드(iPad) 6,7,8출처: 애플 공식 홈페이지아이패드 에어(iPad Air) 2,3,4출처: 애플 공식 홈페이지11형 아이패드 프로(iPad pro) 1,2,3출처: 애플 공식 홈페이지12.9형 아이패드 프로(iPad Pro) 3,4,5출처: 애플 공식 홈페이지 지금까지용도별 아이패드 정리의뇽녀름커플이었습니당~  읽어주셔서 감사해요!!도움이 되셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ​ ​ [Event] 여성가족부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 가수 타이거JK, 윤미래님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 11월 19일(토) ~ 11월 23일(수)-당첨자발표 : 11월 29일(화)-경품 내용 : 메가박스 평일/주말 영화예매권(1인 2매) - 110명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 가수 타이거JK, 윤미래https://goo.gl/6xfxYr시청퀴즈2) 출제자: 가수 타이거JKhttps://goo.gl/U4DkOk시청퀴즈3) 출제자: 가수 타이거JK, 윤미래https://goo.gl/rtFzT8-------------------------------------------------- #해피트라이앵글 #여성가족부 #KTV #퀴즈왕 #힙합 #가수 #타이거JK #윤미래21.1.1417개월 성장기록🍭몸무게 8.3🍭응가 2🍭수면8시31분취침. 6시56분 기상.낮잠 1시간43분총 수면 12시간8분.​🍭오늘의 가은이; 자기 성장동영상보고 감동받았는지 또 울고ㅋㅋ-저녁은 다섯숟가락ㅜㅜ-엄마츄 아빠츄 라고 하는데 대체 무슨뜻인지 모르겠음ㅋㅋ-아버지라고 하는건 여태 무슨소리인지 미스테리.,요 이틀 찡찡이 심함. 찡찡하지말고 엄마도와주세요 하라고 알려주고있긴한데 ....말을 할수있게되면 좀 줄어들겠죠?-밖에 나가면 인사는 참 잘함ㅋㅋ오랜만에 나갔는데 경비아저씨한테 인사잘한다고 과자선물받음ㅋㅋ-자기가 방귀뀌고 뿡~얘기함ㅋㅋㅋ-고개를 자꾸 돌리거나 절레절레함.특히 침대누우면.새로운 기술터득중인가봄.​🍭 국물있는 상태에서 더 잘 떠먹는 편.맨밥은 손ㅡㅡ손으로라도 먹으면 감동.안먹는다ㅜㅜ  ​🍭 본인 돌 성장동영상 감상사시곤감동받아? 우시는 중ㅋㅋㅋ왜 울어? 진짜 궁금해ㅎㅎㅎㅎ   ​🍭 오늘은 엄마가 뭐때문에 바빠서사진이 없을까ㅎㅎ이유없이 정신없던 하루~​가은이가 그래도 혼자 조금씩 노는시간이 점점 많아져서 얼마나 고마운지~그만큼 컸다는 얘기기도 하겠지?​사랑해♡감사해♡축복해♡   안녕하세요~^^ 이웃님들!!오늘의 포스팅은 내일배움카드(구직자) 및국가기간전략산업직종훈련카드발급을 받기 위해관할 고용센터 방문시,<워크넷 구직신청>과 더불어필수 절차인, 국비지원교육동영상 시청에 대해서 말씀드릴려구요~^^​그래서 오늘 포스팅의 제목은실업자국비지원 훈련 교육동영상 시청방법 안내! 랍니다.ㅎㅎ​자~ 그럼 먼저 HRD싸이트를 들어가시면   <출처 : www.hrd.go.kr> ​로그인을 해주시고 -> [MY서비스]를클릭해주세용~^^​   ​그럼 왼쪽 카테고리에서[내일배움카드(구직자)]  ->  [교육동영상시청]을클릭하시면 동영상 시청에 대한 안내와재생 관련 참고사항이 나오고이런것들은 그냥 넘기지 마시고항상 꼼꼼히 읽어보셔야 해요^^​위에 보시는 바와 같이<수강 확인증>은 안내동영상 전체를 시청하시면 출력이가능하답니다~^^​해당 페이지에서 [동영상 시청] 버튼을 누르시면​   ​세상에 공짜는 없다!라고 하죠 ㅎㅎ끝!까!지! 보셔야만 시청완료가 가능하며빨리감기 넘기기 기능 등이 제한되어있습니다^^​앞으로 참여하실 국비훈련을 위해서라도동영상은 끝까지 시청하시는게 좋아요^^[확인]버튼을 누르시구요.​   위와 같이 동영상 시청이 가능합니다^^​저 역시 구직자 국비훈련 참여 경험이 있어동영상 시청을 했었고,현재는 교육 업무를 맡고 있어상기 동영상의 내용을 대부분 숙지하고 있는 상태입니다.​그래도 다시 보니, 새롭고 또초심을 가지게 해주는 자극도 있네용^^ ​동영상 시청방법 쉬우시죠?!​한번 해보시고, 혹시 또 모르는 부분이있으시다면 언제든 연락주세용~ㅎㅎBye~​   그린컴퓨터아트학원 대구캠퍼스대구광역시 중구 중앙대로 394 제일빌딩 5F 그린컴퓨터디자인학원대구광역시 중구 국채보상로 586 교보생명빌딩 16층  <대구실업자국비지원학원 위치> ​​   ​안녕하세요. 라임마르코놀로지입니다.​오늘 제공해 드릴 정보는 스마트폰의 유튜브 동영상을 TV에 연결하여 큰 화면으로 시청할 수 있는 방법에 대해서 알려드리겠습니다.​기존 삼성 스마트TV에서 서비스되던 유튜브 동영상에 대한 재생서비스가 종료되면서불편함을 느끼시는 분들이 많으실텐데요.​  구글 앱스토어에서 Tubio라는 어플을 다운로드 받아서 설치합니다. ​휴대폰 앱스토어에 접속하여 Tubio 앱을 검색하시면 위와 같은 화면이 나옵니다.구글스토어에 정식 등록된 앱이오니 걱정없이 설치하여 주시면 됩니다.​  Tubio 어플을 다운로드받아 설치를 완료하시면 위와 같은 화면이 나옵니다. ​비메오나 데일리모션과 같은 동영상 사이트들도 지원을 하는것을 보실 수 있습니다. ​기타 음악 재생 및 SNS 소셜 네트워크의 경우에도 TV 큰 화면으로 보실 수 있도록페이스북, 인스타그램, 텀블러 등도 제공되고 있습니다.​  유튜브 화면을 클릭하시면 위와같이 유튜브 메인 화면으로 연결됩니다.​ 좌측 상단 유튜브 배너를 클릭하시면 유튜브 사이트로 연결되고 검색창이 연결됩니다.​  검색창에 재생을 원하는 유튜브 동영상을 검색하면 됩니다.​  원하시는 동영상을 클릭하신후 위 ▷재생버튼을 눌러주세요.​  연결 가능한 TV가 목록에 표기되오니 확인후 아래 빨간색 재생 버튼을 클릭​ 재생버튼 클릭시 연결이 가능한 TV 목록이 화면에 표기되고 하단 빨간색 재생버튼을 누른 후 3-5초 정도 기다려주시면 TV 화면에 유튜브 동영상이 재생됩니다.​    TV 화면에 휴대폰의 유튜브 영상이 재생되고 있습니다. ​Tubio 어플의 경우 광고가 노출되지 않는 장점이 있습니다. 스마트폰으로 유튜브 동영상을 재생하게 되면 많은 광고에 지치실텐데요.광고없이 TV에 연결하여 편리한 동영상 시청을 하실 수 있습니다.  기업/사무실 랜공사 및 통신 네트워크 구축(기업인터넷 가입 / 기업인터넷전화 키폰 / 복합기 / 보안시스템 / CCTV)​라임마르코놀로지 기업전용 공식가입센터로 신청하세요.​통신 3사의 전체 상품별 비교분석으로 귀사에 꼭 맞는 맞춤형 네트워크 시스템을 구성하여 실익이 있는 통신사를 최종 선정하여 하나의 통합 네트워크를 통하여 보다 빠르고 편리한 업무를 보실 수 있도록 지원해 드립니다.​상담 및 가입신청 : 1600-8088     11/10 D+828아기 동영상 시청 지도 때문에 골치 아픈 경우가 많지요ㅋㅋ여기에 대해 다뤄진 내용 한 번 정리해볼게요!! 아이들의 미디어 중독은 대부분 부모를 통해 형성된다는 거!!TV를 많이 보는 아이들은 대부분 부모도 많이 보고,아이의 관심을 돌려 부모가 자기 일을 하려고, 혹은 육아 스트레스를 풀려고 영상을 보여주는데이렇게 하다보면 아이는 영상에 점점 빠져들게 되는 것. 영상이 무조건 나쁜 것은 아니며 만2세 이후의 교육 프로그램 시청은 긍정적인 영향도 있다고 해요.또 하루 1시간 이하의 시청은 학업성적이나 사회성과 큰 상관이 없다고도 합니다.티비 시청은 해가 많은 것이 사실이지만 적절히 활용한다면 도움이 될 수도 있으니 아기 동영상 시청 지도에 신경써봐요!!우선 만2세 이하는 절대 스마트폰을 보여주지 않기.최소 18개월 이전까진 영상을 멀리해야 하니 부모가 아무리 힘들어도 미디어에 의지하지 말라고하네요. 아이 방이나 거실에서 티비 없애는 것도 방법. 거실을 서재로 꾸미는 것도 좋다고.아이들 앞에서 부모의 티비 시청 시간 줄이고미취학 아동들은 한 번에 1시간, 초등학생들은 2시간 이내로 시청 시간을 제한하고 잘 지키기!!  아이들이 보는 영상을 모니터링해서 너무 폭력적이거나 왜곡된 시각을 심어주지 않는지 점검하며아이와 같이 보는 시간을 가지면서 영상에 관해 이야기하고 잘못된 내용이 나오면중화시킬 수 있는 조언을 해주는 것도 방법.잠들기 전엔 영상을 시청하지 않고 영상을 보면서 음식을 먹으면 과식하게 되니 먹을 것을 주지 않는 것도 좋다고 해요.  꼬맹이는 제가 직접 머리 자를 때 외엔 동영상을 안 보여주면서 버텼는데(그 때 보여주는 동영상도 꼬맹이가 놀 때 찍은 거라 화면전환 같은 거 없이 한 자리에서 쭉 찍은 거ㅋㅋ)이렇게 만2세 넘어가니 가끔 외출 했을 때 틀어져있는 텔레비전을 봐도저한테 따로 보여달라거나 하지 않고머리 다 자르고 이제 그만 보는 거라고 하면 쉽게 납득하는 등, 아기 동영상 시청 지도 하는 게 그리 어렵진 않네요!!(머리 자를 때마다 매번 보는 동영상들이라 그런 걸 수도ㅋㅋㅋ) 시댁이나 친정 가면 텔레비전을 종일 꺼놓을 수 만은 없어서 그러려니 하는데그럴 때 잠깐 영상이 나오는 건 큰 흥미를 가지지 않아 다행!!뭐 물어보는 거 있으면 열심히 대답해주고 설명해주면서 신경 쓰고 있는 중이에요ㅋㅋ외식할 때도 크게 산만하지 않은 아기라 어쩔 수 없이 동영상 보여주는 일 없이 버티고 있는 중ㅋㅋ 텔레비전이든 유튜브든 아기 동영상 시청에 대해 꼬맹이랑 실랑이 하는 일은 최대한 늦추는 게 목표에요!!우쨌든 이렇게 또래 아기들(꼬맹이보다 1년 누나도 있고 6개월 동생도 있지만ㅋㅋ)이랑잠깐이라도 같이 어울리는 모습 보면 참말로 귀엽습니다잉ㅋㅋ니 꺼 내 꺼 크게 다투지 않는 것만으로도 대견!!어린 아기는 아직 고집이 많지만ㅋㅋㅋㅋ꼬맹이한테 장난감도 잘 나눠주고 친절한 누나한텐 이렇게 끌어안으면서 애정 표현ㅋㅋ자동차를 좋아해서 일부러 간식 먹을 때 갖고와 먹여주는 시늉 하기도ㅋㅋ 나름 뛰고 있는 것이냐ㅋㅋ역시 레미콘 차를 뽀로로 비행기보다 더 좋아하네요ㅋㅋ동글동글 뭉쳐서 청포도라고 만들어줬더니좋아하면서도 다 으깨버리기ㅋㅋ만들어준 거 잘 갖고놀기까지 한참 걸렸습니다잉ㅋㅋ누나랑 찰흙놀이도 열심히!!자동차 운전도 잊지 않아요ㅋㅋ나중에 엄마도 꼭 태워줘야해!!ㅋㅋ방방을 크게 좋아하진 않지만 끊임없이 유도하고 뛰어보게끔 어르고 달래기ㅋㅋ다른 친구들이 뛰는 걸 자꾸 보다보니 조금씩 따라하게 되고결국 일기 쓰고 있는 요즈음엔 꽤 잘 뛰게 됐어요!!모방의 힘이란 ㅠㅠ이래서 암만 날씨가 안 좋아도 최대한 나오고 있는 중!! 그렇게는 못 탄다아ㅋㅋㅋㅋ아직 무서운 게 많아서 뒤로 내려오기ㅋㅋ2달 정도 지나니 많이 대범해져서 이젠 거의 뒤로 내려오지 않아요!!쿠션 던지고 노는 건 진짜 잘하는구나ㅋㅋ 잘 어울리기도 하던 아기가 정말 찰나의 순간에2번이나 꼬맹이를 살짝 때린 적이 있었는데그 때마다 팍 쫄아서 어떻게 반응할 줄을 모르더라구요 ㅠㅠ(진짜 제가 그림자처럼 따라다니는데...기가 막힙니다잉)제가 꼬맹이 안아주면서 때린 아기한테 그럼 안돼!! 목소리 깔고 말하기도 했는데...음.....집에 와선 "누가 너 때리면 안돼!! 하지마!! 싫어!!" 말해야한다고 몇 번씩 말했는데이 이후로 누가 장난감 뺏으면 "안돼요!!" 말하긴 하더라구요ㅋㅋ나중에 기관 들어가기 전까지 좀 더 확실하게 교육을 시켜야할 듯!!...나중에 크면 학교폭력이니 뭐니 험한 일이 많을텐데...역시 제대로 케어해주려면 애 더 낳을 게 아니구나 다시 한 번 다짐ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 저의 블로그에 방문하여 동영상을 시청해 주셔서 감사합니다.그런데 여러모로 인코딩 후에 영상을 등록하면 좋으나, 영상의 퀄리티가 현저하게 떨어지는경우일 땐 영상과 자막을 따로 등록하여 자막을 on 한 후에 시청하는 것도 있습니다.그런데 일부 자막 설정이 잘 안돼시거나 아니면 어디서 설정하고 시청해야 할지 잘 모르시는 분들을위해 이렇게 포스팅합니다.일단 PC에서 영상을 보실 때 설정 방법입니다.영상에 자막 인코딩이 되어 있지 않은 경우 자막 on 하시라는 멘트로 알려드립니다.그럼 그림에 보이시는 화살표를 클릭하시면, 자막 on이라는 서브메뉴가 보이죠. 그걸 클릭하시면 자막이 이상 없이 출력되어 나오게 됩니다. 그리고 전체 화면으로 시청하실 경우 화살표 옆으로 숫자가 있는데 제일 높은 숫자로 맞추시면 고화질로 감상하실 수 있어요.이젠 모바일에서 시청하실 때 설정 방법을 알려드리겠습니다.일단 네이버 플레이어가 설치되어 있으시다면 따로 설정하지 않으시더라도 자막이 출력되어고화질로 시청 가능합니다.그러나 네이버 플레이어 앱이 설치되어 있지 않으신 경우 자막 설정은 이렇게 하시면 됩니다.일단 이미지를 보시면 이해가 빠르실 거예요.위 첫 번째 이미지 빨간 화살표 보시면 초록색 네모난 거 보이시지요? 그 초록색 네모를 누르시면,아래 이미지처럼 자막 설정되는 체크박스가 나옵니다. 거기서 자막을 on 설정하시면 되는 거예요. 여러 명의 시청자분들이 물어보셨는데 일일이 답변을 드리다가 이렇게 자세하게 안내해 드리면더 편하지 않을까 해서 포스팅 남기는 거니 보시고 제 블로그에서 불편함 없이 시청하세요. [동영상 으로 자막 / 화질 설정 보기][제품후기] 탁상용 핸드폰거치대 동영상 시청!​탁상용 핸드폰거치대를 구입했고 iPhone과 휴대폰에서 동영상을 보기 위해 구입했습니다.다른 제품처럼 거치대가 장착 된 상태에서 충전 케이블을 연결할 수 있습니다높이 조절이 불가능한 단점이 있지만 튼튼합니다흔들리지 않고 iPhone뿐만 아니라 iPad에서도 장착 가능하고 디자인이 매우 좋아요^^​그리고 색상이 은색이므로 다음 번에 다시 마운트가 필요하시면 지금 주문할 것 같네요 .빠른 시간에 배송 해주셔서 쿠팡 감사합니다태블릿 PC 스마트 폰을 장착하는 것이 괜찮지만 튼튼하고 잘 장착됩니다 :D ★ 확인사항- 방문 시 항상 신분증(운전면허증, 여권) 지참- 신청인 주소 관할 고용센터에서 신청가느- 카드 즉시수령 신청은 신한은행, 농협은행이 빠르답니당~- 은행계좌 연계 및 계좌발급 심의 등으로 고용센터는 오후 4시 이전 방문 권장​★ 발급 준비 서류- 고용센터 방문 전 필요서류 : 신분증, 동양상시청확인증, 구직신청확인증, 본인명의 통장, 적합훈련과정 탐색결과표, 직업훈련추천서- 동영상시청확인증, 구직신청확인증 발급(컴퓨터 발급)​★ 동영상 시청확인증, 구직신청확인증 출력방법 안내 ▪www.hrd.go.kr (고용노동부 HRD-Net)▪www.work.go.kr (고용노동부 워크넷)- HRD-Net 홈페이지에서 화면 상단 로그인 메뉴를 통해 로그인을 하시면 개인회원 My서비스의 교육동영상시청 메뉴에 접속하실 수 있습니다.워크넷 홈페이지에서 우측화면 로그인 메뉴를 통해 로그인을 하시면 (HRD와 ID/PW동일) 이력서 등록 후 구직신청을 하실 수 있습니다.실명인증시 오류 팝업창이 뜨면 서울신용평가정보(주)에 전화하여(1577-1006) 본인인증하실 수 있습니다.- 내일배움카드제(실업자) 및 국가기간전략산업직종 훈련과정을 수강하기 위하여 우선적으로 사전에 수행해야 할 동영상 시청, 구직신청입니다. ★HRD-Net 내일배움카드 동영상 시청★  ① HRD-Net 홈페이지에 접속 후 회원가입 클릭​   ​② 개인/일반회원 클릭   ③ 개인/일반회원을 클릭하시면 고용노동서비스 One-ID로 가입할 수 있는 창이 뜹니다.고용노동서비스 One-ID에 가입하게 되면 내일배움카드 발급에 필수(구직신청)인 워크넷 홈페이지도 동시에 아이디를 사용하실 수 있습니다.   ④ 회원가입 진행 전 본인확인 절차에서 본인명의의 핸드폰이 아니거나, 아이핀이 없을 때,주민등록등본, 가족관계증명서, 재학증명서가 필요합니다.또는 미성년자 공공아이핀 발급을 해야합니다. (가장 간단한 방법-부모님 주민등록증)     ⑤ 로그인 후 첫 화면 동영상보기를 클릭하여 동영상 시청을 하시면 됩니다.   ⑥ 시청하신 후 동영상 시청 확인증 출력 하시면 됩니다. ​​  안녕하세요 체인플릭스 들어 보셨나요?동영상 시청만 해도 채굴이 가능한 신규 프로젝트 입니다.​ ​체인 플릭스 장점 3 1사용자들은 손쉽게 CFX 코인을 별도 장치, 플러그인 없이 채굴을 할 수 있습니다. 인터넷으로 체인플릭스에 올라오는 수많은 영상 자료를 시청하기만 해도 채굴이 가능합니다.2 창작자들 은 빠르고 투명한 수익 정산을 받을 수 있습니다. 블록체인 기술을 도입하여 안전하고 투명하게 운영됩니다.3 광고주들은 스마트 계약을 활용한 효율적이고 투명한 광고 캠페인을 집행할 수 있습니다. ​이번 글은 체인 플릭스 간단한 사용 후기 글입니다.​  ​회원가입 회원 가입은 여러가지 방식이 있습니다.구글,네이버,카카오톡 다양한 방식으로 체인플릭스에 가입하실수 있습니다.​  ​로그인을 하시면 체인플릭스 메인 화면을 만나 보실수 있습니다.사이트 UI는 매우 심플합니다. 다른 영상 플랫폼들처럼 카테고리가 존재 하고 영상별로 나뉘고 이런것은 없습니다. 가운데 위에 검색 기능이 있어서 찾아 보고 싶은 영상만 검색 해서 쉽게 찾아 볼수 있습니다.​체인 플릭스가 좋은점이 처음 접속하면 가장 위에 크게 체인플릭스가 어떤곳인지에 대한 링크부터 눈에들어 옵니다.사실 동영상을 보면 채굴이 된다고하면 어떤 구조로 채굴이 이루어지고 수익은 어떻게 생기는지에 대한 정보를 알아야 합니다.누구나 쉽게 1:1문의하기, 크리에어터 수익얻기 등이 직관적으로 볼수 있게 배치 되어 있어서 사이트를 처음 접하는 이용자도 쉽게 접근이 가능합니다.​  ​보고싶은 동영상을 하나 클릭해서 보시면 사진에 보이는것처럼 "10 CFX 보상을 받았습니다." 라는 문구를 확인 하실수 있습니다.이것이 시청자가 채굴 하는 방식입니다. 동영상을 시청하고 있으면 알아서 채굴이 됩니다.​다양한 장르의 자료들이 올라옵니다. 한가지 불편한 점이 있다고 하면 대부분 영상이 10분 미만으로 분할로 올라옵니다. 시청자 입장에서 10분 정도 보고 다음편 또 10분 보고 이런 방식으로 봐야 하는 영상들이 많아서 불편함을 느낄수 있습니다. 하지만 베타 버전이라서 언제든지 개선의 여지가 있다고 봅니다.​  ​영상을 보시면 실시간으로 CFX를 받고 이렇게 실시간으로 얼마를 보상 받았는지 한눈에 파악이 가능합니다. ​  ​지금까지 시청 하면서 모은 총 CFX 입니다. 2530개를 받았습니다. 시청자도 채굴로 돈을 벌수 있다면이것은 일거양득 아닐까요 체인플릭스가 흥해서 미디어 시장에 새로운 패러다임을 제시 해주었으면 좋겠습니다. #돈버는어플#비디오캐시#개이득#꿀앱테크#​오늘은 간단히 후기를 써보려고 한다 *^-^*요즘은 사람들이 재테크,앱테크,부업,재택알바를 많이 하곤하는데. 평소에 관심없었던 내가 이것저것 알아보다가 한 어플을 보았는데 이건 바로 동영상을 시청하면 포인트가 쌓이는 어플이다!처음엔 어떻게 동영상만 보고 포인트가 쌓일수 있을까?저게 과연 될까?하다가 어플을 다운 받고 시작해보았다!정말이지 "비디오캐시"에서 제시한 다양한 종류의 동영상들을 시청하면 "비디오박스"라는 박스가 1개씩 1분마다 지급이 된다.핵심이 "비디오박스"인데 이 박스를 캐쉬로 교환할수 있다 아 물론 5개씩 모아야 교환가능하다 300개까지 저장이 된다고 해서 꾸준히 해서 300까지 모으고 싶다 ^^*현금으로 환전도 가능하고,기프트콘으로도 바꿀수 있어서 일상의 행복함 .... !환전은 30500원부터 가능하다!동영상만 보면 지겹고,지루하니까 광고를 보며 포인트를 쌓을수도 있다.자세한건 사진을 첨부할테니 확인 고고!광고엔 유튜브 구독,인스타그램 팔로워,쇼핑 구매 적립금 등 보상을 주니 너무 좋은거 같다!말이 필요한거 같다.그냥 다운받아서 한번 해보기를 추천하며 후기를 쓴다!​(다운방법)​1.스마트폰에 설치된 "구글플레이스토어" 클릭2."비디오캐시" 검색3.설치.4.다운받기5.끝​다운 받으면 요런 형태가 뜨는데 추천인:이소명추천해주시면 감사드립니다 >_< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클린월드(Clean WORLD)운동 (깨끗하고 맑은 세상만들기)- 사단법인 국제위러브유운동본부(회장 장길자)- 세상에 수많은 봉사활동 단체가 있습니다.그 중에 저는어머니의 사랑을 전하는글로벌복지단체인사단법인 국제위러브유운동본부(회장 장길자)에서봉사활동을 하고 있습니다.사단법인 국제위러브유운동본부는장길자회장님께서 설립하셨는데요현재 전세계에서 수많은 봉사활동을 펼치고있다고 말씀드렸죠? ^^게시글을 통해서 많이 소개해드렸는데요오늘은 2009년도에전세계적으로 펼쳐진클린월드운동 동영상을 소개해 드리고자 합니다.국내 300개 지역, 해외 31개 국가에서사단법인 국제위러브유운동본부(회장 장길자) 회원2만여명이 참석을 하였습니다. 세상 누구나가 건강하고 행복한 삶을 누릴수 있는 그날까지사단법인 국제위러브유운동본부(회장 장길자)의환경에 대한 사랑은 변함없이 계속됩니다.모두 동참해 보시면 어떨까요?행복한 주말 보내세요 ^^주린이 전략, 카지노 패턴에 들어가지 마라 정책주에 집중 / 이승조의 진짜전략 / 한국경제TV앵커 : 하경민출연자 : 이승조 다인경제 대표주린이들이 꼭 살펴볼 것들, 염주해야 할 것들 알려주신다고요?미국증시에서 얻을 수 있는 시사점 어떤 것들이 있을까요?△대한민국의 경제를 보세요!△빠르고 정확한 경제·증권 뉴스와 파트너스들의 분석진단을 24시간 전해드립니다. △구독좋아요 ...youtu.be 주식은 무릎에서 사서 기다릴 줄 알아야 합니다.급등주 따라 다니면 처음 몇번은 벌 수 있지만 결국은 끝이 안 좋습니다.​그리고 종목 잘못 잡은 후 더 상황을 나쁘게 하는 것이 물타기입니다.오르는 종목을 추매하는 불타기는 더 큰 수익을 주는 경우가 있어도 물타기는 자멸의 길입니다.​초보는 겸손하게 기다라는 미학을 배워야 합니다.​​ ​ < 밥로스 그림 동영상을 시청하는 방법,,,,,> 밥로스의 꿈은? 어쩌면 그림을 좋아하는 모든 사람에게 그림을 그릴 수 있도록 가리키는 것일 지도 모르겠다. 시연 중에도 밥로스는 아름 다운 삶의 꿈을 캔버스에 마음껏 펼쳐보세요,,라고 한다.  오늘은 매주 방영되는 밥로스 기법 자체보다도,, 밥로스처럼 기법을 구사하기 위해서 어떻게 해야 하는 지를 말해보고 싶다. 저는 밥로스도 감히 <마스터 >라고 부른다. 그림을 그리는 사람이면 누구나 다 그림을 잘 그리고 싶은 마음은 한결같이 같다. 여러분과 같이 저도 밥로스처럼 기법을 구사하고 싶다. 밥로스가 처음부터 오늘에 이르는 < 마스터 >가 되었었나? 아마 우리들처럼 아마 춰 어 시절이 있었을 것이며,,,, 지금은 고인이지만 누구도 따를 수 없는 경지에 오르게 된 것이다. 이렇게 되기 위해서는 밥로스는 간단하게 < Practice and Practice!! > 만이 답이라고 강조를 했다. 그린 그림이 23,000 점이라고 하면 짐작은 갈 것이다. 그럼 그림 숫자만 늘리면 밥로스처럼 Master 가 될까? 이런 관점에서 밥로스의 동영상을 보면서 보면서 한번 생각을 해 보고 싶다. 밥로스는 기법 구사에 기본 베이스인 미술 이론이 탄탄하게 무장이 된 것을 느낄 수가 있다. 물론 이론 경험 없이도 누구나 다 밥로스 기법으로 그림을 그릴 수 있다고 하지만,, 기본 이론을 알고 기법을 구사하는 것과 기법만 연습을 통해서 구사하는 것과는 다르다. 그래서 글 제목을 밥로스 동영상을 시청하는 방법이라고 적었지만,, 바꿔 말씀드리면? 밥로스 기법을 밥로스가 보는 눈으로 아래 사항을 봐 보자는 것입니다.  1. 구성 ( COMPOSITION ) 그림에 나오는 모든 요소들을 어떻게 서로 연관을 시키는지? 좋은 구성은 좋은 그림에 필수사항이다. 구성에 대해 이해를 하는 것은 화가들은 물론 강사들에게도 중요한 요소가 된다. 그래서 밥로스 시연 그림에서 이들 요소들을 잘 관찰하고 스터디를 해서 전체적인 눈으로 크리티컬 한 요인을 읽어내는 것이다. 동시에 이런 작업을 통해서 밥로스처럼 마스터가 되는 것이다. 1) 좋은 구성의 요소들 - 관심 포인트: 주제가 되는데 눈이 그림에 처음 닿는 것으로 좋은 구성에 키로 가장 디테일하고, 에지 도 예리하고 밝은 칼라가 되며 명암도 뚜렷하게 대비가 되어야 한다. - 중심이 되는 주제는 캔버스를 수평으로 3 등분했을 때 위나 아래에 위치를 하여야 한다.수평/수직 같은데 이를 황금분할이라고들 한다. 밥로스가 산의 꼭대기를 중심에서 약간 좌나 우로 이동하여 그리는 이유인 것이다. 밥로스의 그림이 다 이 구성하에 디자인된 것을 볼 수 있다.  - 형태 : 전경은 크고,,, 칼라도 진하고, 멀리 갈수록 작아지고 소실점에 갈수록 희미해진다. 예로 밥로스가 먼 곳에 나무 잎을 자세히 그리면 돼요? 그렇게 안 보이는데요. 한다. 그리고 작더라도 크고 작고,, 또 각도도 달리하여 그린다. - 칼라: 그림에 전부라고 해도 과언이 아니다. 전경 주제들은 강하고 그리고 따뜻한 색을 많이 쓰고 멀어질수록 착색이 쓴다. 하늘색은 다른 색에 영향을 준다. 하늘이 불리면 물도 블루로, 산이나 나무줄기의 그림자도 블루로,,, 그런데 밥로스가 말은 안 해도,,, 원근과 중경에 칼라가 좀 흐릿한 색을 나이프로 믹스를 해서 사용하는데 이를 유심히 볼 필요가 있다. 이 부분에서 제가 좀 아쉬워하는 부분이 있다. * 밥로스 그림에서 좌우에 사철나무나 큰 나무 덩어리가 있을 경우, 예로 빛이 우에서 좌로 들어온다면? 우측에 나무의 색은 좌측보다 짙어야 한다. 그 이유는 빛이 통과를 하기에 우측을 밝게 그려주면 안 되는데 모든 나무에 우측도 빛을 주어,, 어둠의 대비가 떨어지는 것을 볼 수가 있다.- 원근: 그림에 깊이를 주는 대목인데 요인들은 주제의 사이즈, 위치와 온도다  2) 구성에서 흔히 범하는 에러 - 중앙에 위치하는 것 ( 예 눈산 맨 꼭대기 ) - 주제가 없는 점 - 캔버스를 반으로 나누는 것(수평/수직) 다른 부분 보다도 한번 생각해 봤으면 좋겠다는 생각이 들어 오늘은 구성에 대해서 메모해 봤습니다.  BK-Art 연구소   #성장동영상 #돌잔치영상 #우아무비 #돌잔치 #육아 #돌끝맘 #12개월아기 #돌잔치끝났다!​​        동영상 시청 중! 넘나 좋아하셨다!❤    입간판도 있어요~ 있을건 다 있음ㅋㅋ ​돌잔치가 끝났습니다!걱정과 달리 맘편히 끝나서 다행ㅠㅠ​집에서 하고 둘찌라 동영상은 패쓰하려고 했지만나중에 후회할 것 같아서 그때부터 제작돌입!!!근데 넘 늦었다는게 함정........😵동영상 업체 다 뒤졌다리~​​우아무비로 결정하고 공구할인 받으려고 내가 직접 공구원 모집했다죠ㅋㅋㅋㅋ정말 소중한 10분이 모집 되었고!!!(진짜 감사합니다😂😂😂)돌잔치까지 2주남짓...ㅠㅠ3주전에는 업로드해야 한다고 했는데 2주도 안남았다니!!!그냥 돌잔치때 못쓰더라도 소장이라도 하려고ㅋㅋㅋㅋ사진 고르고 동영상 고르고ㅋㅋㅋ평소에 많이 찍었다고 생각했는데 쓸만한게 없어ㅠㅠ​우아무비는 편집 프로그램이 따로 있어서 내가 편집자가 된거같았어요^^단점은 한컷한컷 다 내가 골라서 넣고 동영상까지 초단위로 편집해야하고장점은 전적으로 엄빠 취향대로 넣을 수 있다는거!!​​결론은! 돌잔치때 틀었다는거?ㅋㅋ감사합니다 우아무비ㅠㅠ❤USB에 넣어서 TV로 틀었는데 깔끔하니 예쁘게 나왔다는ㅋㅋㅋ추천해요~​ 노동부_전산_에러_실명인증_이름깨잼_주소검색불가_주민번호_에러메시지_국가전략산업훈련과정_동영상시청_정부실패사례_인터넷거버넌스_IT사회문제일자: 2016년12월1일.개요1) 국가전략산업훈련과정 동영상 시청 클릭.2) 실명인증해야한다며, 로그인, 비밀번호 재입력3) 아래 A 주민등록번호 실명인증창에서 이름깨짐 에러발생4) 아래 B 서울주소만 리스트되며, 해당 주소 검색 불가.5) C는 A상태에서 주민번호 넣어도 계속되는 에러창.A. 노동부_전산_에러_2016년12월1일_1_본인확인에러B. 노동부_전산_에러_2016년12월1일_2_주소_검색_불가_서울주소만뜸C. 노동부_전산_에러_2016년12월1일_3_성명_오류_주민번호입력_뒤_에러메시지 ​ <이미지 출처: MartechAsia>​원FC로 잘 알려진 아시아 최대 규모의 글로벌 스포츠 미디어이자, 종합격투기 단체인 ‘원챔피언십(ONE Championship)’은 라이브 이벤트, 경기 하이라이트, 리얼리티 TV 프로그램 등 다양한 콘텐츠를 제공하고 있는데요. 싱가포르에 본사를 둔 원챔피언십은 이종 격투기, 무에타이, 킥복싱 등 모든 유형의 무술에 대한 시합을 주최하고, 세계 최대 무료 방송 및 디지털 방송사와 함께 150개 이상의 국가에서 방송하고 있습니다.​2020년 11월부터 원챔피언십의 콘텐츠는 ‘원 슈퍼 앱(ONE Super App)’에서 브라이트코브의 동영상 플랫폼을 사용하여 스트리밍되고 있습니다. 이를 통해, 원챔피언십은 기존의 콘텐츠 관리 시간을 반으로 줄였을 뿐만 아니라, 총 동영상 시청 시간이 300%까지 늘어났습니다.​애플 앱스토어 및 구글 플레이에서 사용할 수 있는 원 슈퍼 앱은 동영상, 앱 내 알림, 최신 뉴스를 지속적으로 배포하는 주제별 재생 목록을 통해 브라이트코브 기반의 맞춤형 경험도 제공하고 있는데요. 스포츠 팬들은 이제 원 슈퍼 앱을 통해 이종 격투기, 무에타이, 킥복싱 등 세계 최고의 액션 장면에 몰입할 수 있습니다.​ 원 슈퍼 앱 시청자가 전 세계적으로 꾸준히 증가함에 따라 디지털 동영상은 장기적으로 필수불가결한 전략임을 확인했다. 플랫폼 파트너를 찾을 때, 브라이트코브의 유연성, 확장성, 동영상 품질 등이 돋보였으며 이는 원 챔피언십의 발전에 있어 매우 중요한 요소다. 브라이트코브를 통해 희망, 힘, 꿈, 영감 등으로 세상을 밝히는 이야기를 계속 공유할 수 있을 것이라 확신한다.원챔피언십의 제품 총괄인 조나단 웡(Jonathan Wong)무술 팬들은 원챔피언십과 브라이트코브를 통해 전 세계 어디서든 같은 무술 팬, 선수 및 연맹과 늘 교류할 수 있다. 우리는 원챔피언십과 같은 기업이 이러한 경험을 간단하고 비용 효율적인 방법으로 수익화할 수 있도록 지원하기 위해 최선을 다하고 있다. 원챔피언십뿐만 아니라, 다른 새로운 파트너와도 함께 협업할 수 있는 더 많은 기회를 기대하고 있다.브라이트코브 아태지역부사장 사이먼 네일러(Simon Naylor)​원 슈퍼 앱은 미니 게임 및 기타 상호 작용을 통해 선수와 팬의 참여를 촉진하고 있습니다. 브라이트코브는 디바이스, 웹사이트, 지역, 콘텐츠 인기에 대한 데이터 분석을 통해 통찰력을 제공하여 원 챔피언십의 운영을 최적화할 수 있도록 지원합니다.​  ​ ​예전에 직장에서 여 선배님과 대화를 할 때였습니다.아이를 작년에 대학입학을 시키신 여 선배님은​"요즘 부모들은 식당같은 곳에서 밥먹을 때 애들한테 휴대폰으로 유튜브 같은 동영상을 막 보여주더라구. 애들이 전부 휴대폰만 들여다 보고 있고 너무 보기 안좋더라"​라고 말하자 옆에 있던 어린 아이를 키우는 후배가 말했습니다.​" 선배님 그건 잘 모르시고 하시는 말씀이에요. 요즘 휴대폰 영상 안 보여주고 밥을 어떻게 먹여요. 그게 얼마나 힘든데요."​당시에는 저도 후배와 비슷한 생각이었습니다.​"안 보여주는게 맞는데 그게 너무 힘들더라구요..밥도 안먹으려고 하고"​저도 붕붕이가 3살때 까지는 밥을 먹을 잘 먹지 않으려고 하여 휴대폰 동영상을 자주 보여주었습니다.저는 밥을 먹지 않더라도 휴대폰 동영상을 보여주지 말자고 했고 아내는 아이 성장을 위해서 밥을 안 먹일 순 없으니 휴대폰 동영상을 가끔 보여 주어서라도 먹여야 한다는 생각이었습니다.​게다가 붕붕이가 아빠가 밥 먹여주는 걸 거부하는 바람에 육아에 지쳐있던 아내는 휴대폰 동영상을 안보여 주며 혼자서 매번 밥을 먹이기가 힘든 상황이었습니다.밥 먹일 때 외에도 차에 타고 이동을 할때나 집에서 놀다가도 붕붕이에게 휴대폰으로 유튜브를 종종 보여주기도 했었습니다.​부모로써 편하고자 휴대폰 영상을 어린 자녀에게 보여주는 것에 대한 미안함과 죄책감이 있어 유튜브 대신 붕붕이 본인을 찍은 동영상을 휴대폰으로 보여주다가 붕붕이가 4살이 될 때쯤 붕붕이를 위해서 더이상 이래선 안 되겠다는 생각에 아내에게 조심스럽게 말했습니다.​"진짜 힘들겠지만 그래도 우리 붕붕이를 위해서 휴대폰 동영상 더 이상 안보여 주는게 어떻겠어요?"​어쩌피 나는 회사에 출근하는 시간이 많았고 붕붕이가 엄마가 먹여주는 밥만 먹으려고 하니 붕붕이에게 휴대폰 동영상을 보여주지 않는 일은 전적으로 아내의 동의와 적극적인 실천이 필요한 상황이었습니다.나의 말을 들은 아내는 고민 끝에 붕붕이에게 밥먹을 때 더 이상 휴대폰 동영상을 보여주지 않기로 했고 그 결정을 붕붕이에게도 설명해 주었습니다.​처음에는 휴대폰 동영상을 보여 달라고 떼쓰던 붕붕이도 엄마아빠가 단호하게 거부를 하자 휴대폰 없이도 밥을 먹기 시작했습니다. 이후로 아내와 나는 차를 타고 이동할 때나 다른 떄에도 붕붕이에게 휴대폰 동영상을 보여주지 않았습니다.​올해 5살 된 아들 붕붕이는 요즘도 가끔 밥먹을때 엄마아빠가 허락하지 않을 껄 알면서도 씩 웃으며 물어 봅니다.​"아빠엄마! 휴대폰으로 동영상 보면 안돼요?"​"왠 동영상? 안되는거 알면서 왜 물어~"​붕붕이는 이제 휴대폰 동영상은 안 본지 오래됐습니다.저는 붕붕이가 중학생이 되기 전까지 유튜브나 휴대폰 동영상을 보여주지 않을 생각입니다.붕붕이에게 휴대폰 동영상을 보여주지 않으면서 저와 아내도 실천해야 할 일이 생겼습니다.문제는 저와 아내도 휴대폰을 손에서 놓지 못한다는 점이었습니다. 그래서 저도 붕붕이에게 모범을 보이기 위해 집에서는 꼭 필요한 일 아니면 휴대폰을 만지지 않기로 했습니다.처음에는 실천하기가 무쳑 어려웠는데 요즘은 붕붕이와 최대한 열심히 놀아주고 영어공부도 시켜주고 아내와 집안일을 나눠서 함께 하다보면 휴대폰을 볼 시간이 없습니다.​매번 느끼는 것이지만 아이 교육은 부모간에 대화와 원만한 합의가 이루어 져야 하고 함께 실천을 해야 된다는 것입니다. 아내가  붕붕이에게 휴대폰 동영상을 보여주지 말자는 제 생각을 거부했다면 실천이 가능했을까요? 제가 아내와 육아를 함께 안 하면서 아내에게 무조건 그렇게 해!라고 강요했다면 아내는 저의 제안에 동의하지 않았거나 제대로 실천 할 수 없었을 겁니다.​붕붕이에게 휴대폰 동영상을 보여주지 말자는 저의 생각에 동의해 주고 그것을 실천을 해준 아내에게 너무 고마운 마음입니다. 얼마전 약 2년 정도 다니던 회사에서 구조조정으로 인한 권고사직 처리가 됐다. 그래서 퇴직금 받을 것을 예상하고 나 자신에게 선물 하나 하며 탕진을 했는데...​전전회사는 이런 부분에 있어 노답이었는데 이제 전회사가 된 그곳은 대표님께서 알아서 챙겨주셔서 감사했다.  일단 자발적 퇴사가 아닌 경우, 실업급여 신청이 가능하다. 그런데 그 절차가 은근 까다롭다. 까다로운 이유는 한 곳에서 모두 처리할 수 있는 부분이 아니기 때문인데 아래 과정을 거치면 된다. ​1. 이직확인서 처리 확인 -> 고용산재보험 토탈서비스2. 워크넷 구직 신청 -> 워크넷3. 온라인 교육(동영상) 시청 및 이수 -> 고용보험4. 센터 방문 및 접수 ※코로나19로 온라인에서 신청 가능​무엇보다 나는 이 일 말고도 투잡으로 약 4년 정도 하루에 30분씩 하던 일이 있었는데 실업급여 신청 시, 노동이라는 것을 하면 안된다고 하더라. 그래서 해마다 계약 갱신해서 하던 그 일도 3월 31일부로 그만두게 됐는데 참 아쉬웠다.  1. 이직확인서 처리 확인 -> 고용산재보험 토탈서비스​먼저, 고용산재보험 토탈서비스에 접속해서 공인인증서 로그인 후 개인 > 정보조회 > 이직확인서 처리여부 조회를 클릭한다.  그럼 이렇게 처리 내역이 뜬다.  그런 다음 고용보험에 접속해서 온라인 교육(동영상) 시청을 하려고 했는데 워크넷 구직신청이 필수요건이라며 팝업이 뜨길래 "확인"을 눌렀는데 워크넷으로 이동이 되는 게 아닌가. 그래서 워크넷부터 처리했다.  2. 워크넷 구직 신청 -> 워크넷​워크넷에 접속해서 로그인 후 "워크넷 구직신청하기"를 클릭한다. 이어서 구직신청 정보를 채우면 구직신청 완료가 된다.  이렇게 워크넷 구직번호도 뜬다.  3. 온라인 교육(동영상) 시청 및 이수 -> 고용보험​다시 고용보험에 접속해서 로그인 후 "수급자격 신청자 온라인 교육"을 클릭하면 동영상이 뜨는데 약 1시간 정도? 시청하고 이수하면 된다.  사이사이 서프라이즈로 관련 퀴즈도 풀어야 한다.  4. 센터 방문 및 접수 ※코로나19로 온라인에서 신청 가능​1~3번 과정을 모두 마치면 실업급여 신청 준비는 끝난다. 그리고 집 근처 고용센터 방문 후 접수하면 되는데 요즘 코로나19로 온라인으로도 신청 가능하게 변경이 됐다. 이 또한 고용보험에 접속해서 "실업인정 인터넷 신청"을 클릭해서 처리하면 되는데 나는 오프라인으로 방문 및 접수했다. ​ ​...이외에 관련 포스팅이 궁금하다면?​📌 실업급여 신청 센터 방문 및 접수https://m.blog.naver.com/4269574/22190162540 [실업급여 신청의 모든 것] 센터 방문 및 접수 @서울강서고용복지플러스센터 (비하인드) 1차 실업인정일 방문 준비하세요초유의 코로나19 사태로 인해 고용보험에 접속해서 "실업인정 인터넷 신청"을 할 수도 있게 변경...m.blog.naver.com ​📌 1차 실업인정일 센터 방문https://m.blog.naver.com/4269574/22192654416 [실업급여 신청의 모든 것] 1차 실업인정일 센터 방문 및 인정일수 8일치에 대한 실업급여 수령 (비하인드) 1차, 4차는 센터 방문이 원칙이었으나 코로나19로 인터넷 전송 가능어느덧 1차 실업인정일 센터 방문일이 다가왔다. 방문일 이틀 전 이렇게 친절하게 문자 안내도 해 준다. ​...m.blog.naver.com ​📌 2차, 3차 실업인정일 온라인 전송https://m.blog.naver.com/4269574/22197437494 [실업급여 신청의 모든 것] 고용보험 접속 및 2차, 3차 실업인정일 온라인 전송 (비하인드) 임시저장도 가능하지만 당일 꼭! 전송해야 해요어느덧 2차 실업인정일 온라인 전송일이 다가 왔다. ​기본적으로 실업인정 인터넷 신청은 고용보험에 접속...m.blog.naver.com ​ 이제만나러갑니다 김현송 혀때기 이순실 첫날밤 그곳 최종숙 딸 이안나 유현주 어머니 권영숙 발기부전 치료 동영상 시청 시어머니 시집보낸 며느리 한수애 이만갑 479회 2월 21일자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/36250 이제만나러갑니다 김현송 혀때기 이순실 첫날밤 그곳 최종숙 딸 이안나 유현주 어머니 권영숙 발기부전 치료 동영상 시청 시어머니 시집보낸 며느리 한수애 이만갑 479회 2월 21일이제만나러갑니다 김현송 혀때기 이순실 첫날밤 그곳 최종숙 딸 이안나 유현주 어머니 권영숙 발기부전 치료 동영상 시청 시어머니 시집보낸 며느리 한수애 이만갑 479회 2월 21일 채널A..sometv.tistory.com 채널A 이제만나러갑니다 479회 2021년 2월 21일 방송 mc 재방송 이만갑 출연자 나이 MC : 남희석, 박은혜 ​미성년자 접근금지, 북한 부부의 아찔한 사생활미성년자 시청금지 최송죽 : 남편 옆에 같이 누워만 있어도 임신하는 줄 알았어요이순실 : 북한에서는 그곳에서 첫날밤을 보낸다유현주 어머니 권영숙 북한에서는 발기부전 치료 목적으로 ()을 시청한다김현송 : (조심) 이거 .. 얘기해도 돼요? 혀때기 (?)를 자꾸 넣는 거예요신은희한수애 동남아 북한 식당 종언원북한 모녀 동반 19금 영화 관람기스튜디오를 후끈 달아오르게 한 39금 이야기 최종숙 딸 이안나 시월드 탈출하기 위해 시어머니 시집보낸 北 며느리 ​자세한 이야기 https://sometv.tistory.com/36250 ​ 아 블로그에 글 쓰는거 참 오랜만이네요.​요즘 사람들 TV보다는 유튜브가 핫하지 않습니까? 근데 유튜브를 보면 수익을 얻는 사람이 누구입니까? 크리에이터분들이잖아요저와 같은 시청자분들은 뭐 하나도 얻지 못한 채로 그저 영상만 보며 낄낄낄 웃는 것이 다인데 실상은 크리에이터가 돈을 다 가져갑니다.물론 우리는 보기만 해서 그렇지 불공평하단 소수의 사람이 있을 것이라고 생각됩니다.​정리) 체인플릭스란 무엇이냐영상을 볼 때 크리에이터만 수익을 가져가는 것이 아닌 저도 수익을 가져갈 수 있는 구조를 만든 영상 플랫폼입니다.즉 저는 영상만 봤을 뿐인데 돈을 벌 수 있어요​ ​ ​거기다 지금 국내의 중대형 코인 거래소에 상장과 관련된 협의를 진행중이라고 하니 일찍 시작해서 용돈벌이 정도로 시작해도 무난하지 않나 싶습니다.​​가입방법​그럼 가입방법을 알려드리겠습니다.​ 계정은 3가지 중에서 선택하시면 됩니다. 전 네이버로 했습니다.​절차대로 진행하다보면 생년월일과 휴대폰 인증을 하시면 되구요그리고 추천입 입력이 있습니다.​​아래 링크를 타시면 쉽게 진행하실 수 있습니다.​https://link.chainflix.net/smD8 Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 다른 분이 본인의 추천코드를 통해 가입이 될 경우 이벤트로 400개의 코인을 지급합니다. 여러분들도 많이 공유해서 널리 전파해주십시오.​​수익 배분 구조​​영상 수익 배분 구조는 4 : 1 이며 크리에이터 80% 시청자 20% 이런식으로 배분이 되고 있습니다.​현재 낮 시간대에 시청을 하시면 0.06 정도의 CFX 코인을 획득하실 수 있고새벽시간대에는 0.1~0.12 정도의 CFX 코인을 획득하실 수 있습니다.​크리에이터는 0.4~0.5 정도의 CFX 코인을 획득이 되더군요.​​​그리고 현재 체인플릭스 사이트는 베타테스트 중인 사이트이기 때문에 CFX코인을 획득한다고 해서 다 가져가는 것이 아닙니다.밑에 공지사항을 참고하시면​안녕하세요. 체인플릭스입니다.2020년 6월 25일 업데이트 내용에 이해를 돕기 위해 추가 공지를 드립니다. 이미 공지드린 것처럼 체인플릭스의 총 CFX 발행량을 100억개에서 50억개로 감소 결정하게 되었습니다.따라서 기존 오픈베타 종료 후 지갑에 보유하신 CFX 코인 기준 지급하기로 한 10% 에어드랍 이벤트를 5%로 소급 적용되게됩니다. 코인 수량은 발행량 조정 비율에 따라서 감소 될 뿐이며 실질적 체인플릭스 코인 보유 비율은 동일하게 유지됨을 알려드립니다.또한, 현 오픈베타 기간 동안에는 블록 보상으로 180개 CFX 코인은 그대로 유지될 예정입니다. 회원님들께 항상 만족스러운 서비스를 제공할 수 있도록 노력하는 체인플릭스가 되겠습니다.감사합니다.​​라고 나와있습니다.즉 베타테스트 기간 중 1000개의 CFX코인을 획득했으면 나중에 정식서비스로 출시가 됐을 때 5%인 50개를 지급한다는 얘기입니다.​5%는 너무 짜다고 생각하실 수 있으나 아무것도 하지 않으면 변하는 것은 없습니다.아무생각없이 영상보고 용돈벌이로 삼을 수 있으니 밑져야 본전 아니겠습니까??​​이상 긴 글을 읽어주셔서 감사합니다.제 채널은  ' 뭐라카노 '  그냥 아무의미없는 스타 캠페인 영상을 올리고 있습니다.많은 시청 바랍니다. 체인플릭스??​유튜브처럼 동영상을 보는 것만으로도코인이 적립되는 실전투자형동영상 스트리밍 플랫폼● 체인플릭스는 KOREA (youtube)입니다. ​일본 마사요시 손(정의)측의 200억투자 및 ​미국벤처협회 현재 가치 5억달러(6천역)평가를 ​받은 CFX(블록체인 메인넷기반)입니다. ​플릭서(유투버)와 유저 모두에게 활동만으로​정당한 보상이 이루어지는 시스템입니다.​동영상 시청하고 보상받는 코인(CFXT)은​곧, 국내거래소 고팍스,빗썸 상장예정이며​미국게이트바이오 일정협의 중 입니다.  ​​​구글스토어에서 체인플릭스를 검색​설치를 하고 손쉽게 ​네이버아이디, 카카오아이디,구글 아이디 중에​자신이 원하는 것으로 가입하면 끝!! ​동영상을 보면서 보통 15초에 한번씩​현재는 0.08개의 코인을 얻을 수 있다.​8분짜리 영상이면 코인이 몇개야?!!!​​너무 쉽고 간편하게​스마트폰을 이용해서​가상화폐를 벌 수 있는 기회!!!​여러분들도 늦지않게 시작해서​좋은 기회를 잡길 바라며​추천인 꼭 넣어서 함께 부자되어요!​​​​https://link.chainflix.net/uBww​상단의 링크를 통해 설명이 없이도 간단하게 가입이 가능하십니다! ​​E220d 카브리올레! ​디젤 카브리올레가 이제는 익숙해져버리게 만든 장본인입니다.​​ ​​게다가 이 차량은 요트블루베이지 라는 명칭의 실내를가지고 있는 흔하지 않은 버전인데요.​​​ ​​이 실내를 보면 오래 기다려도 후회없으실거 같습니다.​​​ ​​​주행중에 DMB와 USB 영상물 시청제한을 해제해주는 일명 락해제 시공을 요청해주셨습니다.​​​​ ​​​완료된 영상으로 확인해보시죠~!​​​  ​​​운전중 시청은 되도록이면 삼가해주시고 조수석 동승자를 위해 사용해주세요.​감사합니다.​​ https://blog.naver.com/baguni3731/220295154022 바구니팩토리 찾아오시는 길!!바구니 팩토리 찾아오시는 길!!blog.naver.com ​ 6교시 정보통신윤리교육 - 스마트폰(게임) 중독 예방 동영상 시청(35분) 1부 : 스마트폰에 중독된 뇌 약물 중독자의 뇌와 비슷하다 https://www.youtube.com/watch?v=Y-ka6TG1zXY 2부 : 게임중독이 전두엽에 미치는 영향(하루1시간 주3회 사용만으로도 중독)위험)  https://www.youtube.com/watch?v=xmN51XWvDGc 3부 : 스마트폰 중독이 정신적 육체적 건강에 미치는 위험https://www.youtube.com/watch?v=Y-ka6TG1zXY[Event] 농림축산식품부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 가수 태진아, 조정민님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 11월 12일(토) ~ 11월 16일(수) -당첨자발표 : 11월 22일(화)-경품 내용 : 메가박스 평일/주말 영화예매권(2인) - 110명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 가수 태진아https://goo.gl/nkGzSk시청퀴즈2) 출제자: 가수 조정민https://goo.gl/EkOtiV시청퀴즈3) 출제자: 가수 조정민https://goo.gl/eTSPKI--------------------------------------------------#해피트라이앵글 #농림축산식품부 #KTV #퀴즈왕 #트로트 #가수 #태진아 #조정민네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 으헝헝 하기 싫어   보고서..!  쓰기 싫어..!화장실 들어갈 때 마음이랑 나갈 때 마음이랑다르다더니 딱 그짝이다.​감사히 룰루랄라 사용하고 보고서 쓸 때가 오면,,,정말 쓰기 싫다.​  으헝헝 하기 싫어 영수증..! 수강증..! 지원목록..!언제 캡처해서 파일 하나로 예쁘게 만든담..!​하지만 나는 성실충이기 때문에,,,내꺼 보고서 작성하면서,, 블로그에다가도 글을 써본다.  동영상 시청과 짧은 영상을 고르는 팁,구직활동보고서 작성법을 정리해보았다. 동영상 시청평화로운 오후,,,   청년구직활동지원금 보고서 2회차  제출 기한이 3일 남았습니다. 청년구직활동지원금 보고서 2회차  제출 기한이 3일 남았습니다.청년구직활동지원금 보고서 2회차  제출 기한이 3일 남았습니다.​연달아서 문자가 3번이나 왔다.   마이페이지 > 구직활동지원금관리맨 아래 구직활동보고서 관리 등록을 누르면  따란 ....?갑자기 나오는 동영상 시청원래 있었으나 1회차 때는 준비 중이라는 이유로듣지 않아도 됐었다. 근데... 이제 준비가 된 거지..고로 나는 동영상 들어야 보고서를 쓸 수 있다.  개많아 동영상 종류는 엄청 많다.   아아아,,, 이런 식으로,,,분명 유튜브 영상인데 넘길 수도 없고어떻게 할 수가 없어서 영상을 틀어놓고증빙 파일도 만들고,,, 지금 이 글도 쓴다,,,​어떻게 그 많은 걸 하냐고...?   유튜브로 보기 눌러봤더니 무려 한 시간짜리..!팁) 유튜브 넘어가서 확인해보면 동영상 시간을 알 수 있다. 짧은거 확인해보기~   어흐흑,,, 어쩐지 너무 길다 싶더니,,,   "성공적으로 저장되었습니다"라는 문구가 나올 때까지 동영상을 시청해야 한다.그 전에 닫거나 딴거 틀면 다시 들어야됨 청년구직활동보고서 작성동영상 시청이 끝나면 보고서 작성을 할 수 있다.   나는 2회차니까 2회차 옆에 등록 버튼 클릭         구직활동보고서 작성이 어떻게 생겼는가궁금해할 것 같아서 쓰기 전에 캡처해보았다.​목표에 있는 세부사항 전부를 작성하지 않아도 되고,목표 여러 개를 전부 작성하지 않아도 괜찮다.대신에 하나를 꼼꼼히 작성하자!​나는 두 가지 목표를 서너 줄 정도 작성했다.몇 월 며칠부터 뭐하고 어떤 거 하고 이런 거 적었다.​그리고 이게 20일 기준으로 보고서 작성하기때문에5월 21 ~ 6월 20일 이런식으로 20일 이후의 활동도 기록해줘야한다. 1일 기점으로만 작성하고 21일~말일꺼 안하면 불이익이 있다고 저기 써있음​   만약 목표에 구직활동을 일주일에 3번 이상하겠습니다~라고 적었을 경우, 사람인에 가보면입사지원관리 > 구직활동 확인서(취업활동 증명서)가 있으니 캡처하거나 다운받아서 쓰면 좋다.​기업 사이트에서 지원한 경우는이메일로 입사지원 완료되었다고 오니까그걸 캡처해서 쓰면 된다.​ 2회차 때 받은 돈도 기한은 두 달!얘도 그냥 궁금할까 봐 적어둔다...사실 나는 말이 많다.   6월에 배정받은 2차 금액이지만7월 말일까지 사용할 수 있다.​20일이 보고서 기한이라고 그때까지막 아무 데나 쓰지 않기로 해  ​ ​   지게차는 사업장에서는 없어서는 안 될 필수 불가결한 건설기계 중 하나인데요. 마치 우리가 매일 자동차를 이용하듯 사업장에서 지게차는 다방면으로 활용도가 높은 자동차 같은 존재죠.​​​이렇게 중요한 지게차가 노후되어 발생하는 여러가지 문제를 해결하기 위해 정부에서는 100% 무상으로 노후 지게차 엔진 교체 사업을 하고 있습니다.​오늘은 노후 지게차 엔진 교체 사업을 자세히 알아보고 효과와 주의점 등에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​ ​​먼저 노후 지게차 엔진 교체 사업이란?​우리나라의 지게차 등록댓수는 51만6천여대를 넘어서고 있는데요. 그중 지게차 엔진 교체 무상지원 대상이 되는 지게차는 13만 여대로 26%에 달하고 있습니다.​주기적으로 교체를 하지 않은 노후된 지게차의 엔진은 교체를 하는게 맞지만 사실 중소기업이나 혹은 개인이 하기에는 금액적으로 부담스러운게 사실이죠.​그래서 무조건 바꾸어라고 하기엔 무리가 있는데 이를 정부에서 100% 지원을 해드리고 있습니다.​대상 지게차나 굴삭기를 보유 중이시라면 지원은 선착순으로 운영되니 서둘러야 해요. ​ ​ 노후 지게차 엔진 교체 사업의 대상은?​​ ​​ ​ ​​ ​​노후 지게차 엔진 무상교체[신청하기]​​ ​  https://jamongpick.com/37/10284 지게차 엔진교체 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick지게차 엔진교체 노후 지게차 엔진을 친환경으로 교체! 국가에서 100% 지원 받을 수 있다? - jamongpickjamongpick.com ​동영상 15초 시청 완료 시 1,350원 적립됩니다 오페라 영상물을 볼 때 자막 없이 시놉시스만 알고 있어도 볼 수는 있지만,아무래도 자막 특히 한글 자막이 있으면 훨씬 이해가 쉽고 재미있습니다.(너무나 당연하죠. ^^)무자막 영상이거나 무쓸모 자막 영상일 경우 저는 이런 방법을 씁니다.먼저 리브레토(한글 번역본이면 더욱 좋구요, 웬만한 대본은 고!클래식에 가시면 구하실 수 있습니다.) 를 받아서 실행시키고,동영상 파일을 실행시킵니다.그리고, 그림처럼 사이즈를 적당히 조절하여 리브레토를 하단 자막 비슷하게 만듭니다.플레이어는 "재생시만 항상 위에"를 세팅해 주면, 아래에 깔린 문서 파일을 스크롤 해도 플레이어는 항상 위에 있기 때문에 스크롤 되는 자막 보는 느낌으로 시청할 수 있습니다. (+) 한글 파일이나 워드 파일일 경우 viewer로 보면 커서가 본문에 들어 가지 않아서 더 편리합니다. 아니면 PDF 파일로 변환시킨 후 보셔도 좋습니다.=====​안녕하세요. 우쓰라입니다. 여름이면 좀 나아질 거라 예상했었던 코로나 시국이 4차 대유행으로 더 답답한 상황으로 가고 있습니다. 이제 코로나가 사라질 거란 기대보다는 독감처럼 인정하고 받아들여야 할 때가 된 것 같은데요. 하루빨리 백신 접종이 완료되고 치료제가 나와서 이 지긋지긋한 상황에서 벗어날 수 있길 모두의 힘을 모아 기원해 봅니다.​이런 상황에서 대면 강의를 진행하기 어렵다 보니 오프라인 강의를 진행한지도 까마득한데요. 작년 가을부터 온라인으로 학습할 수 있는 포토샵 사진후보정 동영상 강의를 진행하고 있습니다. 최초에 포토샵 사진 후보정 동영상 강의를 만들었고, 2탄으로 지금 보시는 포토샵 디자인/합성 강의를 만들었습니다. 그간 블로그를 통해 기수를 만들어 제한적으로 수강 신청을 받았는데 이제 수강을 원하시는 분은 언제든 수강신청을 하실 수 있고, 결제도 간편하게 하실 수 있도록 네이버 스마트스토어에서 구매하시는 방식으로 수강신청을 받습니다.​이런 동영상 강의는 물론 향후 진행될 오프라인 원데이 사진촬영 클래스, 그리고 제가 촬영한 사진 콜렉션 등을 판매하는 우쓰라 포토워크숍을 네이버 스마트스토어에 오픈했는데요. 지금은 포토샵 동영상 클래스만 2개 올라가 있지만 향후 다양한 강의 및 사진 콘텐츠가 올라올 예정이니 관심 가져주시고 스토어 찜도 해주시기 바랍니다:)​[우쓰라 포토워크숍 가기]https://smartstore.naver.com/woosra 우쓰라 포토워크숍 : 네이버쇼핑 스마트스토어사진작가 우쓰라(김경우 작가)의 사진/후보정/촬영에 대한 강의형 상품을 판매하는 숍입니다.smartstore.naver.com ​이번 포토샵 디자인/합성 동영상 강의는 평소 포토샵으로 사진 보정 뿐 아니라 디자인이나 편집, 합성을 하는 법을 배우고 싶었던 분들을 위해 제작된 강의입니다. 포토샵 본연의 역할과 기능을 배워보는 강의일 텐데요. 전반부에서는 블로그나 SNS에 자기가 촬영한 사진으로 표지를 만들고, 자신만의 낙관을 만들어 영구히 활용하는 간단한 편집/디자인부터 광고나 홍보, 업무에 활용할 수 있는 배너나 광고 이미지 만드는 법 등 포토샵으로 할 수 있는 디자인에 대해 배워봅니다. 후반부에서는 포토샵으로 새로운 이미지를 창조해보는 합성 작업에 대해 집중적으로 배워보는데요. 그냥 따라하는 것에 그치지 않고 자신의 영감과 아이디어를 바탕으로 직접 이미지 소스를 검색해서 찾아 자신만의 창조적인 이미지를 만들어보는 과정에 대해 배워봅니다.​포토샵은 어렵게 생각하면 정말 어렵지만, 이렇게 강의를 통해 차근차근 체계적으로 그 원리와 로직을 학습하면 누구나 쉽게 이해하고 또 활용할 수 있습니다. 이번 디자인/합성 강의는 그렇게 포토샵과 친해지고, 미술 시간에 그림을 그리듯, 포토샵이란 붓과 물감을 통해 자신만의 디자인과 이미지를 창조해내는 희열을 느끼실 수 있는 시간일 것입니다. 동영상 강의는 반복해서 계속 보실 수 있고(이번 강의 영상은 오는 12월 31일까지 무한 시청 가능합니다.) 자신의 호흡에 따라 학습하실 수 있기에, 포토샵 같은 프로그램을 배우실 때는 오프라인 강의보다 훨씬 더 편하고 효율적으로 공부하실 수 있을 것입니다. 그럼 아래 상세 커리큘럼 및 내용을 참조하시고 신청하실 분들은 아래 링크된 네이버 스마트스토어에서 원하시는 수강 시작일을 선택하시고, 신청/결제하시면 되겠습니다:) 너무 바빠 오프라인 수업에 시간을 내기 힘들었던 분들,코로나 때문에 비대면으로 수업을 듣고 싶었던 분들,사진 보정 뿐 아니라 포토샵으로 디자인과 합성을 하고 싶었던 분들,그리고 두고두고 동영상으로 복습하고 싶었던 분들,ⓒ우쓰라그런 분들을 위해 만들었습니다!  ▲포토샵을 이용해 멋진 시각적 이미지 디자인하는 법을 배워보고. ⓒ우쓰라 ▲자신이 촬영한 사진으로 테두리선을 따서 멋지게 편집하는 법을 배워보고. ⓒ우쓰라 ▲상상력과 영감을 바탕으로 무료 이미지 사이트에서 이미지를 검색해 위와 같은 상상의 이미지를 만들어내는 방법을 배웁니다. ⓒ우쓰라​  네이버 스마트스토어에서 수강 신청하기https://smartstore.naver.com/woosra/products/5718855208 우쓰라의 포토샵 편집/디자인/합성 동영상 강의 : 우쓰라 포토워크숍[우쓰라 포토워크숍] 사진작가 우쓰라(김경우 작가)의 사진/후보정/촬영에 대한 강의형 상품을 판매하는 숍입니다.smartstore.naver.com  [우쓰라의 포토샵 디자인/합성 동영상 CLASS] ​​■ 수업 제공 사항1.총 20강의 온라인 영상 콘텐츠(1강당 30분 내외로 총 600분 분량)2.총 100여장의 보정 실습용 이미지(JPG,PNG) 제공3.편집/디자인/합성 작업에 유용한 필수 서체(폰트) 파일, 포토샵 브러시, PNG 아이콘, PSD 템플릿 제공4.실제 실습 사진으로 제작된 PDF 강의록(100페이지 분량)5.숙제 강평 및 첨삭, Q&A 피드백​■ 대상 : 평소 사진과 미술에 관심이 많으며 포토샵 편집/디자인/합성에 대해 궁금했던 모든 분들■ 수강료 :12만원*수강하기 부담없으신 수준으로 책정했으며 향후 인상될 수 있습니다.​■ 신청 및 결제*위에서 원하시는 수강 시작일 날짜를 선택 후 결제하시면 됩니다.*선택하신 수강 시작일 오전에 결제하신 네이버 아이디(네이버 메일)로 학습하실 총 20회 분량의 강의 영상과 자료를 보내드리고 문자 안내를 드립니다. (*강의에 대한 문의 사항은 아래에 비밀덧글로 남겨주시면 친절히 답변해드리겠습니다.) ​■ 커리큘럼🚦1~10강챕터 1 : 포토샵 편집/디자인/합성을 위해 꼭 알아야 할 것들(1주차)■챕터 1 수강 가이드 영상■1강 : 편집/디자인/합성을 위한 포토샵 필수 도뉴와 개념, 단축키-1(학습 시간 36분)■2강 : 편집/디자인/합성을 위한 포토샵 필수 도구와 개념, 단축키-2(학습 시간 총 35분)■3강 : 직접 간단한 일러스트를 만들어보면서 레이어와 오브젝트에 대한 이해하기(학습 시간 총 34분)■4강 : 고전적이면서도 가장 필수인 자유변형(Free Transform)의 이해와 활용(학습 시간 총 25분)■5강 : PNG 파일의 개념과 따고, 자르고, 붙이고, 이동하는 합성 기초와 원리 배우기(학습 시간 총 40분)​챕터 2 : 내 사진에 창의적인 디자인 작업 해보기(2주차)■챕터 2 수강 가이드 영상■6강 : 포토샵 텍스트 입력과 레터링 기초(학습 시간 33분)■7강 : 레이어 스타일 이용한 텍스트 디자인(학습 시간 총 28분)■8강 : 텍스트 디자인의 응용과 문자 마스크 도구의 활용(학습 시간 총 28분)■9강 : 클리핑 마스크와 패턴(학습 시간 총 28분)■10강 : 브러시와 아이콘의 활용, 표지 만들기 최종 정리(학습 시간 총 47분)*1~10강을 수강한 후 1차 과제를 제출하시면 1차 강평을 해드립니다.​🚦11~20강챕터 3 : 포토샵 합성 1부(3주차)■챕터 3 수강 가이드 영상■11강 : 포토샵 합성 작업의 로직(학습 시간 29분 40초)■12강 : 합성의 기초, 테두리선 따기1.펜 도구(학습 시간 총 30분 45초)■13강 : 합성의 기초, 테두리선 따기 2.리파인 엣지(학습 시간 총 32분 50초)■14강 : 합성 실전 1.거대 동물 만들기(빛과 그림자 만들기, 조정레이어)(학습 시간 총 39분)■15강 : 합성 실전 2.영화 포스터 만들기(구름 및 오브젝트 합성)(학습 시간 총 37분)​챕터 4 : 포토샵 합성 2부(4주차)■챕터 4 수강 가이드 영상■16강 : 합성 실전 3.서울 하늘에 뜬 오로라(ACR, 하늘 대체)(학습 시간 29분)■17강 : 합성 실전 4.천지창조(브러시 활용한 합성)(학습 시간 총 28분)■18강 : 합성 실전 5.판타지 세계(빛 효과)(학습 시간 총 31분 40초)■19강 : 합성 실전 6.고래와 소녀의 교감 1(학습 시간 총 36분 30초)■20강 : 합성 실전 6.고래와 소녀의 교감 2(학습 시간 총 34분 40초)*11~20강을 수강한 후 1차 과제를 제출하시면 2차 및 최종 강평을 해드립니다.​[강의 영상 미리 만나보기-4강] ▲포토샵 사진 편집/디자인/합성 작업의 필수 도구인 자유변형의 이해와 활용 ⓒ우쓰라​[강의 영상 미리 만나보기-11강] ▲단순한 기계적 합성법을 알려드리는 게 아니라 "합성을 해 나가는 원리와 개념"을 배워봅니다. ⓒ우쓰라  ■ 수업 진행 방식*수강 시작일 오전에 네이버 메일로 1~20회의 강의 영상 링크와 강의 자료, pdf강의록을 보내드리고,문자로 수업 안내 및 스마트폰으로도 보실 수 있는 강의 영상 링크를 보내드립니다.(보안과 저작권의 이유로 영상 자체를 다운받으실 수 없습니다.)​*동영상 시청은 수강 시작일로부터 하루에 1강씩 들으시는 것을 권장드리며 1주에 총 5강 학습을 권장드립니다.*그렇게 수강하실 시 20강을 다 들으시는 데 한 달이 소요됩니다.*강의 영상 말미에 제시되는 과제는 1~10강을 들으신 후 한번, 11~20강을 들으신 후 한번 총 2회에 걸쳐 강사 이메일(ichufs@naver.com)로 제출해주시면 되며, 과제를 보내주신 뒤 일주일 내로 피드백을 드립니다.​*학습 중 질문은 강사에게 평일 09:00~18:00 사이에 카톡으로 보내주시면 되며 24시간 이내에 답변해드립니다.*수강 종료 후에도 동영상은 2021년 연말까지 무제한 복습 시청가능합니다.(동영상 링크는 2021년 7월 현재 기준 2021년 12월 31일까지 유효합니다.)​■ 준비물 : 포토샵을 설치한 컴퓨터(포토샵 CC 설치하기, Adobe Camera Raw 최신 버전 설치하기​)*가급적 월 11,000원을 내는 포토그래피 플랜 CC 최신 버전을 설치하시는 것을 추천드립니다.*기존 구버전을 설치하신 경우(최소 CS6 이상) 수강하시는 데 지장은 없으나 영상이 최신판 CC를 기준으로 제작되었기에 일부 기능들은 없을 수도 있습니다. RAW파일은 CS6 버전 이상에서 열 수 있는 DNG 형태로 보내드릴 것이기에 구버전에서도 실습 가능합니다.  ​[강의를 통해 배우는 주요 내용] ▲도형 툴로 동물 일러스트를 만들어 보며 레이어와 오브젝트의 개념 이해하기. ⓒ우쓰라​ ▲자신이 직접 촬영한 사진을 전시회장의 액자처럼 편집하고, 자신만의 낙관을 디자인하는 법. ⓒ우쓰라​ ▲블로그나 SNS, 개인 출판 등을 할 때 직접 표지 디자인을 하는 방법. ⓒ우쓰라​ ▲머리카락, 동물 털 등 복잡한 영역의 테두리선(일명 누끼) 따는 법. ⓒ우쓰라​ ▲그렇게 테두리를 딴 이미지를 활용하여 나만의 창조적인 디지털 아트 만드는 법. ⓒ우쓰라​ ▲무료 이미지 사이트에서 소스가 되는 이미지를 검색하고 내려받은 뒤 영화 포스터 디자인해보기. ⓒ우쓰라​ ▲포토샵의 하늘 대체 기능을 이용해 서울 하늘에 뜬 오로라 사진 만들어 보기. ⓒ우쓰라​ ▲브러시를 활용해 구름, 안개, 빛내림, 번개 등의 효과를 주는 법. ⓒ우쓰라​ ▲레이어 스타일과 브러시 모양을 활용해 반딧불이 및 판타지 세계의 효과 주는 법. ⓒ우쓰라​ ▲무료 이미지 사이트에서 소스가 되는 이미지를 검색하고 내려받은 뒤 나만의 창조적인 디지털 합성 작업 해보기. ⓒ우쓰라  네이버 스마트스토어에서 수강 신청하기https://smartstore.naver.com/woosra/products/5718855208 우쓰라의 포토샵 편집/디자인/합성 동영상 강의 : 우쓰라 포토워크숍[우쓰라 포토워크숍] 사진작가 우쓰라(김경우 작가)의 사진/후보정/촬영에 대한 강의형 상품을 판매하는 숍입니다.smartstore.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​5초만에 해결할 수 있는 유튜브 알고리즘 초기화하루 일과를 블로그로 시작하고 유튜브로 끝내는 게 요즘 일상입니다. 자연스레 쌓여가는 유튜브 시청기록 들로 하여금 나의 성향을 구글은 알고있는것인지 내가 찾지 않았던 영상들을 가장 첫페이지에서 만날 수 있습니다. 유튜버가 아니더라도 알고리즘이라는 용어를 한번씩은 접해보셨을텐데요. 나의 성향을 파악에 그에 맞는 추천영상들을 나열해주는 것이죠.​이밖에도 웹사이트를 이용하다보면 내가 관심갖고 있던 상품에 대한 광고를 심심치 않게 마주할 수 있는데요. 기술이 발전할 수록 어떨때는 무섭기도 합니다. 해서 저는 가능하면 제 관련정보들을 특히 구글에서는 Off 하도록 하는 편이긴한데 놓치는 부분들은 어쩔 수가 없네요. 물론 그런 기술로 내게 맞는 정보들을 찾고 스스로 보여주는점은 놀랍기도 하지만 때론 편리하기도 합니다. ​ ​데스크탑 웹버전에서의 방법주로 창업이나 투자에 관련된 동영상 그리고 인기 동영상을 보다 보니 관련영상들이 주를 이룹니다. 요즘 핫한 채널들 위주겠죠? 하지만 제가 원치 않는 그 이상한 길로 빠져드는 영상들이 곧잘 나오곤 합니다. 보고싶지 않은 것들 말이죠. 이럴때 유튜브 알고리즘 초기화를 생각해보게 되는데요. 생각할것까지도 없고 유튜브 시청기록 삭제를 통해 리셋을 시도할 수 있습니다.​​ ​시청기록 메뉴 클릭유튜브 메뉴중 왼쪽 "시청기록" 메뉴를 클릭합니다. 오늘 함께한 여러 동영상들이 올라와있네요. 이 동영상들을 바탕으로 구글의 로직에 따라 제성향에 맞다는 동영상들을 보여주고 있었군요. ​ ​시청 기록 지우기앞서 말씀드린대로 구글은 웹페이지 뿐아니라 여러분야에서 나의 정보를 습득하려 노력하고 있습니다. 그러한 경고문인데요. 그러한 정보들을 삭제해달라고 하는 것이지 시청 기록 지우기를 시작하여 시청기록 삭제를 합니다. 이제 모든 과정은 끝났습니다. 5초 맞나요?​ ​​이렇게 목록에서 동영상이 없음을 확인할 수 있습니다. 간단히 유튜브 알고리즘 초기화를 통해 그전에 쌓여있던 잘못된 길로 갔던 관련 동영상을 첫 페이지에서 리셋할 수 있게 되었습니다. 이상한 동영상이 민망하게 했다면? 이방법 시도해보세요.​​ ​모바일 버전도 준비해봤습니다.데스크탑 웹버전보다 모바일 앱을 이용하여 유튜브 동영상 시청을 더욱 많이 하겠죠? 모바일 버전에서는 상단 우측의 프로필을 클릭합니다.  ​​기록 및 개인정보 보호 클릭유튜브 알고리즘 초기화를 위해 시청 기록 지우기 뿐아니라 검색 기록을 삭제하고 이 기능들을 일시 정지할 수도 있습니다. 개인정보에 민감하다면  기능을 잠시 꺼두시는 것도 좋겠네요. 저는 검색기록 정도는 보통 off 해두곤합니다. 아이들과 유튜브를 함께 하다보니 불필요한 노출이 있을때도 있거든요. ​ ​데스크탑에서처럼 시청기록 지우기를 클릭합니다. 마찬가지로 제 구글 계정과 연동되어 여러 정보들은 모두 유기적으로 연동되어 있습니다. 그러한 부분이 궁금하다면 내활동 메뉴를 통해 확인해보세요. 구글이 생각보다 많이 나에 대해 알고 있더군요. ​ ​이렇게 모바일버전도 5초만에 해결​ ​구글 유튜브 알고리즘 초기화 방법이랄 것도 사실 없는 매우 간단한 방법입니다. 시청 기록 삭제 만으로도 그동안 봐왔던 동영상을 토대로 관련영상을 구글 로직에 맞춰 뿌려주는데요. 간혹 의도치 않은 영상들이 나열되다 보니 불필요한 오해도 살 수 있고 그로 인한 시간 낭비도 있죠. 그럴때 이렇게 시청기록을 삭제하시면 새로운 추천 동영상을 만나게 됩니다.​추천 동영상을 통해 생각지 못한 동영상들을 종종 만나게 되어 오히려 유명한 조회수 높지 않은 따끈한 신상 유튜버들도 구독하기도 합니다. 꽤 괜찮은 기능이거든요. 간혹 이상한? 것들만 연결되지 않는다면 말이죠. 여러분도 이런 불만이 있으실땐 간단히 유튜브 시청기록 삭제 해보시죠. 5초면 됩니다. ​D+712만 23개월 12일​ 오늘의 보겸둥이 하루금요일은 체육수업 하는날  + 다례수업 하는 날!​다례복을 챙겨서 보내달라고 하셨지만너무 더운지라 다례복은 힘들것 같아서 그냥 보냄사진 보니 다른 아가들도 안입네 다행 ㅋㅋㅋㅋ   다례수업을 열심히 들었는지집에서도 찻잔에 물을 주면 공손하게 양손으로 잡고이쁘게도 마시는 우리아가둥이둥이​​   우리 아기가 제일 좋아하는 체육수업!!​​     사진으로도 느껴지는 너의 적극성!!예전에 문센에서는 겁내더니이제 장애물도 잘 통과하고^^ 장하다 우리아들!!​​​  해외여행 사전 연습 : 헤드셋끼고 동영상 시청하기​점점 다가오는 괌여행!!두근두근두근​그러나, 비행시간이 4시간 30분이라보겸이에게는 다소 힘들수도 있다. 어른도 힘들테니...​비행기에서 힘들지 않기 위해 미리미리 준비하고있다.그 중에 하나가 동영상 시청 !!뽀로로와 공룡과 상어를 너무 좋아하는 보겸이​집에서도 잠깐씩(?) 유튜브를 보여주기는 하는데빠져들어서 잘 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비행기에서도 제발제발!!!!!!  ​    우리가 이용할 진에어에는 좌석에 모니터가 따로 없다길래저가항공이라 그런가보다...​보겸이 큰고모부께 태블릿을 빌려 동영상을 다운받고,소리도 잘 들려야 하니까... #유아용헤드셋 구매했다.​그냥 인터넷에서 최저가로 나온 제품이다.#코시헤드셋#키즈헤드셋​​​미리 헤드셋에 적응하는 시간을 갖기 위해동영상을 틀고 헤드셋을 줬더니처음에는 어색해하더니만 금방 적응했다.​이제 동영상 틀면 헤드셋을 먼저 가져와서 연결해달라고 한다      ​고마워!!!!!!!!!!!비행기에서도 이렇게 얌전히 있어줄꺼지~?!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티비중독에 빠져있는 저!예능이나 드라마를 참 자주 보고한번 보게 된 프로그램은 재미가 있던 없던그냥 습관적으로 챙겨보게 되는거같아요!​최근에는 펜트하우스 시즌2예능 1박2일 슈퍼맨이돌아왔다아는형님 뽕숭아학당 등을 즐겨보고영화도 때때로 다운로드해서 보곤해요!​ 보통은 넷플릭스에 있는건 그곳 안에서해결하기도 하고 넷플릭스에 없는프로들은 여기 파일마루에서 다운로드해서보아요! 여기서 영상을 보기 위해서는먼저 포인트를 결제하고 그걸 차감해가는형태로 동영상 시청이 가능해요~​보고 싶은 콘텐츠인 영화나 예능 드라마를한곳에서 검색해서 다운로드하면 바로 바로볼 수 있고 금액대 (포인트 차감하는것도) 저렴해서금액 부담없이 티비 시청이 가능해서파일마루를 자주 애용하는거 같아요!​ 영화다운도 당연 가능하구요~드라마나 예능도 빠른 시간내에 다운해서보실수 있는데요!​다른곳과 달리 최신의 자료가 정말 빠르게 업데이트가 되고분야별로 카테고리 분류가 정말 잘 되어서검색하거나 카테고리 안에서도 바로쉽게 찾아 볼 수 있는게 파일마루만의 장점이에요!​​ 영화도 최신꺼도 벌써 올라오다니이제 영화관 일이 정말 줄어들듯 해요.​안그래도 사람들과 접촉을 조심해야해서영화관을 못간지도 오래되엇는데어느새 그 필요성이 없어지니 그것도참 문제이기도 싶네요 히히.​​ 지금 현재 방영하고 있는 펜트하우스나결혼작사 이혼작곡, 빈센조 '괴물 타임즈 드라마들도 많이 올라와있네요​ 윤스테이와 같은 예능 프로램도 있고톰과제리 미션파서블 영화도 있고보고싶은게 천지인 파일마루 ㅎㅎ​애용자인만큼 더 찾아보기 위해 애쓰고자주 들어와서 이것저것 둘러보며재미있는 콘텐츠도 많이 획득하는거 같아요,​그리고 보고싶은걸 바로 바로눌려서 빠른 속도로 다운로드 받아서보는것도 참으로 큰 메리트인거 같구요​​  판매신청이나 정기이용권 등에대한 문의 도 가능하고, 여기 홈페이지에서바로 금액대 확인하고 포인트 적립해서바로 영상 시청도 가능해요~​역시 돈만 있다면 세상 못할게 하나도 없는듯 싶네요.그리고 저렴해서한번 결제해두면 꽤 오랫동안 다양한콘텐츠를 즐길 수 있다니 참으로 행복합니다​​  이제 집콕하며 여기서 드라마랑 예능을 즐길 때!그리고 영화다운으로 다양한 영화도시청하며 침순이가 되어야지요 ㅎㅎ​ 펜트하우스 시청중~~저번주에 금토요일에 방송한건데제가 티비로 못봐서 이렇게 파일마루에서뒤늦게라도 다운해서 보고 있어요​내용이 참 흥미진진하고시즌1과 달리 또 다른 구성들로시청자들을 애볶고 심장 두근거리게하구또 열받게 하는 집중력을 발휘하게 하네요~​​     그리고 컴퓨터 에서 뿐아니라이동중에 휴대폰으로도 티비 영화드라마 시청이 가능하니 넘나리 행복쓰!​이제 출퇴근길이나 어디 멀리 갈때절대 심심할일 없겠어요!​요즘 송중기 나와서 핫한 드라마 빈센조랑예능도 즐기며<<~   영화다운 드라마다운 예능다운 가능한파일마루 콘텐츠 영상 P2P 사이트!여기서 저렴하게 다양한 영상들 체험해보세용 ​ 안녕하세요~#해피드림연이씨!예요​기쁜 소식이 있어 가지고 왔어요한.일 외교당국이 펼친 인터넷 독도동영상 홍보전에서 우리나라가 일본에 완승했답니다​미국에서 독도가 우리나라 영토라는 외교부 홍보 영상이 12개국 언어로 제작 되었습니다.​대한민국 국민으로서 4분 정도 독도동영상을 시청하는 것만으로도 소중한 우리나라 국토를 지킬 수 있는 힘이 된다구하네요​꼭! 동영상시청에 동참 합시다80% 이상 보셔야 조횟수로 포함 된다고 합니다​주변의 지인들에게 널리 알려 주셔서 독도를지키는 힘에 보탬이 되어 주셨으면 하는 바램입니다​외교부가 제작 했는데 독도는 우리 땅이라는 명확한 기록들과 일본의 거짓에 관한 내용들이 고스란히 담겨있는 영상입니다​​​독도동영상은 외교부에서 제작 했는데 독도는 우리땅임을 논리적으로 잘 밝히고 있네요. ​이제야 명백한 자료들을 누구에게나 전달 할 수 있게 되었네요.​​정말 독도가 우리땅이라는 것을 밝혀내기 위해 오랜시간 애쓰신 분들에 대해 감사한 마음 전합니다​​꼭 보시고 독도를 우리땅으로 지켜주세요~!!​​독도는 우리땅!!!​●● 10인 이상 전달해 주세요~ ●http://dokdo.mofa.go.kr/kor/pds/video_list.jsp?idx=2478&pagenumber=1​적극적으로 동참 하여 주십시요.​ 동영상 | 대한민국 외교부 독도독도, 대한민국 천연기념물 336호, 독도 동영상, 독도 사진, 독도 정부 입장, 독도 영토주권, 한국 독도dokdo.mofa.go.kr 독도는 우리땅​​위치:경상북도 울릉군 울릉읍 독도안용복길 3(서도,주민숙소)경상북도 울릉군 독도이사부길 55 (동도,독도경비대)​독도는 울릉도와 마찬가지로 해저 2,000m에서 솟아오른 용암의 작용에 의하 생성된 독도는우리나라 동쪽 제일 끝에 위치한 섬으로 두개의 바위섬과 중간의 작은 바위들로 이루어져 있으며 섬 차체가 천연기념물로 제336호로 지정되어 있다​울릉도와는 87.4km 떨어진 곳에 위치해 있어 맑은 날에는 망원경이 없이도 울릉도에서 관측이 가능할 정도이며 울릉도의 독도전망대에 오르면 그 위치를 가늠할 수 있는데 도동항에서 배를 타고 들어가거나 묵호항에서 울릉도로 들어오는 길에 둘러볼 수도 있다​​동남쪽에 위치한 동도와 서북쪽에 위치한 서도로 나뉘는더 동도에는 등대와 선착장이 있어 일반인이 들어갈 수 있고 험준한 원추형의 서도는 위급시 어민들이 사양하는 대피소가 있다.독도 유람선을 타면 독도 주변을 돌며 가제바위,독립문바위,촛대바위,얼굴바위, 등 각양 각색의 기암 절경을 감상핤 수 있고, 한류와 난류가 만나는 천혜의 어장에서는 어민들의 조업이 활발히 이루어지고 있어 독도가 엄연한 우리 땅,우리 삶의 터전임을 실감할 수 있다​​​네이버 독도 ​                   사진출처 네이버 쿠팡 로켓와우 회원이면 무료 동영상 시청'쿠팡플레이' 출범​쿠팡 회원 (로켓와우)분들은  넷플릭스, 훌루, 아마존 프라임 비디오처럼 영화, tv시리즈 등 국내외 영상 콘텐츠를 시간과 장소 제약없이 무제한 무료로 즐길 수 있습니다​​기존 로켓 와우 회원이면 누구나 '공짜'예요​ 어플에서 쿠팡플레이 다운 받으세요​ ​로켓와우 계정 1개당, 최대 5명의 가족이 월2900원 (1인당 580원)에 무제한 쿠팡플레이 이용할 수 있다​ ​와우 멤버십 30일 무료체험이 끝나면 월 회비는 2900원입니다​​아동 청소년 가정은 '안전 PIN 비밀번호' 기능과 '키즈모드'도 지원됩니다​쿠팡플레이는 대부분 콘텐츠에 다운로드 기능도 지원 가능하여, 인터넷이 연결안되는 곳에서도 미리 내려받은 영상을 시청할 수 있어요​앱스토어에서 쿠팡플레이 어플을 다운받아, 쿠팡 앱과 연동하면 별도의 회원가입을 하지 않아도 바로 서비스 이용을 할 수 있어요​​넷플릭스로 주말에 영화 한편씩 봤는데, 쿠팡플레이는 다운로드까지 된다니 너무 좋네요 ​​쿠팡 회원분들 지금 바로 다운받으세요~~♡​​​​ 날짜● 2020년 4월 27일 (월) ~28일 (화)​​진행 내용● RxSwift 스터디    ▶ RxSwift+MVVM 4시간만에 끝내기 동영상 신청, 실습        ◆ GitHub: https://github.com/iamchiwon/RxSwift_In_4_Hours        ◆ YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=iHKBNYMWd5I​​배우거나 느낀 점● 배우면 배울 수록 생소한 개념들이 점점 더 눈에 들어오고 있었음● RxSwift가 어렵다기보다 익숙해지는데 시간이 필요할 것으로 보임● 동영상의 제목은 4시간만에 끝내기라 씌어 있지만, 실제로는 더 많은 시간 필요    ▶ 강의 보며 따라서 코딩해보는 시간 필요    ▶ 이해 안 되면, 다시 돌려보는 시간 필요    ▶ 코딩 하다가 생기는 빌드 오류 고치는 시간 필요● 학습 후 반드시 실습을 해봐야 RxSwift에 익숙해질 것으로 보임   (실습 안 하면, 공부 하나마나가 될 우려가..)​ ​​상실신고, 이직확인서 처리를 확인했으면​1. 워크넷 구직신청 2. 온라인 동영상 교육 3. 고용센터 방문해서 실업급여 신청 ​차례대로 하기​​​ m.work.go.kr ​워크넷 들어가서 구직신청등록하기. ​ ​  ​구직신청 다했으면 ​고용보험 앱 들어가서 온라인동영상 시청하기!(홈페이지에서 들어도 상관없어요)​ ​중간 중간에 퀴즈도 풀어야하니깐 틀어놓고 다른짓하는건 안돼요.​동영상교육까지 다들었으면 이제 고용센터로 가서 실업급여 신청하면 됩니다!!!​​  ​마지막으로 신분증 지참해서 고용센터로 가서 신청하면 됩니다!!​신청다하고 나면 1차 실업인정일 안내를 해줍니다.​ ​2주뒤에 고용보험앱을 통해서 신청하면 돼요!(홈페이지도 상관없어요)​<신청일은 무조건 종이에 적힌 날짜에 해줘야합니다!>​ ​신청일 전에 문자가 날라오니깐 까먹을 일은 없을거예요.​신청을 하고 나면 8일치의 돈이 입금돼요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿방금전까지만 해도 다운 됬었는데 다시되네요 ㅎㅎ그래서 조금더 쉽게 하시라고 스크린샷으로 찍어보여드리겠습니다.설마 아직까지 가입안하신분은 안계시겠죠 ?만약 안하셨다면  여기로 ↓↓↓↓↓회원가입 THW홈페이지   https://bin921221.thwglobal.com/가입방법 나온 게시글     http://blog.naver.com/ghksdlfrheld/220804359467THWglobal (THW글로벌) 회원가입방법 및 설문조사방법THWglobal (THW글로벌) 회원가입방법 및 설문조사방법 회원가입하는 방법에 대해 말씀드릴께요뭔가 ...blog.naver.com먼저 본인의 고유홈페이지로 접속합니다.빨간색 동그라미보이시죠? 그중에 아무 동영상이나 눌러봅시다저는 맨위에 있는 G20관련 동영상을 클릭하겠습니다.                                         1. ↓             2. ↓ 1. 방법으로 시청하시려면 동영상게시판번호를 알면됩니다.15분 영상203409분영상246207분영상57640359826분영상367795분영상219333분영상157162분영상287641분영상28873157977573092177258478218832218158966​참 많죠 ㅎㅎ2. 방법으로 시청하시려면 동영상제목을 알면됩니다.​제목들은 전에 작성한 게시글 보시면 있지만population boomonassisamazing graceHeroes Of The StormAsterixGone With The WindHeroes Of The Storm: Gamepla또 친절하게 써드립니다 참고로 중복되니까요 다른일 하시면서 하실때는 긴동영상 그렇지 않을때는 짧은동영상 보시면 될거같아요그럼 저는 동영상 보러코로나의 장기화로 나가는 일이 줄어들게 되고 그러다 보니 영화나 영상등을 스마트폰으로 자주 보게 되는데요...이런 화면을 집에 있는 티비를 통해 크게 볼수 있는 방법이 있을까요? 물론 집에 스마트티비가 있다면 가능하겟지요...하지만 이런것을 보자고 멀쩡한 티비를 버리고 몇십에서 몇백이나 하는 스마트 티비를 구매하기는 쉽지 않습니다...  오늘 소개해드릴 제품은 미러링 케이블이라고 하여 우리가 평소 익숙하고 편리하게 사용하는 스마트폰 화면은 집에 있는 티비와 연결하여 조작하고 볼수 있게 해주는 제품입니다... 적은 금액으로 스마트 티비역활을 할수 있도록 해주는 제품인거지요   제품을 꺼내면 이런 간단한 제품이 나오게 됩니다...이런 간단한 연결만으로 폰의 모든 기능을 티비를 통해 사용할수 있고 유투브나 넷플릭스를 큰 화면으로 즐길수 있다는게 정말 매력적이네요 ​  미러링케이블을 사용하기 위해서는 폰 안에서 간단한 설정이 필요합니다..먼저 폰의 설정에 연결을 들어가서 아래 부분에 있는 기타연결설정으로 들어가 줍니다...​  그안으로 들어가게 되면 hdmi 모드라는 곳으로 들어가주고 그안에 들어가게되면 dex모드와 미러링 모드가 나오게 됩니다....덱스 모드는 폰의 모든 기능을 티비안에서 사용할수 있도록 삼성에서 만든 프로그램으로 폰을 연결하게 되면 컴퓨터 본체의 역활처럼 사용할수 있는 기능입니다..아래에 보이는 미러링 기능은 폰의 화면을 거울처럼 티비에 바로 나타나게 하는 기능입니다....폰에 따라 사용이 편리한 부분을 설정하여 사용하시면 될듯 합니다...  우선 무선 미러링의 설정 없이 선으로 연결하여 사용하는 미러링 케이블이기 때문에 티비 뒷면에 있는 HDMI 케이블 연결잭에 미러링 케이블의 같은 부분을 연결해주고 나머지 부분은 폰에 연결을 하여 사용 준비를 해줍니다..​  저는 덱스 모드를 사용하는게 편하기 때문에 덱스로 설정을 하였고 이렇게 연결을 하게 되면 폰은 마우스의 역활을 해주어 조작할수가 있습니다...폰과 티비가 연결이 되고 나면 마우스로 사용할것인지의 안내 문구가 나오게 되면 그부분을 확인하고 사용을 하게 되면 맨 오른쪽으 사진 처럼 마우스 패드 모양으로 변경되게 됩니다...  연결이 완료된 후에 폰의 어플이 큰 티비에 나타나게 되었습니다...이렇게 설정이 되면 폰을 마우스 처럼 조작 하면 되는데요 .. 스마트 폰의 화면을 움직여 주면  마우스 커서가 움직이고 싶어 하는 방향으로 조작이 됩니다..  어플 안에 인터넷을 누르게 되면 검색 사이트로도 연결이 되게 됩니다.  요즘같은 시기에 미러링 케이블의 가장큰 장점은 큰화면으로 동영상 시청이 가능하게 아닌가 싶네요 ...넷플릭스나 유투브 등을 클릭만 해주게 되면 크고 화질 좋은 화면으로 볼수 있어 너무 활용도가 좋습니다..물론 다른 종류의 동영상들도 모두 시청이 가능합니다.  집 티비가 스마트 티비가 아니기 때문에 매번 작은 폰으로 동영상등을  장기간 시청하느라  눈도 아프고 불편 했느데 기존에 사용했던 무선 미러링의 연결이 끊기고 설정을 많이 해주어야 하는 불편함 없이 유선으로 편안하게 사용할수 있는 제품 같아 상당히 편리하고 좋았습니다.유선 연결이여서 그런지 고화질과 음성의 전송 속도 또한 상당히 좋아 영상을 보는 중에 끊기거나 소리가 입모양 하고 맞지 않는 불편함이 없어서 정말 좋았습니다.​미러링케이블의 간단한  설치와 가성비로 집의 티비를 스마트 티비로 만들어 보세요 ...끊김이 없기 때문에 고사양 게임도 문제 없고 작은 폰으로 해야 하는 아이들 영상이나 인터넷 수업등에도 활용하시면 상당한 도움이 되지 않을까 생각해 봅니다..길이 또한 2m로 상당히 길어 편리하게 사용하실수 있을겁니다.​​ MHL 넷플릭스 미러링 케이블 아이폰 아이패드 tv 티비 연결 hdmi케이블 : FAMS넷플릭스티비연결,스마트폰미러링,아이폰미러링,핸드폰티비연결,미러링케이블,hdmic타입,mhl케이블,핸드폰tv연결,아이폰티비연결,아이폰티비미러링,핸드폰티비미러링,mhl,휴대폰티비연결,휴대폰tv연결,아이패드미러링,아이폰미러링케이블,스마트폰tv연결,스마트폰티비연결,넷플릭스미러링,핸드폰미러링,smartstore.naver.com ​본 포스팅은 업체로 부터 물품을 제공받아 솔직하게 작성된 후기 입니다. ​​#넷플릭스티비연결 #핸드폰미러링 #핸드폰모니터연결 #미러링케이블 #스마트폰미러링    스마트폰 동영상 시청은 IPS가 갑?!   안드로이드 폰, 그리고 I0S의 경우는 버전5까지 공통적으로 들어있던 앱은 유투브였어요.  유투브 앱이 있는 건 안드로이드 폰이야 당연하다고 볼 수도 있지만  IOS에도 있는 것은 그만큼 동영상 시청이 스마트폰의 중요한 목적중의 하나라는 것을 뜻하는 것이지요. 구 글을 견제하기 위해 애플이 I0S6부터는 기본 앱에서 유투브를 삭제했지만  스마트폰의 활용 목적 중의 하나가 동영상 시청임을 확인할 수 있는 단면이랍니다.^^ 어플 활용을 통한 생산성 향상, 카카오톡 등의 문자 대체 및 SNS 기능, 게임 그리고 동영상 시청까지  사실상 우리 삶의 대부분을 관여하는 스마트폰에 우리는 그 동안 성능에만 관심을 기울여왔습니다만  지금의 스마트폰의 트렌드는 화질, 즉 IPS와 같은 디스플레이로 옮기는 것이 목격되고 있군요~     <v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"></v:f><v:f eqn="sum @0 1 0"></v:f><v:f eqn="sum 0 0 @1"></v:f><v:f eqn="prod @2 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @0 0 1"></v:f><v:f eqn="prod @6 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="sum @8 21600 0"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f><o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"></o:lock> 화질에 대한 트렌드는 다음 스마트폰 시대의 화두인 FHD, 즉 Full HD 스마트폰으로 확인할 수 있습니다.  실제로 삼성, 애플, LG 등에 뒤지고 있는 중국과 일본의 기업들이 FHD 스마트폰으로 포문을 열었는데요.  FHD 스마트폰으로 한국과 애플에 빼앗긴 스마트폰 시장을 되찾기 위한 전략입니다.  올해에는 스마트폰이 얼마나 동영상을 잘 보여주느냐가 결국 올해의 스마트폰 시장을 판가름할 것 같네요.       FHD는 1080p는 말 그대로 HDTV의 화질입니다. 이러한 고화질의 동영상을 소화해내려면 CPU 사양도 사양이지만 결국 디스플레이가 받쳐주지 않으면 안되죠!  따라서 여러분이 동영상 시청을 하시려면 좋은 디스플레이를 가진 스마트폰을 사용해야 하고,  스마트폰의 사양이 상향 평준화되어 있는 만큼 이용자들은 디스플레이에 보다 신경을 써야 한다는 이야기죠.  그렇다면 어떤 스마트폰 디스플레이가 동영상 시청에 좋을까요?  현재까지는 동영상 시청에 좋은 디스플레이는 IPS인 것 같습니다.  레티나 디스플레이(IPS)로 유명한 아이폰4의 경우 색재현율이 74%로 매우 정확한 색표현과 눈에 편안한 화면을 제공해주고 있습니다.    (출처 LG디스플레이)   실제로 위의 표를 보시면 아시겠지만 IPS가 성능 면에서 경쟁상대인 아몰레드를 압도하고 있습니다.  낮은 명암비로 인해 진하다는 느낌이 덜한 것만 제외하면 IPS가 아몰레드에 비해 성능 면에서 압도하고 있는 것이죠(응답속도에서는 체감할 수 있는 부분이 없을 겁니다.)  표를 보시면 알겠지만 해상도는 1.5배라 더 선명하고 밝기도 1.7배 정도로 제가 쓰고 있는 옵티머스 G를 들고 밖에 나가도  화면을 보는데 큰 어려움이 없을만큼 야외 시인성도 높은 편입니다.  색역도 물론 마찬가지로 IPS가 아몰레드에 비해 비교가 안될 만큼 높은 편이라 다양한 색을 표현할 수 있는 것이 가능합니다.  그런데 색 정확도의 경우에는 아몰레드에 비해 3배 이상 정확한데요. 전 이 부분이 매우 중요하다고 봅니다.  색정확도가 0.015를 넘으면 사람 눈에는 다른 색상으로 인지될 수도 있다는 점이 바로 우리가 IPS 디스플레이를 사용하는 스마트폰으로  동영상을 시청해야 하는 이유인 것이지요. 우리가 만약 동영상이나 이미지 등을 IPS로 보지 않고 아몰레드로 보게 된다면  실제 색과는 다른 색을 보고 있을 수도 있으니 큰 문제가 될 수 있을 겁니다.  만약 휴대폰으로 다양한 색감이 들어있는 영화와 같은 동영상들을 볼 때 그게 원본과 다른 색감을 가진다면  우리는 그걸 보았다고 말할 수 있을까요? 아마도 보았다고는 말할 수 있어도 잘 보았다고 말 못할 겁니다.     다음은 IPS 디스플레이를 쓰고 있는 옵티머스G로 실행한 동영상 재생화면입니다.       다음은 아몰레드 디스플레이를 쓰고 있는 갤럭시3로 실행한 동영상 재생화면입니다.        (둘의 동시비교) 충분한 참고가 되셨나요? 이 글로 스마트폰을 선택하실 때 도움이 되셨으면 합니다.  FHD가 스마트폰의 중심 화두로 떠오르는 시대, 여러분도 스마트폰 잘고르셔서 동영상 시청 더 좋은 화질에서 즐기시길 바랄게요.          마리짱 다이어리http://blog.naver.com/marianz               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분 레옹이 왔어요우와~ 내일이 크리스마스 이브에요 데헷 벌써부터 기대되는거 있죠 ㅎㅎㅎㅎ 저는 이브에 약속 있고 크리스마스 당일에는 가족들과 보낼거에요! 이번 시간에는 일반기계기사 동영상 강의로 배우며 시험 대비해보도록 할텐데요.일반기계기사 자격증이 하는 일은 일반기계 및 구조물을 설계, 제작, 시공 등과 기능 인력에 대한 기술지도 감독 등을 수행한다고 합니다. 시험은 필기와 실기로 나누어 진행하고 있고요. 필기는 총 다섯 과목으로 객관식을 보고 있으며 실기는 복합형으로 봅니다.일반기계기사 자격증을 대비하기 위해 동영상을 시청하며 필기, 실기 핵심이론들을 하나하나 배워나갈 수 있겠는데요. 일반기계기사 동영상 강의가 마련되어 있는 곳으로 자격동스쿨을 찾았어요.기능사/산업/기사 카테고리에서 일반기계기사 강의 만날 수 있고요. 참고로 모바일로도 학습 지원된다고 합니다! 일반기계기사 동영상 강의는 필기와 실기로 나누어져 있고요. 필기 강사님 따로 실기 강사님 따로 진행됩니다. 단과별로 하나의 강의만 골라 들을 수 있고요. 일반기계기사 패키지를 통해 필기 실기 모든 강의를 수강할 수 있습니다. 패키지의 경우 180일 동안 수강할 수 있습니다.네이버 아이디를 활용해 수강신청 할 수 있다고 해요. 일반기계기사 동영상 수업은 다음과 같은 특징을 갖고 있습니다. 일반기계기사 시험에 출제되는 이론들을 강조하여 기본적인 내용들을 습득할 수 있고요. 체계적이고 꼼꼼한 설명으로 탄탄한 지식과 실무적 능력을 쌓을 수 있습니다. 이외에도 이해하기 쉬운 강사님의 설명으로 수강생들에게 학습 흥미를 불어넣을 수 있겠습니다. 일반기계기사 동영상 강좌에서 활용되고 있는 교재에 대해서도 살펴보았습니다. 최신 출제기준에 따라 출제경향을 완벽히 반영했고요. 기계분야의 최고 저자가 제작한 책이라고 합니다. 최근 과년도 출제문제와 해설을 담아두었는데요. 이를 통해 시험에 대비할 수 있겠습니다. 전체적인 내용들을 단기간에 독파할 수 있도록 구성되어 있고요. 수업은 교재와 커리큘럼에 따라 이론내용을 정리하는 식으로 진행됩니다. 직접 두 눈과 귀로 강의를 시청해보고 수강결정 내리고 싶다면 맛보기 강의를 제공하고 있으니 직접 시청하면 될 거 같아요~  일반기계기사 동영상 시청하면서 시험 대비할 수 있다는 거 참고하시고요꾸준히 공부해나가셔서 좋은 결과 있길 응원할게요! 화이팅! ▶ Issue   - 당 사는 코로나19로 인하여 휴직, 재택근무 등을 시행하여 현재 근로자 전원이 모일 수 있는 방법이 없는 상황이며, 이에 따라 2020년도     법정의무교육 (성희롱 예방, 장애인 인식개선 등)을 회사가 동영상을 제공하면 근로자들이 각자 시청하는 방법으로 갈음하고자 함​▶ 질의내용   -  근로자 개인별 동영상 시청이 법정 의무교육 이수로 인정되는지 여부​▶ 답변  - 근로자 개인별로 동영상을 시청하는 방식은 회사가 비록 그 동영상을 제공하고 시청을 독려 또는 지시하였더라도 법정 의무교육 이수로     인정받기 어려움.​​▶ Time Table 질의일시접수시간답변일시답변 소요시간질의_회신방법2020-12-03 17:52즉시2020-12-04 10:272시간 소요메일-메일 ​▶ 답변서비스 수준 검증 검증요소결과수준질의는 5분 내에 접수하였는가?즉시접수5인지 후 즉시 검토에 착수하였는가?즉시검토5답변까지 4시간 이내에 마무리 되었는가?2시간 소요5 검증요소결과수준결론을 먼저 제시하였는가?Yes5결론은 Yes or No의 형태로 명확히 제시하였는가?Yes5전체 답변은 한글문서 2페이지를 넘지 않는 분량인가? (글지크기 12p)Yes5 검증요소결과수준결론의 근거를 제시하였는가?Yes5결론+근거+Solution의 3단계 원칙을 지켰는가?Yes5명확한 근거가 없는 경우 고용노동부에 유권해석을 의뢰하였는가?해당없음- ​▶ Review  -  집체교육이 아닌 근로자 개별 동영상 시청이 법정 의무교육 이행으로 인정될 수 있는 요건과 방법을 추가로 안내해드림​▶ 노동법률 자문사례는 당 법인의 소중한 재산이며, 고객사에 대한 비밀유지 의무로 전체 공개가 어렵습니다.     만약 해당 자문사례가 반드시 필요한 기업이 있다면 아래 링크를 통해 사례제공을 요청하시면 내부 기준에 따라 검토 후 제공해 드립니다.​ 기업 상시 법률지원 서비스기업 상시 법률지원 서비스www.pjlabor.com ※ 자문사례 일련번호 : 18-20-16 ​   안산 더뉴K7 순정네비게이션주행중 DMB락해제 작업   이작업은 순정 네비게이션 장착차량의주행중 DMB를 시청하실수 있는 작업입니다.​대부분 차주님아닌 자녀 동승자를 위한 작업이 대부분이구요DMB목적이 아닌 아이들을 위한 동영상 재생을 하고자 하시는분들이 대부분입니다.   운전자는 주행중에 DMB시청은 금물 입니다.절대 보시면 안됩니다.    DMB를 보실수 있는 별도 스위치 입니다.스위치 ON하셔야 주행중에 DMB나, 비디오 시청이 가능해집니다.   시동중 D모드에서는 경고메세지와 함께음성만 나오고 화면은 나오지 않습니다.   별도 장착해드린 작동 스위치 ON하시면D모드에서 DMB나 비디오 시청이 가능해 집니다.단, 네비게이션은 사용이 불가능해집니다.DMB나, 비디오 시청시에는 GPS가 동작하지 않습니다.​방문전 꼭 전화 주세요.감사합니다. 간만에 유튜브 동영상 시간을 확인해 보았습니다.전에는 그냥 재미로 만든 동영상을 올려서 보관만 하고 있었는데 강의관련 내용을 동영상으로 만들어서 유튜브에 올리면서 시청시간이 늘기 시작했네요  물론 아직까지는 얼마 안됩니다 ㅎㅎ남들처럼 10만 백만 되려면 턱도 없이 부족한~그래도 최근 28일간의 시청시간이 꽤됩니다.가장 시청시간이 많은 것은 스토어팜관련 동영상 강의구요이어서 홈페이지 제작과 관련된 내용들이 주로 있네요. 시청시간은 분 단위로 표시가 되는데 현재까지 최근 28일간의 시청시간이 1만분을 넘었네요시간으로 환산하면 170시간 가까이 되는데 일평균 6시간 정도 제 유튜브에서 시청이 이루어집니다.평균 시청 지속시간이 5분 이상이 되려면 아직 멀었네요 ㅎㅎ 유튜브 동영상 시청 국가는 당연히 대한민국인데 의외로 러시아가 2위네요러시아어는 하나도 없는데 미국이 그 다음이구요 ㅎㅎ더 다양한 동영상을 올려보아야 겠어요 ~      ﻿안녕하세요 ^^ 오늘은 직업훈련을 받기위해 필요한내일배움카드 발급절차에 대해서설명해드릴게요착오없이 진행하셔야 원하는 훈련 개강일에맞춰 참여할수 있겠죠?​1. 희망하는 훈련 탐색표 작성하기​hrd에서 지원 가능한 훈련을 검색하셨죠?그 중 내가 참여 희망하는 학원에 방문해서​​훈련탐색표를 작성해서 제출해주세요.[자필작성, 훈련기관 직인 또는 도장 필수]​​​2. 훈련동영상 시청하기http://www.hrd.go.kr/hrdp/ma/pmmao/index.doHRD-Net훈련동영상 청년선호 과정 수강평 등록 지원안내 성공적인 취업을 위한 정부지원 훈련을 찾으시나요? 훈련과정검색 내일배움카드 신청 온라인수강 ...www.hrd.go.kr취성패 참여중이신 분들은 hrd메인화면 왼쪽에 "구직자" 탭에서 훈련동영상을 클릭해 주세요훈련동영상은 총 17페이지로 되어있으며 마지막 에필로그까지 반드시 다 시청하셔야 완료입니다.완료 후 수강확인증이 출력되는지 꼭 확인해주셔야돼요 한번에 다 시청하지 못할 경우 이어서 다시 시청이 가능하니부담없이 보시면 됩니다.​3. 확인증 발급 및 은행방문신분증 지참 후 고용센터 방문해서 내일배움카드 발급확인증 받으시고카드는 은행에서 발급입니다.담당 상담사의 안내일에 맞춰 방문해주세요[즉시발급은 농협,신한은행 계좌만 가능]​​※ 상담 및 문의 ※케이잡스 대전지사대전시 서구 둔산서로3, 선우빌딩6층☎042)719-9117월~금 09:00~18:00​​ ​교원패드로 영어~어젯밤 다 다운받아놓고보고싶은것보면서  쉐도우리딩~재밋다고ᆢ검색도대고 매모도되고ᆢ얼마나갈지 모르겠지만ᆢ 패드삿으니 뽕좀뽑아보자ᆢㅜㅜ쭌도오늘은 동영상보면서  빨간펜 풀기까지ᆢ오전내내 놀고한가한수업사이사이 수정도햇다ᆢ동영상만 시청해도 사용자 PC가 암호화폐 채굴기가 되버리는 공격이 발견됐다. 채굴 스크립트가 웹사이트나 게시글 웹 페이지에 적용된 것이 아니라 동영상 자체에 적용된 사례는 이번에 처음 발견된 것이다. 특히 최근  암호화폐 가격 추락과 함께 채굴 산업이 줄도산하면서 새해 사용자 PC 파워를 악용해 암호화폐를 채굴하는 크립토재킹 공격 사례가 더 늘 것이라는 전망이 나온다.한 보안업체가 해킹이나 악성코드 감염이 아닌 동영상 시청만으로 사용자 PC파워가 암호화폐 채굴에 악용되는 사례를 발견했다. 동영상 호스팅 기업이 모네로 암호화폐 관련 기업과 손잡고 자사 웹사이트에 동영상 시청을 하면서 PC가 암호화폐를 채굴하도록 했다. 사용자 PC는 동영상을 구동할 뿐만 아니라 암호화폐 채굴을 위한 컴퓨팅 파워를 최대로 끌어올리기 때문에 CPU 리소스가 폭증한해 전력 소비량이 급증하고 기능 저하가 일어난다.이번에 발견된 사례는 해당 동영상 호스팅 기업이 마이닝 사실을 공지했다. 그러나 일부에서는 정상으로 웹 사이트를 해킹한 후 사용자 동의를 묻지 않고 몰래 채굴하는 크립토재킹을 일삼고 있어 문제가 되고 있다.크립토재킹이 돈이 되면서 수법도 다양해져 문제가 커지고 있다. 스피어피싱 등을 이용해 사용자 PC에 채굴 악성코드를 심거나 온라인 광고에 악성코드 스크립트를 심는 멀버타이징 기법이 활용되기도 한다. 실제 지난달 경찰청 사이버안전국은 이력서 관련 제목, 내용을 쓴 이메일을 보내 상대방을 속여 암호화폐 채굴 악성코드를 유포한 일당을 검거했다. ★인터넷 강의 동영상 시청이 않되요  학원이나 관공서등에서 수강신청한 회원에 대하여 동영상 강의를 시청하도록 지원하고 있습니다.   그런데 인터넷 강의를 위해 싸이트에 접속하여 시청하려면 지원이 않되거나 속도가 느려서 애를  먹는 경우가 많습니다. 이를 해소 해보도록 하겠습니다.  대부분 인터넷 강의 영상은 마이크로 소프트에서 운영체제에 포함된 윈도우 미디어 플레이어를 기본  으로 지원하도록 제작되고 있습니다. 이 윈도우 미디어 플레이어 속성을 고쳐주면 영상을 정상적으로  시청할 수 있습니다.  1. 윈도우 미디어 플레이어를 실행합니다. 오른쪽 상단의 재생 단추 왼쪽 옆에 마우스 포인터를 위치     후 마우스(오른쪽)단추를 클릭합니다.2.아래 그림과 같이 하위메뉴 창이 열리면 도구를 선택하시고 옵션메뉴를 선택합니다.3. 아래 그림과 같이 옵션 창이 열리면 "성능" 탭메뉴를 선택합니다.4. 연결속도 선택 메뉴의 상하 스크롤바를 선택하여 "모뎀(56kbps)"를 "LAN(10Mbps이상)"을 선택5. 네트워크 탭메뉴 선택합니다. 스트르밍 프록시 설정 창에서 "HTTP 브라우저"항목을 변경하기위해   오른쪽 아래의 구성단추를 클릭합니다.6. 아래그림과 같이 프록시 설정 대화창에서 "프록시 서버사용 안함"선택후 확인단추 클릭합니다.위와 같이 윈도우 미디어 설정을 해 주시면 인터넷 동영상 강의를 정상적으로 시청하실 수 있습니다.  좋은 하루 되세요....   ​ 시인 김광균김광균(1914~1993) 시인은 1930년대 김기림, 정지용 시인과 더불어 한 시대를 풍미하던 모더니즘 시인이다. ​김기림이 서구 모더니즘 이론을 이 땅에 소개했다면 ‘시는 하나의 회화 (繪畵)다’ 라는 신념과 시 이론을 실천하고 시로서 육화한 사람이 바로 김광균 시인이다. ​김광균 시인은 주로 그의 시에서 도시적 소재를 동원했으며 화려한 시각 이미지를 즐겨 사용했던 것으로 유명하다.   은수저    산이 저문다.   노을이 잠긴다.​=    하강, 소멸의 이미지(아이의 죽음 상징) 저녁 밥상에 아기가 없다.​'아기의 죽음'을 나타냄​   아기 앉던 방석에 한 쌍의 은수저​아기를 상징, 수복강녕의 의미 - 절망감​   은수저 끝에 눈물이 고인다.​슬픔과 비통​= 은수저('아기')의 대한 슬픔과 절망과 그리움    한 밤중에 바람이 분다. ​ 바람 속에서 아기가 웃는다. 그리움 속에 묻어난 환상과 환영​   아기는 방 속을 들여다 본다.   들창을 열었다 다시 닫는다.​​ 먼 들길을 아기가 간다. = 저승을 나타내는 시어​ 맨발 벗은 아기가 울면서 간다.  불러도 대답이 없다. 그림자마저 아른거린다.​    = 이승과 저승의 거리감​= 아기를 잃은 아버지의 안타깝고 비통한 심정 시각적 심상을 주로 사용하고 있음.​   소재 : 은수저   주제 : 아기를 잃은 아버지의 슬픔과 그리움​           1연 : 은수저에 고인 눈물 (아기의 죽음)           2연 : 애기에 대한 환상 (슬픔과 아기의 영상)           3연 : 사라져 가는 아기의 영상 (안타까운 부정)   광장 ​​​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일김광균_광장.pdf파일 다운로드 ​ ​​​ ​​ ​​ 김수영 시인 & 이형기 시인한국민족문화대백과사전왼쪽<김수영 작가>해방 이후 「달나라의 장난」, 「헬리콥터」, 「폭포」 등을 저술한 시인.​오른쪽<이형기시인>  『꿈꾸는 한발(旱魃)』등을 창작했던 시인이자 문학평론가.​  작가들의 또 다른 작품 알아보기!풀 / 김수영풀 / 김수영​​풀이 눕는다                                           = 민초, 민중 상징. 끈질긴 생명력비를 몰아오는 동풍에 나부껴                 = 억압하려는 세력 (독재 권력, 외세)풀이 눕고                                               = 외적인 힘인 '바람에 몸을 눕히는 풀의 수동적인 모습 드디어 울었다                                        = 무력한 풀의 모습, 의인화날이 흐려서 더 울다가                           = 민중이 억압받는 암울한 사회 현실다시 누웠다                                            = 억압받는 현실​풀의 나약함​풀이 눕는다바람보다 더 빨리 눕는다바람보다도 더 빨리 울고바람보다 먼저 일어난다                         = 풀이 강인한 생명력을 지닌 존재로 시상이 전환되는 구절​풀의 생명력 < 수동적 -> 능동적 움직임으로 변화>​날이 흐리고 풀이 눕는다                      = 암울한 시대 현실 상징발목까지발밑까지 눕는다                                  = 탄압받고 있는 현실과 모습바람보다 늦게 누워도바람보다 먼저 일어나고                       = 민중의 강인한 생명력바람보다 늦게 울어도바람보다 먼저 웃는다                         = 민중의 의연함, 넉넉함 <끈질긴 생명력>날이 흐리고 풀뿌리가 눕는다.              = 암울한 현실 속 에서 다시 극복할 거라는 시인의 기대감.​비록 암울한 현실이지만, 극복할 수 있다는 기대감과 끈질긴 생명력​​갈래 : 자유시, 주지시, 참여시성격 : 상징적, 주지적, 참여적, 비판적제재 : 풀주제 : 민중의 끈질긴 생명력특징 : 1. 대립적 시상 구조로 주제를 강화함.2. 반복과 대구에 의한 리듬감을 형성함 ​풀의 대조적, 점층적 전개와 대립적 이미지의 반복(울고,웃는다)시상의 전환(수동적에서 능동적으로)​  낙화 / 이형기 가야 할 때가 언제인가를분명히 알고 가는 이의뒷모습은 얼마나 아름다운가.​= 이별의 시간에 이별의 순간을 알고 가는 이의 성숙한 이별의 아름다움= 이별의 모습 봄 한철격정을 인내한나의 사랑은 지고 있다.​= 이별의 순간 분분한 낙화.....결별이 이룩하는 축복에 싸여지금은 가야 할 때​=  이별을 성숙한 축복으로 표현(역설법)= 이별을 순리로 수용​= 이별의 인식 무성한 녹음과 그리고머지않아 열매 맺는가을을 향하여나의 청춘은 꽃답게 죽는다.​=  가을(성숙한 계절)= 나의 청춘 <관념 - 꽃>​= 이별의 의미 헤어지자섬세한 손길을 흔들며하롱하롱 꽃잎이 지는 어느 날 = 섬세하게 흔드는 모습을 의인화 하면서, 이별을 담담하게 받아들이는 모습을 형상화​= 이별의 아름다운 모습​나의 사랑, 나의 결별샘터에 물 고이 듯 성숙하는내 영혼의 슬픈 눈​나의 사랑 - 꽃나의 결별 - 낙화내 영혼의 슬픈 눈 - 이별의 아픔을 통한 영혼의 성숙​= 이별을 통한 영혼의 성숙​​주제 : 성숙을 위한 시련 극복제재 : 낙화성격 : 성찰적, 감성적, 자각적어조 : 감정을 가라앉힌 차분한 어조​특징 : 정제된 감상을 바탕으로 삶의 지혜를 차분히 노래​​ ​꽃이 떨어지는 모습을 보며 자신의 사랑이 지고 있음을, 자신의 청춘이 꽃답게 죽음을, 가야 할 때를 알고 가는 사람이 아름다움을, 결별이 이룩하는 축복에 쌓여 지금은 가야 할 때임을 생각하고 있다. ​시적 화자는 낙화의 아름다움을 노래하였다.시적 화자는 이별이 아름답고 거룩하다고 생각한다.  ​여러분의 청춘은 어떠한가?   폭포, 김수영 ​ 폭포, 이형기 ​​ ​​[PDF 다운로드] 첨부파일김수영,이형기_폭포_엄태욱국어연구소.pdf파일 다운로드 ​​ ​ ﻿안녕하세요. 대전·충청지역 변호사 유지은입니다. ​오늘은 이혼 관련 판결을 하나 소개합니다. ​​A는 2010. 4.경 교회에서 B를 만났는데, B가 일본으로 선교활동을 다녀오는 등 독실한 기독교인이라 생각하고 교제하다가 2010. 10.경 결혼식을 하고, 그 다음달에 혼인신고를 하였습니다. ​A는 결혼 직후 B가 A 몰래 성인용 동영상을 자주 보는 것을 알게 되어 심하게 실망하였고, 그 후에도 B의 성인용 동영상 시청, 컴퓨터 게임, 경제문제로 서로 자주 다투었습니다. ​B는 A가 결혼 전 사귀던 남성이나 사업상 만나는 남성들과 부정행위를 하는 것이 아닌지 의심하였고, A가 직장 문제로 늦게 귀가할 때에는 A의 휴대전화 통화내역을 수시로 확인하고 A의 여동생에게 확인전화를 하는 등 A를 신뢰하지 아니하여 A와 자주 다투었습니다. ​A와 B는 부부관계의 회복을 위해 2011. 5.경 교회에서 주선하는 부부상담을 3회 가량 받는 등 노력하였으나 부부관계는 개선되지 아니하였습니다. ​B의 A에 대한 의심과 갈등이 심화되자 A는 2012. 4.경 집을 나와 현재까지 언니와 함께 거주하고 있습니다. ​B는 A가 집을 나간 직후 A의 동의 없이 A가 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 현재까지 함께 거주하고 있습니다. ​A는 2012. 6.경 이혼 청구의 소를 제기하였는데 소송이 진행되는 2013년경 지인으로부터 A와 B가 나오는 성관계 동영상이 인터넷에 유포되었다는 말을 듣고 동영상을 확인한 후 B에게 거세게 항의하였습니다.이 영상은 A의 동의 없이 B가 찍은 영상이었고 이에 A는 B를 성폭력범죄의처벌등에관한특례법위반(카메라등이용촬영)죄로 형사고소하였고, 수사기관은 국과수에 감정을 의뢰하였으나 동일인 여부 감정이 불가능하다는 결과가 나와 B는 2014. 4.경 혐의없음(증거불충분) 결정을 받았고, A는 불기소결정에 대하여 2014. 5.경 항고하였습니다.​[서울가정법원 2012드단50***] ​​​​​​​​​1. 별거기간 : 2012. 4.경부터 변론종결일까지 약 2년 4개월 ​​2. 법원의 판단 ​​A와 B의 혼인관계는 파탄되었다고 법원은 판단하였습니다.​이는 ① A가 B에게 기대하는 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 B의 지나친 성인용 동영상 시청,  ② 두 사람 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, ③ B의 A에 대한 지나친 의심, ④ A가 집을 나간 직후 A의 동의 없이 A가 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 현재까지 동거하는 B의 배려심 없는 태도 등 B의 잘못으로 인한 것으로 판단되었습니다.결국 민법 제840조 제3호, 제6호 소정의 재판상 이혼 사유에 해당하여 A의 이혼 청구는 이유 있어 이를 인용하기로 하는 판결이 선고되었습니다. ​​*** A가 이혼만 청구하여 위자료나 재산분할에 대한 판결 부분은 없음.대전, 충청지역 변호사 유지은​대전 서구 둔산동 아크로프라자 404호(법원앞) Tel. 042-488-7414  Fax. 042-489-7414  * 법률상담은 변호사 상담이 원칙입니다. 상담은 유료로 진행되며 현재 20% 할인된 가격을 적용중입니다.(전화 및 방문상담 / 주차장은 본 사무소 바로 옆 명동주차장 이용 가능)​* 상담 당일 사건선임을 의뢰(위임장 및 계약서 작성)하는 경우 선임료 외 별도의 상담료가 청구되지 않습니다.​틈틈이 할 재택 알바를 찾다가 thwglobal 이라는 사이트를 발견하였습니다.광고주와 제휴하여 동영상 시청 시 돈을 준다네요.근데 그 금액이 시간당 25달러...! 어마어마해요.1주당 최대 10시간씩 한달에 40시간 해서 월수익이 100만원이에요.동영상을 보고 토큰을 모으면 매달 말에 결산에서 다음달 24일에 현금으로 출금 가능하답니다.솔직히 저도 이제 가입했고 돈도 못 받아봤어요. 의심도 되구요.하지만 가입비가 없고 개인정보도 영어 이름과 이메일밖에 요구하지 않아서 해볼만 한것 같아요.회사도 알아본 결과 유령회사가 아니고 독일에 본사가 있네요.가입링크 (크롬 브라우저 사용)http://dlsrks.thwglobal.com여기로 가셔서 register now 누르시면이런 창이 나오는데 다 한글 말고 영어로 쳐야 한다네요.이메일은 Gmail 쓰시는게 오류 안나고 안전하대요.THW 글로벌 웹 사이트 이름은 나중에 추천인 받을 때 필요하구요.국가는 South Korea나 대한민국 해주시면 됩니다.가입하셨으면 이 화면이 나옵니다.혹시 이거 말고 동영상 화면이 나오신다면 화면 왼쪽상단 하늘색 세줄 클릭하시면 나와요. .이 화면에서 Survey Center 들어가셔서 간단한 설문조사 해주셔야 해요.이걸 하시면 관련된 주제의 동영상들이 제공되어서 좋습니다.그 다음 마지막으로 Home 누르시면 초록색 글씨로In order to remain an Active... 있는데 마지막의 Subscribe Now를 눌러 회원 인증을 받아주세요.가입이 끝났습니다.이제 의무 시청 10시간 하시면 그때부터 시청 시간 인정된다고 합니다.혹시 궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인(원격) 수업을 진행하는 학생들을 격려하기 위해 총장님 인사말씀과 함께 대학내 학생들의 성공적인 대학생활을 돕고 있는 교수학습지원센터을 비롯 진로취업지원센터, 도서관, 교목처, 학생상담실에서 업무를 담당하고 있는 교수님과 직원 선생님들의 부서 소개와 인사가 담긴 동영상을 제작했습니다. 상지학우 여러분들의 많은 시청 바랍니다.  - 동영상 보기  http://csj.ac.kr/content/01introduction/down/2020_message.mp4 ​#가톨릭상지대학교 #스마트IoT융합과 #학교소개 #원격수업 #대학생활 #교수학습지원 #진로취업지원 #도서관 #교목처 #학생상담실 #원격대학 #대학생활 #대학캠퍼스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그냥 가입하고 영상 시청만 했는데 94코인이나 쌓였음​ㅋㅋㅋ 그냥 남는 폰이나 컴퓨터에 영상만 틀어 놓으면 끝~~!! 그럼 알아서 코인이 들어옴​30초마다 적으면 0.06CFX,  많으면 0.2CFX  코인이 들어옴​추천인 코드에: 하마하마 ​입력해 주시면 감사감사 ~~~♥♥♥​중요 꿀팁~~ ㅋㅋ 1시간짜리  ASMR  찾아서 그냥 틀어놓으세용~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​게꿀!!!!​무슨  FLIXER  지원하고 혜택받자 있는데 저작권증명서 가 있어야지 가입이 되는데​저작권증명서가 뭐임???​저런건 어디서 구해야 하는거임???​저같은 개미들은 그냥 영상 시청만 하는걸로... ㅋㅋㅋ​돈 많이들 버세요~~ 10명 중 6명 유튜브서 검색···동영상 하루 75분 시청유튜브를 통해 검색을 하는 이용자가 엄청나게 늘고 있다는 사실이 숫자로도 확인됐다. 우리 국민 10명 중 6명은 유튜브를 ‘검색용’으로 이용하는 것으로 나타났다. KT그룹의 디지털 미디어렙 나스미디어가 14일 발표한 ‘2019 인터넷 이용자 조사’에 따르면 조사대상의 60%는 유튜브에서 정보를 검색한다고 응답했다. 유튜브의 영향력이 동영상 콘텐트 소비에서 검색으로까지 영역을 확대한 것이다.  특히 10대 인터넷 이용자의 10명 중 약 7명이 유튜브를 검색 채널로 이용하고 있다고 응답해 향후 유튜브를 검색 채널로 이용하는 이용자가 늘 것으로 전망된다. 다만 국내 인터넷 이용자들이 가장 많이 이용하는 검색 채널은 네이버(92.4%)였다. 인터넷 이용자 중 온라인 동영상 이용률은 갈수록 느는 것으로 조사됐다. 2017년 87.7%, 2018년 91.9%에서 올핸 95.3%까지 증가했다. ‘모바일 위주로’ 혹은 ‘모바일에서만’ 온라인 동영상을 시청한다고 응답한 비율도 64.8%로 전체의 절반 이상이 모바일 중심으로 동영상 서비스를 이용하고 있는 것으로 조사됐다.  국내 모바일 동영상 하루 평균 시청 시간은 75분으로, 전체 모바일 인터넷 이용 시간(166.5분)의 45.4%로 집계됐다. 모바일 동영상이 모바일 인터넷 이용의 핵심 서비스로 자리매김한 것으로 분석된다. 모바일 동영상 이용시간의 차이는 성별보다 연령에서 두드러지게 나타났다. 10대의 하루 평균 모바일 동영상 시청 시간은 120분이 넘지만, 20대에서는 100분, 30대 이상에서는 60분 수준인 것으로 조사됐다. 이지영 나스미디어 사업전략실장은 “올해도 유튜브를 주도로 한 모바일 중심의 동영상 콘텐트 소비가 증가할 것으로 보인다”며 “여기에 유튜브가 검색 채널로서 디지털 미디어 서비스 전반에 걸쳐 영향력을 강화할 것으로 보여 주요 인터넷·모바일 사업자와의 경쟁이 더욱 치열해질 것으로 보인다”고 말했다. 나스미디어 인터넷 이용자 조사는 국내 PC와 모바일 동시 이용자를 대상으로 주요 서비스 이용 행태와 광고 수용 행태를 분석하는 조사로, 2004년부터 연 1회씩 2000명을 대상으로 진행된다.https://news.joins.com/이지컴퍼니가 알려주는 온라인 동영상 시청트렌드안녕하세요! 이지컴퍼니입니다.누구나 가지고 있는 꿈 바로 '유튜버'오늘은 유튜버를 꿈꾸고 계신다면어떻게 해야 사람이 내 영상을 볼까? 하는 생각을 가지실텐데요그래서 이지컴퍼니에서 2020년 온라인 동영상 시청트렌드를 준비했습니다! 지금은 바로 유튜브!예전과 달리 동영상 시장이 커지면서SNS도 동영상을 중심으로 변화하시는 것을 쉽게 보실 수 있습니다.그만큼 이용률이 가장 높은 앱은 유튜브입니다.근데 왜 유튜브는 이렇게나 많은 사랑을 받고 있는 걸까요?바로! 다른 앱과 비교했을 때 편리하고 익숙한 인터페이스에짧은 광고만 시청한다면 흥미롭고 관심가는 콘텐츠를다양하게 볼 수 있기 때문입니다. 제목과 썸네일이 중요하다유튜브를 시작했다면 첫째! 제목과 썸네일을 신경쓰셔야 합니다.편집 실력이 부족해도 시선을 끄는 제목과 썸네일은 이제 시작한 유튜버도 시간만 들인다면 개선할 수 있는 부분이기 때문이죠젊은 연령대일수록 내가 시청한 콘텐츠 썸네일과 제목이 어떤지시각적 요소에 매우 큰 영향을 받기때문에 인상적이고 기억에 남는 썸네일은유튜브를 함에 있어 선택이 아닌 필수입니다! 시청자들의 시청방식이 글을 보고 계시는 분들은 유튜브를 언제 어디서 가장 많이 보시나요?동영상은 시청하는 장소와 시간, 상황에 따라 보는 영상이 달라지는 경우가 많은데요대부분 사람들은 주로 저녁에 집에서 동영상을 시청하며앱 내에 있는 검색이나 추천 영상을 통해 많이 보고 있다고 합니다.유튜브를 하게 된다면 이런 사소한 시청 환경도 고려하는게 좋겠죠? 광고는 궁금해야 본다유튜브 프리미엄을 이용하는 사용자들은 광고를 보지 않기때문에 지나칠 수 있지만대부분 동영상 광고는 10초 이상 시청하지 않는다고 합니다.세상에 많은 광고가 있지만 그만큼 자극적이고 좋지 않은 광고 영상들도 분명 존재하는데요결국 동영상 광고를 하는 목적은 시청자가 광고를 끝까지 본 뒤 브랜드를 인지하고긍정적인 인식을 갖게 하고자 하는건데요.​결론적으로 광고를 끝까지 보게 만드는 것은 짧고 자극적인 영상이 아니라'어? 뒤에 무슨 내용일까?'하고 궁금하게 만들어지는 내용에 있다고 볼 수 있습니다. 뻔한 것 같으나 안 뻔한 영상 콘텐츠결론적으로 영상을 시청하게 만드는 영상 콘텐츠는 여러가지가 있습니다.예를 들어 영상을 보고 인물의 매력을 느끼는지, 흥미를 유발하는 기획 콘텐츠인지기획과 편집이 잘되어 남들과 다른 돋보이는 영상미를 보여주는 등뻔한 것 같으나 안 뻔한, 새로운 매력을 느끼는 콘텐츠를 보여주는 것이 중요합니다.  ​ 물류비가 궁금하다면? 견적요청하기 매뉴얼 동영상시청 각^^안녕하세요.씨에어허브 입니다.오늘은 무역의 시작, 해외물류비 비교견적을 하는 방법을 안내해드려요^^동영상 시청 gogo ​무역토탈솔루션, 여기G _ (주)씨에어허브www.seairhub.com여기G수출입 물류비 무료비교견적, 무역 포워딩 매칭www.seairhub.com성남정원, 자연탐방으로, 성남시청으로 갑니다. 5월이 가기 전에 아름다운 자연으로 감상! [동영상]by 자메스의 대만사랑5월의 막바지, 성남시청 정원으로 놀러 갑니다.아름다운 자연들로 넘쳐나는데, 인공의 위력이 엄청납니다.4월에 아름다운 자연을 담았었는데, 5월의 자연은 과연?​​화려한 자연 탐방함께~​​  ​​ #장미꽃  #디기탈리스​ 넌 무슨 꽃인데? 01.​​    #아스파라거스​​     #병꽃나무, 꽃이 많이 피었습니다.​​ #산딸나무​​ ​  #노루오줌, 아닌가?​ #목마가렛​ #라벤더​​  ▲ 아름답고 화려하다!​​      #알리움 #알리움정원​ 전 세계에 325종이 있고, 대부분 북반구에 분포하며, 한국에는 21종이 있다. 이 속에 속한  관상용 식물을 알리움이라 부르기도 한다. 잎과 줄기가 모두 뿌리에서 나오며 부추와 같은 냄새가 나고, 꽃은 줄기 끝에 둥근 모양을 이루며 수십 개가 달린다.​큰꽃알리움(A. giganteum)은 중앙아시아가 원산지이고 비늘줄기가 크며 높이가 1.5m에 달한다. 잎은 길이가 50∼60cm이고, 꽃은 5월에 분홍색으로 피며 꽃줄기에 200여 개가 산형꽃차례를 이루며 달린다.​노란 색 꽃이 피는 릴리리크(A. moly)와 분홍색 꽃이 피는 리키(A. porrum)는 관상용으로 심지만 채소로 먹을 수도 있다. 꽃은 탐스럽지 않으나 꽃줄기를 자유롭게 굽힐 수 있으므로 꽃꽂이에 많이 이용한다.​[네이버 지식백과] 알리움 (두산백과)★ 알리움의 꽃말은 '멀어지는 마음, 무한한 슬픔'입니다.#알리움꽃말?​​ #낮달맞이꽃​  #실유카?​   #황금조팝​      #펜스테몬​​  #샤스타데이지​​  ​ #작약​ ​ #다알리아​ #가우라꽃​     #작약의만개​  #정향풀​​   #무슨꽃 02?​ #무슨꽃? 03​    ▲ 벌들이 많은 것을 보니 꿀이 많은가 보다.​​   #트리포마​​ ​  ​   ▲ 무슨 꽃인가? #눈개승마꽃?​​   ​ ​  #기린초? 맞는가?​​  #비비추​    #으아리 #클레마티스​​   #금은초 #인동덩굴 #인동초​​ #샤스타데이지​​    ​★ 환상의 풍경으로~'알리움'의 환상의 경치로 담아옵니다.​  ★ 알리움의 아름다운 풍경으로, 성남시청 공원에서 담아드립니다.환상의 풍경으로~ 아름다운 5월이 이제 지나갑니다.   #아이리스​​자연 탐방5월의 자연 탐방으로 찾아가는 성남시청 공원으로인공으로 만들어 놓은 만큼 화려하기는 최고입니다.​​  * 혹시라도 수정 및 신규 꽃이름을 알고 계시면 좀 알려주세요! 안녕하세요. 쿡화자입니다.5월에 스마트스토어 강의를 듣고 얼떨결에 사업자 내고 요리와 건강을 픽하다 컨셉으로 요건픽픽 스마트스토어를 운영하고 있는데요.배우면서 스마트스토어를 운영하니 여간 서툰게 아니네요. 상품소싱에서부터 상품등록, 발주, 배송까지 이것저것 따져야 할것도 많고 신경쓸일이 한두가지가 아닙니다.ㅠ 꾸준히 상품을 소싱해서 올려야 하는데  제가 원하는 상품과 위탁업체 선정이 맘처럼 안되더라구요. 공부하며 운영해보자 했던 마음은 온데간데 없고 점점 다운이 되는 그때! 스마트스토어 스터디 모집 공고를 보게 되었어요. 딱 저에겐 맞을것 같아 신청을 했지요. 혼자서 낑낑대는것보다 같이 공부하면서 하면 자극도 되고 좋을것 같더라구요. 6주동안 해햄햇님이 내주신 과제를 수행하고 스터디회원간 정보공유도 하며 그동안 스스에 대해 공부도 하고 신경도 쓰렵니다.이번 1주차 과제는 스마트스토어 책 1권 읽고 리뷰하기 인데요. 스마트스토어 시작할때 도움이 될것 같아 구매한책 "돈이된다!  스마트스토어"라는 책을 리뷰할까 해요. '스마트스토어로 부자되기 단 5일이면 충분하다'며 1일차 부터 5일차까지  책에 있는대로 따라하면 누구나 스마트스토어 사업자가 될 수 있어요. 누구나 사업자를 낼 수 있지만 누구나 매출을 보장할수 없다는것! 이 책은 아주 기초적인 부분을 다루고 있어요.  스마트스토어 개설에서부터 상품등록, 상위노출을 위해서는 어떤 단계를 거쳐야 하고 소비자가 구매하고 싶은 생각이 들게 하기 위해서는 어떻게 상세페이지를 꾸며야 하는지 비교적 쉽게 잘 알려주고 있어요. 또 스마트스토어 상위노출, 광고하기 매출분석하는 방법들도 있으니 참고하시면 좋을것 같아요.저는 책을 통해 스마트스토어에 대한  큰틀을 이해하고,  세세한 상황들은  스마트스토어 관련 동영상 강의를 들으며 채워가고 있어요. "돈이 된다 스마트스토어"책은 아주 기본적인 내용이라 처음 스마트스토어를 어떻게 할지 궁금한 사람에게 도움이 될것 같구요. 구체적인 운영이나 노하우들은 스마트스토어 동영상 강좌를 통해 얻으면 좋을것 같아요.​관심을 갖고 보다보면 스마트스토어 관련 영상이 참 많아요. 제가 주로 보는 영상은  네이버 파트너스퀘어 TV에서 스마트스토어관련 강의를 찾아 보고 있어요. 이렇게 저는 사업자가 되었네요. 이제는 어떻게 유지하는게 관건인데요. 스터디하면서 앞으로 제 스마트스토에 대한 운영을 고민해보고 실행해 보렵니다. 이왕 이렇게 시작하게 되었으니 포기하지 말고 꾸준히 해봐야 겠어요.  2주차 과제는 내가 팔고 싶은 제품군, 분야 정하기, 벤치마킹할 스마트스토어 5개 찾아서 분석하기네요.2주차 과제를 위해 다시 전진 해보겠습니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~오늘은 동영상 시청만 하는 것으로도무료로 코인을 채굴할 수 있는 어플을소개해 드리려 합니다.​주인공은 바로체인플릭스 코인(Chainflix Coin)입니다.​ ​동영상 플랫폼으로 잘 알려진 유튜브(YouTube)와는다른 보상의 성격을 지니고 있습니다.콘텐츠 크리에이터(제작자)가 올려 놓은 동영상을일반 사용자가 이용(시청)하면크리에이터(제작자)와 사용자 모두코인을 무료 채굴할 수 있는블록체인 기반 서비스입니다.​체인플릭스(Chainflix)는 현재 오픈 베타버전입니다.사용되고 있는 CFX는 테스트 중이며아직 정규 CFX는 아닙니다.(정규CFX는 정식 오픈 시 제공됩니다.)​​최근 이용해 보니 대략 45초 마다0.1350 CFX 코인이 채굴되는 것 같네요!다른 채굴 어플들과 마찬가지로어플 사용자가 늘어날수록 채굴량이급격하게 줄어들 것으로 보입니다.  3차례 적립되는 시간을 체크해 보았습니다.거의 비슷하게 시간이 걸리네요!!​​체인플릭스(Chainflix)는 MXC 거래소에상장 예정으로1달러 중반 예상하고 있다고 합니다.추천인 모집시 400코인 지급을 하며베타 서비스 종료 후 보유한 CFX코인의5%를 에어드랍 한다고 합니다.( 이 문구에 약간 실망은 했습니다. ^^하지만 우리 미래는 알 수가 없기에맘 편히 동영상 시청하면서 채굴해보도록 해 볼께요!!! )​​  ​​ 체인플릭스(Chainflix)란?​체인플릭스(Chainflix)는 ㈜잼픽이 개발한 사용자 중심의 차세대 피투피(P2P) 동영상 공유 플랫폼을 위한 암호화폐이다. 이더리움 기반 위에 자체 블록체인 합의 알고리즘을 구현한 메인넷 서비스이다. 체인플릭스를 개발한 ㈜잼픽의 대표이사는 오정석이다.​※ 해시넷 참조 체인플릭스 - 해시넷문서 토론 읽기 편집 역사 보기 검색 체인플릭스 체인플릭스 (Chainflix) ㈜잼픽 (Jampick) 체인플릭스 (Chainflix)는 ㈜잼픽 이 개발한 사용자 중심의 차세대 피투피 (P2P) 동영상 공유 플랫폼을 위한 암호화폐 이다. 이더리움 기반 위에 자체 블록체인 합의 알고리즘을 구현한 메인넷 서비스이다. 체인플릭스를 개발한 ㈜잼픽의 대표이사는 오정석 이다. 체인플릭스가 2020년 해시넷 블록체인 콘퍼런스에 참가합니다. 체인플릭스가 블록체인 경제 포럼 2019 서울 행사에 참가합니다. 체인플릭스 (Chainflix)가 제5...wiki.hash.kr ​​- 운영 커뮤니티​텔레그램: https://telegram.me/Chainflix미디엄: https://medium.com/@chainflix1페이스북: https://www.facebook.com/chainflix1인스타그램: https://www.instagram.com/chainflix링크드인: https://www.linkedin.com/company/chainflix카카오톡: https://open.kakao.com/o/g8GSjENb----개발자 연락처 :주소 : 서울시 강남구 선릉로92길 28 탑빌딩 3층연락처 : support@jampick.co.kr전화번호 : +82-70-4060-3115​​  ​ 체인플릭스(Chaniflix)설치와 가입하는 방법​​​동영상을 보기만 해도 코인이 보상되는 체인플릭스!설치를 해 보겠습니다.​아래 링크를 통해 구글로 이동후 설치를 해 줍니다.https://link.chainflix.net/13bA( ※ 컴퓨터 PC, 안드로이드, 아이폰 모두 가능 ) Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​  ​ Previous imageNext image ​​  ​​​SNS(구글, 네이버, 카카오톡)과 이메일로원하시는 방법을 선택해서 로그인 해 줍니다. ​​생년월일 입력을 하신 후년 월 일 맞추준 후 가입완료 버튼 클릭  ​​- 휴대폰 번호를 인증해 주세요.휴대폰 인증하는 과정입니다.+82는 손대지 마시구요!내 휴대폰 번호의 0을 뺀 나머지 번호를입력해 줍니다.그리고 "인증요청" 버튼을 클릭합니다.​메세지로 체인플릭스 인증번호(6자리)가 도착하면확인 후 인증번호 입력란에 동일하게 작성후"인증완료" 버튼을 눌러줍니다.​​ Previous imageNext image ​​​- 추천한 친구의 닉네임을 등록해 주세요.입력란에 닉네임 입력 후 "완료" 버튼을 클릭해 줍니다.감사합니다.​realtrue​참고로 회원가입 후 자신의 추천코드는마이페이지를 통해 확인하실 수 있습니다.​ ​​​가단하게 회원가입이 완료되었습니다.채굴방법 또한 엄청 간단합니다.​​  ​ 체인플릭스(Chaniflix)채굴하는 방법​말씀드렸듯이 체인플릭스(Chaniflix) 채굴은 엄청 간단합니다.앱 실행 후 시청하기 원하시는 동영상을 클릭합니다.※ 컴퓨터 ( https://www.chainflix.net )로는 아래 사이트로 하시면 됩니다. 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!www.chainflix.net ​동영상 시청하면 화면 하단에 일정시간(대략 45초) 단위로CFX 코인이 채굴되는 상황을 보실 수 있습니다.   ​​동영상 자동재생 하는 방법도 있으니사용하실 수 있는 컴퓨터 또는 스마트폰이 있다면설정 참고해 보시면 좋으실 것 같네요!​​하단의 "마이페이지 >> 설정 >> 환경설정 >> 다음 동영상 자동재생"(파란색 동그란 버튼이 우측으로 향해 있으면 됩니다.)​※ 동일한 영상 반복 시청 시 채굴 인정이 안될 수 있습니다.​ Previous imageNext image ​​----------------------------------------------------------​​​​본 포스팅은 모바일 채굴 코인에 대한단순 가입설명글입니다.해당 앱 또는 사이트 가입시 발생하는 문제에 대해전적으로 본인에게 책임이 있습니다.​​​-----------------------------------------------------------​​ 함께 보면 좋아요!!!​​전자화폐에 관한 더 많은 내용은본 블로그 좌측 상단 카테고리ⓒⓡⓨⓟⓣⓞⓒⓤⓡⓡⓔⓝⓒⓨ참고하세요!!!​​ ​#실업급여 인터넷 #신청방법 : ​​​​① 고용보험 홈페이지 동영상시청​② 워크넷 홈페이지 구직신청​③ 14일이내 고용복지플러스센터 방문(실업급여 창구에서 신분증 제출, 간단한 서류작성 후1차 실업인정일 안내받으면 끝)​​​​​​​​① #고용보험 홈페이지 동영상시청 고용보험공지사항 [공지] 이직확인서 처리 확인 안내 [2020-11-23] [공지] 코로나-19 관련 실업급여 제도 운영안내 [2020-01-29] [공지] 구직급여 수급 관련 재취업활동 및 온라인 실업인정 신청... [2020-02-04] [공지] 수급자격 신청서 인터넷 제출 서비스 오픈 알림   [2021-02-03] [공지] 실업급여 알림사항 조회 기능 추가 안내 [2021-01-13] 자주하는 질문 고용노동청(지청)/고용센터 검색 거주하고 계신 지역의 시/구/동 명을 입력해주세요. 지...www.ei.go.kr '수급자격 신청자 온라인교육' 클릭​​​​​​​​ '동영상 시청' 클릭​약 1시간 소요​​​​​​​​ ​[ #실업급여 #온라인교육 퀴즈 정답 ]​​​​Q. 실업급여 중 실업한 상태에서 재취업 노력을 하는 기간에 생활안정 및 재취업활동을 지원하기 위해 지급되는 급여는 [        ] 이다.​A. 구직급여​​​​Q. 구직급여 수급요건 중 잘못된 것은?​A. 이직 전 18개월 동안에 피보험단위기간이통한하여 120일 이상일 것(180일 이상)​​​​Q. 이직사유를 허위로 신고하여 구집급여를 받거나 구직급여를 받는 동안 근로한 날을 신고하지 않으면 부정수급에 해당된다. 다음 처분사항 중에서 잘못된 것은?​A. 이직 사유를 허위로 신고하여 부정수급으로 적발되면,부정수급을 받은 수급자는 처분을 받고,이직사유를 거짓 신고한 사업주는 처분대상이 아니다.(사업주와 근로자가 공모하여 이직사유를 신고한 경우가 대부분이며, 이 경우 사업주도 처분)​​​​Q. 구직급여는 실업인정일에 출석하여 실업상태 및 재취업활동 내역을 신고하고, 실업의 인정을 받아야 지급하게 된다. 다음 중에서 구직급여가 지급되는 경우는?​A. 7일 이상 취업하여 실업인정일에 출석하지 못했으나취업한 날부터 2개월 이내에 인터넷, 팩스 등으로취업일자를 증명하는 서류와 함께 실업인정을 신청한 경우​​​​Q. 구직급여를 받기 위해서는 재취업활동을 하여야 한다. 다음 중에서 재취업활동으로 인정되는 경우는?​A. 채용관련 행사에 참여하여 채용을 위한 면접에 응한 경우​​​​​​​​② #워크넷 홈페이지 #구직신청 워크넷메인 - 구인/구직본문 바로가기 푸터 바로가기 1 / 8 이전 일시정지 다음 홍보배너 더보기 7일간 보지 않음 지역워크넷 고용복지 + 센터 장애인고용포털 로그인 회원가입 챗봇 내일레터 이용안내 고객센터 원격지원 사이트맵 배너 접기 검색 일자리 검색 청년 여성 장년 채용정보 직업·진로 고용복지정책 훈련정보 인재정보 오늘의 취업뉴스 [단독] 신보, 신규 채용 50% 확대 검토…코로나로 공기업 고용 증가 물꼬 뉴스핌 02/05 중기중앙회, 경력직 자산운용 전문가 채용 아시아경제 02/05 안랩, 2021년 상반기 경력 공채... 14일까지 서울경제 02/...www.work.go.kr '구직신청' 클릭​ ​​​​​​​​③ 14일이내 #고용복지플러스센터 방문​거주지관할 고용센터 방문, 실업급여 창구에서 신분증 보여주고 수급자격인정신청서 받아서 작성 후 제출하면1차 실업인정일(당일부터 2주 후) 안내받고 끝​​​​​​​​[ #실업크레딧 신청 ]​센터에서 수급자격인정신청서 작성할때 같이 신청할 수 있는데#국민연금 보험료 75% 지원받고 자부담 25%만 하면연금 가입기간으로 산입되니 웬만하면 신청하기​​​​[ #건강보험 #피부양자 등록 ]​퇴직하면 건강보험 #직장가입자 에서 #지역가입자 로 전환됨상환할 능력이 안된다면 가족 중 직장가입자 밑으로피부양자 등록해야 내가 따로 상환할게 없어진다​#국민건강보험공단 고객센터 1577-1000퇴직 후 지역가입자로 전환되었는데부모님(직장가입자)한테 피부양자 등재해달라 요청​​​​​​​​  ​​​​​​​​▼▼▼▼ 1차 실업인정 보러가기 실업급여: 1차 실업인정, 수급자격 온라인교육 동영상(첨부파일X)​​1차실업인정일 이틀전에 온 문자(출석 안하고 인터넷으로 신청함)​​​​​​​​#실업급여 #1차실업...m.blog.naver.com ​​​​ 독도 영유권에 대한 논란이 나올 때마다 그냥 "우리 땅"이니까 당연히 "우리 것"이 되는 것이 맞다고 생각해왔다. 이 동영상을 보면서 지난 역사 속에서 어떻게 독도가 우리 땅으로 기록되었는지 알게 되었으며 독도가 단순히 "작은 섬"이 아니라는 것도 알게 되었다. 겉으로 보이는 작은 섬이 문제가 아니라 그 아래 물 속에 잠겨 있는 면적이 넓다는 것도 중요하지만 대한민국에게 독도는 그 이상의 의미가 있다는 것도 다시 한 번 느끼는 계기가 되었다.독도에 관한 기록은 대한민국은 일본의 역사서보다 천 년이나 앞서 있다.512년 한국의 역사서 <삼국사기>는 독도의 주권에 대해 최초로 언급하고 있으며 그 뒤 약 천여년 뒤 일본의 은주시청합기에서는 독도가 한국의 영토임을 인정하고 있다.유네스코가 인정한 세계기록유산 역사서인 <세종실록지리지>에서도 독도는 한국 땅으로 기록되어 있다. 만약 사실이 아닌 내용이 기록되어 있다면 유네스코가 세계기록 유산으로 인정할 수 없을 것이다.1696년에는 일본 정부가 독도는 한국 땅이므로 출어를 금지하는 명령을 내리기도 한다. 이렇듯 지난 시간에서부터 지금까지 독도는 한국의 땅으로 한국인에 의해 영토로서의 기능을 하고 있다. 이런 독도를 일본인들의 역사 왜곡으로 자신들의 땅이라고 주장하고 있기에 한국인들에게 독도는 남다른 의미를 가지고 있다. 지난 역사 속에서 일본인들에 의해 힘든 시간을 겪은 한국인들에게 독도는 아직도 반성하지 않고 사과하지 않는 일본인들의 마음 자세에 대한 불편한 진실이다.안녕하세요. 요즘 저녁까지 교육하느라 무지 바쁜 SNS 스마트폰강사 김미경입니다.수요일 오후 3시 30분부터 5시 30분까지 #대산종합사회복지관 #나누쉐어 독거 어르신과 다문화 청소년 스마트폰교육 6회 - 카카오톡 질의응답하기, #유튜브 동영상 검색하고 시청하기 및 공유하기 등 실습했습니당.  ​ 일찍 오신 수강생님 언니들의 사랑해요로 한컷~​ 카카오톡 질의응답하기, 유튜브 동영상 검색하고 시청하기 및 공유하기 등​ ​ 카카오톡 질의응답하기친구 검색하고 채팅하기사진 보내기 등 실습하기#코로나 현황  #이번주 날씨 알아보기​ 유튜브 동영상 검색하고 시청하기 및 공유하기 등플레이스토어에서 유튜브앱 업데이트좋아하는 가수 "이미자" 검색하고 구독하기이미자 비디오 화면 크게 보기카카오톡 공유하기카카오톡 채팅내용 삭제하기 ​박막례 할머니 김연아 피겨 스케이트박태환 수영 선수 등​ 네이버 스마트 검색하기플레이스토어 네이버 설치하기음성 말하기로 검색하기오늘날씨, 간단한 계산하기 등​검색하고 공유하기와 캡쳐 실습할 예정이었는 데 일부 학생님 스마트폰 앱 설치가 늦어져서 다음에 하기로 했어요.오늘도 열정이 넘치는 어르신 학생님들과 서포터즈 청소년들 수고 많이 하셨습니다.감사합니다.^^ 대산종합사회복지관경기도 부천시 심곡로9번길 54 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주목적은 게임이 아닌 동영상 시청입니다 영화를 많이 다운받으셔서   보시고~~ 가끔   롤 정도 게임도 하시고적당히 하시는 용도로  맞춰드렸습니다    케이스도  그냥 저렴한것도상관없다고 하시면서  170  사무용도 많이 사용했던 케이스로  해드렸습니다그래서 i3  9100   9세대부터는 거의  i3 는 판적이 없네요~   하지만 손님께서 원하시면  원하시는대로 해드리는게 저희가 할일이죠~~   인터넷 속도도잘나오고~  모니터 4K 지원 도 물론 잘되는 사양입니다  시피유      인텔 i3 9100메모리      삼성DDR4   8기가 ​메인보드   MSI B360M  박격포​SSD        240 기가 웬디/ 하드 1테라 VGA        갤럭시GTX1650수퍼파워        잘만 500와트 정격 ﻿​﻿케이스     170T 미들타워의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부컴퓨터조립의정부노트북액정의정부노트북액정의정부노트북액정의정부노트북액정의정부노트북액정의정부노트북액정교체의정부노트북액정교체의정부노트북액정교체의정부노트북액정교체의정부노트북액정교체 브라이언트레이시 동영상 시청 후... '목표'와 '자긍심' 에 대해서 다시한번 생각해 보게 되었다. 30초 안에 내가 적은 내년의 목표는 1. 결혼2. 커피마스터3. HRD전문가 또... 그가 말한 목표설정 방법은  첫째, 목표를 정해라.둘째, 목표를 적어라.셋째, 기한을 정하라.넷째, 리스트를 적어라.다섯째, 우선순위를 정해라.여섯째, 곧바로 계획을 실천해라.일곱번째, 무엇이라고 행동하고 실천해라.   방학동 컴퓨터수리노트북 포맷  ​갑자기 날씨가 추워졌죠? 새벽에는 정말 이불이 없으면 잠을 못 잘 정도입니다. 동영상 시청을 위해서 아수스 노트북을 구입하고 연락을 주셨습니다. 아무리 스마트폰과 태블릿의 위협이 있다고 해도 현실적으로 아직은 멀었죠?​   ​가성비로 따진다면 아수스를 따라잡을 수 없을 겁니다. 저도 일부 제품들을 사용했었지만 나름 만족을 했었죠. 노트북 포맷을 부탁하셨습니다. 그래서 바로 출장 왔는데 인터넷은 제공돼야 하고 전원도 연결되어 있어야 합니다.​   ​어디 디자인을 볼까요? 부족함은 없어 보이는데... 지문인식이 아무래도 터치 패드에 위치한 듯합니다. 정확한 건 아닙니다. ㅋㅋㅋ 다 아는 건 아니니까요^^ 사양은 동영상 시청에 전혀 부족함이 없을까요? 인텔을 자주 사용하지만 AMD는 그닥?​   ​굳이 바이오스에 들어갈 필요는 없습니다. 하지만 사양을 확인하기 위함입니다. 방학동 컴퓨터수리가 확인한 바로는 AMD 라이젠 3, 8GB 램을 탑재했습니다. 또한 ssd는 기존 탑재되어 있습니다. 정확한 성능은 모르겠지만 부족함은 없을 듯...​   ​아무것도 설치되지 않은 프리도스 모델입니다. 부팅 가능한 usb만 꼽는다면 알아서 인식하고 노트북 포맷을 진행할 수 있습니다. 보시는 것처럼 파티션조차 설정되지 않았습니다. 리눅스가 설치되어 있다면 상황은 완전히 반전됩니다. 이대로 다음을 누릅니다.​   ​동종업계가 마찬가지일 겁니다. 가장 흔히 있는 일이죠. 다만, 현장에서 진행할 수 있느냐? 없느냐?의 문제입니다. 시간은 불과 30분이면 충분한데 굳이 매장으로 들고 갈 필요가 있을까요? 없죠. 오히려 시간 낭비인데 말이죠. 말도 안 되는 일입니다.​   ​또한 유선이든 무선이든 인터넷이 연결될 수 있는 상황은 돼야 합니다. 오래된 모델일수록 설치 과정에 드라이버가 모두 자동으로 설치되는 경우가 많습니다. 그리고 윈도우10은 초보자도 가능할 정도로 쉽죠. 요즘 방학동 컴퓨터수리는 굳이 제조사 홈페이지에 접속하지 않습니다.​   ​바로 수동 업데이트입니다. 제조사마다 기능 버튼이 제대로 지원이 안된다면 홈페이지에 접속해야겠죠? 데스크톱보다 노트북을 사용하는 이유는 바로 기능키입니다. 상황에 따라 유용한 기능도 많습니다. 거의 끝나갑니다.​   ​이야! AMD도 많이 좋아졌네요. 하지만 안정성은 모르겠습니다. 가성비는 뛰어나다고 하지만 아직은 믿음이 가지 않습니다. ㅠㅠ 그동안 업무를 보면서 뒤통수를 엄청 맞았거든요. 믿고 구입했는데 스트레스만 받고 환불을 받은 적도 있습니다.​   ​잠시 동영상 재생을 해봤는데 끊김은 전혀 없습니다. 방학동 컴퓨터수리가 현장에서 바로 노트북 포맷을 진행했지만 금방 끝났습니다. 더군다나 새 제품인데... 가져간다면 기분은 그닥 좋지 않을 겁니다. 30분 만에 끝난 거 같은데... 참 빠르죠?​​#동영상시청 #노트북포맷 #노트북수리 #컴퓨터수리 #방학동컴퓨터수리  서울/인천/경기 전 지역 주말,휴일,야간 연중무휴 컴퓨터수리 24시 365일 출장A/S 전문점컴퓨터,노트북,아이맥,맥북,액정,윈도우,맥OS,포맷,부트캠프,업그레이드,데이터복구,랜공사 ​​​ 이 맘때면 항상 느끼는 거지만옛말에 어른들께서는남들 하는거 늦게 하지 말고 얼른 하라고 하셨드랬죠​​​ 갑자기 왜 넋두리냐구요?오늘 소개할 주제와 관련이 있는데요바로, 민방위훈련 입니다​​​ 또래보다 늦게 군생활을 마친 아재는아직도 민방위훈련 굴레에서벗어나지 못하고 있습니다 ㅋㅋ​​​코로나19 사태가 길어지면서자연스럽게 민방위훈련 진행도 시대의 흐름을 따라 언택트로 실시되고 있습니다​​​사실 작년 코로나 상황이 심각해지면서예정되어 있던 일정이 취소 되는 일이 생기면서동사무소(주민센터ㅎ) 담당자에게 하루가 멀다하고민방위훈련 문의를 했던 기억이 아재에겐 아주 생생합니다​​​올해는 아예 민방위훈련 고지가네이버를 통해 전자문서로 왔습니다 ​​​ 자~ 이제부터민방위훈련을비대면으로 받는 방법이야기해 봅니다 ​​​  사이트 소개운영되는 교육 사이트는 두군데 입니다​민방위훈련을 실시하는 사이트는 "민방위사이버교육" 과 "스마트민방위교육"이 두가지로 운영이 되고 있습니다​​거주하고 있는 주소지가 어디냐에 따라서 민방위 교육을 이수할수 있는 사이트가 정해져 있습니다 ​​ 지자체별로 계약을 체결한 사이트가 다르기에 번거로움은 예비역의 몫입니다 ㅜㅜ​​​ 민방위 사이버교육 (www.cmes.or.kr)민방위 사이버교육전국 지자체별 민방위 사이버교육, 5년차 이상 사이버민방위, 민방위 온라인 교육훈련 일정 조회 확인, 스마트 러닝 제공, 온라인 문의www.cmes.or.kr  ​​​ 스마트민방위교육 (www.cdec.kr)스마트민방위교육www.cdec.kr  ​​​​ 그렇다면 나는 어느 사이트에서민방위 교육을 들어야 하는거지?​이런 고민을 하시는 분들이 있을텐데요걱정하실 필요 없습니다 어느 사이트에든 접속하셔서거주 하시는 주소지로 검색을 해보시면 됩니다​​접속하신 사이트와 거주하시는 지자체가 계약이 되어있다면 교육을 들을수 있고,​아닌 경우엔 두사이트가 연동되어 있어서 링크를 누르면 다른 사이트로 이동합니다 ​​​ 검색 주소지가 해당 사이트가 아닐 경우​​​​ ​​ 이처럼 타사이트로 이동 되도록 되어있으니우리가 해야 할일은 우선 접속 하는 겁니다​​​ 민방위 교육은 어떻게 진행 되나?1시간 가량 동영상 시청으로 교육​ 동영상 중간중간 체크하도록 함​ 교육수료 하면 이수조회  통해 확인가능​​​ 핸드폰으로 간단하게 시청 가능하니까 놓치지 마세요 🤗​​​ 민방위교육 담당자 조회아래👇 링크접속후 검색국민재난안전포털www.safekorea.go.kr  ​​​​ 여기부턴 여담으로 민방위가 무엇인지 알아보겠습니다자세히 알고싶으시다면 읽어보세요 🤗출처_지식백과​​​ 민방위에 대하여 알아보자민방위의 정의적의 무력침공이나 자연 재난으로부터 국민의 생명과 재산을 지키기 위해 구성된 일련의 조직적인 민간 방위활동.​ 민방위의 간략한 요약본래 전쟁으로 인한 재해에 대비하는 민간인의 방호활동을 뜻했으나, 오늘날 전쟁의 피해를 최소화시키려는 활동뿐만 아니라 전쟁 이외의 자연적·인위적 재해에도 대처하는 광범한 방호·구조·복구 활동을 포함하고 있다.​특히, 전쟁에 대비하여 강구되는 민방위 양상은 제2차세계대전 이전과 같은 재래식 무기는 물론, 방사선 무기·화학성 무기·생물학성 무기까지 방위활동의 대상으로 포함하고 있다.​ 민방위의 역사민방위는 항공기가 전쟁에 사용되기 시작하면서 비롯된 활동이다. 19세기 말까지의 전쟁은 지상과 해상에서 주로 군대끼리 벌이는 양상이었으므로 민간인이 전쟁으로 인해서 입는 피해는 비교적 적었다. 그러나 20세기에 들어와서 항공기가 등장하면서 그 양상은 바뀌었다. 더욱이, 제1차세계대전이 끝난 뒤 제2차세계대전이 일어난 기간에 항공기의 성능이 비약적으로 발전함에 따라 공중 폭격에 의한 민간의 피해는 막심하게 되었다.​사실상 1916년 독일이 최초로 항공기에 의한 런던공습을 실시할 때만 해도 항공기의 항속거리가 짧고 폭탄 적재량이 적어서 목표지역에서의 공습은 실효를 거두기가 어려웠다. 따라서 이때의 민간 방공활동은 공습 사이렌이 울리면 길거리의 시민들이 건물 안으로 대피하는 정도에 지나지 않았다. 그러나 제2차세계대전 중에 등장한 원자폭탄과 그 뒤의 핵무기 개발은 세계 각국으로 하여금 민간에 의한 방위체제를 더한층 심각하게 강구하도록 하고 있다.​우리나라에서 현대적 의미의 민방위제도가 시작된 것은 1951년 1월 국방부 계엄사령부에 민방공본부와 각 도에 지부를 설치한 것이 효시이다. 그 뒤 민방위 업무는 내무부 치안국에 이양되었고, 1972년 1월부터는 매월 15일을 ‘방공·소방의 날’로 정하여 민방공훈련을 실시하였다.​그 뒤 1975년 6월 27일 「민방위의 날에 관한 규정」이 대통령령으로 제정되었으며, 그 해 7월 25일「민방위기본법」이 제정, 공포되었다. 이에 따라 민방위 업무를 통합·관장하게 되었으며, 그 해 9월 22일 전국에 민방위대가 창설되었다.​ 민방위 세부내용민방위대는 1975년 창설 당시 8만 4662개대 390만 7000명으로 출발했으나, 1987년 8만 6920개대 450만 명의 국민자위조직으로 성장하였다. 민방위조직은 「민방위기본법」에 따라 편성·운영되며, 중앙에 민방위에 관한 중요 정책을 심의하는 중앙민방위협의회가 있고, 지방에 지역민방위협의회가 있다.​​✍ 편성·운영중앙민방위협의회는 국무총리 소속이며, 필요에 따라 분과위원회를 둘 수 있다. 지역민방위협의회는 특별시·광역시·도·시·군·구·읍·면·동에 각각 설치, 운영하고 있다.​한편, 민방위 행정기구로서 국민안전처에 민방위재난통제본부, 특별시·광역시·도에 민방위국, 시·군·구에 민방위과를 두고 있다. 민방위대에는 지역민방위대와 직장민방위대가 있다. 지역민방위대는 통·리의 민방위대와 시·군·구의 민방위기술지원대로 구성되어 향토방위를 맡는다. 직장민방위대는 국가기관·지방자치단체·공공기관 및 산업체에 설치되어 해당 직장의 방호를 담당한다.​이 경우 5명 미만의 통·리 민방위대나 20명 미만의 직장민방위대는 인근 민방위대나 같은 계열 상부 부서와 통합, 편성하여 운영될 수 있다. 또한, 같은 건물이나 같은 구내에 있는 2개 이상의 직장민방위대나 공업단지 내의 인접 민방위대는 연합민방위대를 편성, 운영할 수 있다.​​✍자격·임무민방위대원이 되는 자격은 20세에서 40세까지의 남자이며, 20~40세 이외의 남성 및 여성은 지원에 의하여 민방위대원이 될 수 있다. 그러나 편성대상자 중 국회의원·군인·경찰관·소방관·교정직 공무원·보도직 공무원·예비군·청원경찰관·의용소방대원·학생 등과 심신장애자·만성허약자는 편성에서 제외된다.​민방위대원의 임무는 전시와 평시로 구분된다. 평상시의 임무로는, ① 거동 수상자 및 민방위사태 등의 신고망 관리·운영, ② 경보망 관리와 경보체계의 확립, ③ 공동 우물·대피소·대피지역 및 통제소의 설치·관리, ④ 민방위에 필요한 물자 비축, ⑤ 등화·음향 관제의 훈련, 자체시설의 보호와 소방 및 화생방 오염방지장비의 설치·관리, ⑥ 민방위 교육훈련 참가, ⑦ 기타 민방위사태의 예방에 관한 사항으로 되어 있다.​또한, 전시의 임무로는, ① 주민이나 직장 근로자에 대한 위험 경고와 안전지역으로의 대피·유도, ② 교통 통제 및 등화관제 지도, ③ 폭격에 의한 화재 발생시의 소화활동·인명구조 및 의료활동 실시, ④ 불발탄 등 위험물 예찰 및 경고, ⑤ 파괴시설의 신속한 복구, ⑥ 민심 안정을 위한 계몽 및 승전의식 고취, ⑦ 군사작전에 필요한 물자 운반, ⑧ 기타 민방위사태를 수습하기 위한 사항으로 되어 있다.​​✍교육·훈련민방위대원은 연 10일 총 50시간의 범위 내에서 민방위에 관한 교육·훈련을 받아야 하며, 민방위대의 간부요원과 기술 및 기능요원에 대해서는 필요시 교육 및 훈련 기간을 연장할 수 있다. 그러나 생업에 종사하는 대원의 편의를 도모하기 위해서 국민안전처장관은 연 10시간의 교육과 연 4회의 비상소집훈련을 상·하반기로 나누어 실시하도록 하고 있다.​아울러, 민방위대원으로서 금고 이상의 형의 선고를 받고 집행중에 있거나 3개월 이상 외국에 여행 또는 체류중인 자, 재해 발생시 복구활동에 참여한 자 등은 교육·훈련을 면제하고 있다.​한편, 민방위대원의 교육은 통·리 민방위대원은 읍·면·동장의 주관 하에, 직장민방위대원의 경우는 직장민방위대장 주관 하에, 기술지원대의 경우 시장·도지사의 주관 하에 실시한다. 교육내용으로는 통일안보·경제 등 정신교육 과목과 구급법·주민신고요령·화생방방호·안전관리·재난통제 등 각종 재난에 대처하는 실기과목이 있다.​민방위훈련은 매월 15일 ‘민방위의 날’에 전국에 걸쳐 일제히 실시함을 원칙으로 하고 모든 주민이 참여하도록 되어 있다. ‘민방위의 날’ 훈련은 적기 공습에 대비한 주민대피훈련과 함께 지역별·계절별 각종 재난을 예상하여 지역 단위 또는 직장 단위로, 특수훈련(시범훈련)을 실시하고 있다. 주민대피훈련은 경계경보와 공습경보로 나누어 실시되는데, 이는 바로 유사시의 국민 행동요령이기도 하다.​경계경보는 적의 공습이 예상될 때 발령되고, 공습경보는 공습이 긴박하거나 공습중일 때 발령된다. 민방위 경보 신호는 다음과 같다.​시범훈련은 교통통제훈련·시민통제훈련·소방훈련·화생방방호훈련·야간등화관제훈련 등의 민방공훈련이 있고, 각종 재난에 대비한 풍수해대비훈련·산불예방진화훈련·설해대비훈련·유독성가스방제훈련 등이 있으며, 비정규전에 대비한 주민신고훈련·직장방호훈련 등도 있다. 특히, 화학전·생물학전·방사능전인 화생방전에 대비한 훈련이 강조되고 있다.​또한, 민방위대는 자체 민방위계획을 수립하여 대원들이 자기의 임무가 무엇인가를 숙지하도록 교육하고 훈련한다. 교육 및 훈련 명령을 받은 자가 정당한 사유 없이 불참할 때는 「민방위기본법」의 ‘벌칙’ 조항에 의하여 처벌하도록 되어 있다.​ 민방위가 갖는 의미오늘날 세계 각국은 핵무기를 비롯한 가공할 만한 현대 무기에 의한 공격에 대비하여, 전쟁의 참화에서 자국민을 어떻게 방호할 것인가를 심각하게 강구하면서, 구체적인 민방위활동을 통하여 이를 최소화시키려는 노력을 경주하고 있다. 이는 다음과 같은 이유에서이다.​첫째, 최근 고도의 과학기술 발달로 인한 전쟁 무기의 비약적인 발전과 이에 따른 전쟁양상의 변화로 인하여 국가안전보장의 근본 목적인 국민의 생명과 재산의 보호를 군사적인 노력에만 의존할 수 없게 되었기 때문이다. 그 실례로서, 제2차세계대전 이후 전쟁에서의 군인에 대한 민간인 사망자 수를 살펴보면, 6·25전쟁에서는 5배, 베트남전쟁에서는 무려 20배에 달하고 있다.​둘째, 특히 방어를 위주로 하고 있는 국가의 주변 혹은 자국의 영토 내에서 싸울 경우 철저한 민방위를 준비하지 않는 한 국민생활의 안정과 경제 및 산업시설을 유지·발전시킬 수 없을 뿐만 아니라, 군사력 방위도 유효하게 제 기능을 발휘하지 못하게 되어, 최악의 경우 제대로 싸워 보지도 못하고 국가로서의 기능이 상실될 우려가 있기 때문이다.​셋째, 매년 주기적으로 우리의 생활을 위협하는 자연 재난과 산업 발달에 따른 여러 가지 인위적 재난이 그 양과 질에 있어 날로 대형화됨에 따라 국민의 생명과 재산의 보호를 위한 군사적인 방위능력과 더불어 비군사적인 측면에서의 방위 개념도 중요시하게 되었기 때문이다.​넷째, 이러한 민방위활동과 효력은 평상시 꾸준한 노력에 의하여 비로소 유사시에 성과를 기대할 수 있다는 것을 수차에 걸친 전쟁 경험에서 체험하고 절감했기 때문이다.  ​​ ​ 받을땐 힘들고 짜증날수 있지만힘내서 이겨내시는 멋진 예비역 되시길응원합니다 ​​​​ 끝​​​#예비군훈련 #민방위 #민방위훈련 #민방위교육 #스마트민방위교육 #민방위사이버교육센터 #민방위동영상 #인터넷민방위 #코로나예비군 #코로나민방위  ​​오늘 오후 갑자기 날아온 톡이 있습니다.​내용인즉.. 간만에 가슴후련한 뉴스를 전합니다.조금전 美國에서 독도가 우리 영토라는 외교부 홍보 영상....韓·日 외교당국이 펼친 인터넷 독도 동영상 홍보전에서 우리 측이 일본에 완승했다는 소식을 받았습니다.대한민국 國民으로서 약 4분 가량의 동영상을 시청하는 것 만으로도 소중한 國土를 지킬 수 있는 힘이 됩니다.함께 합시다!!80% 이상 보셔야 조횟수로 포함 된다고 합니다.주변 지인들께 널리 알려 주셨으면 합니다.외교부에서 제작 했는데 독도는 우리땅임을논리적으로 잘 밝히고 있네요. 이제야 명백한 자료들을 누구에게나 전달 할 수 있게 되었네요 .꼭 보시고 독도를 우리땅으로 지켜주세요~!!사실..스팸인가?? 하는 생각이 먼저 들었습니다. 그래도 속는셈치고 링크를 눌러 영상을 보았죠.​ 오.....​네. 맞습니다.정말 독도가 우리땅이라는 명확한 기록들과 일본의 거짓에 관한 내용들이 고스란히 담겨있는 영상이었습니다.​뭐... 사실을 사실이라 인정 받은것에 기뻐해야 하는 사실이 안타깝지만독도가 우리 땅이라는것을 밝혀내기 위해 오랜시간 힘쓰신 분들에 대한 감사한 마음이라 생각됩니다.​#독도동영상  을 시청하는것 만으로도 우리의 소중한 국토인 '독도'를 지키는 힘이된다하니 꼭 한번 시청하시길 바랍니다.​4분남짓의 영상이니 화장실에서,버스에서,쉬는시간에 잠깐의 투자 해보시면 후회하지 않으실거에요!​ 독도경상북도 울릉군 울릉읍 독도안용복길 3  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 솔트 입니다.​ ​스마트스토어는 운영중이고 대충 남들이 하라고 하는건 하고 있는데 생각처럼 매출이 나오지가 않아요.유통과정을 줄여서 물건을 싸게 가져오는데 생각보다 스토어로 유입도 안되고 주문으로도 이어지지도 않네요.​잘 파는 사람들 스토어에가서 이리 저리 연구를 해보지만 싶지 않고 제가 성격이 급해서 실행은 진짜 잘하는데 유지과 끝맺음을 좀 못해요.​소호무역 역시 유료강의 수강후 실천하는 사람이 잘 없다고 해요. 전 일단 실천은 했습니다.​이제 마켓팅을 해서 제 몰로 데려와야 하는데 여기 저기 떠도는 블로그 포스팅을 보고 실천해봅니다.그래서 네이버 광고까지 따라 왔어요.자본이 없으니 제가 몸으로 때울께요.​하지만 어느정도 제가 매출이 생기면 전문가에 맡길예정입니다.​요즘 코로나 시대에 쇼핑몰 창업이 붐인데 (전 이미 있어요 ㅋㅋ) 마케팅은 어렵네요.​전 요즘 세대가 아니라 영상으로 수업듣는것도 줌으로 수업하는것도 너무 싫어요.​근데 제대로 해볼려고 어쩌겠어요.쇼핑몰 창업에 유명한 유튜버들 신사임*,류캔*잇 등등 대충 보며 한명만 고르기로 했어요.그리고 그대로 실행보기로 합니다.​사실 다른 유료강좌를 결제해둔 상태인데 인생이 그렇잖아요. 이걸 시작해야 저걸 할수 있는 저 사람 강좌를 결제했는데 전 다른 사람 영상을 보고 있어요.​정다르크라는 여성 창업자인데 내가 막연하게 생각했던걸 아주 잘 하고 있더라구요.​https://www.youtube.com/watch?v=5jDw8WuzRew ​오늘 영상은 피하기와 따라하기 인데 피하기는피하기는 말그래도 경쟁이 심한걸 피하는방법이고 따라하기도 말 그대로 따라하기 입니다.​그래서 오늘 부터 따라하기 합니다.저에게 지금 필요한건 마케팅인데 온라인서점에서 마케팅으로 검색해서 원하는책 10권만 읽어보라네요.​오전에 영상보고 몇권골라서 도서관 상호대차 신청 해뒀습니다.​10권 읽어보도록 하겠습니다. ​-이 페이지는 계속 업데이트 합니다.작성-2021년 5월 10일   ​​ 시인 홍윤숙홍윤숙​ 해방 이후 ​『여사시집』 , 『일상의 시계소리』『경의선 보통열차』 , 『오라 강변으로』  등을 저술한 시인.  [출처: 한국민족문화대백과사전(홍윤숙(洪允淑))]  오라 강변으로오라, 이 강변으로- 도치법(주제 강조)​우리는 하나, 만나야 할 한 핏줄,​마침내 손잡을 그 날을 기다린다.- 통일을 염원​그 날이 오면, 끊어진 허리- 조국의 분열, <분단>​동강난 세월들 씻은 듯 나으리라.​너의 주름과 나의 백발도- '주름'과 '백발' <고통과 시련> 과 '꽃' <통일> 을 대비시켰다.​이 땅의 아름다운 꽃이 되리라.-단정적 어조 사용​오늘도 여기 서서 너를 기다린다. ​1. 갈래; 자유시, 서정시​2. 성격; 격정적, 단정적​3. 표현상의 특징​- 일상에서 쉽게 접할 수 있는 상징적 소재를 사용함으로,  주제를 형상화시키고 있다.​- 도치법과 명령적 어조를 사용하고 있으며,  주제를 강조하고 있다.​- 서로 대비되는 시어를 사용하고 있으며, 주제를 효과적으로 전달하고 있다.​4. 주제: 통일을 향한 염원  가을 집 짓기​ Previous imageNext image [PDF 다운로드] 첨부파일홍윤숙_가을 집 짓기.pdf파일 다운로드 ​ 교육동영상 시청하기​안녕하세요, 유케어입니다!  이번 포스팅은 국민내일배움카드를 발급 받으려면필수 과정인 교육 동영상 시청방법에 대해 알아볼텐데요~!^^​그 전에! 내일배움카드 신청 순서를 간단히 알려드리겠습니다.내일배움카드 신청은1. 동영상시청 > 2. 발급신청 > 3. 진단상담 > 4.수강신청 순으로 진행됩니다. ​지금부터 내일배움카드 신청중에서 첫 번째 단계인동영상시청 방법에 대해 설명해드리겠습니다!  ​​▼▼ 아래 링크를 누르시면 동영상 시청하기 페이지로 이동됩니다. ▼▼(로그인을 하지 않으셨다면 로그인 화면이 나옵니다) 회원 로그인 | HRD-Net본문 바로가기 주메뉴 바로가기 푸터 바로가기 직업훈련포털 HRD-Net 로그인 회원가입 고객센터 HRD-Net 소개 원격지원 훈련과정 지원제도 일자리·직업정보 지식정보센터 검색 HRD -Net 로그인 회원이 되시면 회원유형에 특화된 서비스를 이용하실 수 있습니다. 홈 회원정보 로그인 개인회원 기업 · 훈련 · 유관기관회원 대리인 아이디 비밀번호 아이디, 비밀번호 로그인 아이디 비밀번호 로그인 카카오톡 로그인 PASS 로그인 아이디/비밀번호를 잊으셨나요? 아이디 찾기 패스워드 ...www.hrd.go.kr ​ ​​교육 동영상은 총 11 가지로, 건너뛰기 없이 모두 시청을 완료해야 내일배움카드발급 신청을 하실 수 있습니다. 이점 꼭!! 유의하셔서 꼼꼼히 시청해 주세요!​  ​ ​ 동영상으로 간편하게 확인하기 △▲교육 동영상 시청 방법 동영상으로 간편하게 확인하기△▲​지금까지 내일배움신청방법 중 첫 번째 단계인동영상시청 방법에 대해 알려드렸는데요!​내일배움카드 신청방법이 조금 헷갈리실 수도 있지만유케어가 알려드린 방법대로 신청하셔서 도움되는 경험 많이 쌓으셨으면 좋겠습니다^^  ​다음포스팅은 내일배움카드 발급신청 안내로 찾아뵙겠습니다!감사합니다😄​  ​ 교육 상담 카카오톡 바로 상담하기​ 사진을 클릭하시면 카카오톡 문의하기로 바로 연결됩니다. 가족요양 월 90만원  상담 전화 바로 연결하기모바일에서 사진을 클릭하시면 바로 전화 연결이 됩니다.​ 아이엔비전은 지문적성검사 상담을 하는 곳입니다 지문적성 검사를 통해 아이의 적성과 재능을 알아 미래를 바꿀 수 있는 장점! 자식에게 재능이 있지만 모르고 넘어갈 수 있는 걸 찾아 아이에게 무엇이 재능이 있는지를 판단해서 더욱 좋은 방향으로 아이를 키울 수 있는 장점 적성검사를 통해 아이에게 필요한 부분을 찾아보세요! 많은 분들에게 조금이나마 도움이 되는 정보였으면 좋겠습니다 지문적성검사는 개인의 지문을 채취하여 측정, 한번의 검사로 일생동안 활용할 수 있으며 각 개인의 생활지도뿐 아니라 적합한 미래 진로를 선택하는데 도움을 받을 수 있으며 선천적인 우월 지능을 파악, 강한 지능과 적성에 따라 교육방법을 선택!! 2만 명이 넘는 부모님들께서 유전적 지문적성 검사를 하는 데에는 그만큼 신뢰도 있는 곳이라 할 수 있습니다 아이들에게 가장 적합한 미래를 준비해보세요!홈페이지를 통해 더욱 자세한 내용과 친절한 상담을 통해! 아이들에게 필요한지 선택해보세요​https://jamongpick.com/40/10284 아이엔비젼 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick아이엔비젼 강남엄마들의 일급!비밀! 지문 하나만으로 내 아이의 적성과 재능을 모두 확인할 수 있다?! - jamongpickjamongpick.com 지문적성검사란 유전자 지문적성 검사는 사람마다 선천적으로 타고난 열손가락의 지문을 채취, 판독, 분석함으로써 지니고 있는 지능, 성격, 진로, 적성 및 학업습관 등을 검사하는 방법이며 일종의 심리학과 통계학의 한 영역에 속하며 인간의 지능의 우선순위 및 타고난 성격 그리고 학습 스타일을 찾아드립니다 임신 후 태아에서부터 자기 이해와 개발을 도모할는것이며 동시에 타고난 자질을 더욱 발전시켜 인격 특성에 알맞은 최상의 진로를 선택할 수 있습니다 TV에도 나온 지문적성검사 홈페이지를 통해 지문, 지문적성검사,다중지능, 감성 지문의 장점을 살려 연세대학교에 입학한 김도현 군의 체험수기 감성 지문인 공부한 비법 등 자세하게 나와있으니 참고가 되었으면 좋겠습니다 많은 부모님들에게 도움이 되는 정보였으면 좋겠습니다오늘도 제 블로그에 방문해주셔서 감사합니다...[위 게시물은 업체로부터 경제적 대가를 받고 작성된 글입니다]​​​https://jamongpick.com/40/10284 아이엔비젼 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick아이엔비젼 강남엄마들의 일급!비밀! 지문 하나만으로 내 아이의 적성과 재능을 모두 확인할 수 있다?! - jamongpickjamongpick.com 동영상 15초 시청 완료 시 800원 적립!!  (8.25~8.29 내몽고 울란부통 승마투어, 승마 구보 동영상 - 용인시청 승마팀)​2014.8.25 부터 8.29 까지 에너지 넘치고 멋지며 유쾌한 용인시청팀 4인을 모시고환상의 날씨 속에서,4박5일 내몽고 울란부통 승마투어를 완수하였습니다. 고급 차량, 혼다 오딧세이 (HONDA ODYSSEY)로 최고로 편안하게 모셨고,현지 기준 고급 숙소와 고급 식단,최상의 승마코스와 우수하고 좋은 마필,친절하고 성심을 다하는 최상의 가이드 인생포맷(^^ㅋ)과 함께환상의 울란부통(우란부통) 승마투어를 진행하였습니다. 용인적토마님 과 ㅅㄷㅎ 씨는(카페 닉네임이...@@?)(외)몽골 승마투어를 3년 동안 다니신 분들로 상급자 실력이여서 황제의 초원, 울란부통(우란부통) 초원에서 신나는 무한질주를 즐기셨고, 그 외 두 분은 한국에서 각 기승 8회, 기승 2회로 미처 구보까지는 못 배우고 오셨으나, (경속보까지만 하다가 오심...ㅋㅋ)울란부통(우란부통) 승마투어 진행 중에 구보까지 성공하며, 3일 연속 간지 만땅으로 달리셨습니다. ^__^ 간지남들의 무한질주... 간지 유머까지 겸비한 멋쟁이신사 네 분과 함께했던4박5일 환상의 내몽고 울란부통(우란부통) 승마투어... 멋쟁이들의 멋진 사진과 동영상을 카메라에 듬뿍 담았습니다.울란부통 승마투어 참가하신 용인시청 승마팀 분들께, 또 인생포맷에게도,평생 잊을 수 없는 내몽고 승마투어 추억의 한 편으로 각인되었습니다.  모든분들, 여행기간 동안 정말 수고많으셨습니다.감사드리며 계속해서 좋은 인연 이어나갈 수 있길 기원합니다~ ^^;; 바가지 없는 내몽고 울란부통 승마투어,합리적 가격의, 높은 수준 고급 울란부통 승마투어 (우란부통 승마투어)DAUM 내몽고여행 카페와 함께라면 가능합니다. ^^중국 현지 한국인 가이드, 인생포맷과 함께하는 BEST 내몽고 승마투어, BEST 빠상초원 승마투어.멋진 승마사진과 동영상 촬영서비스는 기본! 최고의 VIP로 모십니다. ^^승마초보도 현지에서 속성승마를 배워 쉽게 달릴 수 있습니다. (교육 무료~)​카페 바로가기 ☜클릭!  (아래 : 8.25~8.29 내몽고 울란부통 승마투어 후기 포토앨범 동영상 - 용인시청 승마팀)       리뷰2. ⑦ 파인드라이브 T와 함께한 나의 스토리 - 동영상 시청하기   전 차종에 장착 가능한 파인드라이브 T는 내비게이션으로 사용할 뿐만 아니라 동영상 시청용으로 사용​하기 에도 참 좋은 제품입니다. 아이는 뽀로로 동영상을 보고 저는 야구나 TV 프로그램을 볼 수 있기 때​문에 온 가족이 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 파인드라이브 T를 사용하신다면 지니나 올레tv 부가​서비스를 한 달간 무료로 사용할 수 있는 혜택도 있습니다. 이 서비스는 꼭 가입해서 사용하시길 바랍니다.■ 올레tv 가입 후 사용하기▲ 파인드라이브 T 구입 후 파인모바일 요금사품에 가입하면 ​KT 부가서비스를 한달간 무료로 사용할 수 있는 혜택이 있습니다.​​ ▲ 전 올레tv 데일리팩에 가입을 했습니다.​▲ 실시간 TV 뿐만 아니라 무료로 볼 수 있는 TV 프로그램도 많습니다.야구를 굉장히 좋아하는데 데이터 걱정없이 실시간으로 야구경기를 볼 수 있어 좋더군요.​​▲ 재밌게 보던 드라마인데 요즘 바빠서 못 챙켜 봤습니다. ​올레tv로 언제 어디서든 볼 수 있으니 챙켜 봐야겠습니다. ■ 아이에게 동영상 보여주기​▲ 뽀로로의 인기는 아직도 대단합니다. 왜 뽀통령이라 하는지 제 아이를 보면 알 수 있더군요.오늘 저녁은 외식을 나갔는데 미리 뽀로로 영상을 담아서 나갔습니다.유투브를 통해 볼 수도 있지만 오늘 가려는 식당이 Wi-Fi가 안되는 식당이라 메모리에 넣어 갔네요.​​▲ 리뷰어 "더히트"님의 방법을 따라해 봤습니다. 파인드라이브 T는 뒷쪽이 자석이라 집게가 잘 붙습니다.따로 거치대가 필요 없고 집게 하나만 있으면 됩니다. 아주 훌륭한 거치대더군요.​​▲ 쌍포크 기술은 어디서 배웠는지 혼자서도 밥을 잘 먹었지만 ​시간이 좀 지나니 심심해 하는 모습이 보이더군요.​​▲ 아이가 심심해진거 같아서 파인드라이브 T에 넣어간 뽀로로 영상을 보여주었습니다.​​▲ 얼마나 좋았으면 일어나서 춤까지 추는지~ ​파인드라이브 T 덕분에 편안하게 저녁 식사를 할 수 있었습니다.​​ ▲ 집에 돌아오는 길에 벚꽃이 정말 예쁘게 폈더군요. 내일도 날씨가 좋다던데.파인드라이브 T와 벚꽃 구경을 가던가 해야겠습니다.■ 네이버 TV로 동영상 시청하기​▲ 네이버 TV를 통해서 스포츠 경기나 게임 방송을 실시간으로 시청할 수 있습니다.다만 데이터 사용량이 많기 때문에 Wi-Fi가 되는 곳에서 보는 것을 추천드립니다.​​ ▲ 메이저리그 방송뿐 아니라 게임 방송까지 실시간 방송을 시청할 수 있습니다.​▲ 거치대에 거치한 후 블루투스 스피커를 통해서 동영상을 보면 굳이 시동을 걸지 않아도큰 소리로 동영상을 볼 수 있습니다. 파인드라이브 T의 스피커는 너무 작아요~■ my K로 동영상 시청하기▲ 제가 종종 사용하는 어플인 [My K]입니다.​​▲ my K를 이용하는 가장 큰 이유는 KBS 실시간 방송을 볼 수 있기 때문입니다.다만 이 어플도 데이터가 들어가니깐 Wi-Fi가 되는 공간에서 사용하는걸 추천드립니다. 오가닉맘의 육아 © charlesdeluvio, 출처 Unsplash만 2세까지는 텔레비전을 보여주지 않아야 한다.​미국에서는 상식적으로 알고 있는 내용이라고어떤 육아서에 써 있는 걸 보고​출산 후 집에 텔레비전을 없애버렸습니다.​집에 티비가 없으면 좀 심심하기도 한데요​집에서 티비 볼 시간이 그리 많지는 않고없으면 없는대로 잘 사는 편이라 어렵지 않게 결정할 수 있었죠.  2살(만1세): 어린이집에서 영상물을 처음 접했어요. ㅠ첫돌이 지나고 어린이집에 보냈는데..​세상에~ 어린이집에서 노트북으로 선생님이 동영상을 보여준게 아니겠어요.​그때 바로 안게 아니고 다른 엄마가 아이 데리러 가니까저희 아이랑 그집 아이랑 둘이 노트북으로 유튜브를 보고있더라는 거예요.​너무 놀라서 원에 얘기하고 싶었지만시간이 좀 많이 지났기도 하고계속 어린이집을 다녀야하는 상황에유별난 엄마가 될까봐 말하는 걸 참았어요. 이미 그때는 두돌이 지나고 집에서도 영상을 보기 시작한 때라..​아이가 어쩐지 아는 것들이 많다고 생각했더니어린이집에서 본 것들이었어요. ㅠㅠ​가정어린이집이었는데요...종일반인데 이 동네는 맞벌이 하는 집들도 도우미든 할머니든 누군가를 통해4시쯤 대부분의 아이들이 하원시간에 데려가는 분위기라​진짜 종일반으로 4시에 데려갈 수 없는 아이 두명만 남아있는 상황이었어요.​대부분의 아이들 하원 후 4시~6시, 한두시간 사이에두 아이가 방치되었단 느낌에아직도 찜찜하고 기분이 썩 좋지 않습니다.​거의 제가 제일 늦게 아이를 데리러 가는 편이었는데요.늦어도 5시 30분까지는 데리러 갔어요.그때 선생님들 퇴근이 6시였는데5시20분이 넘으면 연락이 오기 시작하고그래서 일주일에 한두번은 택시를 타고 가기도 했어요.지금 생각해보면다른 원을 알아볼 걸.. 하지만그땐 아이가 너무 어려서 또 다른 원에서 적응하는게 걱정이 되고처음 보낸 어린이집이 그래서..어린이집이 다 그런 줄 알았어요.나중에 다른 어린이집을 보내보니아니었어요.그곳만 유독 엄마들에게 빨리 데려가도록 눈치를 주는 곳이었던거죠.     아이를 데리러 가면선생님들은 청소를 하시거나선생님들끼리 티타임하는 분위기로수다떨면서 뭘 먹고 있고...​저희 아이만 덩그러니 교구를 만지고 있어서 좀 적막하길래아이들 하원하고 나면 제가 준비할테니영어노래 CD를 틀어주면 안되냐니까노래를 틀어주는 것도 보육과정에 따르는 거고그런걸 하면 안 된다그래서​그럼 한국노래라도 좀 적막하니 틀어달라니까한숨을 내 쉬길래내가 무리한 요구를 하는 건가 해서..​"아니에요~ 괜찮아요.."​그랬는데.​나중에 알고보니 아이한테 노트북으로 영상을 보여줬다는 게참 분하더라고요.​아이가 다치면 티가 날 것이고선생님들이 살펴보기 귀찮으니까아이에게 영상을 보게 한 거 잖아요.​너무 시간이 지난 일이라 따지기도 그렇고 해서넘어가고나중에 다른 원으로 옮겼어요.​그때 제가 좀 더 꼼꼼하게 원에서 뭘 하는지 챙겼어야하는데첫째 아이라 원에 어떻게 요구해야하는지 잘 몰랐던 것 같아요.괜히 아이한테 미운털 박힐까봐 조심스러웠어요 ㅠ​  3살(만2세) : 집에서 영상 시청 시작​​어쨌든,그리하여 아이의 동영상 시청이 시작되었는데요..아이가 영상을 보고 싶어하면영어나 일본어로 된 유아용 영상을 먼저 보고 그 다음 한국어 영상을 하나 보게 했어요.​기왕 보는거 외국어에 귀를 틔여라고..단순한 노출을 했어요.​시간을 정해두고10분~20분 정도로 보여줬는데​제가 너무 바쁠 때는 시간을 좀 많이 오버하기도 하고 외식약속이 있을 때는이야기를 할 수 없어서아이에게 영상을 보여주거나 했어요.​나름대로 시간을 절제해서 한다고는 했는데.​그땐 너무 바쁜 시기여서육아가 힘들기도 했고시간을 많이 오버했던 것 같아서 반성하고 있어요.​솔직히 영상을 보여주면 엄마들은 편하잖아요.커피라도 한잔 마시고 싶을 땐영상을 보여주게 되는 것 같아요.   ​  4살(만3살)  : 영상시간 1시간으로 제한​하루에 1시간으로 제한했어요.주말에는 좀 많이 보기도 했지만되도록 시간을 1시간으로 맞추려고 했는데요..​아침에 잘 못 일어나면아이패드를 켜서 소리를 들어주면 벌떡 일어나서아침에 등원전에 잠깐 보기도 했어요.​그러면서아침과 저녁에 2번 나눠서 볼때마다 30분씩하루에 1시간으로 맞추려고 했죠.​​  5살 (만 4세) : 하루 2번 20분씩  총 40분  유튜브 + 영어 DVD 1시간 이내(주2~3회)​​올해 코로나로 집에 있는 시간이 늘어나면서엄마표영어를 시작했는데요.예전에는 간간히 영어영상을 보여줬는데올 3월부터는 의도적으로 매일 영어 영상을 10분 정도 시청하고 한국어 영상을 시청했어요.​영상을 볼 때 아이패드를 사용하는데요..영어영상을 보다가 유튜브에서 연동되는 추천영상으로 혼자 클릭해서 보고..연동되는 영상을 계속 보다 보니​제가 의도하지 않은 영어영상 (아이들 놀이하는 대화없는 키즈유튜브)을 보는가 하면​보는 시간이 오버되는 경우가 많은데 더 보겠다고 때를 써서​DVD기기를 구매해서 DVD로 보여주고 싶은 영어영상DVD를 사서 보여주고 있어요.​겨울왕국 같은 경우에는영어로 보는데 20번도 넘게 보고까이유라는 영상물도 10번 정도는 돌려봤어요.​유튜브를 볼 수 있는 시간이 하루 40분으로 제한되니40분을 다 보고나면 영어DVD를 보겠다고 합니다.​그래서 영어DVD를 좀 많이 보게 되었고귀가 트이고 간간히 알아듣는 말고 있고완전히 다 이해하지는 못해도영어로 된 스토리를 이해하고 즐기는 정도가 되었어요.  현재 :  5살 +9개월 / 아이패드 압수, 영어DVD 또는 교육용 영상만 엄마가 선택해서 보여줌 ​​얼마전에 20분의 시간이 지났는데도 더 보겠다고 떼를 쓰기 시작했어요.​20분이 되면 알람이 울리는데알람을 끄고 계속봐서 주의를 줬더니엄청나게 짜증을 내서생각의자에 앉아서 반성하는 시간을 가졌습니다.​그리고 한번 만 더 그러면 아이패드를 못보게 된다고 했죠.​그랬더니알겠다고 앞으로는 시간을 잘 지키겠다고 했어요.​그런데 또 그런일이 반복되어서아이패드를 아빠사무실에 두고 왔어요.​하원하고 나서아이패드가 없는 것을 보고 대성통곡을 하며울어서​마음이 짠~해지더군요.  ​그래서그럼 약속을 지킬 수 있냐니까..​고개를 끄덕끄덕​그날 저녁같이 아빠사무실에 가서 아이패드를 가져오고 ​몇 일 동안 알람이 울리면 칼같이 꺼버렸어요.​그런데..엊그제아침 등원 전에 아이패드로 영상을 보고20분이 지났고, 등원하러 나가야하는데더 보겠다고 떼를 쓴 거예요.​어른들도 영상을 보기 시작하면 끝까지 보고 싶은데아이가 너무 재밌게 보던 영상이라 그런지엄청나게 떼를 쓰고 등원거부를 해서​"그럼 등원하지 마라 대신 아이패드는 압수한다 "​그러고 30분을 실랑이를 하다가그날 아빠차를 타고 등원을 했고아이패드는 싱크대 깊숙한 곳에 넣어 두었습니다.  영상중독의 시작단계인것 같아서 좀 걱정도 되었고요..​그날 오후하원하고 나서아이패드를 찾아 온 집안을 서성이더니없는 것을 보고덩그러니 앉아서 체념하는 듯 하다가​"엄마 DVD봐도 돼요?"라고 해서​영어DVD를 하나 보여줬어요.​그리고 나서..더 보겠다는걸..​영어DVD도 이젠 하나만 보여준다고 하고선안 보여줬어요.​자신이 잘못했다는 걸 인지하고 있어서더 이상 영상을 보여달라고는 하지 않고책을 가져와서 읽어달라고 합니다.  읽어 달라고 하면 제가 책을 읽어주는데요..보통 하루에 한두권 정도인데영상을 안 보니그 시간 만큼 책을 더 읽어달라고 하니하루에 5권도 넘게 읽기도 하고​가끔 너무 힘들어요 ㅠ​책을 많이 읽는 건 좋은데...........​보는 책들이 유초등용이라 스토리가 긴편이라한권당 10분정도의 낭독 분량인데연달아서 1시간을 읽어주려면 에너지가 쭉 빠져나가요 ㅎㅎ​아이에게 영상없이 육아하기는 정말 힘들지만아이의 건강을 생각하면이젠 정말 결단하고 끊어야겠다는 생각을 했어요.  아이가 영상물을 보면뇌가 발달하지 못한다는 내용의 강연을 듣고보여주면 안되겠다고 생각했지만이미 보고 있는 상태라 못보게 하기는 어려웠는데요..​때마침 아이가 사건을 터뜨려줘서명분있는 아이패드 압수가 되었기에이젠 진짜 아이패드 없는 육아를 하려고 합니다.​혼자 파이팅을 100번 외쳐야겠어요    왜 아이에게 영상물을 보여주면 안 되는 아래 포스팅에 링크되어있는 영상을 한번 보시면 정말 놀랄거예요.​ [1일1강/육아] 스티브 잡스가 어린 자녀들에게 스마트폰을 쓰지 못하게 한 이유 | #미래수업 #Diggle오가닉맘의 1일1강스티브 잡스가 어린 자녀들에게 스마트폰을 쓰지 못하게 한 이유 | #미래수업 #Diggle- ...blog.naver.com  아이패드 없는 육아 :소리펜이라도 구입해 봤어요.엄마표영어는 계속 해야겠는데영어DVD로는 한계가 있고유튜브에 올라오는 걸 자발적으로 선택해서 보는게 좋기는 한데아이패드를 보여주지 않기로 마음을 먹어서..​대체품으로 소리펜을 구입했어요.세이펜을 살까팝펜을 살까..​계속 보고만 있었는데요..이것도 가격이 10만원이 넘어가니선뜻 사게 되지는 않더라고요.​아이가 얼마나 활용할지도 모르겠고 해서..사는 걸 망설이다가이번 기회에 결국 팝펜으로 샀어요.​이젠 좀 체계적으로 책을 읽도록 하려고물론 제가 읽겠지만..​그동안 원서들이 어떤지 보려고 원서 파닉스랑 사이트워드를 사서 읽어 줬는데요열번정도 읽어주니아이가 몇몇 문장을 기억하고 따라하더라고요..​혼자 소리펜으로 찍어서 듣다보면 따라 읽을 것 같아서​스콜라스틱 파닉스 리더스랑 스콜라스틱팝펜64G로 구매했답니다.​  엄마표영어 하는 분들을 보니거의 단계별 원서읽기를 하는데요..​그 중에 두 부류로 나뉘더라고요​스콜라스틱 시리즈 vs. ORT (옥스퍼드리딩트리)​​스콜라스틱 시리즈로 시작할까ORT시리즈로 시작할까보다가..​결국 스콜라스틱 시리즈를 선택했어요.​구매 후기는 포스팅하고 아래에 링크를 달아놓을게요 ~  아이패드 없는 육아가쉽지많은 않겠지만​예전 상태로 둘째가 태어나면 둘째는 보다 빨리 영상물에 노출되게 될 테니​첫째를 위해서라도둘째를 위해서라도 아이패드는 없애버려야겠어요.​저희 집에서는 아이 앞에서 엄마도 아빠도 핸드폰을 연락수단 이외에 사용하지 않기로 약속했습니다.​남편도 조금 힘들어하지만, 남편도 아이가 영상물에 빠지는 걸 느끼고 있어서 우리 모두가 합의했어요.    ​   ​ ﻿[부산패션디자인학원] 내일배움카드 모바일 동영상시청 방법! 안녕하세요~서면미리벌직업전문학교입니다~요며칠 쌀쌀한 날씨때문에 저는 감기가 걸렸어요아침저녁으로 일교차기온이 크니여러분들도 감기조심하시구요~!오늘은 부산패션학원 서면미리벌에서내일배움카드를 발급받기위해 동영상시청하는 방법을 포스팅해볼게요!늘 컴퓨터를 사용해서 동영상을 시청했었는데요!이제는 휴대폰 모바일로도 동영상을 시청할 수 있다는 사실!알고계시나요??내일배움카드를 받기 위해 들어야만 했던HRD인터넷 동영상교육이이제 모바일로도 가능합니다!!집안에서 혹은 저희 학교에서혹은 고용센터 인터넷카페에서!!!!지겹게 들어야 했던 동영상이 고용센터 가는 차 안에서!! 집에 가는 차 안에서 어디든 시청이 가능해졌습니다그러면 방법을 알려드릴게요.네이버 또는 타 검색 사이트에 HRD를 검색하세요.       어떠신가요??? 본교에 오셔서 상담 받으시고 고용센터 가는 길에 들으시면 시간손실도 없고지루함도 덜 하고공공 컴퓨터에 내 개인정보로 로그인 해야하는위험도 덜 하고!!!!! 이렇게 모바일로 동영상 시청 후 고용센터에서 카드를 발급받으시면부산패션학원 서면미리벌에서 패션수업을 들으실 수 있는데요~!6개월동안 열심히! 공부하다보면짜잔~! 부산패션학원 훈련생들이 직접! 만든 의상이랍니다이렇게 예쁜 옷들을 뚝딱! 만드실 수 있어요^^현재 부산패션학원 서면미리벌에서는디지털패션디자인실무양성과정이2018년 6월19일부터 2019년 1월4일까지수업을 진행 할 예정이랍니다16세 이상 실업자라면위에서 설명드렸다시피 고용센터 혹은 집에서! 버스에서! 지하철에서!동영상 시청 후 내일배움 카드를 만들어서100% 국비지원으로 수업을 들어보세요~재료와 교재 모두 무료인데다출석률 80% 이상일 때 최대 416,000원까지 지원해준답니다~!이런기회는 잘 없어요^^지금도 늦지 않았으니051-819-1119연락주시면 친절한 상담 해드립니다~​​ 안녕하세요~ 케로니에요!8월 14일 부터 저는 취업을위해 대구서부고용센터에서 취업성공패키지를 신청하게 되었는데요​​​​우선 1차적으로 취업패키지에대한기본적인 상담을받았고 가입접수를 하고서 담당자 선생님이 배정나기까지 1~2주8월 27일에 공식적인 1차 상담을 받고왔어요​​​  취업성공패키지란?취업성공패키지는 정부에서 취업을 위해 지원해주는 하나의 제도인데요취업 알선,구인정보제공,동행면접 등 도  도와준답니다​1단계(상담)-2단계(직업훈련)-3단계(취업)으로 나누어져 있는데요​( 상황에 따라서는 1단계-3단계로 바로 진행되기도 한다네요)​  1~2단계 훈련과정을 통해서 훈련참여수당취업에 필요한 훈련비용,식비,교통비등을 포함한 금액 지원을 받을수있고그리고 취업에 성공할시 일정기간에따라서취업성공지원금 까지 받을수있는 제도에요 ​​​​이 모든 지원금을 받기위해서는내일배움카드라는 카드를 발급받아야 해요.​​​  두둥..! 문제는 여기부터.!이 내일배움카드라는것을 발급받기 위해서는 ​고용노동부 홈페이지 HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 훈련동영상 구직자카드 내역조회 수강평등록 지원안내 직무능력 향상 훈련상세검색 내일배움 카드신청 온라인수강 신청확인 만족도평가 지원안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원사업안내 제도소개 HRD-Net 주요공지 공지 · 행사안내 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용센터 기관찾기 분야별 개설 훈련과정 개설 훈련과정 ...www.hrd.go.kr 에 로그인해서  훈련동영상을 반드시 시청해야지만 추후에 발급을 받을수가 있어요 ​​​​  강의들으러 가봅시다(feat.오류)1.로그인을 한뒤 왼쪽에 훈련동영상 클릭!   ​​​​​2.교육동영상 시청 버튼클릭!   ​​​3. 실명인증하기​기존에 인증이 되어있는분이 아니고 새로 가입하신분들이면한번쯤 실명인증을 해주어야 교육을 들을수있어요(문제는 여기부터 ㅠㅠ)​   ​​​​​​  ​분명히 정확한 정보를 입력하였는데도 오류가있어서 넘어가지가 않는 ㅠㅠㅠ아ㅜㅜㅜ하루 실명인증10회 실패시 익일로 넘어가야해요어제는 컴퓨터오류로 10회 초과해서하루기다린 케로니는 멘탈이 날아갔습니다,,​사유는 실명미인증이라고 나오더라구요​​​​   이런경우에는 서울신용평가정보(주) SIREN24 로 따로 문의를 해야한다네요 ㅠㅠ​ Siren24팝업존 가끔 섬뜩해요. 인터넷 페이지를 보는데 내가 얼마 전 검색했던 운동화 광고 배너가 둥둥~ 나를 따라다니는 이 느낌. 너무 많이 와서 무뎌진 것도 있지요. 하루에도 몇 번씩 드륵드륵 마케팅 전화와 문자, 이메일을 팝업존 팝업존 [Bizsiren]CI(연계정보)에 대한 의견... 2019.07.19 [SIREN24][Bizsiren] 시스템 교체 작... 2019.07.16 [SIREN24][Bizsiren] 개인정보처리방... 2019.07.10 [SIREN24] 6월 이벤트 당첨자 안내 2019.06.25 [SIREN24][...www.siren24.com ​​​​​3-1 .사이렌24 홈페이지 접속후 실명인증을 클릭한다!   ​​​​3-2 .주민등록증 정보입력후 기다린다.​​이름과 주민번호 주민등록증 발급일자 등을 입력하면 아래처럼 접수완료 창이 뜨게된답니다접수시에 전화번호와 이메일을 함께 입력하면처리완료시 알려준다고 해요​​​​   ​​​​​​  대기순번이..ㄷㄷ 48시간이내에 처리된다는데..과제 빨리하고서 숨좀돌리려했는데처리되고 강의까지 들을려면 여유롭지는 못할것 같네요 ㅠㅠㅠ​​​이거하고도 설마 인증이 안되진 않겠죠..인증이 완료되면 알려드릴게요! ​​취업패키지 후기 종종 올리도록 하겠습니다​    ​ 제 차에는 차량용 모니터는 있지만 네비게이션 또는 넷플릭스나 유튜브 같은 시청을 할 수 없습니다.네비게이션을 사용하기 위해서는 스마트폰과 연동되는 방식이라서 조금 많이 불편하죠.옵션에도 없어 따로 선택할 수 없는 트림이라서 선택이 여지는 없었습니다. 그러나 이제부터는 이렇게 네비와 동영상 시청 등이 가능하게 되었죠.​​​ 보시다시피 연결은 블루투스의 연결이 되나 네비게이션을 위해서는 Apple Carplay 또는 Android Auto를 사용해야 했는데요.​​​ USB로 스마트폰을 연결하지 않으면 네비게이션을 쓸 수 없습니다.​​​ 그래서 이렇게 차량용 USB에 연결을 해야...​​​ 비로소 안드로이드 오토를 사용할 수 있었거든요.즉 유선으로 연결을 해야 가능했다는 말이죠.​​​ 그런데 이런 불편을 해결해 주는 제품이 있더라구요.바로 파인드라이브 AI 2입니다.​​​  구성품은 본체와 연장 케이블 그리고 설명서 등이 들어있어요.​​​  바로 이렇게 생긴 제품인데요.간단히 설명하자면 차량 중에 안드로이드 오토가 지원되는 차량에 설치가 가능합니다.그리고 스마트폰과 연결되어 데이터를 받는 방식이죠.그래서 스마트폰과 차량 간에 유선으로 연결이 필요 없으며 이 파인드라이브 AI 2를 차량의 USB에 꽂고 이 기기와 스마트폰을 무선연결하여 데이터를 사용하는 것입니다.또한 파인드라이브 AI 2에 어플리케이션을 다운로드해 실행되기에 스마트폰에 필요한 어플 설치는 이 파인드라이브에 앱을 깔기 위한 파인드라이브 AI 앱만 깔아주면 되구요.​​​  기기의 옆면에는 이렇게  외부 저장장치를 넣을 수 있는 슬롯이 있는데, 마이크로 SD 카드가 장착이 되며, 유심슬롯이 보이는데, 이는 사용이 안 됩니다.업체에 알아보니 획일적인 디자인 구조상 어쩔 수 없이 이렇게 만들 수 없었다고 하네요.(더 자세한 이유는 모름)​​​ 앞쪽에는 led가 들어오는 부분이 테두리에 있으며 가운데 마이크가 있습니다.​​​ 뒷면의 모습..​​​ 커버를 벗겨내면 이렇게 USB 단자를 볼 수 있는데요.​​​ 이렇게 차량용 USB 슬롯에 연결한 모습입니다.​​​ 차량의 시동을 걸면 이렇게 자동으로 파인드라이브 AI 2의 셋업 설정 환경으로 진입을 하게 되며 언어를 한국어 또는 영어로 설정할 수 있어요.​​​ 그리고 휴대폰의 핫스팟 기능과 테더링 기능을 이용하기 위해 휴대폰과 연결을 해야 되는데요.​​​ 스마트폰의 경우 안드로이드폰이 있어야 앱의 설치 등을 할 수 있으며 아이폰의 경우 연결해서 사용은 가능하나 처음에는 무조건 안드로이드폰이 있어야 합니다.​​​ 연결방법은 자세히 나와있는데요. 안드로이드폰을 선택 후..폰의 설정에서 핫스팟과 블루투스 테더링을 켜줘야 한다고 뜹니다.​​​ 이렇게 스마트폰에서 모바일 핫스팟과 블루투스 테더링을 켜주게 되면...​​​ 파인드라이브 AI 2에서 스마트폰을 찾아 선택 후...​​​ 핫스팟의 비밀번호를 넣고 연결을 해줍니다.​​​ 이렇게 연결이 되면..블루투스 테더링의 연결로 이어지는데요. 핸드폰에서 블루투스 모드를 활성화 후...확인을 누르면...​​​ 휴대폰에서 확인 버튼을 눌러주라고 팝업창이 뜹니다.​​​ 이렇게 제 갤럭시 노트20 울트라에서 확인을 눌러주고 나면...​​​ 이렇게 FineAI로 디바이스가 등록된 것을 볼 수 있어요.​​​ 그리고 마지막으로 약관에 대한 동의를 하고 나면..​​​ 휴대폰 연결이 끝나며 재부팅 후 바로 사용할 수 있습니다.​​​ 왜 처음에 안드로이드폰과 연결을 했냐면 바로 FINEDRIVE AI 앱이 구글 앱스토어에서만 사용이 가능하기 때문이죠.​​​ 안드로이드의 앱 중 파인드라이이브 AI에서 모두 사용 가능한 것이 아니라 이렇게 제한적인 앱의 사용이 가능합니다.멜론, 넷플릭스, T 맵, MX 플레이어, Wavve, 지니뮤직 등등...​​​ 설치를 누르면 바로 앱의 설치가 이루어지는데요.​​​ 이렇게 파인드라이브 AI 2를 구동시켜보면...​​​ 넷플릭스, 멜론 등이 설치가 되어있는 것을 볼 수 있네요.그리고 아틀란과 유튜브, 유튜브 뮤직은 기본 설치되어 있는데, 5만원 상당의 아틀란 네비게이션을 무료로 사용할 수 있어요.​​​ 아틀란 네비게이션을 실행시켜 본 모습...​​​ 유튜브도 잘 나와요.^^*이젠 차 안에서 넷플릭스, 유튜브 시청도 가능하며 네비게이션도 안드로이드 오토를 이용한 무선으로 사용이 가능하다는 점!​​​ 환경설정에서 초기 시작시 자동 실행 앱의 설정은 네비 실행 시 자동 음량조절, 터치음 설정, 동영상 표시 금지 설정 등도 가능하며..​​​ 네비게이션이 설치가 안 된 차량을 위해 아틀란 네비게이션을 사용할 때 휴대폰 GPS를 활용할 수도 있어요.​​​ 순정같은 느낌의 화면...내비게이션 설치를 위해 차량의 모니터를 갈거나 뜯거나 할 필요가 없으며 비싼 비용도 들일 필요 없네요.그냥 파인드라이브 AI 2를 USB에 꽂기만 하면 끝나니까요. 다만 안드로이드 오토 사용이 가능한 차량에만 가능하다는 것은 조금 아쉽기는 한데요.저 같은 상황에 있는 차량이라면 꽤나 유용하게 사용할 수 있다고 봅니다.오늘은 간단하게 여기까지만 설명을 드릴께요. 안드로이드로 연결 후 일단 아이폰도 연결을 해봤는데 사용하는데 조금 불편함이 있긴 한데요.자세한 사항은 다음 포스팅으로 미룹니다.^^*​​ [찜추가할인] 파인드라이브 AI 2 스틱형 네비게이션 1초 장착 차량 순정 대화면 디지털 미디어 스틱 : 파인뷰네비게이션, 내비게이션, 네비, 내비, 아틀란맵, 비게이션추천, 내비게이션추천, 추천네비게이션, 추천내비게이션, 자동차네비, 차량용네비, 파인드라이브brand.naver.com ​​ 안녕하세요. #유튜브강사 김미경입니다.예전에 6월은 초여름 날씨였는 데 지금 6월은 7월 한여름 날씨 같아요.ㅠ​오전 10시부터 12시까지 인천 동구평생학습관에서 나도 이제 유튜버다 11회 유튜브 구독자 1,000명과 시청 4,000시간 없이 수익창출하는 영상 시청하고 비타로 사진, 영상추가해서 동영상 만들고 공유하기 실습했어요.  오늘은 아기자기한 분위기 속에서~​ [인천 동구평생학습관] 나도 이제 유튜버다 11회 - 유튜브 구독자 1,000명과 시청 4,000시간 없이 수익창출하는 영상 시청하고 비타로 사진, 영상추가해서 동영상 만들기​ 유튜브 구독자 1,000명과 시청 4,000시간 없이 수익창출하는 영상 시청​ 자기분야 영상촬영, 편집하고 제작해서 올리고탈링, 크몽 등에 올리기우리도 우리가 잘하는 분야 영상 촬영해서 올려보기​ PC VREW로 동영상 자막 자동으로 입력하기VREW - 영상편집을 자동자막과 함께Vrew는 인공지능을 활용한 영상 편집 프로그램입니다. 신개념 영상 편집을 지금 경험해보세요.vrew.voyagerx.com PC VREW로 동영상 자막 자동으로 입력한 영상 시청하기​  비타로 사진, 영상추가해서 동영상 만들고 공유하기비타로 사진, 영상추가해서 동영상 만들고 카카오톡으로 공유하기셀카촬영하기셀차촬영 중에도 좋아요와 구독하기 인사하는 센스~ ㅎㅎ​#만화동영상 만들기동영상 자막 자동으로 입력하기 등​만화동영상과 동영상 자막 자동으로 입력하는 기능 많이 좋아하셨구요.이제 나도 유튜버다 2시간 후닥 갔습니다.​ 수강생님이 인천 서구 공촌동 #시골농부농장에서 따온 #오디 구매했어요.신선하고 달달한 오디~1kg는 오디청 담구요. 1kg는 간식으로 먹을 예정입니다.한번씩 수강생님 상품을 사서 SNS에 올리기도 한답니다.​ 동구청인천광역시 동구 금곡로 67 안녕하세요 오늘은 날씨가 쌀쌀하네요​이렇게 날씨가 안 좋고 쉬는 날에는 이불 속에 누워서유튜브를 시청하는데요재밌는 동영상도 많고 유익한 정보도 많아서 요즘 티브이 보다 자주 보고 있는 편이에요검색 기록이 지저분해 보이기도 하고, 동영상 기록을 지우고 싶은 경우도 있을 때 하나하나 x를 눌러서 삭제하기도 애매하고 어디서 삭제하는지 몰라서 삭제 못할 때가 있습니다.그래서 오늘은 유튜브 동영상 기록과 검색내역을 지우는 방법에 대해 소개해도 록 하겠습니다.​ 먼저 모바일 유튜브 앱을 터치해서 실행시켜주세요  그리고 홈 화면에서 오른쪽 우측 내 프로필 아이콘을 클릭해서 들어가고,톱니바퀴 모양의 설정 메뉴로 탭 해서 진입해 줍니다.  설정으로 들어가면 바로 보이지 않으니,아래로 스크롤 해서 기록 및 개인 정보 보호를 찾아주세요그리고 시청 기록 지우기와 검색 기록 삭제를 눌러서 진행시켜주세요  그럼 이렇게 알림 창이 떠요 모두 지우기와 삭제를 누르면동영상 기록도 깨끗하게 삭제되고 돋보기 창 검색 기록도 깔끔하게 삭제된 것을 확인할 수 있습니다. 1월초부터 계속 보던 넷플릭스 영상입니다​The Who was show?​영어 원서 Who Was @@@@시리즈를 가끔 집중듣기를 하였습니다.​이 시리즈를 너무 즐겨 봐서아마 하루에 1시간은 무조건 본 듯 합니다.​넷플릭스에는 시즌 1만 있어서 있는 시리즈를 계속 반복해서 보았어요.​그라고 집중듣기를 넷플릭스에서 본 위인 중심으로 하고​다시 책읽기를 했어요.​범어도서관 SR 리딩 프로그램을 다시 시작하면서AR 퀴즈도 풀었습니다​​SR 지수가 영어 리딩에서 아주 중요한 지수는 아닙니다.그냥 참고하는 수치이지요.하지만 요즘 엄마들 사이에서 이 지수가 너무 중요한 듯이....이야기되고 있어서영어 뿐만 아니라 모든 언어에서 읽 쓰 듣 말 4가지 영역이 골고루 발달해야 합니다.단기간에 SR 지수를 올리기 원한다면논픽션을 읽혀야 한다고 하더군요.논픽션은 배경지식이 있으면 이해하기 용이합니다.​​모든 수치로부터 자유로워지는 그 날이 언제일까요?​스머페트가 제일 재미나게 본 넷플릭스 위인은​뉴턴프라다 칼로아멜리아 하트수전 비앤써니​​​아이들이 좋아할 코미디 유머가 들어 있어서 굿~~~​​​​​​​ ​​​두번째 넷플릭스 오리지널 ​The Baby Sitters Club​처음엔 안 보겠다던 아이​‘ 스마일’의 작가와 동일 작가의 작품이라고 하니갑자기 호기심 발동​10대 미국 소녀들의 이야기​ 공간적 배경이 뉴욕 주의 스토니 브룩​이렇게 말해주니 귀 쫑긋​​이 드라마는 그래픽 노블이 원작​저도 재미나게 보는 중입니다.​단어가 조금 어려워서​영어 자막을 켜고 보는 중이예요​흘듣을 할때영어자막은 무방하지만한글 자막은 안 됩니다영어 자막도 몇 번 봐서 익숙해 지면 무자막으로 보는 것을 권합니다.​​ ​​스머페트는 지난 3년간​맥스 앤 루비(미국식)(영국식) 페파피그를 계속 반복해서 봐 왔어요.​반복을 무한하고 지겹지 않다는 아이​그러더니 작년 들어서애니메이션이 아닌 실사 영화도 보기 시작했습니다.​​​흘듣을 시작하신다면 무조건 쉬운 것부터 시작하여야 합니다.​영어를 시작하는 단계라면아이의 나이와 상관없이무조건 제일 쉬운 단계부터​​파닉스할땐 Leap Frog (미국식)알파 블럭스 (영국식)​숫자 익히기엔 넘버 블럭스(영국식)​많이 보았던 기억이 납니다.​​흘듣을 정말 말 그대로차고 넘차게 들을 수 있도록 해 주는 것이 중요합니다.​​​​​​  공휴일이 있어서 그런지 이번 주는 유독 빠르게 느껴집니다..^^ 벌써 금요일!  다들 퇴근 시간을 기다리고 계시죠..? 설마 오늘도 불금을 보내시는 건 아니겠죠..? 어버이날을 잊으시면 안 돼요~!! 수업 사이에 선생님들과 함께 비는 시간이 겹쳐서 자투리 시간을 이용해서 공부(?)를 좀 했습니다~~    ​​노트북과 레이요를 합체~ +_+​​선생님들과 함께 동영상을 시청 완료!​​집에서처럼 편안한 마음으로.. ​시청 준비~ ​저희는 무슨 동영상을 보는지 궁금하시다고요..?^^​​​​ ​유튜브에서 바이퍼를 이용한 그룹 트레이닝이 있길래..​야외에서 어떤 동작들을 많이 하는지 함께 봤습니다..^^​많은 소도구들이 만들어지고, 사라지기 때문에​저희도 직접 이용해보고 판단을 해야겠죠..?^^ 한참 동영상에 빠져들고 있습니다.. ㅎ 선생님들끼리도 보는 관점이 다르기 때문에 동영상을 보고 이야기를 하면 또 다른 공부가 됩니다^^ 저렇게 집중하고 있는데.. 배터리가 방전인지.. 금세 power Off..  충전 담당이었던 Sean 선생님은.. 말없이 바이퍼를 듭니다.....  갑자기 애꿎은 바이퍼로 ice Skaters 동작 삼매경  다음에는 꼭 미리미리 충전을 해야겠다는 다짐을 하며.. 오늘은 실습으로 공부(?)를 마무리했습니다~ 이렇게 자투리 시간을 보내고, 저녁 수업 진행합니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<지효나라>님의 유투브 동영상 시청 후 한글 정자체 연습 한 거 오려 붙였어요.솜씨 없어서 부끄럽지만.... 요가동영상 인터넷방송 에서 무료시청방법 추운 겨울이 가고 봄을 재촉하는 비가 며칠째 내리고 있네요오늘은 인터넷방송 에서 요가동영상을 무료로 시청하는 방법을 알아 보기로해요요가동영상 찾기 쉽지 않은데..소라티비 에서 무료시청 할 수 있다고 하네요~ 요가란~ 인도 고유의 심신 단련법으로 그 기원은 약  6000년 전으로 올라가며 종교 및 철학에 그 기반을 두고 있구요~수행법의 하나인 요가는 한 가지 동작(체위)을 멈춰서 유지하고 다음 동작으로 넘어가는데즉, 근육의 수축 이완이 없는 정적인 운동입니다 요가는 휴식, 명상, 팔다리 쭉 펴기, 유연함을 강조하며 근육의 긴장을 풀고 몸을 유연하게 하는데 유수한 효과를 내구요~동작(체위)은 호흡, 수련의 명상법으로 수련을 위한 준비과정이며 궁금적인 목표는 삼매를 통한 해탈입니다 다시 말해 몸 전체의 균형을 잡고 몸과 정신을 하나로 통일하는 것이 목표입니다  요가는 모든 동작이 천천히 호흡과 진행돼 급격한 혈압의 변화가 없답니다호흡을 조절하면서 운동량을 천천히 늘리기 때문에 심폐 기능이 좋아지고심장이 몸 전체에 혈액을 보내는 힘이 강해져, 혈액 순환을 돕고 혈압이 낮아진다고 하네요~또, 온몸의 근육과 신경을 골고루 자극해 혈관에 탄력을 준답니다. 요가는 몸매의 라인을 잡아준다는 점에서 여성들에게 인기가 높은 운동이구요~하지만 신체의 곡선을 살려준다는 것만이 요가의 장점은 아니랍니다몸속까지 건강하게 하는 효과가 있다고 하네요ㅎㅎ겨울내 묵혀놨던 아니 꼭꼭 숨겨놨던 살들이 봄이 되니 원피스를 입으려니 부담스러워요곧 웨딩촬영도 해야해서 운동 하려구요와 이쁜 언니몸매 좋네요부럽다 힝 요가도 그렇지만 모든 운동들이 재미가 있어야해요꾸준하게 하는 것도 중요해요요가에 재미를 붙여보는 것도 좋을 것 같아요시간 나면 소리 TV 요가 동영상을 틈틈히 보려고요 소라tv 에서 다양한 요가동작을 배울 수 있는 동영상을단계별로 무료시청이 가능하답니다^^ 자세교정,혈액순환,스트레스풀기,아름다운 하체만들어주기.등등원하는대로 동작을 배워볼수 있으니 함께 해보세요 소라TV에서 Live 메뉴를 누르면 인기MC순위를 볼 수 있는데요남다르고 특별한 재미와 즐거움이 가득하답니다@_@순위별로 시청하다보면 시간도 잘가고 즐겁답니다~ Live방송을 시청하려면 프로그램을 설치해야 하는데요설치하는 방법은 완전 쉽답니다~!모바일에서 소라tv 어플을 받으면 되고, 노트북이나 PC에서는 '시청하기다운로드' 받아보면 된답니다 즐거운시간 보내시고 올봄에는 좋은일만 가득하길 바래요일단.. Live방송 한번 보시죠~! ㅎㅎ구글앱스토어 : "소라티비" 검색 해서 다운받으시면 됩니다 위에 사진 누르시면 이동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 나스미디어의 통계 자료에 따르면 한국인이 평균적으로 모바일 인터넷을 사용하는 시간이 하루 166.5분 이라고 합니다. 3시간에 가까운 시간을 스마트폰 인터넷을 사용하는 것인데요. 이 중 75.7분을 모바일 동영상을 시청하는 데 사용한다고 합니다. 전체 모바일 인터넷 시간의 45%에 달하는 높은 수치입니다. 즉 모바일 동영상이 인터넷 이용의 중요 서비스라는 것입니다.​   ​ 그 중에서도 가장 많이 사용하는 동영상 플랫폼은 유튜브라고 답한사람이 89.4%라고 답하는데요. 모바일 동영상 사용자 10명 중 1명은 유튜브를 시청하는 것으로 조사되었습니다. 2위인 네이버TV는 유튜브의 절반정도로 많은 격차를 보였습니다. ​   ​  연령별로 세분화해보면 10대에서 20대, 50대로 연령이 높아질수록 점점 낮은 이용시간을 보이는 것을 볼 수 있었습니다. 또한 약간의 차이긴 하지만 여자가 남자보다 높은 시청시간을 하는것으로 나타났습니다. 10대는 평균적으로 하루 2시간 정도를 유튜브 및 기타 모바일 동영상을 시청한다고 하니 엄청난 수치네요! ​​​​ 시인 김광규​김광규(1941년 1월 7일~)은 대한민국의 시인이다.​주요 작품으로는 「묘비명」, ​「희미한 옛사랑의 그림자」, 「어린 게의 죽음」, ​「아니리」, 「상행」, 「서울꿩」등이 있다.​​일상의 현실 속에서 언어의 일상성을 실현시킨다.왜곡된 의미와 거친 호흡이 담긴 말들의 그대로 시속에 활용하면서도 그는 의미의 껍질과 소리의 본질을 동시에 파악한다. 바로 거기서 시적 긴장이 생기고 시적 상상력이 균형을 유지하게 된다.  상행​가을 연기 자욱한 저녁 들판으로계절적 , 시간적상행 열차를 타고 평택을 지나갈 때흔들리는 차창에서 너는청자(현실에 무감각한 사람들을 비유)문득 낯선 얼굴을 발견할지도 모른다.현실에 대한 비판 의식을 지닌 존재(무관심한 사람들과 비교)그것이 너의 모습이라고 생각지 말아 다오.반어법 사용      ​= 상행 열차 안에서 바라본 낯선 얼굴​​오징어를 씹으며 화투판을 벌이는낯익은 얼굴들이 네 곁에 있지 않느냐.안일한 삶에 안주하는 자신의 모습을 반성함(설의법사용)​황혼 속에 고함치는 원색의 지붕들과잠자리처럼 파들거리는 TV 안테나들1970년대 성장 위주의 획일적인 근대화(비판)-주택 개량 사업, 근대화 상징​흥미 있는 주간지를 보며고개를 끄덕여 다오.= 반어법​ ​= 상행 열차 안과 밖의 겉모습만 근대화된 현실 비판과 소시민적 태도 비판(반어법)​농약으로 질식한 풀벌레의 울음 같은 파괴되어 가는 환경(자연) = 근대화로 인한 파괴심야 방송이 잠든 뒤의 전파 소리 같은듣기 힘든 소리에 귀 기울이지 말아 다오.언론 장악, 통제(반어법)확성기마다 울려 나오는 힘찬 노래와새마을 운동(노래)고속 도로를 달려가는 자동차 소리는 얼마나 경쾌하냐.성장 위주의 근대화 비판(반어법, 설의법)예부터 인생은 여행에 비유되었으니맥주나 콜라를 마시며즐거운 여행을 해 다오.부정적 현실에 순응하는 삶의 태도 비판​부정적 현실에 무관심하게 살아가는 삶의 모습 비판​되도록 생각을 하지 말아 다오.부정적 현실에 대한 비판적 사고, 의식 놀라울 때는 다만 ‘아!’라고 말해 다오.보다 긴 말을 하고 싶으면 침묵해 다오.                '다오'-반복법(운율형성, 의미강조, 주제강조) ​침묵이 어색할 때는오랫동안 가문 날씨에 관하여아르헨티나의 축구 경기에 관하여성장하는 GNP와 증권 시세에 관하여 이야기해 다오.너를 위하여나를 위하여.부정적 현실의 문제를 외면하고 살아가는 소시민(나)-비판= 부정적 현실에 침묵하는소시민적 삶에 대한 비판​​갈래 : 자유시, 서정시, 참여시운율 : 내재율성격 : 비판적, 반어적, 풍자적, 상징적, 현실 참여적어조 : 반어의 성격을 띤 당부와 설득의 어조, 풍자적 어조​제재 : 상행 열차에서 바라본 밖의 풍경주제 : 잘못된 근대화에 대한 비판, 근대화 과정에 대한 풍자와 비판​​표현상의 특징​- 반어법(현실풍자)- 상징법- 반복법 사용​  대장간의 유혹Previous imageNext image ​​ [PDF 다운로드] 첨부파일김광균_대장간의 유혹.pdf파일 다운로드 ​ ​ 오늘은 100일차입니다. ㅎㅎ 드디어 100일이네요... 아이들을 만나고 100번째 수업을 하는 날이었습니다.ㅎㅎ오늘은 아침부터 서둘러야 했습니다. 오늘은 글로벌 프로젝트 어린이 캠프가 있는 날. 아이들과 함께 강릉까지 가야 하는 여정. 7시 30분에 관광버스를 타고 출발해서 9시30분이 조금 넘어서 강릉 빙상장에 도착했습니다. 오늘은 강릉빙상장 컬링센터에서 컬링체험을 했습니다. 1시간 남짓 강습도 받고 미니 컬링게임도 했습니다. 아이들이 엄청 재미있어 하는 컬링게임이었네요..ㅎㅎ바로 스케이트 강습 시작. 2명의 코치 선생님이 8명의 저학년과 12명의 고학년을 나눠서 강습해 주시고 마지막에는 아이들이 자유롭게 스케이트를 탔습니다. 아이들은 작년에 이어 스케이트를 탔기 때문에 몸이 기억하는 것 같습니다. 즐겁게 잘 탑니다. 한 여름 시원한 스케이트장 나들이 ㅎㅎㅎ점심은 간단히 햄버거로 먹었습니다.ㅎㅎ 그리고는 바로 강릉아기동물농장으로..ㅎㅎㅎ 아이들에게 승마체험을 간단히 시키고, 아기 동물들을 보여주고 싶은 마음에 계획했기에 아이들은 즐겁게 승마도 즐기고 아기동물도 관찰하고 먹이도 주었네요..ㅎㅎ다음은 근처에 있는 강릉원주대 해양생물연구센터로 향했습니다. 오늘 하루 묵게 될 숙소이기도 하고, 아이들이 집중탐구로 공부하게 될 해양생물을 공부하는 곳입니다.ㅎㅎ아이들은 방배정을 받은 후에 잠시 쉬었다가 바로 강의동에 모였습니다. 먼저 간단한 안전교육이후에 바로 물고기 연구동에 가서 넙치를 2인 1마리씩 잡아왔습니다.ㅎㅎ 아이들은 커다란 수조에 있는 넙치를 보고는 너무나 신기해 하고 직접 잡으면서 너무나 즐거워 했습니다.그리고는 바로 넙치를 가져와서 마취이후에 해부를 시작했고, 거기에 채혈실험까지 진행했습니다. 아이들은 처음에는 징그러워 했지만 선생님의 설명에 따라 해부를 했습니다. 아이들이 심장이며, 간, 쓸개 등을 직접 해부하고 관찰하는 모습이 참 대견스러웠습니다.저녁 식사이후에는 해양생물 동영상 관람과 해양생물 양초 만들기가 이어졌습니다. ㅎㅎ 9시까지 교육과 체험이 이어졌습니다.ㅎㅎ오늘 활동은 여기서 끝~~! 내일은 또 다른 집중탐구와 빙상장에 가서 다시 한 번 스케이트를 타고 마무리 합니다.ㅎㅎ글로벌 프로젝트 어린이 캠프~~! 아이들이 다양함을 체험하기 위한 즐거운 시간을 보내고 있습니다.​​ ​​ 정념의 기김남조 시인김남조 시인 ​김남조 (1927 9월 26일 ~)는 대한민국의 시인이다.​인간성과 생명력을 표현하는 시풍을, 이후에는 로마 가톨릭 신앙을 바탕으로 한 기독교적 사랑의 세계와 윤리 의식을 표현하였다.​ 2020년에는 등단 71년차인 93세의 나이에 마지막 시집을 발간했다. 대표작 '겨울바다'가 2020 수능특강 문학편에 수록되었다​​​​  겨울바다​​겨울 바다에 가보았지                       =  허무, 소멸, 죽음의 공간미지(未知)의 새                                = 화자의 소망과 이상보고 싶던 새들은 죽고 없었네           = 소망의 소멸로 인한 허무와 절망​​그대 생각을 했건만도매운 해풍에                                        = 현실적 시련, 역경, 장애물그 진실마저 눈물져 얼어버리고​= 기대와 희망이 사라진 겨울 바다에서 느끼는 절망감​허무의불                                           =  삶에 대한 허무(소멸, 상실, 죽음의 이미지)물이랑 위에 불붙어 있었네      = 극복 의지(이성적 의지)​= 허무만이 가득한 상황에 대한 자각​나를 가르치는 건언제나시간……시간의 흐름에 따라 의식이 성숙함끄덕이며 끄덕이며 겨울 바다에 섰었네삶에 대한 긍정 깨달음의 공간​= 시간의 경과를 통해 얻은 깨달음과 성숙함​남은 날은적지만​삶의 유한성에 대한 자각기도를 끝낸 다음허무와 절망을 극복하기 위한 노력​더욱 뜨거운 기도의 문이 열리는허무와 절망을 극복하기 위한 노력이 결실을 맺는 순간    = 절망에서 희망으로의 전환그런 영혼을 갖게 하소서                                                 = 경어체를 사용(성찰적 태도)​= 절망과 허무를 초극하기 위한 기도​남은 날은적지만겨울 바다에 가 보았지생성의 공간                                                  =  기도를 통한 인식 변화인고(忍苦)의 물이                                        =  허무, 절망의 극복 상징수심(水深) 속에 기둥을 이루고 있었네         =  화자의 극복 의지를 시각적으로 형상화​= 현실의 고뇌에 대한 극복 의지​  겨울바다 작품 정리주제:  삶의 절망과 허무에 대한 극복 의지​구성​1, 2연: 기대와 희망이 사라진 겨울 바다에서 느끼는 절망감3연: 허무만이 가득한 상황에 대한 자각4연: 시간의 경과를 통해 얻은 깨달음과 고통스런 삶을 수용하는 세5,6 연: 절망과 허무를 초극하기 위한 기도7, 8연: 현실의 고뇌에 대한 극복 의지​​특징​- 자신의 삶을 돌아보는 독백적 어조를 사용하고 있다.- 겨울 바다 앞에서 느끼는 화자의 삶을 역설적 표현을 통해 드러내고 있다.- 대립적 두 개의 심상을 통해 주제 의식을 드러내고 있다.- 기도조의 어조를 통해 화자의 정서를 드러내고 있다.​  김남조, 정념의 기Previous imageNext image ​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일김남조_정념의 기.pdf파일 다운로드 ​ ​질문있으시면 언제든지 댓글 남겨주세요!댓글과 하트는 사랑입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 시인 이정록이정록(, 1964년 음력 7월 29일 ~ )은 대한민국의 시인이다.​​《벌레의 집은 아늑하다》  《풋사과의 주름살》《버드나무 껍질에 세들고 싶다》  《제비꽃 여인숙》《의자》 《정말》  슬픈 이야기를 역설 풀어내는 작품 "정말"이라는 작품 한번 읽어보세요!​남편의 일찍 죽음에 대한 슬픔을 역설적이고, 풍자적으로 잘 표현한 작품입니다. 정말참 빨랐지그 양반​신랑이라고 거드는 게 아녀 ​그 양반 빠른 거야 근동 사람들이 다 알았지 ​면내에서 오토바이도 그중 먼저 샀고 달리기를 잘해서 군수한테 송아지도 탔으니까 ​죽는 거까지 남보다 앞선 게 섭섭하지만 어쩔 거여 박복한 팔자 탓이지​읍내 양지다방에서 맞선 보던 날 나는 사카린도 안 넣었는데 그 뜨건 커피를 단숨에 털어 넣더라니까 ​그러더니 오토바이에 시동부터 걸더라고 번갯불에 도롱이 말릴 양반이었지 겨우 이름 석자 물어 본 게 단데 말이여 ​그래서 저 남자가 날 퇴짜 놓는구나 생각하고 있는데 어서 타라는 거여 망설이고 있으니까 번쩍 안아서 태우더라고 뱃살이며 가슴이 출렁출렁하데 처녀적에도 내가 좀 푸짐했거든 ​월산 뒷덜미로 몰고 가더니 밀밭에다 오토바이를 팽개치더라고 자갈길에 젖가슴이 치근대니까 피가 쏠렸던가 봐 치마가 훌러덩 뒤집혀 얼굴을 덮더라고 그 순간 이게 이년의 운명이구나 싶었지 ​부끄러워서 두 눈을 꼭 감고 있었는데 정말 빠르더라고 외마디 비명 한번에 끝장이 났다니까 ​꽃무늬 치마를 입은 게 다행이었지 풀물 핏물 찍어내며 훌쩍거리고 있으니까 먼 산에다 대고 그러는 거여 시집가려고 나온 거 아녔냐고 ​눈물 닦고 훔쳐보니까 불한당 같은 불곰 한 마리가 밀 이삭만 씹고 있더라니까 ​내 인생을 통째로 넘어뜨린 그 어마어마한 역사가 한순간에 끝장나다니 ​하늘이 밀밭처럼 노랗더라니까 내 매무새가 꼭 누룩에 빠진 흰 쌀밥 같았지​얼마나 빨랐던지 그때까지도 오토바이 뒷바퀴가 하늘을 향해 따그르르 돌아가고 있더라니까 ​죽을 때까지 그 버릇 못 고치고 갔어 ​덕분에 그 양반 바람 한번 안 피웠어 가정용도 안되는 걸 어디 가서 상업적으로 써먹겠어 ​정말 날랜 양반이었지...​  의자Previous imageNext image ​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일이정록_의자.pdf파일 다운로드 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 조선희 기자온라인 동영상 시청 시 유튜브를 이용한다는 응답이 93.7%에 달해 유튜브 중심의 동영상 시청 행태가 지속적으로 확대되고 있는 것으로 조사됐다.​또한 넷플릭스 이용률은 28.6%로 지난해 11.9%보다 2배 이상 급성장했다.​https://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=45501 “온라인 동영상 이용자 93% 유튜브 시청”…넷플릭스 2배 급성장 - 헤드라인뉴스(HeadlineNews)온라인 동영상 시청 시 유튜브를 이용한다는 응답이 93.7%에 달해 유튜브 중심의 동영상 시청 행태가 지속적으로 확대되고 있는 것으로 조사됐다.또한 넷플릭스 이용률은 28.6%로 지난해 11.9%보다 2배 이상 급성...www.iheadlinenews.co.kr ​ 자야의 유튜브 구독:  자야의 행복한 미싱으로 옷만들기"옷을만드는 행복한시간"의 저자이자, 옷을 만드는 커뮤니티 "디자인드바이"운영자 JAYa입니다. 옷을 만드는 팁이나 옷만드는 과정을 공유하고자 채널을 만들었어요~!!!www.youtube.com 자야의 인스타 계정:  홍성자(@designer.jaya) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 207명, 팔로잉 44명, 게시물 206개 - 홍성자(@designer.jaya)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 많이들 힘들어하시는 외입술주머니 실패없이 만드는 방법 정리해서 영상 찍었습니다.^^동영상 파일만 무려 8개...영상편집이 전공이 아닌 자야가 며칠을 작업해서 알려드리는 방법입니다. 멀티플 팬츠 제작 방법에 올려드리려다..많은 분들(특히 초보분들)이 힘들어하는부분이라 이렇게 모두 보시라고올려드립니다.^^공방 수업때 끊임없이 만드는 방법부터 부분부분 팁들과 주의사항을 말씀드리는데요..이 영상이 바로 자야의 수업이 어떤식인지 알 수 있는 영상이 될듯 하네요.ㅎㅎ(잔소리~~잔소리~~~~ㅎㅎㅎ)30분이 넘는 영상이지만 끝나기 5초전까지 팁들을 말합니다.시간 내셔서 한번씩 봐두시면..바지뿐만 아니라...웬만한 옷에 들어가는 모든 외입술주머니에 자신감이 생기실 수 있어요!!​>>동영상 시청은 아래클릭 - YouTubeyoutu.be 많이 도움이 되었으면 좋겠네요~~~잘 보셨으면 좋아요~ 구독~!! 눌러주세요오~~~^^​ ​​ 생의 감각김광섭 시인​ 김광섭 시인 ​- 대한민국의 시인, 독립운동가. ​- 1990년 건국훈장 애국장을 추서받았다.​- 일제의 언론탄압정책을 비판하기도 했다.​- 이로 인하여 일본 경찰에 체포되어, 잔혹한 고문을 당하였고, 서대문 형무소에서 옥고를 치렀다.​- 그가 지은 시로는 1966년 지은 '성북동 비둘기'가 대표작이다. 현대 문명의 삭막함을 노래한 시로 알려져 있다.​​​  성북동 비둘기 - 김광섭​성북동 산에 번지가 새로 생기면서본래 살던 성북동 비둘기만이 번지가 없어졌다.새벽부터 돌 깨는 산울림에 떨다가 가슴에 금이 갔다. = 파괴된 자연(청각)          = 의인법​그래도 성북동 비둘기는하느님의 광장 같은 새파란 아침 하늘에성북동 주민에게 축복의 메시지나 전하듯성북동 하늘을 한 바퀴 휘 돈다. ​= 터전을 잃어버린 성북동 비둘기​성북동 메마른 골짜기에는 조용히 앉아 콩알 하나 찍어 먹을널찍한 마당은커녕 가는 데마다 채석장 포성이 메아리쳐서 = 휴식처(안식처)     = 자연파괴​피난하듯 지붕에 올라앉아아침 구공탄 굴뚝 연기에서 향수를 느끼다가산 1번지 채석장에 도로 가서금방 따낸 돌 온기에 입을 닦는다.​= 옛 그리움(파괴된 이전의 터, 삶, 옛날)​예전에는 사람을 성자처럼 보고사람 가까이서 사람과 같이 사랑하고사람과 같이 평화를 즐기던 사랑과 평화의 새 비둘기는이제 산도 잃고 사람도 잃고사랑과 평화의 사상까지낳지 못하는 쫓기는 새가 되었다.​= 결국 파괴로 인한, 평화와 사랑을 잃은 비둘기​  <핵심 정리>​갈래 : 자유시, 서정시성격 : 비판적, 산문적, 상징적어조 : 문명 비판적, 고발적 어조​주제 : 파괴되어가는 자연에 대한 향수와 문명 비판​​<시의 특징>​- "의인화"를 이용으로, "비둘기"를 통해 "인간"과 "자연의 문제"를 대립적으로 표현- 우의성이 나타남. "비둘기"를 "의인화"해서 "문명"과 "자연 파괴"를 비판함​<시어의 의미>​비둘기는 현대 문명(인간의 욕심)에 의해 파괴된 자연(순수함)을 상징한다.  EBS 수능특강 작품 알아보기 [ 생의 감각 / 김광섭 ] Previous imageNext image ​​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일김광섭_생의 감각.pdf파일 다운로드 ​ ​질문있으시면 언제든지 댓글 남겨주세요!댓글과 하트는 사랑입니다! 시인 신경림 대한민국 시인(1936.04.06~)《농무(農舞)》(창작과비평사, 1973)《새재》(창작과비평사, 1979)《달 넘세》(창작과비평사, 1985)《남한강》(창작과비평사, 1987)《가난한 사랑노래》(실천문학사, 1988)《길》(창작과비평사, 1990)《쓰러진 자의 꿈》(창작과비평사, 1993)《어머니와 할머니의 실루엣》(창작과비평사, 1998)《목계장터》(찾을모, 1999)《뿔》(창작과비평사, 2002) 《신경림 시전집》(창작과비평사, 2004)  《낙타》(창비, 2008)​​  신경림 <갈대>​​                         언제부턴가 갈대는 속으로                조용히 울고 있었다.​= 인간의 슬픔(울음), 청각적 심상사용 - 인간의 내면 세계​                         그런 어느 밤이었을 것이다. 갈대는       그의 온몸이 흔들리고 있는 것을 알았다.​= 자신의 존재를 깨닫게 된 갈대​                         바람도 달빛도 아닌 것,                                            갈대는 저를 흔드는 것이 제 조용한 울음인 것을                         까맣게 몰랐다.                                   ​= 외재적 원인이 아니라 내재적 원인으로 흔들리고 있다는 것을 깨달은 상태​ - 산다는 것은 속으로 이렇게                                    조용히 울고 있는 것이란 것을                           그는 몰랐다.              ​= 현실을 파악한 갈대울음은 곧, 삶의 의미라는 것을 상징적으로 묘사​​갈래: 자유시, 서정시운율: 내재율성격: 묘사적, 서정적제재: 갈대주제: 삶의 근원적 비애​​'갈대' ​= '시의 화자' <조용히, 속으로 울고 있는 사람>​'울음'의 의미​= 외면화된 외침이 아니라 내면화된 울음이다. ​이러한, '모든 삶은 내면화된 정적 울음이다',  '억압받는 혹은 소외된 자들의 삶은 정적 울음이다' 즉, 억압받는 자들의 울음의 현장을 정시하겠다는 다짐으로 이어지는 것이다.​  농무 / 신경림​ Previous imageNext image ​​ [PDF 다운로드] 첨부파일신경림_농무.pdf파일 다운로드 ​​ ​ ​ ​ 김종삼 시인한국민족문화백과사전​ 북치는 소년 작품정리북치는 소년​내용 없는 아름다움처럼  ​무의미한 주지 못하는 아름다움을 비판적으로 바라보고 있다.​가난한 아이에게 온서양 나라에서 온아름다운 크리스마스 카드처럼 서양에서 가난한 나라 한국으로 보내 온 위문 카드인 크리스마스 카드는 아이들에게 아름답지만 그림의 떡일 뿐이다. 시인과 세계가 화해하지 못하고 불일치하는 모습을 보여줌.​어린 양(羊)들의 등성이에 반짝이는진눈깨비처럼​크리스마스 카드에 그려져 있는 그림인, 등에 진눈깨비를 맞고 있는 어린 양들의 모습을 표현 '가난한 아이'처럼 순수하고 연약한 존재를 의미하는 '어린 양'과 '진눈깨비'라는 다소 부정적이고 차가운 의미가 충돌하고 있는데, 이 모습을 시적 화자는 '반짝이는' 이라고 표현하여 환상적인 풍경을 연출함.​​성격 : 주지적, 현실 비판적​특징:① 모호한 시상 전개로 해석의 다양성을 부여함.② 이국적인 시어를 통해 시상을 구성함. 제재 : 크리스마스 카드​주제 : 절대 순수의 가치와 한계  누군가 나에게 물었다​​ Previous imageNext image ​ 첨부파일김종삼_누군가 나에게 물었다.pdf파일 다운로드 ​ ​ 날짜● 2020년 4월 24일 (금)​​진행 내용● Clean Code 책 읽기    ▶ 책 내용 요약 정리: 7장 오류 처리● RxSwift 스터디    ▶ RxSwift 4시간에 끝내기 동영상 신청, 코드 실습        ◆ 9 RxSwift 응용해 보기: https://youtu.be/gzJj_4X28wM        ◆ 10 Subject: https://youtu.be/IZr2E_CcO28        ◆ 11 확장라이브러리들 그리고 마무리: https://youtu.be/Ug_q8SPpvAY​ ▶체인플릭스 개발사 링크(잼픽): <Chainflix Developer (Jampick)>https://www.jampick.co.kr/ About | jampickMobile Service Developer & Provider We deliver Amazing User Experiences ABOUT US Jampick was established in 2013 as a start-up mobile game development company. Team is highly experienced in the development of online and mobile multiplayer games. Since starting gaming business, Jampick developed thre...www.jampick.co.kr ※ 체인플릭스(Chainflix) ▶동영상 시청&동영상 올리기+ CFX 코인 채굴. ( 동영상 시청 + 동영상 올려서 ⇒ CFX 코인 보상 ) : CFC 코인 채굴은 동영상을 찍어서 올리기 잘~하시는 분들이 유리할 듯. 딱, 여성들~용^^※ 가입하기 채굴하기 내용 정리해서 올려드릴게요 ^^(지급받은 코인 수량 중에 차후, 코인 전환 시에 10%만 정식 코인으로 전환됩니다 )★★★참고사항: CFX 코인은 동영상 시청과 구독자  수에 따라 채굴 속도가 가속됩니다★★★1, 체인플릭스 가입하기! ( CFX 코인 채굴). ⇒추천인코드:  Golden recipe​⇒ 가입 링크 올려드립니다:https://link.chainflix.net/kHZ8 Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net 체인플릭스 - 동영상 시청하면서 보상받는 플랫폼사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!  ※ Chainflix ▶ Watching videos & uploading videos + CFX Coin Mining. (Watch videos + upload videos to make CFX Coin Compensation): CFC Coin Mining would be advantageous for those who are good at filming and uploading videos. Exactly, women~ ^^​※ I'll organize and upload the contents of mining to join. ^^​(Among the amount of coins received, only 10% will be converted to official coins at future coin conversion) )​★★★Note: CFX coins mine faster depending on video viewing and number of subscribers★★★​1, Join Chainflix! (CFX Coin Mining)​⇒ Recommended Incode: Golden recipe​​⇒ Here's a link to join:https://link.chainflix.net/kHZ8 Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ChainFlix - A platform that rewards you by watching videos​A new concept of video platform service where the user becomes the owner! Welcome to Chainflix!  2, 상기 가입 링크를 클릭하면 가입 화면이 나옵니다⇒이메일작성⇒비밀번호 입력(Click on the sign-up link above to see the sign-up screen.⇒ ①Write an e-mail ⇒②Enter a password) ⇒구글, 네이버, 카카오톡 : 3가지 중에 선택해서 가입합니다. (전 카카오톡으로 가입했습니다)《Google, Naver, and Kakao Talk: You can choose between the three and sign up. (I signed up on KakaoTalk)》  3, 가입하기 하면 휴대폰 인증하라고 나옵니다.《When you sign up, it says to verify your cell phone.》⇒휴대폰 인증= 문자 받은 인증번호 입력하고 인증합니다. 《Mobile phone authentication = Enter the authentication number you received and authenticate.》  ​4, 휴대폰 인증 후에는 추천인을 등록하라고 나옵니다.《 It says to register the recommender after verifying the cell phone.》 ⇒추천인코드《Recommended person code》:  Golden recipe  5, 메인화면입니다.《It's the main screen.》⇒좌측에 메뉴가 있습니다.《There is a menu on the left.》  6, 우측 상단에 내 정보 설정이 있습니다.《My information settings in the upper right side.》▶English version  7, 설정 클릭합니다.《Click Settings.》전화번호인증+ KYC인증 반듯이하세여!(Phone number verification + KYC verification, please!) 위에 정보를 입력하고 수정을 클릭합니다. (ChainFlix 구독 및 정보 저장의 끝입니다.)Enter the information above and click Modify. (This is the end of your ChainFlix subscription and information saving.)  ▶한국버전 (Korean) ⇒ 상기 내용을 입력하고 수정하기 클릭합니다. (여기까지 체인플릭스 가입과 정보 저장은 완료됐습니다)⇒Enter the above information and click Modify. (This is the end of ChainFlix subscription and information saving.)  8, 기타 내용 확인해보겠습니다.《I'll check other contents.》 ※저길 클릭하면 자신의 지갑 주소가 나옵니다. 지갑 주소는 바코드와 지갑 주소 열이 있습니다. 코인을 입금 시 또는 코인을 받을 때, 저 주소로 입금하면 됩니다. 자신의 지갑 주소입니다.⇒바로 옆에 알람이 있는데 알람을 받을 것인지 안 받을 것인지 알아서 선택하시고요^^​《※Click there to see your wallet address. Wallet address has a barcode and a column of wallet address.When you deposit coins or receive coins, you can deposit them to that address. This is your wallet address.⇒ There's an alarm right next to it, so you can choose whether to receive it or not. ^^》  9, 지갑 주소를 확인하고 나면 지갑 주소에 지급받은 수량이 보입니다.《After checking the wallet address, I can see the amount of money you received from the wallet address.》  10, 비디오 시청하고 코인 지급받기!《Watch the video and get a coin!》 ⇒ 비디오를 시청하 실 땐, 구독을 눌러주세요!《When you watch the video, press subscribe!》  11, 알람! (알람 내역에는 지급받은 내역이 알람에 있습니다)​《Alarm! (In the alarm history, the alarm has a history of receiving payments)》 ​⇒메인메뉴 설정 : 메인메뉴 설정 속에 보시면 알림 기능이 있습니다.​《Main menu setting: If you look in the main menu setting, there is a notification function.》​ 맨 마지막에 보안에서 OTP 보안을 사용할 것인지, 보안번호를 사용할 것인지 설정하시면 됩니다.이상 기본적인 내용은 다 확인해보았습니다.《At the end, you can set whether you want to use OTP security or security number under Security.I've checked all the basic information.》​13, 개인적으로 동영상을 올리실 거면. 채널을 만드세요!​《If you're going to upload a video. Make a channel!》​▶English version ​▶한국어 버전 (Korean)  ▶ 체인플릭스 스마트 앱 설치 : ( CFX 코인 채굴 앱 )《Chain Flix Smart App Installation: (CFX Coin Mining App)》  ▶ 체인플릭스란! 무엇인가? 설명 동영상입니다.《What is Chainflix? This is an explanation video.》https://chainflix.page.link/ehai [시청자: 70%]체인플릭스 - 블록체인 기반 동영상 공유 플랫폼(한국어자막)사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스!체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!chainflix.page.link ▶https://www.chainflix.biz/kr/ ChainflixThe Next Generation User-centric Video Sharing Platformwww.chainflix.biz ​  https://open.kakao.com/o/ge02Pl9c 채굴코인 홍보방(황금레시피2번방)open.kakao.com  ▶공폰이나 스마크폰에 체인플릭스 설치후 구독 체널 설정하고 자동 시청하세요!​-자동재생을 스마트폰에서 클릭하면 구독체널 동영상이 순번대로 재생됩니다.재생중간에 광고가 있으나 광고역시 자동으로 넘어가니 그냥 자동만 설정해두시면됩니다.단, 구독체널 동영상을 다 본후 다른 체널을 선택하고 자동으로 재생해 두시면 됩니다.​《▶After installing ChainFlix on your official phone or smock phone, set up your subscription channel and watch it automatically!​-Click AutoPlay on your smartphone to play your subscription channel videos in order.There's an ad in the middle of the play, but the ad is also automatic, so you just need to set it up automatically.However, you can select a different channel and play it automatically after you finish watching the subscription channel video.》 CFX 토큰얻기 자동재생<AutoPlay CFX Token Acquisition>​▶황금레시피 동영상 체널(Golden recipe Video Channel) : 체인플릭스 가입후 시청 부탁드립니다^^(Please join ChainFlix and watch it.)https://link.chainflix.net/iAW5 GP Capital 파이코인에 50억$ 투자사용자가 주인이 되는 새로운 개념의 동영상 플랫폼 서비스! 체인플릭스에 오신 걸 환영합니다!!link.chainflix.net ​ #글로벌독도홍보대사, #반크, #경상북도, #사이버독도사관학교, #독도이번 미션은 수업 동영상을 시청하고 수업 보고서 양식에 맞게 작성하는 방식이었다. ​먼저, 첫번째 동영상은 <일본 군국주의와 침략전쟁의 상징! 욱일기는 전범의 깃발입니다. >이다.평소에 욱일기가 들어간 티셔츠 디자인, 애니메이션등을 접해본 적이 있어 이 동영상이 눈에 띄었다. 이 영상을 보고 왜 우리가 욱일기를 보면 분노를 느껴야 되는지 배웠다.욱일기는 오래전 부터 전쟁의 역사였다.•1870년 일본육군 - 욱일기를 일본 육군기로 지정•1889년 일본해군 - 욱일기를 군함기로 지정​•1894~1895년 청일전쟁 •1904~1905년 러일전쟁​•1910∼1945년 한국 강제 식민지화• 1931년 만주사변• 1941∼1945년 태평양전쟁이것이 욱일기의 역사이다. 욱일기가 이렇게 다양한 전쟁에 사용되었어도 여전히 우리 곁에 남아있는 이유는 나치의 하켄 크로이츠만큼알려져있지 않을 뿐만 아니라 일본의 로비 등으로 가려지고 있다. 더욱 심각한 것은 욱일기가 2020년 도쿄 올림픽에 쓰일 수 있다는 사실이다. 일본 정부는 욱일기가 정치와 관련이 없으며 민간에서도 쓰인다고 주장하며 허용한다는 입장이다. 하지만 이는 일본 내에서도 반대의 복소리가 나오고 있는 중이다.욱일기는 나치의 하켄 크로이츠와 같이 국군주의의 상징이므로 글로벌 세계에서 사라져야 한다. 링크: https://youtu.be/pSCf_fQVBnw 두번째, <세계인이 존경하는 이순신 장군> 동영상이다.이순신 장군은 서울 광화문 앞에 동상이 세워질 정도로 국내에서 존경받는 인물이다. 하지만 해외에서는 여전히 왜곡돈 진실이 알려지고 있다. ​‘임진왜란 당시 조선이 화기로 무장한 일본 왜군을 막을 현대적인 무기를 전혀 보유하지 못하여 명나라가 원병을 보내고 나서야 전쟁에서 승리하였다’ -한 미국 교과서에 실린 이순신 관련 진술-당장 이 부분만 봐도 알 수 있다. 하지만 이순신 장군은 자신의 목숨을 바쳐 나라를 지킨 장군이다. 그가 만든 배인 '거북선'은 미군 부대인 육군 837 수송대대의 로고로 사용되고 있다. 또한 미국의 만화가인 온리 감판은 그의 첫 작품에 그를 주인공으로 선택했다. 이처럼 이순신 장군의 훌륭한 업적이 더이상 왜곡되자 않게 우리는 더욱 노력해야 한다. 링크: https://youtu.be/C4PGqG2Zcto ​ 안녕하세요 한국장례문진흥원 홍보 서포터즈 4기입니다.오늘은 짧게 자연장에 대한 동영상을 시청하고 감상문을 적어보려고 합니다.우선 제가 본 동영상은 한국장례문화 진흥원 e 하늘 tv 채널에 올라온 동영상인데요처음으로는 자연장을 알려주세요 엄마 입니다.https://youtu.be/JmMaSoub0e8두 번째로는 미래를 위한 선택, 자연장 입니다.https://youtu.be/-cnvT4TMchM저는 이전 게시물에 언급했듯이 장례를 전공으로 공부하는 학생이기에 아직 배울 것들은 무수히 많고 깨닫고 실천해 나아가야 할 것들도 많은 스무 살입니다.대학교를 다니고 벌써 중간고사가 끝난 4월의 마지막 날입니다.흥미 있는 공부를 하니 만족감과 성취감이 너무 기분 좋은 대학 생활을 할 수 있게 해주는 것 같아요.아직 전통 장례를 배우는 중이라 현대에는 거의 대부분이 화장을 하고 부산만 해도 화장률이 90퍼센트를 넘어간다는 정도 밖에 알지 못했습니다.처음 한국장례문화진흥원 홍보 서포터즈로 발탁되어 발대식을 갔을 때에 자연장이라는 단어가 눈에 많이 들어왔습니다. 그냥 자연장? 자연장지와 비슷해서 자연장지랑 비슷한 개념인가? 하고 넘겼습니다. 그렇게 한 달이 지나고 유튜브를 찬찬히 보면서 어떤 동영상을 보고 감상문을 쓰는 게 좋을까 하며 채널을 쭉 훑어봤습니다.처음으로 본 영상은 불법 묘지와 자연장에 관한 영상이었고 그 영상을 보면서 내가 생각하는 자연장이 다른 거구나 하면서 자연장에 대해 알아보기 시작했습니다.평소 검색을 많이 하는 습관이 있어서 지식백과를 보니 자연장은 '화장한 유골의 뼛가루를 나무나 화초, 잔디 아래에 묻는 장례법'이라고 나왔습니다. 제가 생각했던 거랑은 많이 달랐습니다. 그렇게 위의  동영상들을 시청하니 자연장의 장점이 정말 마음에 들었습니다. 저는 개인적으로 내가 만약 죽는다면 나는 매장하고 싶어라고 평소에 친구들과 얘기했지만 동영상을 보니 자연장도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었습니다. (자연장의 장점은 밑에 따로 적어두겠습니다.) 자연장이 가장 매력적으로 다가왔던 이유는 생화 공간 가까이 조성할 수 있다는 점입니다. 저는 가족끼리 성묘를 하러 갈 때에는 아버지 차를 타고 가서 불편함을 못 느꼈지만 혼자 가끔 한 번씩 찾아뵙고 싶어서 혼자 가게 되면 너무 멀고 길이 어렵다고 느껴질 때가 많았습니다. 또 생활공간 가까이 조성을 할 수 있다는 이야기는 혐오시설로 인식을 하지 않는다고 여기기에 그렇지 않을까?라고 생각해봤습니다. 이번 중간고사에 화장시설 입지 갈등 요인에 대해 배우면서 이런 쪽을 조금 더 중요하게 생각해서일 수도 있겠지만 이 밖에도 자연장은 여러 장점을 가지고 있었습니다.이상으로 감상문은 마치도록 하겠습니다.​자연장의 장점1. 친환경적이다.-자연장에는 수목장과 화초형과 잔디형이 있다.2. 관리가 편하다.-벌초나 성토, 묘지 관리의 부담을 덜어준다.3. 국토를 효율적으로 사용할 수 있다.-좁은 구역에 설치가 가능하고, 아름다운 자연을 후손에게 물려줄 수 있다.(이 부분도 약간 친환경적인 내용이 있네요.)4. 생활공간 가까이에 조성할 수 있다.-조성 제한지역이 적다. 거리 제한이 없다.5. 저렴하다-묘지 구입비나 안장 및 제례 절차 간소화​이 밖에도 차차 알아본다면 더 많은 장점들이 나올 것 같습니다.빠르게 변하는 시대만큼 그에 알맞은 장례문화가 발전할 수 있었으면 좋겠습니다. 방통위 이용자 패널조사…온라인쇼핑몰 개인정보보호 신뢰도 낮아[방송통신위원회 제공. 재판매 및 DB 금지]스마트폰 사용자의 절반 이상이 온라인동영상서비스(OTT)를 이용하고, 그중 90%가 유튜브를 시청한다는 조사 결과가 나왔다.방송통신위원회와 정보통신정책연구원은 28일 이 같은 내용을 포함해 지능정보서비스에 대한 이용자의 사용 경험과 태도 등을 조사한 '지능정보사회 이용자 패널조사' 2차 연도 조사 결과를 발표했다.조사 결과 전체 응답자의 56.3%가 OTT를 이용했다. 이들이 현재 이용 중인 서비스는 유튜브(91%), 네이버TV(37.8%), 카카오TV(17.9%), 넷플릭스(14.9%), 아프리카TV(11.5%) 등 순으로 많았다.OTT 이용 빈도는 매일(26%)과 주 3~4일(26%), 주 5~6(20.4%)이라는 답이 많았고, 이용 시간은 주중 평균 56분, 주말 평균 64분으로 조사됐다.OTT에 대한 긍정 평가는 '사용하기 편리하다', '동영상 추천이 훌륭하다'는 답이 많았고, 부정 평가로는 '이용료가 부담된다', '너무 많은 시간을 소비하게 된다', '통신요금이 부담된다' 등을 많이 꼽았다.뉴스와 동영상, 영화, 음악 등 콘텐츠별 자동추천 서비스를 이용한 경험이 있다는 응답이 전반적으로 늘었고 영화 및 동영상, 뉴스에서 추천 서비스 이용 경험 증가 폭이 컸다.지능정보 서비스의 5년 내 상용화 가능성에 대한 질문에는 원격진료(69.1%)와 위험한 일을 대신 하는 로봇(64.8%)의 상용화 가능성이 가장 크다고 사용자들은 예상했다.반면 아기 돌봄 로봇(43.6%), 교육 로봇(45.9%), 노인 돌봄 로봇(50.7%) 등 지능정보 서비스 도입 가능성을 상대적으로 낮게 평가했다.5년 전과 비교해서 개인정보보호 수준이 개선됐다는 응답은 52.4%로 전년보다 소폭(5.9%포인트) 낮아졌다.응답자들은 개인정보 관리 측면에서 가장 신뢰도가 높은 기관으로 금융기관(64.4%), 정부 및 공공기관(63.9%)을 많이 꼽았고, 온라인쇼핑몰(53.4%)에 대한 신뢰도가 가장 낮았다.온라인상 이용 흔적이 남는 것이 두려워 이용을 자제한 서비스로는 '음성인식 시스템에 목소리를 남기는 것'(43.4%), 'SNS에 글과 댓글을 남기는 것을 자제했다'(43.2%) 등을 많이 들었다.이번 조사 결과의 자세한 내용은 방통위(www.kcc.go.kr) 및 정보통신정책연구원(www.kisdi.re.kr) 홈페이지에서 확인할 수 있다.josh@yna.co.kr원문 https://www.yna.co.kr/view/AKR20200528085500017?input=1195m스마트폰 사용자 과반이 온라인동영상 시청…1위는 유튜브 | 연합뉴스스마트폰 사용자 과반이 온라인동영상 시청…1위는 유튜브, 조성흠기자, IT.과학뉴스 (송고시간 2020-05-28 11:31)www.yna.co.kr[오은영의 ‘토닥토닥’] 미디어 교육은 태어날 때부터… 24개월 전 동영상 시청 피해요[오은영의 ‘토닥토닥’] 미디어 교육은 태어날 때부터… 24개월 전 동영상 시청 피해요[아이가 행복입니다] 우리나라 아이들의 45%가 돌이 되기 전에 동영상 등 각종 미디어를 접한다고 한다. 코로나 사태로 집에 있는 시간이 더 늘어...n.news.naver.com​초등 겨울 방학 숙제로 동영상 시청 후 감상문 쓰기를 해 보았어요~​​한동안 매서운 한파로 집안 공기까지 싸늘하더니, 오늘은 날씨가 풀린 듯 느껴지네요~^^​이렇게 추운날이 이어질 때면 아이들이 방학이어서 참 다행이라는 생각이 들어요.​개학을 2주 남겨 두고 있는 지금,아이들 방학 숙제는 안녕​하신가요? ​​​머리를 싸매고 밀린 일기를 써야하는 아이들도 없지 않을 것 같은데요~^^​요즘 방학 숙제는 일기쓰기, 독후감 쓰기, 부족한 과목 보충하기, EBS 시청하기, 운동하기 등 공통 과제 외에 나만의 특기 살리기, 직접 보고 느끼기, 생각하는 행동가, 새로운 학년을 앞두고 지난간 시간 돌아보기 등 나만의 과제로 내가 잘 할 수 있는 것을 골라 선택해서 할 수 있어 참 좋은 것 같아요.​앞으로 점점 개성이나 창의성을 존중하는 시대로, 자신을 잘 표현할 줄 아는 능력을 가장 중요하게 여기지 않을까 싶네요.​​​태은이는 방학 동안 도전하는 일기로 매일 책 2권 이상 읽기를 선택해서 잘 읽고 있고요.선택 과제로 이번에는 동영상 시청 후 감상문을 써 보는 것으로 해 보았어요.​아이들이 시청하기에 알맞은 동영상으로는 'TV동화-행복한 세상', 혹은 '빨간 자전거'가 있고요.'e-지식 채널'도 역사, 경제, 삶, 인간 등 다양한 분야의 내용을 다루고 있어 아이들이 관심 있는 분야를 선택해 시청하면 좋을 것 같아요.​​​​​색도화지를 반으로 접어 스템플러로 가운데를 찍으면 책처럼 넘길 수 있게 되요~​이렇게 동영상 한 편을 시청한 후에도 감상문을 쓰면 내용을 잘 기억할 수 있고, 동영상을 시청하면서 가졌던 느낌을 정리할 수 있어 좋답니다.​​겨울 방학 숙제 아직 무엇을 할 지 고민 중이라면 동영상 시청 후 감상문 쓰기 한 번 해 보셔요~^^​​​​​​ ​​​​​​​​​  신동엽 시인신동엽은 대한민국의 시인이다. ​동시대에 활동한 김수영(1921년 11월 27일 ~ 1968년 6월 16일)과 함께 1960년대를 대표하는 참여시인으로 평가받는다.​참여시 이해​부조리한 현실을 비판하고 고발하는 시로, 많이 창작되었으며 대표 시인에는 김수영, 신동엽, 고은, 김지하 등이 있다. 1970년에 들어 현실참여시는 더욱 암담해진 정치 상황에 더 적극적으로 저항하면서 민중시라는 이름으로 바뀌게 된다. <봄은> 신동엽​봄은남해에서 북녘에서도오지 않는다.​ 1연 : 통일의 주체는 '우리'​​‘봄’은 통일, 또는 통일이 이루어진 날로 민족의 동질성이 회복되는 날이다. 그리고 ‘남해’와 ‘북녘’은 우리를 둘러싼 외부 세력을 상징한다.​너그럽고빛나는봄의 그 눈짓은,제주에서 두만까지우리가 디딘아름다운 논밭에서 움튼다.​  2연 : 자주 통일​​겨울은,바다와 대륙 밖에서그 매운 눈보라 몰고 왔지만이제 올너그러운 봄은, 삼천리 마을마다우리들 가슴 속에서움트리라. ​ 3연 : 여기서 ‘겨울’은 민족의 분단 상황을, ‘눈보라’는 분단의 고통, ‘바다’와 ‘대륙 밖’은 주변 국가, 즉 외세를 상징하고 있다. 즉 화자는 비록 우리가 외세에 의해 분단되기는 했지만, 분단의 아픔은 우리의 힘으로 극복해야 한다고 하는 것이다.  통일은 우리 민족 전체의 가슴 속에서 움터야 한다고 노래하는 것이다.​​움터서,강산을 덮은 그 미움의 쇠붙이들눈 녹이듯 흐물흐물녹여 버리겠지.​​  4연에서는 통일된 우리의 미래를 예언하고 있다.​​ ‘미움의 쇠붙이’는 동족 간에 증오로 가득 찬 군사적 대결을 뜻하는 것으로, 통일이 이루어지면 동족 사이의 증오와 대결은 사라지고 새로운 화합이 이루어질 것이라고 화자는 말하고 있다.​주제봄(민족의 화합, 통일)의 도래에 대한 염원​상황​  통일에 대한 시인의 뜨거운 염원을 노래한 시로, 적절한 상징과 비유를 통해 참여적인 성격의 시를 서정시로 잘 승화시킨 작품이다. 전체 4연으로 이루어진 이 시는 분단의 현실을 ‘겨울’, ‘통일의 시대를 ’봄‘으로 상징해서 시상을 전개하고 있다.​  표현, 시어​① 단정적 어조를 통해 화자의 소망 드러냄.② 상징적 의미를 지닌 대립적인 시어 사용하여 시상 전개함.③ 시어- ‘봄’ : 민족 통일, 화합- ‘겨울’ : 민족에 닥친 시련, 분단 상황- ‘남해, 북녘, 바다, 대륙’ : 외부적 세력- ‘쇠붙이’ : 미움으로 가득 찬 군사적 대립​​  껍데기는 가라Previous imageNext image ​ [PDF 다운로드] 첨부파일신동엽_껍데기는 가라.pdf파일 다운로드 ​질문있으시면 언제든지 댓글 남겨주세요!댓글과 하트는 사랑입니다! https://youtu.be/E-6-yW3firM  🐿매월  카드값나가고 또 월급날을 체크하며 기다리고 규모를 짜가며 노력하면서 살아가는생활🐿🐿🐿🐿 그리고 근무를 하면서,아침 일찍 일어나 밤 늦게까지 기본 9~10시간을  일주일 근무<토ㆍ일은 가장 바쁜시간으로> 가족들과의 여유로운 시간 하나없이열심으로 일하고 충실했던 나날들~~~🐿🐿🐿🐿내 몸을 갉아먹으면서 가족들과의 소중한 추억조차 못 만들면서 돈을 벌었지만, 힘들게 번 돈들은 다 어디로날아갔는지 2017년 2월에 정산을 해보았더니 얼마 많이 남지도 않았었습니다.오히려 마이너스 통장만이 남았더라고요.과연 현금은 날아가는 🦅같다더니ㅠㅠ 다행히 그때   3000만으로 < #갭투자 > 해서 사놓았던 남양주시 #아파트 가  몇천이란 돈을 더 벌어주더라구요~!💝정말이지 내가 일해서 버는 것보다 돈이 돈을 더 빠르게 벌어오더라구요~🐿나 혼자 일해서 모으려면, 매월 100만원씩 꼬박꼬박 몇년동안 모아야 벌수 있는 돈을 말이죠.~  ​사실 더늦게 그 #아파트 를 팔았어도 몇천은 더 벌수 있어서 안타깝지만하늘이 처음으로 나에게 어떤게 불로소득인지 알려주는 첫 소득임을 깨닫고마음 기쁘게 감사를 드렸답니다.~~^^♡ 정말이지 '#통장 갖고 있는것보다 #집문서 #땅문서 를 갖고 있는게 훨씬 더 든든하고,그지역에 개발이슈가 나올때 마다 하늘을 나는 기분이랄까~~^^♡  행복해지고 좋은꿈을 더 꿀수있게 되더라구요~!♡♡ 그럼 요즘 떠들썩한#주식 #코인 #펀드 ...는 재테크가 아니겠어요? 하냐구요~?!~~^^​💱비트코인은 넘 일찍 손을 데서 그때는 아직자리가 안잡혀나중에 #업비트 하지말고 남은 돈을 다른 #코인거래소 에 옮기면 수익 챙겨준다 해서 옮겼는데, 그 사이트가 없어지는 바람에 #코인 에 투자한 돈은 깔끔하게 전부 다 날려버렸답니다!! !...😭😭​🤔#주식#펀드 투자는1000만원이라는 여유돈으로 잃어도 좋다는 마음으로 꼭 한번 도전은 해보려구요~! 찍는것마다 하향곡선이고 수익 안나서 기간연장 연장~~ ​#주식 으로 돈 조금 벌때는 사람들이 저보고 밥 사라 술 사라 그래서 번돈만큼 다 밥 사고 술 사고...,제가 돈을 잃었을때는 되려 개미새끼 한마리 안 보이더라구요~!^^위로의 술 한잔을 안 사주더랍니다 ㅋㅋ~! ​💝일만 하지 마시고~,이 [북울림] 동영상을 꼭 보시고 우리 모두 꼭 부자가 됩시다~~~^^​https://m.blog.naver.com/ananana0813/222247635960 💝지갑을 열수있는 노후/땅테크​내땅앞에 무엇이 들어온다는 이야기를 들었나요?보셔요! 상상력을 동원 창의력을 가동시켜서 눈으로 그려...m.blog.naver.com ​​#캡투자#아파트#부동산#토지#비트코인#땅문서#백화점#주식#펀드#코인#집문서#땅문서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​도전하는 삶을 응원하는 STORE순응보다는 이상을 도전하는 여러분을 응원합니다-​  ​​STORE 살펴보기 더린스타 : 네이버쇼핑 스마트스토어가볍게 시작하세요 :)smartstore.naver.com 작지만 이상적인 꿈을 꾸는 여러분에게든든한 도움을 주는 아이템들을 제공합니다스토어찜과 소식받기로 새로운 제품을 만나보세요!​  ​​ [각도 높이조절 핸드폰 거치대] 더린스타 미니멀라이프 데스크테리어 책상침대 태블릿거치대 : 더린스타책상침대 스마트폰 태블릿거치대 홀더 높이각도조절 미니멀라이프 데스크테리어 소확행 여사친 여자친구 남자친구 마니또 대학원생 공부하는친구 생일선물 군인핸드폰 원룸꾸미기 작은방인테리어 센스있는집들이선물 사무실책상꾸미기 정리의달인 기발한아이디어상품 돈버는법 더린스타 거북목 뒷목뻐근 목 허리통증smartstore.naver.com ​  각도 높이 조절 스마트폰 거치대​ ​스마트폰과 태블릿으로 동영상을 시청할 때책상 위나 침대 위에 올려두고 사용하시나요?​아무런 거치대나 장치 없이스마트폰과 태블릿을 사용하시면목과 허리에 좋지 않은 자세로 유도되어뒷목과 허리가 뻐근해지고심하면 거북목 증상으로 발전하게 됩니다​오늘도 몸과 정신이 지친 하루피로가 싹~풀리는 건강한 바른 자세로 유도하여항상 편안하게 동영상을 시청할 수 있는각도 높이 조절 스마트폰 거치대를 추천해드려요 :-)​ 항상 편안하게 사용하세요~​ ​높이 조절이 가능한 아이템으로항상 나에게 편안한 눈높이로재미있는 동영상 시청이 가능해요-​ ​또한 각도 조절이 가능한 제품으로지형이 고르지 못한 책상이나 침대 등에서도눈이 아프지 않고 편안하게 사용이 가능해요 :-)​  ​ ​ ​ ​스마트폰 거치대 밑면에충전기를 위한 구멍을 만들었어요-​남아있는 배터리 부족으로갑자기 스마트폰의 화면이 어두워지거나모든 장비가 정지되는 걱정 없이계속 충전하면서 안전한 사용이 가능해요 :-)​  ​ ​ ​스마트폰 거치대뿐만이 아니라태블릿 거치대로도 사용이 가능한다재다능 아이템입니다:-)​  HOW TO MAKE​ ​​ [각도 높이조절 핸드폰 거치대] 더린스타 미니멀라이프 데스크테리어 책상침대 태블릿거치대 : 더린스타책상침대 스마트폰 태블릿거치대 홀더 높이각도조절 미니멀라이프 데스크테리어 소확행 여사친 여자친구 남자친구 마니또 대학원생 공부하는친구 생일선물 군인핸드폰 원룸꾸미기 작은방인테리어 센스있는집들이선물 사무실책상꾸미기 정리의달인 기발한아이디어상품 돈버는법 더린스타 거북목 뒷목뻐근 목 허리통증smartstore.naver.com ​  작은 도전으로 세상을 바꾸는 PROJECT​- 더린스타 -제작중...​​- 더린스타 스토어 -​ 더린스타 : 네이버쇼핑 스마트스토어가볍게 시작하세요 :)smartstore.naver.com ​ 결론부터 말씀드리자면만 2세 이전에는 '교육적 동영상'의 효과는 없습니다.만 2세 이후에도 하루 2시간을 넘기면 안 됩니다.굳이 시청한다면, 아이와 함께 대화하며 보세요. 미디어의 긍정적인 역할은 더 큰 아이들에게나 적용되는 이야기이며그것도 양육자의 직접적인 관심과 훈육 아래에서만 가능합니다. 많은 부모들이 만 2세 이하의 아이에게 스마트폰을 보여주고 있기 때문에'남들도 다 보여주는데 괜찮지 않을까?'라는 잘못된 생각을 하게 될 수 있어요.심지어 '교육용 동영상'을 일부러 열심히 보여주기까지 하는심각한 문제가 생기고 있는데요 1999년 미국소아학과학회는 만 2세 이하의 아이에게동영상을 보여주지 말 것을 권고했습니다.이후 2011년에도 동영상을 보여주지 말라는 더 강력한 지침을 발표했어요.2011년 당시 약 100만명이 포함된 232개의 연구에서비만, 심혈관계질환, 당뇨 등을 포함해 광범위한 건강 문제가텔레비전 시청 시간과 연관되어 있음이 밝혀졌기 때문이지요.동영상 시청이 해롭다는 연구 결과는그 이후 훨씬 더 많이 누적되고 있는 중입니다.TV, 스마트폰, 컴퓨터 등의 영상 자극은 아기에게 강력한 부작용을 낳습니다.     외국어를 배울 수 있다는 '자칭 교육적 동영상'들은 거짓이에요.어린이가 텔레비전이나 비디오, 컴퓨터 동영상을 많이 보면언어 발달이 늦어질 수 있어요.어린이의 두뇌 발달에는 구체적인 기능과 모양이 있는 장난감이 아니라,돌멩이, 나무토막, 진흙 등을 갖고 노는 틀이 없는 자유 놀이와몸으로 하는 놀이가 더 중요해요. 아기들은 오직 살아 있는 사람과 직접 접촉하는 방법으로만 언어를 배울 수 있어요.  양육자가 만 2세 아이와 함께 앉아서 동영상을 설명하면아이가 이해하는 데 도움이 될 수도 있지만,그보다는 실생활로 설명하는 것이 더 나아요.만약 아이와 동영상을 본다면 마치 책을 읽어주듯나란히 앉아서 대화를 나누며 보는 것을 권해드립니다.  ※ 이것만 지켜주세요!① 양육자가 TV를 보는 것도 좋지 않아요. ② 직접 놀아주세요. 몸으로 놀아주는 것이 좋아요.직접 놀아주기 힘들 때는 그냥 양육자 곁에서아이들이 독립적으로 놀 수 있도록 해주세요. ③ 아이방에 텔레비전은 두지 마세요.  ④ 혼자서 동영상을 틀고 보게 하는 것은 해롭습니다. 무엇보다 만 2세 이전에는 동영상 시청을 금지해야 하며,자유놀이와 몸으로 하는 놀이가 특히 중요함을 잊지 마세요!아이는 살아 있는 사람과 부대껴야만 몸과 마음과 지능이 자라납니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난달에 육아로 인한 퇴사를 인정 받아 실업급여 수급자 대상이 되었어요.그래서 육아휴직 사후지급급도 받을 수 있었고 실업급여 1차 실업인정을 인터넷으로 신청하여 8일치 실업급여도 받았어요.​육아로 인한 퇴사에 대한 정보는 아래 링크 걸어 둘께요.육아로 어쩔수 없이 퇴사한 경우 실업급여, 사후지급금 받을 수 있어요.​ 오늘 포스팅 내용은 실업급여 1차 실업인정 인터넷으로 신청하는 방법이에요.고용센터에서 자세히 설명을해 주지 않고 프린터물 주면서 영상 시청하면 된다고만 해서 쉬울줄 알았는데 조금 복잡하더라고요.저 처럼 헷갈리는 분이 계실것 같아 정리 해 봅니다.​​ 실업급여 1차 실업인정은 동영상 시청이 필수입니다.1차 실업인정일은 구직급여 수급자격 인정 신청 다음날부터 14일째가 되는 날이고 구직급여는 8일분이 지급이 됩니다.​예를 들어 3월 30일에 실업급여 수급대상자로 선정이 되었다면 다음날부터 14일째인 4월 13일에 1차 실업인정일 교육자료 수강확인서를 제출해야 합니다. 이 날짜는 고용센터 담당자가 상세히 알려주니 따로 계산하지 않으셔도 됩니다.​1차 실업인정일 전에 영상을 받드시 시청하고 당일에는 실업인정 신청을 해야 하는 거죠.신청 시간은 00:00 ~ 17:00 이니 잘 기억하시고 임시저장 기능이 있으니 활용하시면 좋아요.​위 사진을 보시면 동영상 수강기간과 실업인정 신청하는 날이 다른것을 확인할 수 있죠?​​ 메뉴얼 다운로드고용센터 홈페이지 들어가면 메인 공지사항이 있어요. 클릭해서 들어가면 조회수가 제일 높은 게시물이 있는데 그 게시물을 클릭하여 파일들을 다운로드 받으시면 됩니다.첨부 3번, 첨부 4번 파일은 작성하여 실업인정일에 첨부하는 파일이랍니다.​ 실업급여 1차 실업인정일 서류 전송과 동영상 시청하는 법공인인증서, 금융인증서, PASS, 디지털 원패스 4가지 중 1가지 방법을 골라 로그인을 합니다.​​ 로그인 후 메인에 있는 실업인정 인터넷 신청을 클릭합니다. ​​ 실업인정 인터넷 신청은 실업인정 정보, 재취 활동, 작성내용 확인 3단계로 되어있어요.실업인정 정보에서는 내 개인정보, 실업급여 수급기간, 실업급여 받을 계좌정보를 입력할 수 있게 되어있어요.저는 오래전에 실업급여 받았던 기록이 있어서 따로 계좌 등록을 하지 않아도 되지만 실업급여 수급이 처음이여 계좌가 등록되어 있지 않으신 분들은 통장 스캔본을 첨부해야 합니다.​그리고 저는 고용센터 방문하여 수급자격 신청서 작성할때 국민연급 추가 산입도 신청했어요.​​​​ 동영상 시청 후 재 취업 활동에서 전체기간 중 구직활동이 있는 경우는 없음으로  체크하고 STEP 동영상교육 바로가기가 이 부분을 클릭하여 동영상을 시청하면 됩니다.총 시청시간은 대략 1시간 정도 걸린 듯 합니다.  ​   동영상 시청이 끝난 후 구직활동 외 활동사항에는 있음으로 체크하시면 됩니다.그런 후 첨부 3 1차 실업인정 교육자료 수강확인서, 첨부 4 수급자 재취업지원 설문지를 작성 및 체크하여 첨부파일에 업로드 합니다.저는 파일 업로드 할때 계속 오류가 나서 한참 고생을 했어요. 그러다 파일명에 있는 공백을 다 없애고 업르도 했더니 잘 되더라고요혹시 저처럼 파일이 업로드 안 되는 경우 파일명에 있는 공백을 없애고 업로드해 보세요.​  임시저장 기능이 가능하니 동영상을 시청하신 후 실업인정일에 접수만 하면 아주 쉽고 처리할 수 있어요.실업급여 8일분은 당일 오후에 입금이 되었어요.​ 마무리1.구직활동 대상기간에 미리 동영상을 시청2. 실업인정일에 첨부 3 1차 실업인정 교육자료 수강확인서, 첨부 4 수급자 재취업지원 설문지를 당일 17:00전까지 첨부 전송하여 신청파일이 업로드 안 될때는 파일이름에 있는 공백을 지워서 시도하기구직활동 기간과 실업인정일은 다르니 혼동하지 마세요.​이렇게 실업급여 1차 실업인정 인터넷 신청 방법에 대해 정리해 보았는데 도움 되셨으면 좋겠습니다.​​​​ ​​​안녕하세요 카오스컴퓨터입니다. 이번에 입고된 중고PC는 롤,포토샵,동영상시청 등이 가능한중고PC입니다.​​​​  외형은 사진과 같습니다.​중고PC의 경우 무상A/S기간은 3개월입니다.단 고객님의 과실로 인한 물리적 파손시 유상청구될 수 있습니다.​​CPU : 인텔 샌디브릿지 i3-2100메인보드 : ECS H61H2-M2 (V1.0)RAM : 삼성 DDR3-10600 4GB X 2 = 8GBSSD : SANDISK (128GB)HDD : FUJITSU (320GB)VGA : ZOTAC 지포스 GTX650 1GBPSU : HuntKey LW-6550HG 450W케이스 : 티키 케이스 [ 새제품 ] ​​​​​​ ​​​​ 카오스컴퓨터경기도 파주시 문산읍 문산로26번길 13 호수아파트 101동 1층 8-3호 ​​​​​​ ​ ​ 김 장관 댁 죽헌기[출처: 한국민족문화대백과사전(유방선(柳方善))]작가 :  유방선 ( 조선전기 『태재집』을 저술한 학자 )   ​이 작품은 『동문선』에 실려 전하는 기（記）로，글쓴이가 한 선비가 지은 누각 ‘죽헌’에 걸기 위해 쓴 것이다. 글쓴이는 대나무를 벗 삼아 가까이하여 지내며 대나무의 미덕을 본받고 살아가는 선비 김영지의 삶을 예찬한다. 대나무가 가진 덕은 화사하지는 않지만 고고하고 절개가 곧은 것인데，사람들은 겉모습이 화려한 오얏，연꽃，국화，매화는 완상의 대상으로 삼으면서도 대나무를 귀하게 여기지 않는다. 이를 탓하면서 글쓴이는 김 영지의 삶에 큰 가치를 부여하고 있다.​주제​대나무를 가까이하며 사랑하는 김영지의 삶에 대한 예찬과 대나무의 덕성을 본받자​구성​► 처음: 벼슬에서 물러나 고향에 ‘죽헌’을 짓고 사는 김 영지에 대한 소개► 중간: 대나무가 가진 속성과 그것에서 비롯되는 덕성을 칭찬하고 대나무를 가까이하지 않는 사람들을 탓함.► 끝: 김 영지를 사랑하는 까닭과 글을 쓰게 된 이유를 밝힘. ​  ★대나무의 상징성★ 상징석해석사계절 변함 없음홀로 특색 보존함.곧음풍속을 고칠 만함.건강함능히 나약함을 일으켜 세울 만함.고고함속되지 않음.추우나 더우나 한결같음.절개로 변함없이 빛이남.  ​ 자연물의 대조대나무<->오얏, 연꽃, 국화, 매화사계절 변하지 않음.<->봄과 여름의 구경거리로 삼고，가을과 겨울의 완상으로 삼음. 귀하게 여기지 않음.<->부귀한 사람에게 어울리고，풍월을 읊는 데에 소중할 따름임.곧고 화사하지 않으며 고고하여 속되지 않음.<->곱고 아름다움붉은색의 현란함과 향기가 없음.<->향기로움 야비하고 인색한 마음이 없어지게 하고 선비의 행실이 다듬어짐.<->사치할 마음과 간사한 뜻이 생기게 함. 사랑하는 사람이 적음<->세상 사람들이 좋아함.   김 장관 댁 죽헌기​ Previous imageNext image ​​ ​[PDF 다운로드]​ 첨부파일유방선, 김 장관 댁 죽헌기.pdf파일 다운로드 ​ 한해도 얼마 남지 않은 2020년도 코로나19 때문에 모두들 힘드셨죠.2021년도는 올해보다 조금이라도 나을것이란 기대와 함께 내년을 준비해야겠죠.이 무심한 언텍트 시대에 여러분들이 집에서 편안하게 방수기능사가 무엇인지 볼 수 있도록 동영상을 준비했습니다.동영상만으로 모든 것을 설명할 순 없지만 작업의 흐름을 이해하고 본인이 소화할 수 있는 시험인지는 가늠할 수 있을 것입니다.기능사 자격증 전문학원 세움직업전문학원은여러분들에게 조금이라도 도움이 되기 위해 노력하고 있습니다.        작은바닥 시트 작업 ​2021년도 방수기능사 전문 훈련교사가 교육하는세움직업전문학원과 함께 하세요.상담전화: 031-721-8765주소: 경기도 성남시 수정구 수정로142 삼정빌딩(구 영진빌딩)4층 세움직업전문학원경기도 성남시 수정구 수정로 142 4층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민안전처 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈 당첨자발표!참여해주신 모든 여러분들께 진심으로 감사드립니다.많은 분들께서 궁금해 하셨던 정답! 그리고 당첨자 발표!과연 행운을 거머쥔 분들은 누구일까요?그리고 사실? 오해? 어떤 게 정답일까요?[문제 및 정답]시청퀴즈 1) 안전신문고 스마트폰앱 100만 다운로드 (사실)해답: 국민안전처 안전신문고 앱이 2015년 2월 6일에 개통된 후 1년 7개월 만인 지난 8월 31일, 앱 설치 수가 100만 건을 돌파했다.정부가 제공하고 있는 공공 ‘앱’ 중 가장 짧은 기간에 달성된 것이다. 시청퀴즈 2) 고층건물에서 지진 대피할 승강기대신 계단 이용 (사실)해답: 지진이나 화재가 발생하여 건물 밖으로 나갈 때에는계단을 이용하여 신속하게 이동합니다. 만약 엘리베이터 안에 있을 경우에는 모든 층의 버튼을 눌러 먼저 열리는 층에서 내립니다.지진대피요령의 자세한 사항은국민재난 안전포털 사이트에서 확인할 수 있습니다.▶http://goo.gl/9Rw6xU시청퀴즈 3) 중국어선 불법조업 근절 위한 북방한계선(NLL) 인근 해역 단속 강화 (사실)해답: 하반기부터 NLL인근 서해5도 해역에 최대 경비세력 11척과 특공대 대원 18명까지 증강 배치된다.배타적경제수역EZZ해역에 출몰하는 중국 불법어선에 대한 강력한 단속을 위해 기동 전단 2개 전단을 2교대로 운영하고 경비함정 네 척과 헬기를 배치한다.해경본부는 단속강화와 함께 중대위반 어선에 대해 중국 해경에 직접 인계하여 이중처벌을 유도하는 등 사법처리를 강화하며 해군·해수부 등 유관기관과 불법조업 공동 대응체계 구축, 한·중 어업문제 관련 외교 회의 시 중국 자정노력 지속 촉구 등 다양한 외교적 노력도 병행할 계획이다.[당첨자] *꿀팁! Ctrl + F 누른 후 닉네임을 검색하세요!*페이스북 당첨자만 발표됩니다.<시청퀴즈 ①>Hyoseung AN http://facebook.com/149647022107727Jong Hun Ha http://facebook.com/1015847611871955Lee Parkgo http://facebook.com/140248753086650Loo Jo http://facebook.com/1464990077142159Miryang Lee http://facebook.com/1437452026552738Myeongghwan Kim http://facebook.com/1094089540676346Myongran Moon http://facebook.com/1250620514972295Najin Kim http://facebook.com/139550166380032Soung Kuk Che http://facebook.com/125413421227559Violetta Judy http://facebook.com/1473380766285603Yeonsook Park http://facebook.com/104674159933738고소한 http://facebook.com/124220811337558권현우 http://facebook.com/140701686278063김승김 http://facebook.com/133126310379592김연 http://facebook.com/1415355202105687김영배 http://facebook.com/131809310580703김유진 http://facebook.com/129389130818555김은주 http://facebook.com/131044497311041김점순 http://facebook.com/114374642260361김행자 http://facebook.com/128263647622884박미경 http://facebook.com/1428808757430687박준호 http://facebook.com/1458617547762632세영박 http://facebook.com/100952577017255송기영 http://facebook.com/139390356474164송연희 http://facebook.com/127046020985851양효석 http://facebook.com/140156953081969유치근 http://facebook.com/134162973665523윤정아 http://facebook.com/148591338838517장은경 http://facebook.com/1476300932681213정도영 http://facebook.com/1446093732384066정성헌 http://facebook.com/138003096543537정정미 http://facebook.com/141163396249485정종율 http://facebook.com/1426427737672023정창록 http://facebook.com/111782422511002조세연 http://facebook.com/134789266883819조승호 http://facebook.com/136047783437722조종철 http://facebook.com/145592202478632지성훈 http://facebook.com/108697869511574차재범 http://facebook.com/136911660041893최계원 http://facebook.com/127164334312909최수현 http://facebook.com/118736258476705최은화 http://facebook.com/138419863287129최이진 http://facebook.com/111268142608395하상일 http://facebook.com/118080305297263하숙희 http://facebook.com/147514742368011한다운 http://facebook.com/1131306243605521한민영 http://facebook.com/106589976370094허영희 http://facebook.com/133883437058734황나명 http://facebook.com/123401101374032<시청퀴즈 ②>Jihye Ryu http://facebook.com/468359173328955Jiwhan Won http://facebook.com/552053828266774Lee Hyun Hee http://facebook.com/452774684885268강수현 http://facebook.com/1573201076264099권세자 http://facebook.com/437695889746708김소라 http://facebook.com/445063325656111김우정 http://facebook.com/1574771376115541김유리 http://facebook.com/1701076396786544김재영 http://facebook.com/1651657611766429김진영 http://facebook.com/1572377629688365김태호 http://facebook.com/625942170875691김태희 http://facebook.com/1596058667309448김한배 http://facebook.com/627403527393338김혜영 http://facebook.com/418114535027856김화영 http://facebook.com/154259528268066김효민 http://facebook.com/333067720415949마리오 http://facebook.com/330340487112888문정애 http://facebook.com/151540621883444박민재 http://facebook.com/646710792129595송두윤 http://facebook.com/357414237792851송지은 http://facebook.com/314008688990263안미희 http://facebook.com/229341644149459양정주 http://facebook.com/527759590697927엔케이 http://facebook.com/1820641404835117예록이 http://facebook.com/356327777895649원경신 http://facebook.com/399568330226215원양화 http://facebook.com/153423045109391윤현숙 http://facebook.com/379450875583670이두리 http://facebook.com/646211155523084이상윤 http://facebook.com/351876038478344임재광 http://facebook.com/1787871658119284임정호 http://facebook.com/246792922352179임찬기 http://facebook.com/1614037958865898장우리 http://facebook.com/330947533963219정성임 http://facebook.com/440514132782821정영환 http://facebook.com/388265401376309정은남 http://facebook.com/374140172770994정혜영 http://facebook.com/197747030584231정훈석 http://facebook.com/197662560663640조예림 http://facebook.com/1617314488482393조진혁 http://facebook.com/386142451588460최병권 http://facebook.com/1642298566001372최의윤 http://facebook.com/401176836755540최진규 http://facebook.com/316746685383719최하나 http://facebook.com/574644126009958한사랑 http://facebook.com/166407633757886한영덕 http://facebook.com/1589554474625239허소은 http://facebook.com/516774561824464허재혁 http://facebook.com/1583795448526455<시청퀴즈 ③>Bora Yeom http://facebook.com/772263579553105Dongssuk Kim http://facebook.com/813102165409793Dongsu Sim http://facebook.com/825609924182309Geem Abigail http://facebook.com/906239822838623Haeseong Lee http://facebook.com/749556318494874Jang Hyeyeon http://facebook.com/843823652373538Jinee Park http://facebook.com/890126757674875Jong Hee Park http://facebook.com/811714528917757Jongwoo Shin http://facebook.com/972241582869650Kim Sunmi http://facebook.com/831894966905582Sungeun IM http://facebook.com/672701529524879Sy Lim http://facebook.com/881738055241702Yaas Yusna http://facebook.com/659343710889993Yeongjin Jeong http://facebook.com/968963109887121Young Ju Jeong http://facebook.com/798972426839203강주형 http://facebook.com/898387360226037김성태 http://facebook.com/836186613185139김한중 http://facebook.com/964211843704965노희정 http://facebook.com/818620741541236명찬선 http://facebook.com/808206989257091문성동 http://facebook.com/872343142837854박근노 http://facebook.com/885441934847085박동준 http://facebook.com/816099231810568방혜경 http://facebook.com/825333744199805서지혜 http://facebook.com/690367197762007신동성 http://facebook.com/896552957061569안유진 http://facebook.com/716520885147864안정숙 http://facebook.com/769291169845042안태원 http://facebook.com/674119636047055이대원 http://facebook.com/738739866244443이명삼 http://facebook.com/819077058178670이영림 http://facebook.com/836341916450570이제현 http://facebook.com/812931048810452이혜자 http://facebook.com/900289330033373임미지 http://facebook.com/831680920242014임수진 http://facebook.com/826144530789104임언희 http://facebook.com/796590950426112임유리 http://facebook.com/889831901078589임재균 http://facebook.com/659354327572659임현주 http://facebook.com/801556793272961장미소 http://facebook.com/854676184664398장훈 http://facebook.com/736374783140812정성욱 http://facebook.com/808736882528012정혜원 http://facebook.com/647161362097214진가인 http://facebook.com/817550224989024진현주 http://facebook.com/794567907292345최아라 http://facebook.com/811243978943671최인혁 http://facebook.com/749346521848585홍성숙 http://facebook.com/802782459814707황연서 http://facebook.com/801612943252755*당첨자 발표는 각 매체를 통해 발표됩니다.*각 매체 당첨자 발표이미지를 참고해주세요.당첨되신 모든 분들께 진심으로 축하드립니다.^^당첨되신 분들은 10월 16일(일)까지 경품 수령을 위한정보를 입력해주세요.※10월 16일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.개인정보 입력하기 ▶ http://goo.gl/EDHnBV*개인정보는 경품 발송 완료 후 폐기됩니다.※경품 발송일: 10/20 (목)참여해주신 모든 분들께 감사드리며앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.감사합니다.[Event] 국토교통부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 뮤지컬 배우 순준호, 김소현님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 10월 15일(토) ~ 10월 19일(수)-당첨자발표 : 10월 25일(화)-경품 내용 : TGIF 외식상품권(1만원권) - 240명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 뮤지컬 배우 순준호, 김소현https://goo.gl/1jhkx4시청퀴즈2) 출제자: 뮤지컬 배우 순준호https://goo.gl/BEj7kP시청퀴즈3) 출제자: 뮤지컬 배우 김소현https://goo.gl/B2wD4D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜● 2020년 4월 23일 (목)​​진행 내용● Clean Code 책 읽기    ▶ 책 내용 요약 정리: 6장 객체와 자료 구조● RxSwift 스터디    ▶ RxSwift 4시간에 끝내기 동영상 신청, 코드 실습        ◆ 종합편: https://youtu.be/w5Qmie-GbiA        ◆ 1 ReactiveX 사이트 둘러보기: https://youtu.be/2uumx7Vzidc        ◆ 2 비동기 작업과 Observable: https://youtu.be/5EI65fm4oqc        ◆ 3 Disposable DisposeBag: https://youtu.be/TFd6JJAQXOc        ◆ 4 기본 Operator: https://youtu.be/dzk-Q6F26KM        ◆ 5 Operator 종류들: https://youtu.be/w_5PC61J-I8        ◆ 6 Marble Diagram 이해하기: https://youtu.be/FJf2l3-6ijk        ◆ 7 Next / Error / Completed: https://youtu.be/GPI9zXatyog        ◆ 8 Scheduler: https://youtu.be/HwRG3COUncA        ◆ 9 RxSwift 응용해보기: https://youtu.be/gzJj_4X28wM​ ​ 시인 나희덕​나희덕 ( 1966년 ~ )은 대한민국의 시인이다. ​《뿌리에게》 《그 말이 잎을 물들였다》 《그곳이 멀지 않다》《어두워진다는 것》 《사라진 손바닥》 《야생사과》《말들이 돌아오는 시간》 《그녀에게》 《파일명 서정시》  '귀뚜라미'높은 가지를 흔드는 매미소리에 묻혀​: 매미는 화자와 대립되는 존재로 나와있다. <-> 귀뚜라미('화자')​ 내 울음 아직은 노래 아니다.​: 화자는 자신의 감정을 귀뚜라미에 이입한 감정이입이다.​: 울음은 남을 감동시키고 싶은 화자의 소망​ 차가운 바닥 위에 토하는 울음,​: 매미는 높은 가지에  <->  귀뚜라미는 차가운 바닥이라는 곳에서 우는 존재라고 대조적 공간을 제시​ 풀잎 없고 이슬 한 방울 내리지 않는​지하도 콘크리트벽 좁은 틈에서​숨막힐 듯, 그러나 나 여기 살아있다.​: 시상 전환(비록 숨막히고 힘들지만, 살고자 하는 의지와 희망을 나타냄) ​ 귀뚜르르 뚜르르 보내는 타전소리가​나의 이 소리가​누구의 마음 하나 울릴 수 있을까  ​지금은 매미떼가 하늘을 찌르는 시절​​​그 소리 걷히고 맑은 가을이​어린 풀숲 위에 내려와 뒤척이기도 하고​계단을 타고 이 땅 밑까지 내려오는 날​: 계단은 희생의 의지와 시간의 흐름​발길에 눌려 우는 내 울음도​누군가의 가슴에 실려가는 노래일 수 있을까. ​​ 1.           갈래:     자유시, 서정시2. 성격: 비유적, 사색적,의지적,감각적 3. 표현상의 특징​-대조적인 시어를 통해 주제를 부각하고 있다.​-감정이입의 표현이 보인다.​-자연물을 이용하여 화자의 정서를 드러내고 있다​ 4. 주제:감동을 주는 노래를 부르고자 하는 소망​  섶섬이 보이는 방Previous imageNext image ​​ [PDF 다운로드]​ 첨부파일나희덕_섶섬이 보이는 방-이중섭의 방에 와서.pdf파일 다운로드 ​ 안녕하세요 스마트입니다. 타카라토미사의 A.R.Ts 시리즈 쇼와 레트로 TV에 어플을 다운받아 우리나라의 70년대 CF 및 로보트 태권브이를 시청하게 되었습니다. 유투브와 연결되는 어플을 설치하고 화면 위치 및 크기 조절등 설정 후 같이 감상하시지요..^^​​어플 설치후 총 5개의 유투브 영상 지정과  플레이 위치 및 크기를 조절합니다.​ 내부에 스마트폰 내장시키고 데모화면을 봅니다.​​​​저는 유투브를 통해 4개의 URL을 링크합니다. 말괄량이 삐삐, 70년대 TV CF들과 로보트 태권브이 76 버전을 시정합니다.. 두둥~​​​​​​오늘 다녀온 흐린 날씨의 남양주에서 점심입니다. ​가끔 강변에 자리를 잡고 맛난 수제비와 김치볶음밥에 취하지요..ㅎ​​타카라토미사의 아츠 시리즈에 점점 반해갑니다. 이제 70년대 선풍기와 오디오등 타임머신을 타고 그 때로 가겠습니다..^^​​ 제 취미는 딱히 없는 편입니다. 식물 좀 키우고, 물고기 키우고.. 뭐 그게 다입니다. 퇴근 후 집에 와서는 달리 할 일이 없다 보니 대부분의 시간은 유튜브 시청이라 하겠습니다. 요즘에는 티브이도 안 보기 때문에 그냥 유튜브 보는 거죠. 여러 가지 주제로 해서 보고 있는데 그 중에서도 많이 보는 편에 속하는 것이 바로 블랙박스 관련된 영상들입니다. 차량 사고 영상을 보는 거죠. 보는 이유는 그걸 보면서 제가 잘 몰랐던 교통 지식 같은 것도 배우는 것도 있고 그냥 사고 영상 보는 것도 있고 그렇습니다. 운전면허 시험을 준비하는데 모든 것을 다 알고 시험을 보지는 않을 겁니다. 저도 운전면허 시험을 볼 때 필기시험에서 한 번에 붙었는데 특별히 공부를 하지 않고 가서 그냥 시험 본 겁니다. 시험 본 시간은 20여 분 정도뿐이 안 되었죠.필기시험을 보기 위해 들어가 시험을 보는데 일단 한번 문제를 푼 다음, 잘 몰라 건너 띈 것을 의주로 해서 다시 한번 보고 나서 바로 시험 종료를 눌렀거든요. 그랬더니 커트라인 점수를 넘어서 합격이 된 거죠. 바로 합격된 것을 알고 일어나 앞에 가서 접수하는 분에게 갔더니 그 분이 놀래더군요. 금방 시험을 봤다고요. 모르는 문제를 그 자리에서 계속 앉아서 고민한다고 해서 떠오르는 게 아니거든요. 그냥 빨리 찍고 나오는 게 속 편하죠. 많은 분들이 그렇게 앉아 있더군요. 그 답답한 곳에 뭐더러 그리 오랫동안 앉아 있을 필요가 있을까요? 그래서 전 그냥 20분 만에 일어난 겁니다. (사실 이것도 좀 더 있었던 겁니다. 그래도 20분은 있어야지 하면서요.)그런데 그렇게 운전면허에 합격을 한다고 해서 실제로 도로에 나가 도로 규칙을 알면서 운전을 할까요? 아뇨. 전 그렇게 생각하지 않습니다. 그래서 운전을 하면서 따로 배워야만 합니다. 그런데 누가 가르쳐 주나요? 제대로 가르쳐 주는 사람이 없습니다. 그렇기에 운전 초반에 사고가 나는 거고, 사고 날 확률도 높아지게 되죠.그래서 저는 블랙박스 영상을 봅니다. 사고 사례를 보면서 저럴 때는 나는 어떻게 대처해야 할지도 생각하기도 하고요. 그리고 무엇보다도 블랙박스 채널을 운영할 정도라면 교통 규칙에 대한 지식이 어느 정도 있는 분들입니다. 그렇기에 다양한 주제로 해서 배울 것이 많기도 합니다. 저는 초보라면 블랙박스 영상을 찾아 보라고 권하고 싶기도 합니다. 그거 보면 정말 다양한 영상에서 다양한 사고가 일어나고 있는 걸 보는데 그것으로 인해 배울 점이 많습니다. 제가 생각하기에 사고를 줄이는 가장 첫 번째는 과속 금지라고 생각을 합니다. 그리고 급한 마음.. 신호등 앞에서 일어나는 사고를 보면 다들 급한 마음에 지나치다가 사고를 내는 경우가 자주 나옵니다. 과속 금지와 급한 마음 줄이기가 그래도 가장 기본이 되지 않을까 합니다. 오늘도 그런 영상을 보고 있습니다. 아마도 매일 볼 듯 합니다. 그러면서 저도 상황을 읽고 배울 수 있다고 생각하고 열심히 보고 있습니다. [Event] 행정자치부 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 가수 모모랜드 낸시, 업텐션 규진, 비토님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 11월 26일(토) ~ 11월 30일(수)-당첨자발표 : 12월 6일(화)-경품 내용 : 메가박스 평일/주말 영화예매권(1인 2매) - 110명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 모모랜드 낸시https://goo.gl/pMc8mB시청퀴즈2) 출제자: 업텐션 규진https://goo.gl/Zvevnq시청퀴즈3) 출제자: 업텐션 비토https://goo.gl/xVWo8c--------------------------------------------------#해피트라이앵글 #행정자치부 #KTV #퀴즈왕 #가수 #모모랜드 #낸시 #업텐션 #규진 #비토첨부파일2021학년도.평가원.독서.비문학독해.pdf파일 다운로드  첨부파일독서개념이해의틀_지문분석의틀.pdf파일 다운로드 동영상을 시청하기 전에 반드시 이 파일을 다운로드 하세요.   5.18 동영상 시청을 하고나서..       ​​5월18일은 광주 시민들에게 가장 큰 아픔이 있었던 광주 민주화운동의 날이다. 동아리에서 5.18기념을 하고자 유튜브에서 영상을 찾던 중 5.18때 실제 이야기를 모티브로 하여 애니메이션으로 나타난 영상을 보게 되었다. 그 영상은 민주화 운동이 일어났을때 무자비한 폭력을 휘두르는 군사들로 인해 어린 초등학생이 아빠와 형을 잃은 내용을 담았다. 영상으로 봐도 잔인하고 마음이 너무 아팠는데 실제로 봤다면 정말 얼마나 더 잔인하고 마음이 안좋을지 상상이 안된다...ㅠㅠ 우리 엄마 아빠도 민주화 운동이 있었을 때 당시 초등학생에서 중학생정도였다고 한다. 그래서 평상시에도 5.18에 대해 많이 들었었는데 실제로 내가 동아리 시간에 보았던 영상처럼 부모를 잃은 고아들이 이 사건으로 인해 많이 생겨버렸다고한다. 나는 아무리 생각해봐도  헌법에 정확히 명시되어있는 민주주의를 무시하고 자기들만의 독재정치를 하려고 하자 당당히 민주주의를 외치는 국민들이 당연히 옳은 행동인데 오히려 옳지 않은 행동을 하는 사람들이 더 당당하게 권력남용을 하여 옳은행동을 하는 사람들을 무자비로 폭력하고 고문하는등 비인간적인 행동을 하는것 자체가 이해가 되지않는다. 영상을 보면 광주 시민들에게 군사들이 폭도들이라고 칭하는데 정말 기분이 나빴다. 나는 언젠가 민주화 운동 당시 광주 시민들에게 해를 끼친자들이 벌을 받을거라고 생각한다. 영상을 시청 후 '임을 위한 행진곡'이라는 노래도 들었는데 정말 웅장하고 힘찬 노래였던것같다. 나라와 국민을 지켜야하는 군인들과 그때 당시 대통령 그리고 정치인들이 국민들에게 무자비한 폭력을 행했다는 것은 도저히 용납할 수가 없다. 나는 하루빨리 그 때 당시 관련 정치인들과 전두환 그리고 군사들이 벌을 받는게 당연하다고 생각하고 고인들의 명복을 빕니다..ㅜㅜ  지금 이순간 감상문을 쓰면서도 화가 나는데 그때 당시 피해자들의 마음은 정말 안좋을것같다. 다른 지역 사람들도 5.18 광주 민주화 운동에 대해 잘 기억해주었으면 좋겠고, 앞으로도 영원히 잊지않을 것이다.   지난 7월 1일 (월) 도봉문화정보도서관에서 실시한  블로그 작성하기(정원희 강사님) 마지막 수업시간에 '도봉문화정보도서관'이라는 키워드로 유튜브 동영상을 검색해 보았습니다.             자세한 동영상 시청은 아래를 꾸욱 누르면 연결됩니다.'도봉문화정보도서관' 5060 시니어기자단 블로그 강좌 유튜브 동영상 '도봉문화정보도서관' 9개 업로드 & 시청하기 바로가기 > '도봉문화정보도서관' 5060시니어기자단 블로그 강좌 유튜브 동영상 '도봉문화정보도서관' 9개 업로드 시청시니어 기자단5060 시니어기자단도봉문화정보도서관#대통남 (도봉구 소재) 도봉문화정보도서관 5060 시니어...blog.naver.com 도봉문화정보도서관서울특별시 도봉구 창동 418  ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 걸었으요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 막 걸을 수 있었던 건 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병원 가서 의사쌤한테 못걷는다고 걷는 것 좀 연습시켜 달라고 하소연 ㅋㅋㅋㅋ물리치료 받고 물리치료사님이 걷는 방법 레슨 ㅋㅋ제가 창의성은 없는데시키는건 잘 해서 ㅋㅋㅋㅋ드뎌 목발 떼고 걸음 ㅋ오늘 만난 대전 친구의 동영상 시청 소감 ㅋㅋㅋㅋ암텅 걸었어요 ㅠㅠ자세한 스토리는 데일리 골절 폴더로 ㅋㅋㅋ10월 마지막 주 현재 THWGlobal 동영상 시청이 안되고 있습니다Viewing from within your country has been temporarily suspended while improvements to the system are in process, please check back later. 귀하의 나라에서 시청이 일시적으로 정지되었습니다. 시스템 개선 진행 중이니, 이후에 확인부탁드립니다.​​위 와 같은 내용의 문구가 나오면서 로그인까지도 안되는 경우가 발생했네요이런 사태가 발생하면서 많은 회원들의 불안이 가중되었습니다!​그래서이러한 문제가 왜 발생했는지준비가 미흡한 건지 시스템의 문제인 건지아니면 또 다른 무언가 있는지?알아보고, 알려 드리려고 합니다.​앞으로의 내용은개관적인 사실과,주관적인 내용의 글이 포함되어있습니다, 이유는?광고 유치, 외부 광구 유치 협상  등의 문제 인걸로 알고 있습니다. 조만간에 해결될 것 같습니다. 지금까지 수백억! 정학한 수치는 모르겠지만 엄청난 돈이 들었다는 건 지금까지의 진행 상황만 봐도 알수 있습니다.조금 더 인내하시고 .. 사실 지금까지 유효 시청자가  5% 정도 밖에 안된다고 합니다오늘까지 147만명 이상의 회원을 유치했지만 가장 많이 본 비디오 뷰가 10만 뷰어 정도입니다.종합적으로 따진다면 몇십억뷰가 되겠지만 아직도 갈길이 멀다 생각합니다. 아직 광고주 입장에선... 별로!그러나 회원 수가 500만 1000만으로 늘어난다면 상황은 달라지겠죠동영상 시청도 안되고 하는 이런 상황에선 더 많은 회원이 늘어나긴 힘들겠지만회사의 진정성 있는 모습도 보이는 것 같네요9월21일 이후 토큰 적립시작 , 11월 24일 첫  커미션 지급회원들에게 약속을 지키려고 하는게 아닐까요?조금 더 지켜봐야 알겠지만 ..,10월의 마지막 주 잘 보내세요 ^^ http://elssi.thwglobal.com너무나도 쉬운 유투브 음원추출, 동영상 다운로드 방법안녕하세요~ 믹스유 스튜디오 입니다. 오늘은 여러분의 일상생활에서 유용하게 활용할수 있는 꿀팁을 제공해 드려고 합니다.요즘 많은 분들이 유튜브 컨텐츠를 통해 노래를 듣거나 동영상 시청을 많이들 하실텐데요~ 사용하면서 실제로 음원추출이 필요하거나 시청하던 영상을 다운로드 해야할 상황일 경우가 있습니다. 이럴할 경우 너무나도 쉽게 유튜브 음원추출과 동영상 다운로드를 하는 방법에 대해 설명 드려 볼까 합니다.  유튜브 음원추출(mp3 다운로드 ) 제가 이용하는 방법은 아주 간단한데요~ 4k download 라는 프로그램을 이용하고 있습니다. 일단 4k 다운로더 사이트에 접속을 해주신 다음에 다운로드 창으로 이동을 해주세요~ 음원추출을 원하시면 4k 유튜브 mp3를 선택해 다운로드를 진행시켜 주시면 됩니다. (별도의 회원가입 없이 쉽게 다운로드 설치가 가능 합니다 .맥 os 와 윈도우 모드 지원을 하고 있습니다.) 다운로드 후 프로그램 설치를 완료 해주시면 컴퓨터의 재부팅 후 사용이 가능 합니다. ​사용법은 아주아주 간단 합니다.  유튜브 사이트에 접속해서 내가 다운로드 하고 싶은 영상을 클릭 합니다. 공유 버튼을 눌러 주소를 복사 합니다. 이전에 설치한 4k youtube to mp3 프로그램을 실행 시켜 주세요 왼쪽 상단의 링크 복사 버튼만 눌러 주시면 조금 전 복사한 유튜브의 링크 주소를 통해 mp3 파일로 음원추출 다운로드가 자동으로 실행이 됩니다. 다운로드 완료시 마우스 우 클릭후 폴더 보기를 통해 다운로드한 음원을 사용할수 있습니다. 제가 음원추출을 한 노래의 정보를 확인해 보니 mp3 파일로 4분 정도되는 시간에 3.8mb의 크기 ,샘플레이트는 44100hz,비트율은 128kbps 였습니다. 좋은 음질의 품질은 아니지만 간편하게 음악을 즐기기에는 적절한 사이즈의 음원 입니다. 개인적으로 좋았던점은 앨범 이미지도 함께 다운로드되어 표시되었다는 점입니다.  참고적으로 조금더 높은 비트율의 음원추출을 원한다면 프로그램 실행후 우측 상단의 속성을 선택해 320kbps의 비트율을 선택해 주시면 보다 나은 음질로 사용이 가능 합니다. ​ 유튜브 동영상 다운로드 (4k download)사실 제가 개인적으로 즐겨 사용하는 것은 바로 유튜브의 동영상 다운로드 방법 인데요, 영상 편집시 필요한 영상들이나 소장하고 싶은 영상들을 아주 간편하게 다운로드 할수 있습니다. 사용법은 위의 mp3 4k 사용법과 거히 동일 합니다. ​이전의 4k downloader 사이트에 접속해서 4k video downloader 를 선택해 다운로드 합니다. ​다운로드 후 클릭하여 컴퓨터에 설치 해주세요   프로그램이 실행이되면 유튜브 사이트의 영상의 공유 버튼을 클릭해 주소를 복사 합니다.   4k video downloader 의 메인 화면 왼쪽 상단의 링크복사를 눌러주게 되면 자동 다운로드가 활성화 됩니다.  다운로드시 고활질과 일반화질의 선택을 하여 다운로드가 가능합니다. (본인에게 필요한 화질과 용량으로 선택해 주시면 됩니다.음원추출만 원할 경우 선택하여 128k 음원추출이 가능 합니다. ) 생각보다 화질이 좋아서 아주 편리하게 잘 사용을 할수 있었습니다.  동영상 다운로드의 경우도 속성 버튼을 이용한다면 간단한 설정을 변경해줄수 있는데요, 여기서 활성화 버튼을 눌러주시면 프리미엄 결제 시스템(유료)을 통해 다양한 기능을 추가적으로 사용이 가능 합니다. (예를 들어 구독 기능의 경우 구독한 채널의 영상을 모두 다운로드 할수 있는데요, 새 컨테츠 업로드시 자동 다운로드가 가능 합니다. )개인적으로는 한동한 사용을 하면서 mp3와 동영상 다운로드의 유료화 기능은 크게 필요성을 못느꼈습니다 .​  ​​  오늘은 유튜브를 활용한 아주 간단한 음원추출 방법과 함께 원하는 동영상까지 무료로 다운로드 가능한  4k video downloader의 다운로드 및 사용법에대해 한번 알아 보았습니다. 개인적으로 유료화 버전도 있지만 기본적으로 제공되는 프리버전으로도 다양한 활용이 가능하니 참고 하시면 좋을듯 합니다. 그리고 메인 사이트에서 확인해보니 인스타그램 영상도 다운로드 가능한 프로그램이 있더라구요~ 필요하신분들은 확인해 보시면 좋을듯 합니다. 마지막은 동영상 다운로드의 간단한 영상촬영 본입니다. 글로 읽는것보다 영상으로 간단히 시청해 주시면 쉽게 사용법을 쉽게 확인 하실수 있습니다^^ 오늘 글도 끝까지 읽어주셔서 감사하구요~ 저는 더 다양한 음악 정보로 찾아 오도록 하겠습니다. 감사합니다. ​  ​​​​​ [Event] 금융위원회 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔 매드타운 조타, 버피, 이건님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 11월 5일(토) ~ 11월 9일(수)-당첨자발표 : 11월 15일(화)-경품 내용 : TGIF 외식상품권(1만원권) - 240명*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답과 핸드폰 번호 뒷자리를 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[다른 문제 도전하기] 시청퀴즈1) 출제자: 매드타운 조타https://goo.gl/IwyA7R시청퀴즈2) 출제자: 매드타운 버피https://goo.gl/nF5Huf시청퀴즈3) 출제자: 매드타운 이건https://goo.gl/no8qwa안녕하세요.더함TV 설치 및 배송 전문업체 오테크(주) 입니다.​전체 반복 가능: 폴더안에 영상 넣어두면 이름순으로 재생 계속 됨.  -. 폴더안에 여러개중 한개만 반복재생 원하는경우 전체1이라는걸로 맞춰두면 반복 재생 됨 구간 반복 가능: -. 파일 10개중 1개만 계속 반복되게 가능.  -. 10분짜리 파일 중 1분만 계속 반복되게끔도 가능 빨리감기 : 2배 / 4배 / 8배 / 16배 되감기 : 2배 / 4배 / 8배 / 16배 * 이름순 정렬 됨 ​* 동영상 : 확장자 (avi, mp4, mpg, mkv&mov) , 코덱 (Xvid, MPEG-1/2/4, H.264) 제약사항 : USB 재생은 내부의 MPU를 통해서 재생되므로 재생가능한 한계가 있습니다. 대체적으로 1920X1080X30P, 10Mbit정도의 한계를 가지고 있습니다 * 자막 : smi, srt (자막이름과 동영상 이름이 같아야 합니다.)​ ​* 위 글은 (주)더바오파트너스 - 더함TV에서 작성된 기술자료로써 무단으로 복제시 법적책임을 질수 있습니다.​   저희 오테크(주)는 (주)더바오파트너스의 허락하에 글을 게재하였습니다.​오테크(주)인천광역시 북항로 223, 오테크(주)☎ 1833 - 8381중소기업TV 판매 및 설치이젤형, 이동형스탠드셋탑거치대, 선숨김브라켓무드등설치, 이전설치 등 각종설치 가능​ - 인터넷동영상 서비스 : 인터넷에서 동영상(영화, 드라마, UCC, 뮤직비디오 등)을 시청할 수   있게 해주는 서비스로서 유쿠(www.youku.com)가 가장 대표적인 사이트임 1. 인터넷동영상 서비스 시장규모 가. 인터넷동영상 서비스의 시장규모는 ▲2013년 135.9억위안 ▲2014년 248.8억위안     ▲2015년 401억위안으로 빠르게 성장하였으며 ▲2020년 600억위안까지 확대될 것으로 전망됨  나. 인터넷동영상 이용자 수는 2016년 기준 5.1억명을 기록하여 지난 2015년에 비해 약 1,000만명     증가하였고, 사용률은 72.4%로 나타났음     - 인터넷동영상 계정 수는 ▲2014년 4.3억명 ▲2015년 5.0억명으로 증가하였고,       사용률 또한 ▲2014년 66.7% ▲2015년 73.2%로 크게 늘었음 (복수응답 설문결과)     - 특히 40대 이상의 사용자가 2015년에 비해 11.5% 증가하여 인터넷을 통한 동영상 시청의       연령대가 갈수록 확장되고 있음을 알 수 있음  다. 2016년 기준 인터넷동영상 시청경로는 ▲핸드폰 94.9% ▲일반TV 54.1% ▲스마트TV 47.5%를     통해 이루어졌으며, 핸드폰을 통한 시청이 가장 많았음 (복수응답 설문결과)     - 2016년 핸드폰을 통해 동영상을 시청하는 네티즌은 4.9억명을 기록한 한편, 2015년 기준       핸드폰을 통한 동영상 시청 비율은 76.7%로 2016년에는 지난해보다 18.2% 증가하였음 2. 인터넷동영상 주요 플랫폼 및 제공서비스  가. 2016년 상반기 기준 동영상 시청은 ▲유쿠투떠우(酷土豆) 21.8% ▲텐센트동영상()     20.9% ▲아이치이(奇) 20.6%의 어플리케이션에서 주로 이루어지고 있음     - 중국의 네티즌들은 인터넷으로 ▲동영상 시청 72.4% ▲음악 감상 70.8% ▲게임 55.1%을       한다고 응답, 인터넷을 동영상 시청의 주요 채널로 활용하고 있음을 알 수 있음       (복수응답 설문결과)  나. 2016년 기준 인터넷동영상 플랫폼을 통해 시청하는 컨텐츠는 ▲영화 81.1% ▲중국드라마     72.6% ▲예능프로그램 68.5% ▲뉴스 및 보도자료 61.8% 순으로 나타났으며 한국, 일본드라마는     32.1%를 기록하였음 (복수응답 설문결과) 3. 인터넷동영상 플랫폼 주요 수익원  가. (유료시청자) 인터넷동영상 플랫폼에서 돈을 지불하는 소비자는 ▲남성 59% ▲여성 41%로 나타     났으며 연령대는 ▲20-29세 44.2% ▲30-39세 46.5%로 39세이하 사용자가 90.7%를 기록하였음     - 이들의 월평균 소득은 ▲3,000~5,000위안이 4.6%로, 가장 높은 비율을 차지하였음  나. 2016년 인터넷동영상 시청을 위해 돈을 지불한 경험이 있는 사용자는 전체 사용자의 35.5%로     2015년에 비해 18.5% 증가하여, 돈을 지불할 가치가 있는 컨텐츠에는 지갑을 여는      소비자가 증가하고 있는 추세임     - 돈을 지불하여 동영상을 시청하는 사용자들은 ▲특정 플랫폼의 독점방송을 시청하기        위해 (83.8%) ▲광고를 보지 않기 위해 (77.3%) ▲돈을 지불한 후 볼 수 있는 컨텐츠가        더 많아서 (69%) 라고 응답하였음 (복수응답 설문결과)  다. 돈을 지불하지 않는 시청자들 중 57.7%는 절대 돈을 지불하지 않을 것이라고 응답하여 무료     사용자가 유료 사용자로 전환되기 위해서는 또다른 유인책이 필요할 것으로 보임     - 돈을 지불하지 않을 것이라고 응답한 응답자들은 ▲무료 시청이 가능할 때까지 기다릴 수        있음 (71%) ▲무료 시청이 가능한 사이트를 찾을 수 있음 (70%)을 이유로 들었음        (복수응답 설문결과)     - 한편, 향후 돈을 지불할 의사가 있는 시청자는 3.2%로 낮은 수치를 기록하였음  라. (모바일 동영상광고 시장 점차 확대)     - 인터넷을 통해 동영상을 시청하는 네티즌들은 빠른 속도로 증가하고 있음     - 모바일 동영상광고 시장규모는 ▲2015년 114.8억위안 ▲2016년 3분기 기준 137.1억위안으로       전년동기대비 145% 성장하였음     - 2016년 현재 중국의 스마트폰 보급률은 58%로 전세계 평균 43%에 비해 15% 높게 나타났으며,       지난 11월 중국 핸드폰 판매량은 약 5억대로 향후 모바일 광고시장의 성장이 전망됨 4. 인터넷동영상 시장 전망  가. VR 시장의 성장으로 인해 향후 인터넷을 통한 동영상 시청은 더욱 활발해질 것으로 전망됨     - VR의 시장규모는 ▲2015년 15.4억위안을 기록하였으며 ▲2018년 261.6억위안        ▲2019년 398.4억위안 ▲2020년 556.3억위안으로 빠른 성장이 기대됨  나. 스마트TV, IPTV 등 관련 가전 시장 확대 기대     - 중국 네티즌들은 인터넷동영상 시청을 위해 핸드폰 뿐만 아니라 ▲스마트TV 54.1%       ▲IPTV 47.5% 등을 활용하고 있음     - 향후 스마트TV 보급률이 점차 높아짐에 따라 동영상 컨텐츠의 활용이 더욱 활발해질        것으로 보임     - 중국 스마트TV 판매량은 ▲2012년 1,609.6만대 ▲2015년 3,556.8만대를 기록하였고,       ▲2018년 5,228.1만대 판매될 것으로 예상되어 6년간 판매량이 세 배 이상 증가할 것으로       보임 [친구 여러분! 전 세계적인 “부활주일”을 맞이하여 예수그리스도께서 부활하신 것 처럼 우리가족, 우리 조상들도 부활하여 다시 만나게되는 축복의 말씀을 들을 수 있는 “전세계 연차대회” 소식을 알려 드립니다. ■ 시청일시: 한국시간(한국어번역) 2021. 4. 10(토). 오후1:00～19:00 4.11(일)오전09:30~17:00※참고(영어권 실시간 시청가능: 2021.4.3.(토)~4.4(일)■ 시청방법: 1. 연차대회(부활절) 전용홈페이지 https://kr.churchofjesuschrist.org/events/April-2021-general-conference?lang=kor-kr2. 교회 홈페이지 www.churchofjesuschrist.org3. 실시간 유튜브 (4/3-4 새벽 생방송 이후 저장) https://www.youtube.com/channel/UC-b0wbPciEoHDFOSX0yz6sA/videos4. 한국 교회 유튜브 (대회 직후 주중에  계시)예수 그리스도 후기 성도 교회에 대해 궁금하신가요? - http://naver.me/G3tYLBir​​ 시인 최두석​최두석(1956년 ~ )은 대한민국의 시인이자 대학 교수이다.​《대꽃》《임진강》《성에꽃》《사람들 사이에 꽃이 필 때》《꽃에게 길을 묻는다》《투구꽃》  낡은 집​귀향이라는 말을 매우 어설퍼하며 마당에 들어서니 다리를 저는 오리 한 마리 유난히 허둥대며​ 두엄자리로 도망간다. 나의 부모인농부 내외와 그들의 딸이 사는 슬레트 흙담집, 겨울 해어름의 집안엔 아무도 없고 방바닥은 선뜩한 냉돌이다. ​(현재형 언어를 사용하면서 생동감부여)​자신의 가족(객관화) 낡고 초라한 고향집 (향토적 분위기) 배경제시(계절, 시간, 공간-촉각)​여덟 자 방구석엔 고구마 뒤주가 여전하며 벽에 메주가 매달려 서로 박치기한다. 허리 굽은 어머니는 냇가 빨래터에서 오셔서 콩깍지로 군불을 피우고 동생은 면에 있는 중학교에서 돌아와 반가워한다. = 고향의 낡은 집(공간적 배경 묘사)​닭똥으로 비료를 만드는 공장에 나가 일당 서울 광주간 차비 정도를 버는 아버지는 한참 어두워서야 귀가해 장남의 절을 받고, 가을에 이웃의 텃밭에 나갔다 팔매질당한 다리 병신 오리를 잡는다.​= 장남("나")= 아버지, 어머니에 대한 안쓰러움을 드러내는 단어사용= 가난하지만 따스한 정이 있는 가족(가족 구성원에 대한 묘사)​갈래 : 자유시, 서정시, 산문시성격 : 산문적, 표사적, 향토적, 감각적제재 : 낡은 집주제 : 고향집의 모습과 가족들의 사랑​특징​산문의 형식 가난의 상황 묘사현재형 시제(생동감 형성)향토적 소재 사용​  성에꽃​ Previous imageNext image ​​ [PDF 다운로드] 첨부파일최두석_성에꽃.pdf파일 다운로드 ​ ​  안녕하세요~ 취업성공패키지 취성패과제를 열심히 수행중인 케로니에요~ ㅋㅋ​​저번 글에보시면취업성공패키지 담당 상담사님께서 과제로 내어주신 훈련동영상 수강을 위해홈페이지에 들어갔지만​  처음 아이디를 만들면필수로 해야하는본인인증에 2일 연속 실패로..멘붕..글을 작성했더랬죠​​​​​사이렌24 홈페이지를 통해실명등록만 완료한체 과제를 미룰수밖에없었는데용 ㅜㅜ​ Siren24팝업존 가끔 섬뜩해요. 인터넷 페이지를 보는데 내가 얼마 전 검색했던 운동화 광고 배너가 둥둥~ 나를 따라다니는 이 느낌. 너무 많이 와서 무뎌진 것도 있지요. 하루에도 몇 번씩 드륵드륵 마케팅 전화와 문자, 이메일을 팝업존 팝업존 [SIREN24][Bizsiren] 메일서버 보안패... 2019.08.29 [Bizsiren]CI(연계정보)에 대한 의견... 2019.07.19 [SIREN24][Bizsiren] 시스템 교체 작... 2019.07.16 [SIREN24][Bizsiren] 개인정보처리방... 2019.07.10 [S...www.siren24.com ​​대기시간이 많아 48시간약2일정도가 소요될수 있다기에완료시까지 문자를 기다렸는데그대로 잊고있다가 왜아직 연락이없지,,하면서 사이트에 확인을 하러 나섰습니다.​   사이렌 24사이트 접속후 실명등록 버튼 클릭! ​​​   ​​왼쪽에 신청결과확인버튼클릭!​주민등록번호 입력후확인을 눌러줍니다​​​​​매우 충격적인 결과가....​   확인해보니 실명인증을 신청한 당일오전 9시42분에이미처리가 되었다는충격적인 결과를보게되었습니다..​​​  뭐야 문자랑 이메일로알려준다 했자나요 ㅠㅠ제가 얼마나 기다렸는데 엉엉​(쒸익쒸익)​​​​문자 안보내주셨는데 !!​부들부들하면서이멜 확인을 했는데​   ​보..보내주셨네요알고보니 문자는 오지않았고이메일은 왔더라구요둘중 하나만 오는거였군..​​​​  (이메일 확인을 잘 합시다실명등록 처리가엄청 빠르더라구요)​​   실명등록되었으니 본격적인 인증 강의 들으러 가봅시다!강의들으려다실패한 실명인증과카드발급을위한교육을 듣기위해​​​​고용노동부 홈페이지에접속한뒤 로그인을 합니다 HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 훈련동영상 구직자카드 내역조회 수강평등록 지원안내 직무능력 향상 훈련상세검색 내일배움 카드신청 온라인수강 신청확인 만족도평가 지원안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원사업안내 제도소개 HRD-Net 주요공지 공지 · 행사안내 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용센터 기관찾기 분야별 개설 훈련과정 개설 훈련과정 ...www.hrd.go.kr ​​​​​   실명인증 주민등록번호를 입력후 확인 클릭 ​​​​​​​   ​​​드디어!!!인증이 완료되면MY서비스라는창이 뜬답니다​​  이제 훈련동영상 볼수있다아아!!!과제를 할수있다아아아!!​​​​  ​     이제 본격적으로강의를 들으러 가볼까용?​​홈페이지 화면에서훈련동영상>동영상시청클릭!​​   오!!!!드디어 볼수있게된강의 영상​총17구간으로나뉘어져 있는데요모두 다 들어야지만 수강확인증을얻을수있습니다​   ​처음에는 17개나영상을 봐야하는건가 ㅠㅠ 했는데영상하나보고 다음넘기면영상~>영상에대한 O/X퀴즈~>영상 이런식에​마지막엔 에필로그 영상이라영상은 7개?8개 정도뿐게다가 영상 당 3~4분정도라생각보다 빨리 수강완료를 했습니다    ....놀면서 강의들어서 50분정도 걸렸어요 ​​시작할때랑 끝날때 체크를했는데요50분정도 소요되었네요(사실 중간에 화장실도두번이나가고쉬면서 웹툰도 보고,,저랑 다르게 열심히 보시면30분도 안걸리실거에요 ㅠㅠ)   여기서 F5번을 눌러(새로고침) 해주세요 ​​​   ​​강의를 모두 보면다음화면에서 F5(새로고침)해주시면 아래화면처럼 수강확인증을인쇄하실수 있어요​​​​​​    오오 ~!!수강확인증이다!!​​​인쇄하기하여 다음상담시 제출하여도 되고저희 취업센터에서는카메라로 사진찍어와서인증만 해주면 된다고해서사진만 찍어두었답니다​​​   ​드디어 신경쓰이던 과제를 완수했네요​(신경쓰고있으면잘 못노는 스타일)​​​​​다음상담이 9월3일수요일인데​이후에 상담 후기올리도록 할게용​​    ​ ​어느 순간부터,월급보다 빚이 많아졌나요? 개인파산을 하면 되는 건 아는데,내 생활에 지장을 주진 않나요? 이제는 정말 제대로 살 자신이 있는데,방법이 없을까요?       사회적거리두기로 인해 지금 자영업 하시는 분들은 영업을 하고 있다 하더라도, 매우 힘든 상황이고, 직장을 다니는 분들은 인원감축을 하거나, 강제 무급 휴가를 받는 분들이 많아졌어요.       저 역시도 제가 하는 사업에서 거의 쫓겨나가시피 했어요. 하지만 불행이자 다행으로, 제가 쫓겨난 사업은 코로나 사회적 거리두기 2단계로 인해 완전히 문을 닫을 수 밖에 없었고, 결국 폐업 수순을 밟았어요.   시간이 지난 지금도 역시 회복의 조짐은 도저히 보이지 않아요. 물론, 백신으로 인해 조금씩 활력을 찾고 있지만, 그 역시도 올 해 안에는 도저히 회복이 될거 같지 않아요.   저는 현재 서울에 살고 있는데, 5인 이상 집합하는 그룹이 있다면 사진을 찍어서 경찰에 신고를 할 수 있다는 것을 알고 정말 깜짝 놀랐어요. 심지어 소비자들끼리, 사장들끼리도 신고를 한다고 하네요....       업주 뿐만 아니라, 5인 이상 모인 사람 역시도 벌금을 내야 한다고 하니, 어디 갈 수도 없기 때문에 사업하시는 분들 뿐만 아니라, 모든 사람이 힘들어하고 있어요.   한, 두 달도 아니고, 1년 이제 2년을 넘어야 해결이 조금씩 될 거라고 하니 정말 미칠 노릇이고, 저 역시도 그랬고, 다른 분들은 얼마나 힘든지 공감이 돼요.   이미 문을 닫은 곳도 있겠지만, 버티면 되겠거니 하면서 지금도 정말 어떻게든 붙들고 있는 분들도 있을 거라고 생각해요.   저와 같이 힘들 분들을 위해서, 제가 알아본 것이 있어요. 바로 개인회생파산 방법과 신청 자격이에요. 물론, 저는 법률 쪽은 아예 모르기 때문에, 제대로 설명을 해줄 순 없어요.       제가 소개해 드릴 곳은 "LAW ADVISER(로우어드바이저)"에요. 저 역시도 개인 파산과 회생에 대해서 알아보긴 했어요. 사람은 누구나 큰 위기가 2번 정도 온다고 하죠?   그래서 저 역시도, 바로 전 사업에서 사기로 뒷통수를 맞으면서 정확히 1억 4천만원, 1억은 현금이었기 때문에, 4천만원이 넘는 빚이 생겼어요. 사기를 맞은 당시는 정말 수입이 없었기 때문에, 여기저기 더 알아봤지만, 결국 돈을 달라는 거였어요.   하지만, 여기 로우어드바이저는 달랐어요. 저는 개인회생에 대해서 알아봤지만, 상담을 받아보니, 저는 신청할 수 있는 자격이 안된다는 거에요. 그렇다면, 로우어드바이저 입장에서는 분명 돈이 안되는 사람임에도 불구하고, 상담을 끝까지 자세하게 진행하면서, 개인 파산도 같이 알아봐 주셨어요.       저는 파산이라고 하여, 정말 너무 무서웠고, 나에게 무슨 일이 일어날까봐 무서웠어요.   분명 저에게는 불편한 단어였고, 현실을 회피할 수도 있었지만, 저는 그러지 않았어요. 인생의 선택은 내가 하는 것이고, 내가 책임을 지는 것이기에, 저는 코로나가 무작정 끝나기를 기다리지 않고, 결정을 내렸어요.       나는 조금 더 해보겠다 하면서, 시간을 버리고 힘들어 하는 거 역시도 자신의 선택이고, 책임을 요구하며, 그에 대한 결과는 나올 거에요. 하지만, 현실을 빠르게 받아들이고, 행동을 하게 되면, 더 빠르게 회복할 수 있는 길이 저는 개인회생파산이라고 생각해요.       개인파산의 과정은 저에게 있어 개인의 회복시간이라고 생각해요. 이제 더이상 급급하게 이자를 갚지 않아도 되기 때문에, 다시 스스로를 되돌아 보면서 생각할 수 있는 시간을 갖게 되기 때문이에요.   파산이 포기라고 생각하지 마세요. 분명 이 시간이 저 뿐만 아니라, 많은 사람에게 구원의 손길이자 기회가 되니까요.​​아래링크에 15초짜리 로우어드바이저 캠페인 동영상이 제작되어 있습니다.링크를 클릭하신 후에 로우어드바이저 캠페인 동영상을 시청하면 많은 도움이 되실거에요. 동영상 15초 시청 완료 시 930원 적립됩니다.​https://jamongpick.com/13/10284 로우어드바이저 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick로우어드바이저 국가에서지원하는 개인회생 파산/자격 가능성 확인 가능한 플랫폼 로우어드바이저. 추천 - jamongpickjamongpick.com   #개인회생절차#개인회생방법#개인파산과정#개인회생신청자격#개인회생파산      안녕하세요.장수정입니다.코로나19에 이겨내어무탈하시길 바라겠습니다.ㅠ_ㅠ무엇이든지 금세 시작하는 저처럼 보이지만성과나 실패에 대한두려움이 전 매우 크답니다.유튜버되는법이라고 검색을 많이 했는데퍼스널브랜드를 연구하고 공부하고 강의하는 저로서도채널에 사람을 내보이는 일인유튜버되는법에 대해서는너무 준비할 것도 많고 정리가 안되네요.​그리고 저는 차분히 계획적으로 진행되는 일이 아니면섣부르게 진행하기를 무서워해요.특히 처음하는 일들은 말이죠.유튜버되는법은 그냥 채널만 개설해서 동영상 만들고 올리면 되는 일은 아니니 말이죠!저는 100만 유튜버가 되고싶어요!!​예전 똑똑미술을 했을 때, 아이들 동영상을 올렸던 기억이 있는데지금와서 생각해보면 너무 조악한 동영상이라 창피하기도 하고그때 조금이라도 부끄러움을 무릅쓰고 진행했어야 하나하는 생각도 해봅니다.​지난 일은 지난 일로 덮어두고유튜브 채널에 익숙해지고자 온라인 활동에 대한기본조사를 먼저 하고 있습니다.유튜버되는법 이 글이 성지글이 되길 바라며!!​인스타그램도 짱짱하게 해야하는데차분하게 인스타그램도 컨셉을 정리할 필요가 있는 듯해요.컨텐츠 틀만 잡으면 ㅍㅏ팍 할 수 있을 것 같은데 말이죠?​집에 요런 책이 있어서 인스타그램으로 SNS마케팅을 선점하라 저자정진수출판나비의활주로발매2016.05.03. 읽었었는데 결과로 말하는 고수들의 실전 sns 저자정진수출판나비의활주로발매2019.05.01. 작년 모임에 갔다가 또다시 만난 정진수강사님 저서​묵혀둔 책을 2020년에서야 보았답니다.최근 저서들도 보고싶었는데이번달에 책구매를 너무 많이해서하다가 또 주춤할 때사서 읽어야겠어요.​그리고 저의 또다른 기본조사에 빠질수 없는오픈서베이 조사!<온라인 동영상 시청 트렌드 리포스 2019>를이메일로 받았어요.  오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019 온라인 동영상 시청 트렌드에서알아낸 인사이트에 대해서기록해두려고 해요.저처럼 받아보고 싶으신 부은 오픈서베이 블로그에서받아가시면 될 것 같습니다. 온라인 동영상 시청 트렌드 리포트 2019 - 오픈서베이 블로그자기 전 졸린 눈으로 유튜브를 보다가 스마트폰이 얼굴을 가격한(!) 경험이 있으신가요? 집에서, 이동하며, 생각날 때마다…blog.opensurvey.co.kr  동영상 소비행태 인사이트1. 모바일 80% 시청온/모바일 동영상 시청을 83%가 경험하는데 모바일 활용이 80%.......... 충격적...이에요. 아예 컴퓨터는 생각 안하고 모바일 용으로 제작해도 될 것 같단 생각이 듭니다. 작은 글씨~ 절대 안된다는 거죠. 눈아포.2. 하루 평균 시청 동영상 5.6개 62.7분하루 평균 시청 동영상 개수가 19년도에는 5.6개로 증가하고시간도 62.7분이나 되지만국내 유튜버 Top100 채널의 수와 컨텐츠를 경쟁한다고 생각해볼 때 사람들의 하루 62.7분과 5.6개의 동영상 안에 든다는 건 엄청난 영광인 것 같습니다.그리고 그 사람들의 시간을 가져가는 컨텐츠이므로더 알차고 깊게 만들어야겠다는 결심도 합니다. 한국 TOP 100 유튜브 채널 - NoxInfluencer한국 TOP 100 유튜브 채널. 유튜브 순위, 조회수 순위 등 랭킹 순위를 쉽게 확인해 보세요kr.noxinfluencer.com 3. 동영상 컨텐츠는 제목이 제일 중요동영상 검색/선택을 할 때 제목> 업로드한 사람> 썸네일 이미지가 중요하다고 합니다.역시.. 제목이 중요할 것 같아요.블로그 포스트도 제목이 중요하고브랜드도 네임이 중요하고채널도 채널명이 중요하고작품도 작품명이 중요하고...이모저모 이름과 제목은 계속 중요합니다.!4. 라이브를 할 거라면 54% 남성, 10-20대를 타겟으로 유튜브 라이브는 54프로의 남성, 그리고 10-20대 가 압도적인데....무신사의 타겟층은 온라인 업계에서도 압도적이네요.무신사는 계속~ 잘될 거같...아요.너무 부러워!!15. 생각날 때마다. 자기전, 쉬는시간에 온라인 동영상의 답은 여가의 100프로를 차지한다고 해도 무방할 것 같습니다. 저도 그렇지만 일종의 습관성같기도 해요.컨텐츠는 '생각날 때마다 보고 싶게, 자기전 쉬는 시간이 생긴다면' 나의 컨텐츠를 1순위로 떠올리게. 이게 저의 목표가 될 것 같아요.  오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019  오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019  오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019 근데 신기한 건 집이랑 대중교통은 이해되는데 회사/학교/학원에서 어떻게 하는 거죠?ㅋㅋㅋ 너무 신기합니다. 6. 검색해서 53%시청, 추천대로 47.2%시청동영상을 직접 검색해서 시청하는 비중이 53%인데 저만해도 똑같은 '검색어'로 같은 동영상을 여러번 보는 게 많아서 그런것을 감안을 해야할 것 같아요.연령이 낮을 수록 확실히 더 많은 검색과 시청시간을 보여주고 있긴 하네요. 나머지 47.2%는 유튜브나 인스타그램 등의 SNS채널에서 보여주는 대로 받아먹는 타입이라고 보면 될 것같아요.그래서 떡상?같은 단어가 나오나 봅니다.7. 시청자 타겟과 자신의 컨텐츠가 매칭되는지 확인 할 것타겟별 컨텐츠가 정말.. 중요하다는 무릎팍을 여기서 한번 더 느꼈어요. 제 타켓은 10-20대였는데 그들은 예능/코믹, 게임, 먹방/음식, 일상생활(아마도 브이로그)에 대한 컨텐츠를 보고,,,제 컨텐츠의 내용은 교육과 계몽하는 내용인데... 타겟과 컨텐츠가 맞지 않음을 여기서 발견했습니다.제 컨텐츠가 어디에 속하는 지도 긴밀하게 고려해볼 필요가 있을 듯 합니다.   오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019 8. 평균 12분 내외의 동영상을 선호함40-50대의 시청은 포털사이트 검색을 통해 이루어진다는 사실이 조금 신기했어요. 사실 내가 꿈꾸는 미래가 되려면 전 연령층의 변화가 필요하지만 본질적으로 사회의 주축이며 영향력을 가정내에서 많이 주는 40-50대의 변화가 필요하거든요. 10대는 역시 저와 비슷..(?)하게 SNS에 공유된 글들로 영상을 재시청하는 비율이 높은것 같아요.입소문은 예나 지금이나 마케팅에서 중요한 자리를 차지하고 있습니다. >낮 오후 시간대 포털사이트 검색 : 40-50대>저녁/밤 시간대 집에서 대중교통에서 추천영상이나 sns공유글을 통해 : 10-20대요렇게 정리해볼 수 있을 것 같아요. 9. 유튜브는 모두가. 네이버TV는 40-50대, 페이스북은 여전히 10-20대. 인스타그램은 역시 20-30대의 여성유저들!  오픈서베이 온라인동영상 시청 트렌드 리포트2019 ​​​다음 포스트에서는유튜버되는법 1단계. 채널에 대한 기본 조사 및 이해(2)로보겸TV 유튜버 김보겸 저서의 유튜브 구독자 100만 만들기를 읽고난 후의 인사이트를 포스팅해볼게요.다음에 만나요!​​ 유튜브 구독자 100만 만들기 저자김보겸출판지식너머발매2019.07.30. #유튜브시작 #초보유튜버 #유튜버되기프로젝트#오픈서베이 #온라인동영상트렌드 #유튜브분석 #유튜버되기#인생은수정처럼 #구독부탁해요 #뿅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 포스팅은 제가 3년 넘게 사용 중인 좋은 앱테크 알려드릴려고 해요.바로,착한동전 이라는 앱인데,다른 앱테크앱들 많이 사용해봤는데,이거는 여러 활동을통해 돈을 벌 수 있다는 게 특징 같아요.​  ​왼편에 있는 게 착한동전 앱에 들어간 메인 모습이고,여기서 적립하기를 누르면오른쪽 모습처럼 나와요.​메인화면에서 경험치 포인트와 레벨,모은 돈을 확인할 수 있어요.적립하기에서는 광고에 참여해 돈을 벌 수도 있고,동영상광고에 들어가 영상을 봐도포인트나 돈을 얻을 수 있어요.​그리고,이번에 새롭게 출시된 서비스인 적립뉴스도 있어요. 적립뉴스에 들어가면 이렇게 인터넷 기사들이 나와요.​  ​거기서 하나의 인터넷 기사에 들어가 스크롤하다보면 돈이 그려진 그림에 게이지가 채워지는데 이게 다 채워지면 돈을 얻게되죠.​ ​하나의 기사만 봐도 1원이 적립되죠.​  ​NAS,Flex,TNK 광고는 OK캐시백,캐시슬라이드 등에 있는 광고로 유튜브 구독,앱 설치,인스타 팔로우  등을 통해 돈을 벌 수 있어요.물론,다른 곳에 없는 광고들도 있긴해요.​하지만,여기서 가장 중요한 게 바로,GPA광고에요.이 광고는 네이버 카페가입,유튜브 구독하고 좋아요 누르기,사전신청하기,네이버 플레이스 저장하기 등다른 곳에서 볼 수 없는 광고들이 대부분이에요.​ ​여기서 플레이스 저장하기가 제일 간단하면서도 꿀인데,하나에 참여하면 30원을 받을 수 있어요.​  ​최초로 참여할 때만 네이버 로그인하면 되고,빨간사각형이 그려져있는 '저장하기' 버튼만 누르고적립요청만 누르면 적립이 돼요.​ ​이건 30초만 투자하고 30원 얻은 내역으로,광고 수량도 많다는 걸 알 수 있죠.물론,NAS 광고 등 설치,사전신청 등다른 광고들은 다른 앱들처럼 적립금이 90원 등 높아요.​보너스 1원은 제 레벨에 따라 적립금이 추가 적립되어서 총 31원이 적립된 건데,더 자세히 알려드릴게요.​ ​출석체크,댓글,게시글을 작성하는 등 여러 활동을 통해 경험치가 쌓이며,이게 누적되어 레벨이 올라가는 시스템이에요.​레벨이 1이면,1%의 추가 광고금을 얻을 수 있으며,레벨은 15레벨까지 있어요.​그리고,이 경험치를 사용해돈도 받을 수 있는데이게 착한동전 도전이라는 거에요.​  ​5레벨 이상이여야 참여가능하고,월,수,금은 광고 하나에 참여해야 여기에 참여가능해요.​자신의 경험치 중 원하는만큼 내고 다음 날에 많이 낸 사람들 기준으로 100등까지 돈을 주는 거에요.​1등은 무려 5000원이나 주며,100등이면 100원을 받아요.만 포인트만 내면 그냥 순위권에 드니 상위권에 들 생각 없으면 눈치싸움 같은 것도 없이 쉽게 돈을 벌 수 있죠.​경험치도 광고 몇 번 참여하고,매일 출석하면 잘 쌓여요.하루에 출석,커뮤니티 등록만 해도 총 600p쌓이니까요.거기다 광고참여하면 정말 잘 쌓여요.​  ​그리고,이 앱이 워낙 돈 벌 수 있는 방법이 다양하다보니,처음 가입한 사람들은 돈 버는 방법에 대해 잘 모를 수 있는데그러면,고객센터의 이용가이드에 들어가면아주 잘 설명되어 있으니 이를 참고하세요.​아래의 링크에 들어가 가입하고,광고 하나에 참여하기만 하면서로 200원도 받을 수 있으니,많관부.링크 들어가시기 꺼려지신다면,추천인-카스테랑또 입력하시면 돼요.​제가 애용하는 앱이고,환전신청이 3천 원부터 가능하니,시험 삼아 경험해보세요.​http://me2.do/GKMzmrQK 착한동전 초대페이지정직하게 돈버는 어플, 착한동전. Goodcoin. Incme2.do ​ 1편https://www.youtube.com/watch?v=o0xQdV9dzCI&t=1415s 19세미만 시청금지 2펀https://www.youtube.com/watch?v=-pD1IaZ1Rjw&t=7400s 폭력성 동영상 시청금지 3편https://www.youtube.com/watch?v=hW_9_YN1XqQ&t=5s 19세 미만 시청금지4편https://www.youtube.com/watch?v=vxXDAe2YG7E&t=34s 19세미만 시청금지 5편https://www.youtube.com/watch?v=vRvzPRd748A 잔인성이 포함되어 있습니다6편 https://www.youtube.com/watch?v=gY90bMmrARg 폭력성 포함7편https://www.youtube.com/watch?v=bI6z9Jko7W4&t=8s 폭력과 잔인성 8편 https://www.youtube.com/watch?v=LWJzztqGGYQ&t=1s 폭력과 잔인성 욕설9편https://www.youtube.com/watch?v=7fmjkH6eYDU&t=16s 폭력+잔인+욕설10편https://www.youtube.com/watch?v=dryoNFPaT-Q&t=7s 잔인+폭력+욕설여러분 의 건강과 안전을 해치는 동영상 이므로 시청에 주의하여 주시길 바랍니다 쿵이 재워놓고 나오니 밤 11시.잠들지 말았어야 했는데 또 잠이 들었나보다.일단 좀 씻고 스승의 날 선물로 준비했던 티(tea)와 카네이션 볼펜을 좀 포장했다.수량이 11개로 좀 많다보니 1시간은 걸린 듯하다.그리고 작은 메모와 함께.   카네이션이 돋보일 수 있는 포장지로 골라봤는데 잘 고른 듯하다.메모는 카드를 사서 할까하다가 가격 부담으로 그냥 별모양 포스트잇을 사서 감사의 마음을 간결하게 전했다. 부모가 되어 처음 내 자식을 가르치는 분들께 스승의 날 선물을 드려보는 것인데 내년에는 이렇게 할 수 있을지 모르겠다 흐 -담임과 부담임만 챙기지 않을까 싶고 말이다.은근 신경이 많이 쓰였고 카네이션 볼펜을 만들고 포장하고 시간도 은근 잡아먹은 듯하다. 그래도 이렇게 깔끔하게 포장하고 나니 또 한번 뿌듯.내일 선생님들이 받으시고 기분이 좋으셨음 좋겠다.  *12시부터는 중국어 인강을 들었다.발음 과정이 끝나고 드뎌 회화에 들어갔다.발음 과정은 꽤나 재미없었는데 회화 들어가니 재미있다.문장을 익히면서 발음을 익히는 게 더 오래 기억되고. 다른 언어를 이렇게 배워보겠다고 하는 것이 어떻게 보면 순전히 내 딸을 위한 것인데...이런 목적이 있어서 그런지 더 열심히 하게 되는 듯하다 ㅎ내가 알아야 하나라도 더 전달해 줄 수 있다... 이런 마음이 드니... 그 어떤 이유보다 더 자극이 되고 좋다.  *수퍼맘카페에서 현영쌤이 올려놓으신 동영상을 틈나는 대로 보고 있다.오늘은 문법동화 활용법에 대한 동영상을 봤다.정말 나도 잠이 없다면 없는 사람인데 현영쌤도 대단하신 듯하다.10분 남짓되는 동영상이 6개 정도 되는데 열정이 고스란히 전해진다.새벽이면 목소리도 잠길텐데 아주 우렁차시다.열심히 올려주신 동영상이니 놓치지 말고 다 봐야겠다.오늘로 수퍼맘에서 구입한 문법동화와 YBCR 스페인어가 모두 도착했다.이번 주말까지 살펴보고 슬슬 활용을 시작해봐야겠다.   *하루하루 정말 해야하는 일만 하려고 해도 시간이 턱없이 부족함을 느낀다.버릴 것은 버리고 지켜나가야할 것은 지켜나가야할 듯하다. 가지치기의 시기.지금은 비록 힘들지만, 내가 40대 중반이 되어 있을 때, 분명 빛을 보리라... 그게 내가 됐든, 내 가족의 구성원이 됐든....그런 상상을 하면서 다시 한번 힘을 내어봐야겠다.  이제 자자. 오늘 출근해야지. 굿나잇~   ​유투브 동영상 시청할 때 일시 정지를 하려면 ...제어 버튼에서 일시 정지 버튼을 클릭하고,, 다시 플레이를 하려면플레이 버튼 모양으로 변한 버튼을 클릭하는 방법이 있고,,또 하나의 숨겨져 있었던 방법은 바로 키보드의 스페이스바를 클릭하면... 플레이 상태에서 일시 정지 되고,, 일시 정지 상태에서는 다시 플레이 되는 기능이 들어 있습니다. 흔히 ...동영상 프로그램 또는 동영상 멀티미디어 프로그램에서 스페이스바 또는 엔터키 또는 기능키에 설정해 놓은 경우도 있습니다. 그 프로그램을 만들어 놓은 분이 ...어떤 방식으로 해 놓았느냐에  따라서 ...이 부분이 조금씩 다른 경우가 있습니다. 따라서 ...실험적으로 스페이스바나 엔터키나 ...또는 버튼에 마우스를 살짝 갖다 대어 보면 ...단축키를 알려 주는 기능도 있는 경우가 있습니다. 동영상을 공부 또는 시청할 때 동영상 보는 자체에 집중을 하는 만큼 ...보다 시청에 집중하기 위하여 ..이런 부가 기능을 참고로 잘 활용을 하면 도움이 될 수 있습니다. 안녕하세요!재미에 의미를 더하는 역사강사 하쌤 입니다~​요즘 제가 초등 한국사 공부법에 대해 포스팅을 하고 있는데요, 초등 자녀를 둔 학부모님들께서  관심이 많으세요. 감사하다는 댓글도 달아주시고, 또 다른 질문들도 하시고요. 고민하며 쓴 글에 반응이 좋으니 저도 좋아요. ^^ 뜨거운 반응에 힘입어 이번에는 초등 한국사 공부에 도움 되는 동영상을 소개해 드릴게요.​요즘 친구들은 생활 속에서 유튜브나 온라인 강의가  친숙하다 보니 역시 영상으로 역사를 접하게 해주는 것도 좋아요.  거부감 없이 받아들이기 때문에 한국사 공부에 분명 도움이 될 거예요.  초등지니스쿨 역사​초등 친구들이 가장 좋아하는 역사 동영상이에요. 지니스쿨 역사에는 한국사 전반에 걸쳐 다양한 동영상이 만들어져 있어요. 모든 영상을 다 보려면 유료 결제를 해야 하지만 무료 영상이 유튜브에  많이 올려져 있어요.  EBS초등스토리한국사​EBS에서 제작한 것으로 초등학생에게 적합한 역사 동영상이에요.  분명 학습을 위한 영상이지만 아이들이 재밌어하는 부분도 많아요. 학습과 재미를 다 가지고 있죠.  중등이야기한국사​'중등'이라 쓰고, '중등 이상'이라고 읽어요. 강의식 해설이라 호불호가 갈리겠죠?  역사채널e​짧은 영상에서 강한 메시지를 주는 역사채널e. 제가 좋아하는 채널이에요.  고등 이상5분사탐​EBS수능 특강용이에요.  시험용인데 내용이 어렵다기보다는 정리가 잘 되어 있다는 특징이 있어요.   TV프로그램MBC 선을 넘는 녀석들​'선을 넘는 녀석들', 많은 분들이 좋아하시더라고요. 저도 워낙 답사 여행을 좋아해서 즐겨보기도 하지만 이 프로그램의 백미는 설민석 쌤이죠.^^  KBS 역사저널 그날​잊을까봐 알람까지 맞춰놓고 제가 애청하는 TV프로그램이에요. 역사적 사실들에 대해 전문가를 통해 고증하면서 토론하고 깊이 있으면서도 웃음도 주는 이 프로그램이 저는 좋아요. 그외 영화, 드라마...한동안 사극 영화, 사극 드라마가 붐이었는데, 요즘 좀 주춤하네요. 드라마나 영화는 주의할 점이 어디까지가 팩트이고, 어디부터가 픽션인가에 대한 구분이 좀 있어야 해요. 작가의 상상력이 가미된 부분을 정사인 양 믿어버리면 안 되잖아요.   제가 즐겨 보기도 하고, 제가 종종 수업에 활용하기도 하는 한국사 추천 동영상을 모아봤어요. 만약 초등 자녀분들에게 동영상으로 역사 학습을 계획중이시라면 너무 길지 않은 것으로 선택해 주세요. 생각보다 아이들의 집중 시간은 짧아요. 아무리 좋은 영상이라도 길이가 길면 아이들은 집중을 못 하고 다른 생각을 하게 돼요. 그래서 영상 후에 질문을 해도 자신이 무엇을 봤는지 잘 모르는 경우도 있거든요. ​그리고  또 하나,  잠깐의 휴식이 필요해요. 그것만 조절  해주시면 좋을 것 같아요. 모든 수업도 그렇지만 모든 역사 동영상 시청은 재밌게~  [초등 한국사 공부법 관련 글]- 어린이 역사 공부 방법 - 초등 교과 이해하기- 우리 아이 역사 공부 방법 - 초등 한국사 책 추천- 우리 아이 한국사 공부 - 유물 만들기 활동 추천- 초등 역사 체험 학습 가볼 만한 곳​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가딜라이브플러스아이들의 더좋은 동영상 시청생활을 위해 딜라이브플러스를 소개합니다OTT 셋톱박스딜라이브 플러스 셋톱박스는 한 손안에 들어오는 크기로 인터넷 기반이 마련된 곳 어디서나 연결해 이용 가능OTT 셋톱박스 구성품딜라이브딜라이브 플러스 셋톱박스를 설명서에 따라 TV와 연결한 뒤 기존 이용 중인 인터넷을 와이파이로 접속하면 쉽게 이용할 수 있다TV 화면을 통해 넷플릭스 콘텐츠를 시청할수 있어요 딜라이브 플러스에서  영어 동화 콘텐츠를 열어보았네요딜라이브 플러스 OTT셋탑박스는영화, 드라마, 예능, 교육 등 다양한 무료컨텐츠를 언제어디서나TV화면에서 온 가족이 함께시청할수있는 만능셋탑 박스입니다1. 한번구입으로 끝매월요금 납부 NO2. 언제 어디서나작고 가벼워서 설치, 휴대가 편리3. 좋은 컨텐츠를 온가족이 TV로시청전후 광고없이4. 미러링, 블루투스, USB 다양한 지원스마트폰  영상을 TV로5. 1만여편의 컨텐츠가 무료매월 업데이트되고 무료로 집에서 6. 스마트 TV로 변신인터넷 무선연결로 변신7. TV에서 넷플릭스를 크게 본다넷플릭스는 별도 멤버십 가입명품 보이스 풍금아씨 동영상 시청https://tv.naver.com/poonggeum풍금아씨티비 : 네이버TVtv.naver.com법무법인 해율 '김범기 변호사' N번방 관련 동영상 문의 속출에 따라,김범기 변호사는 N번방 방지법의 내용을 숙지해야 한다고 조언한다.법무법인 해율지난 19일 시행된 N번방 방지법안은 성인 대상 관련 불법 성적 찰영물을 구입·소지·저장·시청할 경우 처벌하는 것을 말한다. 기존엔 청소년성보호법상 아동·청소년 대상 관련 음란물 소지 행위일 경우에만 형사처벌이 되었지만, 본 법안으로 처벌의 수위를 광범위하게 넓힌 것이다. 이를 위반할 경우 3년 이하 징역형 처분 또는 3000만 원 이하 벌금형 처분이 내려진다는 것을 알아야 한다. 또한 성착취 영상물을 제작하거나 반포하는 행위는 7년 이하 징역형 처분 또는 5000만 원 이하의 벌금형으로 법정형이 강화되었다. ​[원문기사 바로가기]  김범기변호사서울특별시 서초구 서초대로 264 법조타워 11층  ​ ◎ Key Message - 글로벌 리서치&컨설팅 전문기업 PwC(PricewaterhouseCoopers)가 최근 발표한 설문조사결과를 통해 응답자들이 TV, 영화 등 온라인 동영상 시청에 소비하는 시간이 주당 12.4시간인반면, 기존 TV 시청에 소비하는 시간은 주당 9시간에 불과한 것으로 드러나는 등 美 소비자의온라인 동영상 시청 시간이 기존 TV 시청 시간을 추월한 것으로 파악됐다고 밝혔다. ◎ News Brief -   ⊙ 44세 이하 연령대의 온라인 동영상 시청 비중 높아...모바일 동영상 선호도는 미미      · PwC(PricewaterhouseCoopers)가 최근 발표한 조사결과에 따르면, 美 소비자들이 휴대전화,       PC, 모바일 단말 등을 통해 비디오 게임, e-Book을 비롯한 디지털 콘텐츠를 사용하는 데 소비       하는 시간은 주당 20시간 가량인 것으로 드러났으며, 소비하는 콘텐츠 중 대부분이 TV 프로그램,       영화 등 동영상 콘텐츠인 것으로 밝혀졌음        - PwC는 최근 전 연령대의 美 소비자 560명을 대상으로 동영상 시청 행태에 대한 설문조사를         실시했음      · 응답자들은 TV, 영화 등 온라인 동영상 시청에 소비하는 시간이 주당 12.4시간인 반면, 기존 TV       시청에 소비하는 시간은 주당 9시간에 불과하다고 답변했음        - 44세 이하 응답자들의 온라인 동영상 시청 비중이 높은 것으로 나타난 한편, 45~59세 응답자의          경우에도 온라인 동영상 시청에 소비하는 시간이 주당 8.3시간으로, TV 시청 시간 9시간에          육박하는 온라인 동영상 시청 시간을 기록했음      · 모바일 단말에서 프리미엄 유료 동영상 서비스를 이용할 의사가 없다고 답변한 응답자가 80%에       달해 모바일 동영상 서비스에 대한 선호도는 저조한 것으로 파악되었음        - PwC는 모바일 TV 서비스가 전체 TV 시장에서 차지하는 비중이 1% 수준으로 매우 미미할 것          으로 전망하고 있음   ⊙ 영화 콘텐츠 시청 시 Netflix 선호...DVD 우편 대여∙스트리밍 동영상 서비스 모두      인기 높아      · 영화 콘텐츠 시청을 위해 가장 즐겨 사용하는 서비스는 Netflix로, Netflix의 DVD 우편 대여       서비스를 주로 사용한다고 답변한 응답자가 42.6%, 스트리밍 동영상 서비스를 주로 사용한다고       답변한 응답자가 31.7%에 달했음        - 광고 기반 무료 서비스인 Hulu를 사용하고 있다고 답변한 응답자는 30.7%였으며, 오프라인          DVD 대여점을 이용한다고 답변한 응답자가 23.3%, 지인들로부터 빌려본다고 답변한 응답자가          19.8%인 것으로 나타났음 =============================================================================== ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : Netflix, Hulu, 광고, 스트리밍 동영상, 온라인 동영상, 모바일 동영상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [초성퀴즈 이벤트] 🎁안녕하세요! ODA KOREA 입니다~ODA 홍보동영상이 새롭게 제작되어, 많은 분들이 시청해주시길 바라는 마음으로 초성퀴즈 이벤트를 준비했습니다! 🎉  새롭게 제작된 ODA 홍보동영상을 끝까지 시청하신 후,영상과 관련된 초성퀴즈의 정답을 아래 링크에 작성하시면 추첨을 통해 총 45분께 영화예매권, 문화상품권, 스타벅스 기프티콘을 드립니다!! 🥳-  ✔️이벤트 응모 기간: 5/6(월)~5/13(월)✔️이벤트 결과 발표: 5/16(목)✔️상품: 2인 영화예매권(10명), 1만원 문화상품권(15명), 스타벅스 아메리카노 기프티콘(20명)-⁉️ 응모 방법하나! ODA KOREA 페이스북 페이지와 이벤트 게시글에 ‘좋아요’ 누르기둘! ODA 홍보동영상(페이스북 커버영상) 끝까지 시청하기셋! 구글폼 링크로 접속하여 정답과 연락처 제출하기넷! 이벤트 게시글에 '참여완료' 댓글 남기기-  ▶️ ODA 홍보동영상 보러가기 >> https://www.facebook.com/odakorea/videos/393994101179829/▶️ 퀴즈 정답 제출하기 >> https://forms.gle/GX2Wh9gCWGNzHmWF6(링크에 정답을 작성한 경우에만 상품을 받으실 수 있습니다.)-많이 많이 참여해주시고, 공유해주세요!!!#공적개발원조 #ODA #국제개발협력 #ODAKOREA #초성퀴즈 #퀴즈이벤트​  ​ ​ 2017.12.7.3년 전 오늘웅진북클럽  동영상 시청중...후토스에 한동안 빠져살더니 요즘은 폭넓은 북클럽독서에 빠져있다.트웰러브! 디자인도 하고 공부도 하고 너무귀여워  ㅎㅎ#서로이웃환영 #트웰러브#3년전​  애증의 블리삐 ㅋㅋㅋ​동영상은 효과가 진짜 좋네요...​오니가 17년 3월생인데,동영상을 19년 5월 이후부터 조금씩 노출했어요.그전엔 핸드폰도 안보여줌 티비는 장식품 ​장유경 박사님 책에서도 유아영재들의 부모는 독서를 일상화 시킨다해서 애 신생아때부터 보이지 않는 애한테 책 엄청 읽어줬어요...장난감처럼 물고 뜯고 놀길래보드북 갖고놀다 아플까봐 페이퍼백 까이유 구입해서 모서리 다 둥글게 처리하고 ㅎㅎ덕분에 오니는 책 읽어주는걸 제일 좋아했는데​무투(mootoo)에 이어블리삐와 스칼렛 토이즈리뷰, CKN toy를 차례대로 영접하다 Peppa pig 와 Penelope에 반했어요... 까이유가 티비로 나오니 더좋아하네요?​..애가 come inside, come over here그리고 이제 말을 막 지어내서 영어처럼 말하는 (그걸 뭐라더라 ㅋㅋ 숙대테솔다닐때 배웠는데 기억안남요 ㅋㅋㅋ )그런거까지예...영어는 언어자나요발음도 좋아지고 점점 발전중이에요​블리삐를 똑같은 에피소드를 하루에 네다섯번 봐요아침에 일어나서 사과먹으며 블리삐애플(아침마다 눈뜨면 사과 반개씩 먹이고 아침준비하거든요... 둘째는자고 첫째는 기본 여섯시 지혼자 기상... 잠없는 첫찌)블리삐 버스, 블리삐 에어플레인, 블리삐 엑스카베이터, 그리고 누나플레이도(스칼렛토이즈리뷰) 그리고 페-파 픽 엄마 컴퓨터 (peppa pig season 1 family computer)대략 요렇게...그리고 등원...하원후에도 ... 거의 자기 전까지...중간에 잠깐씩 놀아주는것 빼면...​예전엔 아침에 등원하기 전에 책을 봤거든요?읽어달라고?근데이젠 책을 안읽어요...  아니 뭐 예상은 가능했어서 각오하고 보여준거긴한데...​약속정하고 시간정해서 보여주는거?   사실상 힘듦​첫째가 울면이눔시끼들 늑대도 아님서 하울링하듯이둘째 같이 움   그럼?엄마 멘탈털림..  요즘 계속 반복중...​...아...Ah​그냥 티비 리모컨을 숨겨버리고 한동안 틀어주지 말까 싶기도......근데.솔까 영상틀어주면입으로 계속 같이 말해줘도몸은 사실 쫌 편해서...................애를 생각하면 티비 안 보여주는게 맞는데또 그게 생각보다 쉽지 않...엄마 멘탈이랑 발음 생각하면...​아... 뭐 어째야 할까요...오늘도 시원한 답 없는 엄마 육아...​ ​​ ​​ 심의​(沈義) /대관재몽유록(大觀齊夢遊錄)한국민족문화대백과사전심의(沈義) : 조선전기 사헌부감찰, 공조좌랑 등을 역임한 문신.​공조좌랑: 지금의 국토교통부장관, 과학기술정보통신부장관 같은 고위 장관직이었으나, 당시에는 상업 다음으로 경시된 공(건축/토목 및 도기/금속기구 제조 등)을 담당하는 부서의 관리라고 여겨졌습니다.  조선 중종 때에 심의(沈義)가 지은 한문소설.​조선 중종 때에, 문인인 대관재 심의가 지은 몽유록 소설. ​​꿈속에서 작가가 최치원이 천자(天子)로 있고 역대 문인들이 신하로 있는 문인 왕국에 들어가 벼슬도 하고 결혼도 하여 영화를 누린다는 내용이다.​「대관재몽유록」에서  5가지 특색​첫째, 작품의 시점은 꿈속에서나 꿈을 깬 뒤에도 일인칭 자기 체험고백의 화자로 일관되어 있다. 몽유자는 서술자이며 작자 심의 자신으로 나타난다. 그리고 현실세계와 몽중세계가 주인공에 의하여 밀착되어 있다.주인공이 있기 때문에 사건은 주인공의 행위와 관련되어 연결되고 작품에서 의미는 집약된다. 이러한 점에서 이 작품은 서술 유형상 ‘주인공형’ 몽유록에 속할 수 있다.​둘째, 「대관재몽유록」의 꿈을 꾸고 또 꿈을 깨는 과정은 다른 작품에 비하여 아주 공교하게 설정되어 있다. 용의주도하게 설정된 입몽과 각몽 과정 그리고 각몽 뒤에 배가 북처럼 부어올랐다는 표현을 보면, 작자는 꿈을 명리학적인 현상으로 파악하였던 듯하다.​셋째,​ 「대관재몽유록」에 설정된 천상이라는 공간은 작자 자신이 처한 현실을 초월하려는 의지의 표상이다. 그리고 현실 체험의 변증법적인 이상세계를 형상화한 것이라 보고 있다.​그리고 이와 같은 성적 공간에서 문장입국을 실현함으로써 작자는 현실에서 좌절된 치도의 이상을 보상받게 된다. 그리고 당대 치국의 모순을 우의한 것이라 해석하고 있다.​넷째,​ 「대관재몽유록」은 다른 몽유록에 비하여 시화적 요소 가 가장 풍부하다. 그래서 시화적 측면에서의 연구가 행하여졌다. 고전시화에서 보이는 꿈의 수용형태는 꿈속에서 시를 짓는 ‘몽중작시’, 꿈속에서 시를 받는 ‘몽중수시’, 그리고 앞날의 길흉화복을 예언해주는 ‘시참’의 세 갈래 양상을 보이기 때문이다.그 만큼 꿈과 시화의 상관성은 밀접하였다. 작자 심의는 전대의 시관이나 시평 이론을 중심내용으로 하여 이 작품을 창작한 것이다. 따라서 그 창작동기는 시로써 문명을 떨쳐 사회적 지위를 얻고자 한 작자의 염원이다.​다섯째,​ 「대관재몽유록」의 궁극적인 주제는 인생의 허무를 문인들의 이상인 문인중심의 왕국을 통하여 표출하고자 한 것이다. ​결국, ‘몽유’라는 의장에 고려 가전에서 전개되는 인물의 전기적 서술과 포폄의식·을 계승하고 있다.   ​· 옳고 그름이나 선하고 악함을 판단하여 결정하는 의식​「대관재몽유록」은 세조 조에서 발생한 소설문학이 선조 조에 이르러서야 비로소 본격적으로 발달을한다. 그 100여 년간의 공백을 메워주고 계승하여주는, 중종조의 독창성이 매우 강한 작품으로 평가되고 있다.​  대관재몽유록 / 심의 'PDF 정리 파일'Previous imageNext image ​[PDF 다운로드] 첨부파일심의, 대관재몽유록.pdf파일 다운로드  ​ 어플 : ADBLOCK1. 구글 플레이 스토어에서 : ADBLOCK 검색.2. ADBLOCK 검색하면 여러가지 어플이 뜨는데.   두 번째 어플인 무료광고차단기 브라우저 ~ 들어가서 설치진행.1. 설치 후 어플 실행시 개인정보 보호 동의 안내창이 뜨는데..   아래 수락버튼 클릭.수락후 위의 여러가지 안내사항 나오는데 스크롤바 넘기면 맨 끝에오른쪽 하단 체크할 수 있는 창이 표시됩니다.체크Free Adblock 라는 어플을 실행하고아래와 같이 뜨는데 웹 주소 검색 또는 입력창에m.youtube.com 으로 검색YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수...m.youtube.com으로동영상 실행시 광고가 더 이상 뜨지 않습니다.저는 유튜브만 볼 것이므로 유튜브 바로가기 창을 홈화면으로 꺼냈습니다. 모바일 유튜브 광고 제거pc 유튜브 광고 제거블로키아이폰 유튜브 광고 제거크롬 유튜브 광고 제거유튜브 광고 차단블로키브라우저크롬 웹스토어웈이네유튜브 애드블록  요즘 오전에는 틈 날때마다 요책 읽고(저자 분들께는 죄송하지만 거의 전공서적수준이라 술술 읽히지는 않습니다만, 정말 정말 대단한 책인것같기는 해요. 근데 잠깐 생각해보니 언어를 배운다는 대단한 것에 대해 설명하는데 내용이 쉬울 수 없다는 생각도 잠깐 해 봅니당. 하지마뉴ㅠㅠ 정말 많이 배우고 있습니다.)오후(?)인 12시 이후에는 explained 넷플릭스 다큐멘터리 틀어놓고 쉐도잉 연습하면서 집안일 하거든요?     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 무 비트 생채 할꺼라구 사놨어요 ㅋㅋㅋ 근데...악!!!     언어발달은 상호작용에 기반하여 발달한다구요...맞아요...맞아요...​그래서 대학원에서 놀이 수업 들을 때 교수님께서 언어발달이 늦은 아이들, 심리적 장애가 온 아이들에 대한 얘기를 하시면서 언뜻 얘기하셨던것같기도하고...근데 하도 오래전이라 기억이 가물가물 ㅎㅎㅎ​음... 고민하다가 리모컨을 숨겼어요.그랬다가 다시 슬그머니 꺼내 놨어요.​바꿔말하면 동영상을 보면서도 상호작용을 잘 해주면 된다는 것 같아서 ㅋㅋ​옆에서 촉새처럼 엄청 떠드니다오니가 좀 조용히하래요...  흥이다.​​ 동영상 미디어 플랫폼​1. 기술로드맵[ 동영상 미디어 플랫폼 분야 중기 기술개발 로드맵 ] ​2. 개요가. 정의 및 필요성정의 : #동영상미디어플랫폼'이란 이미 만들어진 동영상 콘텐츠를 유/무료로 제공, 직접 영상을 제작 제공, 라이브 영상을 스트리밍하는 등 영상을 기반으로 고객들을 확보하고 고객들에게 영상의 가치를 제공하는 서비스 플랫폼필요성 : 가벼운 내용과 비용의 부담이 적고 시간과 장소의 구애를 받지 않고 콘텐츠를 즐길 수 있는 이점을 통해, 국내 스마트 폰 사용자의 94.2%가 모바일 영상 서비스를 이용나. 범위 및 분류[ 가치사슬 ]세계적으로 인터넷과 스마트폰으로 연결된 초연결 사회가 도래함에 따라 ‘언제 어디서나 콘텐츠를 소비하고 유통할 수 있는 환경변화’에 기인, #콘텐츠산업'의 가치 사슬 변화로 인해 방송과 비방송 영역의 구분이 불분명[ 동영상 미디어 플랫폼 산업구조 ] 후방산업영화사, 방송사, 제작사 등 영상 미디어 콘텐츠 제작 플레이어 방송·영상·미디어 콘텐츠 제작 서비스업 등동영상 미디어 플랫폼 분야OTT 사업자 및 VOD 서비스 제공 플레이어전방산업IT 디바이스 활용 동영상 서비스 활용 플레이어, 영상제공 서비스업 등 ◆ 용도별 분류#O2O플랫폼서비스'는 용도에 따라 일상 서비스, 주기적 서비스, 정보형 서비스, 전문 서비스로 분류 가능[ 용도별 분류 ] 전략제품용도콘텐츠콘텐츠 제작 사업자가 아닌 플랫폼 업체에서도 자신의 오리지널 콘텐츠를 제작다양한 콘텐츠가 유통될 수 있도록 크리에이터가 영상을 업로드 할 수 있는 MCN 서비스와 크리에이터 지원도 강화모바일 서비스모바일 세로형 동영상을 도입, 화면을 돌려서 볼 필요 없는 세로 화면 영상 역시 가장 대표적인 최적화된 모바일 콘텐츠언제 어디에서나 접할 수 있는 모바일의 특성상 ‘라이브’를 강조하는 서비스 강화모바일에서 부담스럽지 않게 소비할 수 있는 짧은 길이의 스낵 컬처형 콘텐츠 역시 활발히 제작콘텐츠광고 없는 유료 서비스 제공(예: 유튜브 레드 사용자들은 광고를 볼 필요 없이 보고 싶은 영상을 바로 볼 수 있음)커머스 도입(예: 두비두는 동영상제작부터 업로드, 오픈마켓과 같은 판매 기능까지 갖춘 플랫폼, 2017년 6월 서비스 종료) [ 모바일 기반의 동영상 플랫폼 서비스 분류 ] * 출처 : 동영상 플랫폼 서비스 분류, CJ E&M Mezzomedia 트랜드 전략팀​3. 산업 및 시장가. 산업분석변화된 미디어 이용행태와 포스트 코로나동영상 미디어 플랫폼에 자체에 대한 접근과 현황 파악은 이뤄지지 않는 중플랫폼 내 결제 기술을 통한 OTT의 모바일 커머스(M-Commerce) 시장 진입이용자 정보 탐색 비용의 감소시장 모니터링의 선제적 대응나. 시장 분석(1) 세계시장’18년 세계 OTT(Over-The-Top) 미디어 플랫폼 시장규모는 1,057억 9,000만 달러로 ’24년까지 연평균 14.7%의 높은 성장을 통해 2,065억 6,000만 달러에 이를 전망[ 세계 OTT 미디어 시장 규모 및 전망 ](단위 : 십억 달러, %) 구분`18`19`20`21`22`23`24CAGR합계105.79120.38133.59153.20171.53189.07206.5614.7 * 출처 : Forecast adjusted for expected impact of COVID-19, Statista, 2020.10​(2) 국내시장국내 미디어 플랫폼 시장은 ’18년 약 5,136억 원 규모에서 연평균 22.9%의 성장률로 ’24년에는 약 1조 7,825억 원에 이를 것으로 예측[ 국내 OTT 시장규모 및 전망 ](단위 : 억 원, %) 구분`18`19`20`21`22`23`24CAGR합계5,1366,3457,8019,59111,79214,49817,82522.9 * 출처 : 국내 OTT 시장 규모 및 전망, (2019), 방송통신위원회 방송시장 경쟁상황 평가 메조미디어​​4.기술분석가. 기술개발 이슈(1) 해외 플레이어 동향(Netflix) 미국의 #주문형콘텐츠서비스제작기업'으로 가입하면 영화, TV 프로그램과 같은 #영상콘텐츠'를 무제한으로 볼 수 있는 온라인 동영상 스트리밍 서비스(Amazon) 유료 구독 서비스의 하나로 2일 무료 배송, 프라임 나우를 통한 비용 지불 시 2시간 배송, 스트리밍 음악과 비디오, 기타 혜택이 포함된 아마존 프라임을 운영 중(Disney) Disney의 Fox 인수, Disney는 콘텐츠 경쟁력 확대 및 독자적 온라인 콘텐츠 유통을 강화하기 위해 Fox의 영화·TV프로그램 제작 사업 등 미디어 기업 지분 인수 예정(Google) 세계 최대의 동영상 공유 및 스트리밍 사이트인 Youtube를 인수하여 다양한 동영상 미디어 컨텐츠 제공(Facebook) 세계 최대 규모의 소셜 네트워크 서비스인 Facebook 내에 동영상 플랫폼 ‘Facebook Watch’ 출시(2) 국내 플레이어 동향(WAVVE) ‘옥수수‘와 ‘POOQ‘가 합쳐져 새로운 이름으로 탄생한 OTT 서비스(카카오 TV) 카카오와 자회사 카카오M에서 제공하는 통합 동영상 서비스(네이버 TV) #네이버'에서 제공하는 동영상 스트리밍 사이트로 웹드라마, 스타캐스트, 멀티트랙 등의 독점 컨텐츠 제공(왓챠플레이) #스타트업기업'으로 런칭한 ‘왓챠플레이’는 이용자 알고리즘을 활용하여 빅데이터 기반 영화 추천 서비스를 통해 국내 OTT 시장을 선점 중(Tving) 200여 개의 라이브채널 및 5만여 편의 VOD를 PC, 모바일 스마트 기기, #스마트TV'에서 시청할 수 있는 동영상 서비스​5.핵심요소기술 선정#특허 분석을 통한 요소기술과 기술수요와 각종 문헌을 기반으로 한 요소기술, 전문가 추천 요소기술을 종합하여 요소기술을 도출한 후, 핵심기술 선정위원회의 평가과정 및 검토/보완을 거쳐 핵심기술 확정핵심기술 선정 지표: 기술개발 시급성, 기술개발 파급성, 기술의 중요성 및 #중소기업 적합성[ 동영상 미디어 플랫폼 분야 핵심기술 ] 핵심기술개요빅데이터 수집저장, 메타데이터 관리 시스템- 영상데이터는 고용량으로 데이터의 저장과 관리를 위한 솔루션- 실시간 스트리밍 시 영상 수신단말의 성능 및 네트워크 상태에 따라 가변적으로 화질을 조절(데이터량의 변화)하기위한 데이터관리데이터 암호화, 데이터 유출 방지(Data Loss Protection)- 영상 데이터는 저작권이 걸려있는 경우가 대부분으로 데이터의 유출을 방지하고, 암호화를 통해 보안을 유지클라우드 및 클라우드 인터페이스 기술- 고용량 영상 데이터의 효율적인 저장과 관리를 위해 클라우드 컴퓨팅을 활용- 클라우드 인터페이스를 통해 언제 어디서나 클라우드에 접속하여 실시간 VoD를 서비스서비스 API 기술- 웹브라우저 및 개인단말, App 등과의 연동하는 서비스를 위해 API 제공플랫폼 내부 결제(타겟 마케팅, 정보제공, 결제, 인증)- 동영상 시청, 광고와 연동되는 요금결제 및 쇼핑을 위한 기능  첨부파일중소기업 전략 기술개발 로드맵(2021-2023)서비스플랫폼.zip파일 다운로드 출처 : #중소기업기술정보진흥원, #중소기업기술로드맵 2021-2023, #4차산업혁명 ​​http://smroadmap.smtech.go.kr/s0401/view/id/2628 최신 로드맵 자료보고서 | 중소기업 기술 로드맵중소기업 전략기술로드맵 - 중소기업의 기술역량 강화를 위한 미래기술개발 가이드라인 제시smroadmap.smtech.go.kr ​  ​​​​★ ☆ ★ ☆ ★​​​“남동공단 전역으로 입주시기와 규모에 맞추어 방문 상담합니다.”​귀사의 무궁한 발전을 기원합니다!​오늘 하루도 행복하세요!​#지산왕 올림.​010-3004-8289​​#인천남동공단지식산업센터, #인천남동국가산업단지아파트형공장, #인천남동산단공장매매,​#인천공장임대, #인천남동공단사무실임대​​​​​ 캐논 as센터 시청서포트센터 위치 동영상문제로 다녀옴캐논 100d를 구입하고 지금 2년째 사용하고있어요그런데 1년쯤?? 암튼 오래전부터 동영상촬영할때 문제가 발생​동영상을 찍을때 오래 찍으면갑자기 카메라가 먹통이 되어버리고동영상 찍히던것도 그대로 날아가고...ㅡㅡ;;암튼 엄청 짜증났어요그래서 캐논 as센터를 한번가야지 생각했는데 이넘의 귀찮음때문에 미루고 미루다가드뎌 다녀왔어요성수역쪽에 일이 있어서 다녀오는길에가까운쪽이 어디있나 살펴봤더니시청서포트센터 위치가 가장 가깝더라구요그래서 그쪽으로 다녀왔답니다​ 위에 보이는곳이 캐논 as센터 캐논 시청서포트센터 위치랍니다첨에 검색을했는데 2호선으로 검색했더니지도에서 을지로입구에서 내려서 가라고 나오더라구요그래서 을지로입구에서 내렸는데거기서 조금 걸어야하더라구요그렇게 걸어서 오다보니 시청을 보임.........ㅡㅡ;;아니 그럼 첨부터 시청역으로 알려주지 왜 을지로입구에서 내리라고 알려준건지...;;;;;;암튼 가실분들 시청역에서 내리시면가까워요시청역은 1호선 2호선 모두 지나가닌까 참고하시면좋을듯하구요시청역 4번출구로 나오면 쉽게 찿아갈수있어요지도에서는 을지로입구역 1-1을 알려줬었는데지금 그곳이 공사를 하고있어서 통행을 못해요그러니 시청역을 이용하시는것이 더 편하답니다건물을 발견하셨다면 그건물 6층으로 가시면되어요​ 캐논 as센터 시청서포트센터 6층에 올라오시면엘리베이터에서 내려서 바로 왼쪽에 있답니다평일낮에 방문했는데 사람도 많지않고 바로 접수 가능하니 좋더라구요​ 캐논 시청서포트센터 업무시간이예요참고하시면좋을듯해서 올려봐요평일 9시부터 7시까지 근무토요일 9시부터 12시가지 근무(1,3,5주 근무)일요일 공휴일 2주 4주 토요일은 휴무평일에는 상관없는데 토욜날은 잘 맞춰서 방문하셔야할듯요​ ​캐논 as센터 갠적으로 첨왔는데 깔끔하고 좋더라구요시청서포트센터만 그런지는 모르겠지만 암튼 이곳에서 바로 수리가가능해요어느 센터인지는 잘 모르겠지만 그곳은 접수만받고그곳에서 수리하지 않고 보내는곳도 있다고하더라구요그런데 이곳은 여기서 쉴도 하신답니다뒤쪽에 보면 문이 있는데 그쪽뒤쪽이 기사님들이 수리하는곳인가보더라구요​ 뒤쪽에 보면 번호표 있으닌까 사람이 많으면 번호표 뽑고 기다리시면되구요차랑 이런것도 마련되어있어서 이용하시면될듯해요전 이런것도 너무 좋았고막 번잡스럽지 않아서 캐논 시청서포트센터가 맘에 들더라구요​ 이날 함께갔던 언니도 100d 를 사용하고있는데뭐가 연결이 잘안된다고 함께갔는데뒤쪽에서 기사님이 나오셔서 바로 보시고 설명해주시더라구요그런점도 맘에 들었어요친절하시더라구요그렇게 맡겨둔요일이 목요일이였어요빠르면 월욜정도에 연락이 온다고해서 기다렸는데아무리 기다려도 연락이 없으시더라구요전 카메라가 없으면 불안불안한데~~ ㅋㅋㅋㅋ암튼 목마른사람이 우물을 판다고 전화없어서 화욜날 제가 전화를 드렸답니다그랬더니 기사님 바로 연결해주시더라구요캐논 동영상문제로 전화를 드렸는데설명을 해주셨는데거기서는 잘되었다고 하시더라구요그러면서 메인보드에 문제가 있을수있다고 그런데 메인보드를 교체하려면비용이 만만치 않다고 제가 카메라를 구입한지 2년정도되어있는데사진을 다른사람보다 많이 찍었다고 거의 두배를 찍었다며그래서 다른부품도 교체를 해야할지 모른다고 그럼 차라리 하나 구입하는것이 더 나을지도 모른다고.............ㅠㅠ그래서 그럼 어찌 하면 좋은지 물어봤는데일단 메모리카드를 포맷해서 사용해보고그래도 심하면 결정해서 구입하든 하라고 하시더라구요 ㅠㅠ​그래서 바로 어제 일이 있어서 외출했다가 캐논 as센터 시청서포트센터카메라 찿으로 다녀왔답니다아픈 우리상큼이 그래도 컨디션 좋아서데리고 다녀왔어요아파서 유치원 보내지 않고 있는상태인지라......​​ 어제 찿아온 제 카메라입니다캐논 동영상문제 있는 사람들 여러가지 문제때문에 이런일이 생길수있지만저처럼 메인보드가 문제일수있어요일단 메모리카드는 가끔 포맷해주세요그떄문일수도있다고 하시더라구요저두 일단은 그냥 이대로 써보려구요............첨에 동영상문제로 캐논 시청포토트센터에 맡길때수리를 하면 수리비용이 청구되고수리를 안해도 접수 비용이 2만원정도??암튼 있을거라고했어요그래서 수리비용이 많이 나올까봐걱정했는데수리는 안된다고하고 접수비용을 내야하나 했는데따로 비용 없이 처리해주시더라구요​​그리고 보너스로 우리상큼이 모습!!!이제 컨디션이 좋아진 우리상큼이지금 요러구 놀고있어요~~ㅋㅋㅋ티슈 두장을 손에 들고 흔들며유시진 화이팅을 외치고있다며!! ㅋㅋㅋㅋㅋ초급이든 중급이든 심심하면 탱고 영상을 찾아보게 된다. ​탱고 영상을 보면 대부분 유명한 댄서의 춤이나.. 강의 영상을 보게된다. ​그런데 이런 영상들은 오해를 불러일으킬뿐 춤 실력 향상에 하등 도움이 안된다. ​일단은 보여주기위한 탱고는 전부 짜고 치는 고스톱이라고 생각하면 된다 밀롱가에서는 절대 불가능한.. ​강의 또한 마찬가지다.. 피구라 강의는 그냥 걸러야 하고.. 제대로된 강의가없다.. 원리를 가르쳐는게 아닌​헛소리가 대부분으로 오히려 헥갈리기만 한다. ​추천하는 탱고영상은 밀롱가 영상이다..특히 외국의 밀롱가 영상을 추천한다.. 피구라없이 음악으로 감각적으로 추 는 진짜 탱고를 만나볼수있다.. ​유명 댄서의 영상은 탱고 페스티발 같은데서.. 이벤트로 추첨해서 유명댄서와 일반인이 추는 영상이 있다 이 것을 ​추천한다. http://naver.me/xfa8UrT9 "전문가들, 미국서 집단면역 달성 가망 없을 것으로 판단"<NYT>(뉴욕=연합뉴스) 강건택 특파원 = 미국에서 전문가들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 대한 집단면역 달성 가망이 없다고 생각한다고 뉴욕타임스(NYT)가 3일(현지시간)자 1면 기사를 통해 보도했다. 신문은 미국의 성인 절반 이상이 최소 1회 이상 백신을 접종했음에도 과학자들과 공중보건 전문가들 사이에서는 집단면역의 기준점을 넘어서는 일은 최소한naver.me 위 뉴스를 보면 미국에서는 전문가들이 집단면역  달성 가능성이 어려울 것으로 판단하고 있다고  한다.​게다가 미국인 30%는  백신 접종을 거부하고 있어 집단면역의 걸림돌(?)이 된다고도  한다.​아울러 우리나라에서도 어제(3일)오명돈 신종감염병 중앙임상위원장이 타인에게  전파를  방지하는 집단면역이 어려울 것이라는 발표에 이어 처음부터  집단면역 불가론을 주장했던 전문가들도 많다.​ "코로나19 집단면역 도달 어렵다…결국 독감처럼 함께 살아야"(종합) | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 김잔디 계승현 기자 = 국내에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종이 본격화됐지만 '집단면역' 도달은 어려울 것...naver.me 대표적으로  전 면역학회장인 이왕재  교수가 말한 바 코로나는 감기처럼 상기도로  감염되는 바이러스로 혈관 내부에   항체가 형성되는 백신으로는   집단면역이 불가하다는 사실이 더욱 설득력을 얻고 있다고 하겠다.​단 백신 접종이 기저 질환자나 코로나 중증환자에게는 도움이 될 수는 있지만  이것도 이들에게는 싸이토카인 폭풍 반응에 의하여 치명율이 높아질 수도 있다는데 문제점이 있는 것이다.​여하튼 백신 접종 여부는 각자 선택할 일이지만 최근 백신 접종 도반님들 중 백신 접종 중 사전 정화가 안되어 문제가 발생한 사례가 있으니 될 수 있으면 사전 정화를 철저히 하길 바라며 접종 후에는 반드시 필자에게 체크를 받고 점검 받길 바란다.​단  점검 대상 범위는 본인 자신과 부모 자녀에만 한하며 배우자의 직계는 제외된다.​부모 자녀라도 평소 기나명에 비난하거나 또는 방해하는 사람들은  점검 대상에서  제외하길 바라며 설사 점검 후  문제가 있는 경우에 해결을 위해 기를 쏘더라도 그 사람들은  스스로 거부하여  무극기가   들어가지  않음을  참고 바란다.​#  아래 영상들은 해외에서 최근 올라온 백신 관련 소식이나  그 진위에 대해서는 각자 판단  참고  바랍니다.​ 어떤사람이 코로나백신맞고 금속탐지기를 갖다대었더니...지옥추락대책연구소m.blog.naver.com https://youtu.be/1mGTR0R7yHE ​참고 :  지금까지 접종 후 필자에게 보고하고 점검과 조치를  받으신 분들은 상기  영상들이 사실이라 해도 아무 문제가 없으니 걱정 마시길 바랍니다.​​ 접종 후기입니다.  휴우증을 크게 겪는 분들은 문제가 있는 것으로 체크됩니다, 참고 하세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#사무용컴퓨터 #대명동컴퓨터 #달서구컴퓨터 #대구다나와 #g5400 #워드 #유튜브 #한글 #다나와​안녕하세요 배컴입니다.​오늘은 고객님께서 사무용 동영상시청으로 50만원정도로 견적요청하셔서 32인치 큰화면과 본체구성으로 납품해드렸습니다.​CPU는 인텔 G5400 듀얼코어로 저가이지만 충분히빠른업무처리가가능합니다.   ​램은 8기가장착으로 넉넉하게잡아드리고 SSD 240기가 설치해드렸습니다.   ​PC사용시간이 많으시다하셨고 안정적인 500W 정격설치하였습니다.   ​모니터는 제이씨현 32인치로 큰화면과 예쁜디자인으로 선택하였습니다. 고객님께서 부재중이시라 설치까지못도와드리고 문앞까지안전하게 배달해드렸습니다.     ​대구 인근 전지역 다나와가격으로 판매 및 각종고장수리 업그레이드 하고있습니다. 감사합니다~​01038096773 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#포트폴리오2020 #영어공부​우한 폐렴때문에 집안에 잇는 시간이 많아졋다보니 시간내서 영어공부 동영상 시청시간을 14분으로햇습니다.ㅎㅎ 딱히 할거없으면 그냥 영어공부라도 약간이라도 늘려서 하게요. 어쨋든꾸준히 해야죠. 스마트폰 사용 형태에서 가장 많은 시간을 활용하는 동영상 시청과 게임!​기존의 세로형태 검색에서 장시간 영상과 게임을 위해 가로 형태로 사용하는 경우가 증가하고 있습니다.가로형태의 사용은 세로 형태의 사용에 비하여 오랜 시간을 사용하기에 배터리 소모가 많아 케이블을 연결하고시청, 활용하는 경우가 많은데요. ​이러한 경우에는 몇가지를 주의하여야 합니다.​    ​1. 케이블의 단선일반적으로 사용하는 케이블은 가로 형태로 사용시에는 손과의 접촉으로 인하여 구부러짐이 발생하게 됩니다.이로 인하여 단선의 우려가 높아지게 됩니다. 이를 위한 해결책으로 저가 케이블로 자주 바꿔 주시거나 단선 염력가 적은패브릭과 같은 재질은 사용한 케이블을 사용할 수 있습니다.​하지만, 최근에는 엘보우 형태 즉 "ㄱ"자 형태 케이블이 마니아층을 중심으로 확대되고 있습니다.엘보우 케이블은 손과 접촉하여도 부담이 없고 단선의 염려가 현저하게 줄어드는 장점을 가지고 있습니다.​따라서, 패브릭 소재의 케이블에 엘보우 형태를 결합한 케이블을 사용한다면 가장 이상적인 형태의케이블을 사용하시는 것이 되겠습니다.​    ​​2. 배터리의 성능저하계속해서 충전케이블을 연결하고 있으면 배터리에 무리가 갈 수 있습니다. 그로 인하여 배터리의 성능이 수명보다 단축되는 문제가 생길 수 있는데요.때문에 케이블의 선택시에 트리클 충전이 지원되는 케이블인지를 살펴보는 것이 좋습니다.​트리클 충전은 배터리의 용량을 회복할 수 있는 전지를 말하는데 배터리의 수명에 나쁜 영향을 미치지않을 정도로 작은 전류를 통하여 계속해서 충전 상태를 유지하는 것을 말합니다. ​즉, 장시간 배터리를 연결하였을때 문제의 소지가 있는 경우에 트리클 충전의 형태로배터리의 성능을 보호하는 것입니다.​    ​​3. 케이블의 충전 효율케이블은 어떤 소재를 사용하는냐, 전류의 크기는 어떻게 지원하느냐가 충전시 효율성의 문제를 결정하게 됩니다.케이블은 순수 구리코어를 사용할 경우 효율이 좋아지게 되고 2.0A보다 2.1A나 2.5A를 사용하면 보다고밀도 충전을 하실 수 있습니다.따라서, 고밀도 충전 기능과 구리코어를 사용하는 제품을 선별하시면 좋은 제품을 구매하셨다고 볼 수 있겠습니다.아울러, 알루미늄 단조를 통해 제조된 제품을 사용하시는 것이 보다 좋은 제품이라 하겠습니다.​    ​​살펴본 바와 같은 몇가지 요건들을 갖추고 있는 케이블이 보다 좋은 제품보다 효율적인 제품이라고 할 수 있겠는데요.​역시 좋은 성능의 제품은 단가가 높은 편이라 하겠습니다.​쉽게 구매할 수 있는 **소나 1+1과 같은 저렴한 상품보다는 하나의 케이블도좋은 제품, 내 스마트폰을 소중하게 하는 제품을 사용하신다면 현명한 선택이 아닐까요?​가로형 사용에 적합하고 좋은 케이블을 찾으신다면 아래 링크에서 살펴보세요.최고급형 사양을 갖춘 Lanzero사의 엘보우 알로이 케이블을 추천합니다.https://smartstore.naver.com/toritoristore/products/3954244333 Lanzero 2.4A 가로본능 엘보우 ALLOY 라이트닝 케이블 : 토리토리스토어[토리토리스토어] 스마트폰 악세사리 전문쇼핑몰,아이폰,삼성,엘지,샤오미,자급제를 위한 케이스 필름 거치대smartstore.naver.com     ​ 뷰티SES방송국 무료커트동영상 시청방법   무료로 커트동영상 시청하는방법! 모두 알고계시나요? 미용인들과 함께하는 방송국! 뷰티SES방송국의 시청방법을 소개합니다      무료미용방송국 뷰티SES는 회원가입만하면 무료로 시청이 가능합니다! 왜 무료일까요?전문 강사들의 재능기부로 운영되는 방송국이기 때문입니다     실전에서의 전문 노하우를 함께 나누면서 강의를 진행하기때문에 뷰티SES는 무료로 진행이됩니다    혼자하는 커트가 어렵게만 느껴지시나요?어떻게 커트하는지 방법이 궁금하시나요?뷰티SES와 함께해보세요!살롱트렌드 스타일은 물론 기초도 잡을 수 있는 베이직강의도 함께하실 수 있습니다    미용이라는 주제로 함께 모인곳, 뷰티SES에서는 공식 밴드에서도 함께 이야기할 수 있습니다~!세미나, 제품과 같은 궁금증을 물어보세요!현장에서 함께있는 선생님들과 함께 정보를 공유합니다   뷰티SES방송국은 뷰티멘토와 함께 나아갑니다 길이 막막하거나 도움이 필요하실때면 언제든지 글을 남겨주세요~!여러분들의 뷰티멘토가 길잡이가 되어드립니다       아직도 망설이고 계시나요~?여러분 앞에 답이 있습니다 ^^ 태평2동에서는 2017.5.15,월요일 통장월례회의를 마치고 깨끗한 우리동네 환경조성을 위한 클린행사를 실시하였습니다.오늘 통장회의 중간에 그동안 열심히 추진해온 클린사업 내용을 동영상으로 제작 시청후 통장님들 지정구역으로 GO!GOo! 지류광고물제거와 잡초제거등을 하였습니다.따가운 햇볕 아래서 고생하는 멋쟁이 통장님들과 우리동 분담과인 민원봉사과 과장님을 비롯한 직원님들께 감사드리며, 클린행사 종료후 시원한 아이스크림을 제공해주신 최상훈 동장님께도 감사드립니다.Original broccoli sprout안녕하세요~^^베거스코리아 입니다. ​어제 4월 28일에 정기배송분 모두 출고 완료하였습니다. 아울러 조금 늦게 주문/입금이 확인 된 건에 대해서는 오늘 바로 보내드리겠습니다. ​혹시 이사나 여행, 또는 병원 입원 등으로 다른 곳으로 받으셔야 할 경우,저에게 쪽지나 전화로 꼭 알려주시기 바랍니다.^^​오늘밤부터 비가 온다니 일찍일찍 귀가하시구요,미세먼지와 황사가 심하니 KF94 마스크로 꼭꼭 챙겨 쓰시기 바랍니다. ​브로콜리새싹주스가 미세먼지가 좋다는건 다들 알고 계시죠? 혹시 모르시는 분들을 위해 영국BBC뉴스 동영상 올려드립니다. -여기에 저희 베거스 브로콜리새싹주스가 나왔답니다. (광고용 협찬품이 아닌 실제 과학자가 선택한 것입니다) 베거스코리아 브로콜리새싹주스 이렇게 좋은 브로콜리새싹주스!!너무 자녀분들이나 부모님들만 챙기지 마시고 주문해 주시는 본인분들 건강을 위해 가끔 한 병씩 드셔보시기 바랍니다.^^ broccoli sprout juice5월은 어린이날과 어버이날 그리고 스승의 달 등 다양한 행사가 있는 달 입니다. 우리 베거스코리아 회원여러분 주위 가족, 지인분들과 두루두루 행복한 5월 보내시기 바랍니다.​6월에도 모자라지 않고, 제 때 입고 될수 있게끔 노력하겠습니다.^^감사합니다.   KEF 사의 인기 무선 와이어리스 스피커인 kEF LS50 WIRELESS II 시연동영상 입니다.최상의 편의성과 하이파이 고성능의 두마리 토끼를 잡을수 있는 모델이며,다양한 디지털, 아날로그 입력지원과 HDM ARC 및 광, 동축 입력 등 유선 연결도 가능합니다.AV플라자에서 직접 시연 감상 가능하시고 언제든 편안하게 방문해 주세요. AV플라자는 다양한 하이파이 오디오와 스피커를 직접 시연 감상 가능합니다.연중 무휴로 운영중인 시연실에서 다양한 오디오를 전문 MD의 친절한 상담을 해드리고 있습니다.02-3472-3955ⓒ AVPLAZA all rights reserved 오늘도 일찍일어나는 어린이6시 좀 넘어서 기상블로그 하는동안 뭐하나 봤더니혼자서 카메라가지고 목에걸고있네혼자 목에 걸었다고 자랑하듯이 좋다고 박수치고목에걸린 카메라 벗어버리려했으나 실패ㅋㅋㅋㅋ 거는것은 쉬웠으나 빼는건 아직무리인가요즘 성장동영상 보는 재미에빠진 서연이동영상 끝나면 계속 틀어달라고무한반복시청컴퓨터앞에 올라가서 보고있길래 내려가서 보라고 티비틀어주니 열심히 감상중이네ㅎㅎ  열심히 놀았으니 낮잠자야지갑자기 쏟아지는 폭우와 엄청난 천둥소리때문에 혹여 서연이가깰까 걱정했는데 다행이도3시간반 가까이 푹자고 일어났시요티비보는데 쓱싹쓱싹 소리나서 쳐다보니물티슈는 언제 꺼냈는지자기 텐트에가서 청소중ㅋㅋ누가 시킨것도 아닌데 잘한다너~~~청소후엔 조용히 들어가 책을 읽어요 잠들기전 배고프다기에 맘마주다돌아다니려기에 얌전히좀 앉아서 먹으라니까뭐가 그리도 서운하셨는지 울어퍼대네겨우겨우 울음그치고 계속칭얼대다가 취침뭐가 문제였을까?ㅎㅎ ﻿플레이팩트 스텝1 ( 4주차 )  활동소식이에요^^코코가 학습이 좀 느리다보니 동영상 시청을 조금 늦게 시작했답니다1~2주차까지는 교구와 교재로 수학을 천천히 쉽게 접근을 해서놀이식으로 재밌게 풀어보았구요 2주차후반부터 동영상시청을 같이 하였답니당그래도 하루에 30여분정도 보여줬는데 가만히 앉아서 재밌게 보더라구요 플레이팩토키즈 홈페이지에서 수학동화를 주로 시청해보았어요아이가 동화책이나 동영상은 잘 보는편이라 재밌게 잘 보더라구요스텝1,2,3 이렇게 수준별로 다양하게 준비가 되어있더라구요​​​ 그리고 각각의 동화는 영역,주제,교구등이 함께 설명되어있어같이 온 교재교구와 접목시켜 함께 학습을 할 수 있었어요 책이 한페이지씩 넘어가는 모습이 신기했나봐요^^그리고 조곤조곤한 목소리로 읽어주는 덕분에아이가 차분하게 집중을 잘하더라구요 ​수와 연산 영역인 커다란 호박이를 시청한 날이었는데호박을 맛나게 먹는 동물들의 수가 점차 늘어나면서하나,둘,셋,넷,다섯까지 숫자를 함께 배워나갔어요다섯 동물 친구들이 막 먹으려고하자 호박이 또 굴러가네요맷돼지가 그다음 여우,오소리,토끼,생쥐까지 또르르 따라갑니다어! 돼지다! 여우다~! 하면서 하나, 둘,셋... 세어나가는게 기특하더라구요플레이팩토를 구매하면 홈페이지에서 동영상시청을 할 수가있어요저도 코코와 한달여간 플레이팩토로 학습하면서저조차 어렵게 생각되던 수학학습을 쉽게 재밌게 풀어갈 수 있어엄마로서 자신감이 생겼다해야하나^^교재,교구 그리고 프로그램이 체계적으로 잘 되어있어코코파와 의논하여 한번 끊어볼까 생각중이에요^^4주여간 플레이팩토로 우리아이와 즐겁게 수학놀이,학습을 할 수 있어 좋았어요!1주차http://blog.naver.com/sanmi01/220393649937플레이팩토 스텝1 도착했어용!!생각의 힘을 길러주는 즐거운 놀이수학!!플레이팩토 키즈~♪안녕하세요 플레이팩토 스텝1 만나보게 된 코코거니에요발빠르게 도착샷부터 전달해드...blog.naver.com2주차http://blog.naver.com/sanmi01/220409523367플레이팩토 step1 2주차 수를 세어봐요​​​.﻿플레이팩트 스텝1 ( 2주차 )  활동소식이에요^^요즘 하나~ 둘~ 셋~ 숫자를 잘 세는 코코그래서 플레이팩토 교재로 사물을 ...blog.naver.com​​3주차http://blog.naver.com/sanmi01/220415349445플레이팩토키즈step1 3주차 엄마표 수학놀이활동!.﻿플레이팩트 스텝1 ( 3주차 )  활동소식이에요^^ 엄마표 놀이활동 !!안녕하세요 플레팩토키즈 3주차 접어든 코코거니네에요아직 책상에 앉아 지...blog.naver.com플레이팩토키즈 체험단활동으로 제품만을 무료제공받아 작성하였어요​  ​ 박남수 시인국내 평안남도 평양 출생. 1918. 5. 3. ~ 1994년​  구성의 강렬성 및 사물의 섬세한 표현에 뛰어난 그는 ‘새의 시인’으로도 유명합니다. 밑에 박남수 시인의 새를 잠깐 지나가면서 봐요!그의 시에서 새는 자아의 생명 탐구를 상징하는 존재론적 반영으로, 그의 철학이자 미학이 되고 있다. 감각과 인식의 적절한 조화로 언어의 자각에 관심을 기울이며, 사물이 지닌 미적 질감을 넘어 그 존재의 이원성을 탐색하는 시인으로 평가받고 있다. 박남수 시인의 "새"1.하늘에 깔아 논바람의 여울터에서나속삭이듯 서걱이는나무의 그늘에서나, 새는 노래한다그것이 노래인 줄도 모르면서새는 그것이 사랑인 줄도 모르면서두 놈이 부리를서로의 죽지에 파묻고따스한 체온(體溫)을 나누어 가진다.​: 순수하고 아름다운 사랑을 "새"를 통해 나타냄.​2.​새는 울어뜻을 만들지 않고,지어서 교태로사랑을 가식(假飾)하지 않는다.​: 가식하지 않은 사랑​3.— 포수는 한 덩이 납으로그 순수를 겨냥하지만매양 쏘는 것은피어 젖은 한 마리 상(傷)한 새에 지나지 않는다.​: 인간의 욕망(포수) , 그로 인해 파괴되는 순수성(새)  ​ 박남수 시인의 "새" 간단정리 갈래 : 자유시, 서정시, 주지시율격 : 내재율성격 : 문명 비판적, 주지적, 상징적제재 : 새주제 : 자연의 순수함과 아름다움에 대한 신뢰, 순수의 본연의 의미​1. 시의 특징​- 현재형 어미사용- 반복법의 사용- 대립적 구조를 드러내면서 강조한다. EX) 새 [자연, 순수함] VS 포수 [인간의 욕망, 문명]​2. 시어의 상징성​- 새(아름답고 순수한 대자연=새)- 포수(순수를 파괴하는 문명의 주체=인간)- 한 덩이 납(순수를 파괴하는 문명)- 상한 새(파괴된 대자연)  할머니 꽃씨를 받으시다 / EBS 수능특강 해제 정리박남수​ Previous imageNext image ​ ​[ PDF 다운로드 하기 ] 첨부파일박남수_할머니 꽃씨를 받으시다.pdf파일 다운로드 ​ ​  김만수: 양성평등이 기성세대의 가치관과 언론, 고정관념에 의해 형성 되었으며 우리가 해결해야할 과제라는 걸 알게 되었다. 그러기 위해선 기성세대에 영향을 받지 않고 자극적으로 바꿔가야 하지 않을까 하는 생각이 든다.김민경: 막연하게 양성평등이 이루어져야 한다는 생각을 조금 가지고 있었는데 영상을 시청하고 나니 남성의 의무감과 여성의 의존성을 털어버리고 서로 나누는 것이 양성평등이라고 느꼈다. 또한 사회 발전을 위해서는 양성평등이 꼭 밑바탕으로 이루어져야 한다고 생각하였다. 남성과 여성, 특정한 성별이라는 이유로 차별을 받거나 무시를 당하는 일이 더 이상 일어나지 않고 모든 과제에 양성이 동등하게 참여할 수 있는 사회가 만들어지기를 바란다.  김현빈: 영상 시청을 통해 서로간의 ‘혐오’라는 것이 얼마나 잔인하고 무서운 일인지 알게 되었다. 서로간의 고정관념을 깨버리고 이 잔인한 현실을 깨버린다면, ‘남녀혐오’라는 것이 사라질 것이다. 양성평등 영상을 시청하고, 무조건 ‘ 여자, 남자는 이래야 한다. ‘라는 관념보다 우리 사회가 먼저 차별을 두는 것을 없애는 것이 우선이라는 것을 알게 되었다.서민주: 양성평등에 대해서 설문지도 만들다보니까 양성평등에 대해 잘 알고 있다 생각했지만, 영상에서 추가적인 정보를 알 수 있게 되었고, 어느 한 쪽에 치우치는 양성평등이 아니라 말 그대로의 양성평등인 사회를 만들고 싶다.황세조: 여태까지 양성평등에 대해 많이 보고 들었지만 보고 들었을 때만 그렇구나 하고 알고 있다가 시간이 지나면 자연스럽게 까먹었는데 이번 영상을 보고 다시 한 번 양성평등의 진정한 의미에 대해 알게 되어서 좋았다.손재찬: 여태 양성평등은 남성에 비해 낮은 여성의 지위를 높여 주기 위한 것이라고 생각했는데, 이 동영상을 통해 단순히 여성의 지위를 높여 주는 게 아니라 남성의 경제적 부담감 또한 덜어 준다는 사실 또한 알게 되었다. 유익한 시간이 된 것 같다.김수현: 나는 양성평등 영상을 보고 오해가 생길 때 그걸 해결하지 않고 점점 크게 불어나고 그러면 절대로 안 된다고 생각한다. 예를 들어 요즘 이슈가 되고 있는 갓OO, 신OO 사건과 같이 크게 문제가 될 수 있기 때문에 나는 그런 일을 막기 위해 우리 모두가 노력해야한다고 생각한다.임윤근: 우리 사회는 어느 정도 양성평등이 이루어져 있다고 생각했었는데 실제 사례를 직접 보니까 우리나라가 진정한 양성평등에 다가가기 위해서는 수많은 사람들의 노력이 필요하다고 느꼈다.     링크 걸겠지만, mp4, avi, mkv 동영상 시청시 많이 느려짐.메인보드 교체하면서 윈도우 업데이트가 진행되면서 발생한 것으로 추정되며.매번 문제가 되는 antimalware 서비스 문제가 아닐까 생각되어 서비스 자체를 내려보고 테스트 해봤지만, 해결이 되질 않는다.​인터넷에서 찾은 방법 아래와 같이 진행하였으나, 일시적으로는 해결되었으나. 장기적으로 다시 발생함.타 커뮤니티 사이트에서는 C드라이브 설치된 것을 재설치를 진행하여 해결되었다고 하니..그건 최종안으로 생각해봐야겠다.​https://answers.microsoft.com/ko-kr/windows/forum/windows_10-files/%ED%83%90%EC%83%89%EA%B8%B0/3751c42d-1d58-4e1c-adab-94f42ca2d97d 탐색기 미리보기기능 사용시 느려집니다. (동영상 파일 유독 심함)증상. 1. 폴더옵션: "아이콘은 항상 표시하고 미리 보기는 표시하지 않음" 해제 시 비정상적으로 느려짐. 2. 탐색기에서 '파일명 변경' '파일 복사' '파일 이동' '파일 삭제' 등 작업을 수행 시 "응답없음" 으로 바뀐 후 현저하게 느려지는 현상. 3. 이 현상은 동영상 파일 mp4 avi mkv 등 확장자에서 주로 발생합니다. 4. 느려짐의 증상은answers.microsoft.com ◈ 클린 부팅​- 최소한의 드라이버 및 시작 프로그램을 사용하여 Windows를 시작하려면 클린 부팅을 수행합니다. 클린 부팅은 프로그램 또는 업데이트를 설치할 때 또는 Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows 7 또는 Windows Vista에서 프로그램을 실행할 때 발생하는 소프트웨어 충돌을 방지합니다. 또한, 클린 부팅을 수행하면 문제를 일으키는 어떤 충돌을 해결하거나 그 원인을 확인할 수도 있습니다.​1. Windows 검색 버튼을 눌러 검색 상자에 msconfig 를 입력합니다.​2. 시스템 구성 대화 상자의 서비스 탭에서, 모든 Microsoft 서비스 숨기기 확인란을 선택하거나 클릭하고 모두 사용 안 함을 탭 하거나 클릭합니다.​3. 시스템 구성 대화상자 시작프로그램 탭을 누르거나 작업관리자 열기를 클릭합니다.​4. 작업관리자의 시작프로그램 탭에서 각 시작항목에 대한 항목을 선택하고 사용 안 함을 클릭합니다.​5. 작업관리자를 닫습니다.​6. 시스템 구성 대화상자에서 확인을 누르고 컴퓨터를 다시 시작합니다.◈ Windows 구성 요소 저장소에서 파일 손상 검사​1. Windows 로고 키+ X 키를 누른 후 명령 프롬프트(관리자)를 클릭합니다.​2. 명령 프롬프트에서 아래 명령을 입력하고 Enter 키를 누릅니다. Dism /online /cleanup-image /restorehealth    (PC 환경에 따라 시스템 검사 시간이 오래 소요될 수 있습니다)​3. 검사가 완료되면 명령 프롬프트에 아래 명령을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.      sfc /scannow​4. 검사가 완료되면 컴퓨터를 다시 시작하여 문제점을 확인합니다.​​​​​  느려지면 발생하는 현상. 전체적인 모든 서비스가 딜레이가 발생.​ 드디어 미션 2를 완수 했어요~ 실은 몇 일 전에 동영상을 시청했는데, 편지를 보내는데 시간이 꽤 걸려서 늦게나마 소감문 올립니다~​1) 동영상 시청 미션 및 sns 홍보​우선 제가 시청했던 동영상은 글로벌 역사 외교 아카데미 홈페이지에 가셔서 '동영상수업' 이라는 카테고리에 들어가면 됩니다.(http://peace.prkorea.com/lesson/video_l.jsp) 제가 본 동영상들 뿐만아니라 여러 주제에 관한 동영상이 많이 있으니 한 번쯤은 가셔서 시청해 보는 것도 좋은 시간이 될 것이라고 생각합니다^^ 첫 번째로 제가 시청한 동영상은 '동북아 평화를 위한 통일외교' 라는 동영상인데요, 평소 통일에 굉장히 관심이 많아 시청하게 되었습니다.  http://youtu.be/hs24gqcsBJc 에 가셔서 시청하실 수 있구요~  -나는 평소에 한반도 문제에 대해 정말 관심이 많다. 그러다 보니 어떠한 문제들로 우리가 통일이 되고 있지 않으며, 통일을 하고 난 후의 어려움 등 통일문제에 대해 자연스레 관심을 가지게 되었다.이 동영상은 통일에 대한 나의 생각을 긍정적으로 바꾸어 주었다. 평소에도 부정적인 생각을 가지고 있는 것은 아니었지만, 이 동영상을 시청하면서 통일을 더욱 더 좋게 보는 계기가 되었던 것 같다.난 동영상 첫 부분에서 정말 깜짝 놀랐다. 외국인들이 우리 한국을 볼 때 가장 먼저 생각나는게 북한이구나. 정말 맞는 말이다. 내가 뉴질랜드에 갔을 때도 제일 먼저 한 질문이 북한에 사느냐 남한에 사느냐 였기 때문이다. 또한 저번 우리학교에 외국인 교환학생이 오기로 했었는데, 천안함 문제로 위험하다며 일정을 취소하기도 했기 때문에 세계인들이 우리에게 가지는 관심을 더욱 더 몸소 느낄 수 있었다. 내가 우리나라를 위해 할 수 있는 일은 찾아보면 정말 많다. 당장이라도 통일을 할 수 있을 것만 같았다. 동영상에서 말씀해 주신 것처럼 우리 대한민국의 청소년 대표로서 열심히 노력하겠다. 화이팅 이건 제가 동영상을 시청한 후 남긴 보고서 입니다~ 너무 마음이 짠해지더라구요^^ 두번째로 제가 시청한 동영상은 곽상민 양의 '반크 청소년의 독도와 한국 알리기' 라는 동영상이었는데, 작은 나이임에도 불구하고 우리나라를 사랑하는 모습이 정말 감동적이었어요^^ 제가 많은 생각을 할 수 있게끔 도와준 동영상이었습니다.http://youtu.be/zmHgMkfkDUE 링크 들어가시면 쉽게 보실 수 있답니다~  - 1. 동영상을 본 본인의 느낌, 소감:곽상민 양은 정말 대단한 것 같다. 초등학교 1학년 이었을 때 나보다 훨씬 어린 나이에 반기문 총장님께 당당하게 진심을 담은 말을 할 수 있는 용기도 참 부럽고, 무엇보다 우리보다 약한 이들을 걱정하는 마음도 정말 부러운 것 같다. 더욱 놀라웠던 것은 이렇게 작은 아이가 어느 새 커서 많은 사람들에게 영향을 끼치며 남을 도와주는 모습 이었다. 나도 늘 우리나라 혹은 다른 이들에게 도움을 주는 삶을 꿈꿔 왔는데, 내가 할 수 있는 작은 것들 부터 천천히 내가 꼭 하고 싶은 것을 찾도록 노력하겠다. 2. 외국친구에게 나의 꿈과 내가 바라는 미래의 대한민국 모습(or 지구촌 모습)을 소개하는 편지를 써보세요.안녕하세요? 미래의 대한민국은 전세계인들이 ‘행복을 배울 수 있는 나라’ 라고 기억했으면 합니다.  행복에는 ‘물질적인 행복’과 ‘정신적인 행복’이 있습니다. 제가 말하는 행복은 두 가지 중에서 ‘정신적인 행복’을 말합니다.   현재 대한민국은 학생들은 물론 어른들도 ‘경쟁’과 ‘성공’이라는 틀 속에서 힘들게 살아가고 있습니다. 특히 다양한 경험과 인성을 배우기보다는 입시경쟁에 내몰리고 있는 청소년들의 모습은 안타깝기만 합니다.   저는 우리나라가 이런 모습에서 벗어나 모든 국민이 더 많이 행복을 느낄 수 있는 사회가 되었으면 합니다. 국민들의 행복지수가 전 세계에서 가장 높은 나라 말입니다.   그러기 위해서는 많은 것이 변해야 할 것입니다. 그 중에서도 가장 중요한 것은 교육의 방식일 것입니다. 입시제도와 학교제도도 바뀌어야 하겠지만 무엇보다도 어른들의 생각이 바뀌어야 합니다.   조금은 여유로움을 가지고 잠시 주위를 둘러보는 것은 어떨까요? 진정한 마음의 행복을 찾기 위해 열심히 노력할 필요까지는 없습니다. 여유로움을 가지고 주변을 둘러보면 충분히 주변에서 사소한 행복을 분명히 느낄 수 있다고 생각합니다.  행복은 생각하는 것만큼 거창한 곳에 있지 않습니다. 조금만 더 긍정적으로 생각하고, 주위에 관심을 가지면 대한민국은 충분히 행복한 나라가 될 수 있지 않을까 생각해봅니다. 국민 대다수가 행복하다는 마음을 가지고 있는 나라, 전 세계인들이 부러워하는 나라, 제가 꿈꾸는 대한민국의 미래 모습입니다.    감사합니다~ 이것도 제 소감문 입니다~ㅎㅎ 2. 영문 동영상 홍보​저는 제 트위터를 이용해 제가 본 영문 동영상을 외국 친구들에게 홍보했는데요, 트위터를 많이 하는 건 아니지만 그래도 주변 외국 친구들이 많이 볼 수 있을 것 같아 선택했습니다 ㅎㅎ         안녕하세요~  요시간에는 울공주 소식이랍니당 오늘두 얼집에서 즐겁게  친구들과 놀구  집에 와서는  아빠와 신나게...호호호                  그림완성하기 놀이인것 같네요....  욜시미 요리조리 맞춰보구 있네요... 요즘에는 넘 수준높게 배워주네요...  그런게 저는 좋지만요 ㅋㅋㅋ               재밋는 기차놀이  오늘두 또 했네요... 울공주 이사진 포더니만   "기차에서  칙칙폭폭"~~~ 을 ..ㅋ 그저  머든지 마냥 신기하구 즐겁구.......요럴때가 가장  좋을때죠 ㅎㅎㅎ 신경쓸일두 없구.......ㅎㅎㅎ                   요즘엔  자기전에 요렇게  동영상을 시청하다가...... 혼자서 잠이 들어자죠    아직은 시청중인데  저쪽칸에서  발써 잠들어뿌린 아빠의  코고는 소리가 들리나 봐요~ 아빠 쉿!   아빠 쉿! 을 줄창 부르구 있네요... 그러거나 말거나 아빠는  부지런이 코를 드르렁..ㅍ하하하하하 자고있는 아빠    니가 하는말이 들릴리가 없잖어  ㅁㅁㅁ~   공주님 !!!                     엄마는  지금 컴퓨터중............. 울공주는 저렇게  동영상 요것조것  보다가 샤르르  저혼자 잠들어 자죵...    저 부자맘은  아직 한참 있어야 끝났다능요.....ㅎㅎㅎ  요렇게  부자맘일상 스토리에서 울공주 소식이었습니다  오늘 하루도 저의 블로그를 찾아주신 모든  이웃님들에게  감사하고 고맙습니다!!!         비가 줄줄 내려  후덥지근한 날씨지만  시원한 밤을 보내시길 바랍니다     ​신세계 법률사무소 울산이혼변호사 강헌구 변호사입니다. 오늘은 흔히 얘기하는 성인용 동영상(야동)을 시청하는 것, 부부의 성관계를 동영상으로 촬영한 것 내지 이를 유포한 것으로 인하여 혼인관계가 판탄난 사례를 알아보겠습니다.​    1. 사실관계  A는 2010. 4.경 교회에서 B를 만났고 일본으로 성교활동을 다녀오는 등 독실한 기독교인이라 생각하고 교제하다가 2010. 10. 16. 결혼식을 하고, 2010. 11. 3. 혼인신고를 하였다. ​ B는 결혼 직후 A몰래 성인용 동영상을 자주 시청하였고 컴퓨터 게임문제, 경제문제 등으로 A에게 많은 실망감을 주며 서로 자주 다투었다. ​ B는 A가 직장에서 늦게 귀가할 때에는 A의 휴대전화 통화내역을 수시로 확인하고 다른 남자와의 부정행위를 의심하는 등 A를 신뢰하지 못하여 자주 다투었다. ​ A는 B와의 부부관계 회복을 위해 2011. 5.경 부부상담을 3회 가량 받았고, 선교단체에서 운영하는 상담프로그램에 참여했지만 관계는 개선되지 않았다. ​ 그 후에도 둘 사이의 갈등이 심화되자 A는 2012. 4.경 집을 나와 현재까지 언니와 함꼐 거주하고 있다. B는 A가 집을 나간 직후 A의 동의 없이 A가 모르는 남성을 A,B의 신혼집에 불러들여 현재까지 거주하고 있다. ​ A는 2012. 6. 19. 이 사건의 소를 제기하였고, 이 사건 소송이 진행되던 2013. 3.경 지인으로부터 A와 B가 나오는 성관계 동영상이 인터넷이 유포되었다는 말을 듣고 확인한 후 B에게 거세게 항의하였다. ​ 이에 B는 2013. 3. 29. A에게 "경찰서는 아니다, 진짜 신고할거야?, 너 얼굴도 나와?, 너 얼굴은 없잖아, 너 안나오면 다행아냐? 컴퓨터 한두번 수리맡기기도 했었는데" 등의 문자를 보냈다. ​ A는 2013. 4. 1. B를 성폭력범죄의처벌등에관한특례법위반(카메라등이용촬영)죄 로 형사 고소하였는데, 국립과학수사연구소에서 동일인 여부의 감정이 불가능하다는 결과가 나왔고, B는 2014. 4. 10 . 혐의없음(증거불충분) 결정을 받았으며, A는 2014. 5.경 항고하였다. ​ A는 A의 형부와 2014. 5.경 남겨진 짐을 가지러 신혼집에 방문하였으나 B가 동거하는 남성이 문을 열어주지 않자 심하게 다투기도 했다. ​ B는 2013. 4.경 이후 A에게 별다른 연락을 하지 않고 있으며, 별거기간은 2012. 4.경부터 현재까지이다.​  2. 법원의 판단 위 인정사실에 의하면, A와 B의 혼인관계는 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 B의 지나친 성인용 동영상 시청과 A와 B사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, B의 A에 대한 지나친 의심, A가 집을 나간 직후 A와 동의 없이 A가 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 현재까지 동거하는 B의 배려심없는 태도 등 B의 잘못으로 인하여 더 이상 회복하기 어려울 정도로 파탄되었다고 할 것이고, 이는 민법 제 840조 제 3, 6호 소정의 재판상 이혼사유에 해당하므로, A의 이 사건 청구는 이유 있어 이를 인용하기로 판결하였다. ​​  3. 판결의 해석 A가 B에게 기대했던 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 B의 지나친 동영상 시청, A와 B사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제의 다툼, B의 의심과 배려심없는 태도 등을 이유로, B에게 혼인파탄의 귀책사유가 있다고 본 사례입니다.​   ​신세계 법률사무소 이혼상속전담센터에서는 다양한 판례와 기존의 사례를 분석하여 높은 승소율로 최대한 당사자에게 이익이 될 수 있도록 해드리고 있습니다. 이혼과 관련된 고민을 하고 계시는 분들은 주저 마시고, 신세계 법률사무소 강헌구 변호사를 찾아주시기 바랍니다. 신세계법률사무소 변호사 강헌구울산 여성 변호사, 높은 승소율, 이혼 상속 부동산, 손해배상, 행정, 협의이혼 상담센터 운영www.변호사강헌구.com  신세계 법률사무소  울산 남구 삼산로278번길 20, 1층 신세계 법률사무소 (삼산동, 1477-7번지) TEL. 052-260-1195 (**예약시 주말, 야간 상담 가능)  종이접기 동영상 작업으로 희망을..네이버tv udplus 종이접기 서비스 등록하면서, 자그마한 희망을 봅니다.  지난 토요일 17일 처음 Naver tv에 종이접기 서비스 등록후, 가오리, 강아지, 강치, 공룡 안킬로사우루스, 모자, 복주머니 만들기, 바다동물 범고래, 종이학, 종이학 한손접기, 코뿔소, 흑두루미 등등  종이접기 동영상 서비스를 제공하기 위하여 업로드 중이에요. 물론 업로드 중에도 올려진 동영상은 보실 수 있구요. 물론, 무료로~​2013년 3월 종이접기 아이템으로 창업((주)유디플러스)한뒤,이렇다할 서비스와 수입이 연결되는 것이 없어 암흑기를 걸어오기도 했지만?  사업자등록 이후~​ 언제부터인가 조금씩 매출이 잡히면서, 안정적으로 회사를 운영할 수 있었지만.. ​마음 한구석에는 늘 아쉬웠던 것이 '종이접기'를 아이템으로 시작했는데, 이렇다할 매출실적을 만들지 못했던 것이 못내 아쉬웠는데~​최근, 유투브와 네이버에서의 서비스를 바탕으로조금이나마 매출이 발생하면서 ​좀더 큰 희망을 볼 수 있어,  행복한 나날을 보내고 있답니다. ​ 종이접기 한복색종이 시리즈종이접기 한복 색종이 시리즈제1회 서울상징관광기념품 공모전 입선 제품으로1. 전통한복 3종(마고자, 답호, 쾌자)2. 궁중한복 3종(전통복, 혼례복, 제례복)3. 삼국시대 왕실복 3종(고구려왕실복, 백제왕실복, 신라왕실복)이 출시되어 초등,중등, 예상외로 고등학교 과정까지 사용되고 있는 종이접기 연구개발기업 주식회사 유디플러스의제품이에요. #종이접기#색종이접기#한복색종이#만들기재료m.blog.naver.com 물론, 블로그를 통해서도 희망을 보고 있구요. ​덕분에 살맛나는 세상을 설계중이라고나 할까용? 날마다 행복한 종이접기 연구, 서비스 공개중이랍니다. ​udplus종이접기 동영상 시청하신뒤, 괜찮으시면 구독 꾸~~~욱~~~,응원 부탁드려용~~~​ 유디플러스서울특별시 양천구 공항대로 538 3층 301호 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농특산물 홍보영상 광고기획_농산물 홍보영상_특산품 홍보영상 광고 집행_상주 농특산물 유튜브 광고 ​​거부할 수 없는 맛, 상주포도​지난 12월에 소개해드렸던 제작했던 상주포도 영상은 기존의 정적이고 고루한 느낌의 농특산물 홍보영상들과 차별성을 둔 위트 있는 반전을 둔 홍보영상으로 광고임에도 불구하고 많은 분들의 사랑을 받았는데요. ​​▼영상 제작 포트폴리오가 궁금하시다면 클릭▼ [농특산물 홍보영상] 고랭지 명품 포도, 상주포도 홍보영상 제작​​‘상주포도’ 대한민국 대표 과일 선발대회 ‘우수상’​2017년쯤부터 유행한 ‘샤인머스켓’ 다들 드...blog.naver.com ​상주시 공식 유튜브 채널 기준 조회 수 약 7만회를 기록하기도 했습니다. 하지만 마제스타지는 여기서 멈추지 않고 더 많은 분들에게 상주포도를 알리고자 하는 마음으로 유튜브 광고도 함께 진행했는데요. 유튜브는 압도적인 점유율을 가지고 있을 뿐만 아니라 동시에 원하는 성별과 연령, 키워드에 맞춰 정교한 타겟팅이 가능하다는 점에서 단순 동영상 시청 플랫폼을 넘어 잠재 소비자에게 제품과 서비스를 알릴 수 있는 온라인 광고 플랫폼으로 주목을 받고 있습니다.​​ ​​  ​상주포도 유튜브 인스트림광고 집행​먼저 유튜브 광고 중 가장 흔하게 접할 수 있는 광고 형태인 범퍼애드와 인스트림광고에 대해 간략히 설명드리겠습니다. 인스트림광고는 유튜브를 보는 모든 분들께 친숙한 광고 형태 일 텐데요. 인스트림광고는 스킵 여부에 따라 두 가지로 나눌 수 있습니다.광고 시청 5초 후에 스킵이 가능한 인스트림광고와 스킵이 없는 인스트림광고 인데요. 두 인스트림 광고의 차이점은 광고의 길이입니다. 스킵이 가능한 인스트림 광고에는 길이 제한이 없어 원하는 내용을 자유롭게 담을 수 있다는 장점이 있으나 초반부에 강렬한 인상을 남기지 못하면 스킵 확률이 높아진다는 단점이 있습니다. 스킵이 없는 인스트림 광고는 스킵 없이 광고가 처음부터 끝까지 재생되지만15초로 길이 제한이 있어 15초 안에 원하는 내용을 담아야 합니다. 범퍼애드는 6초 이하의 영상으로 광범위하게 소비자들에게 노출되고자 할 때 많이 사용되는 광고 형태입니다. 시청자는 광고를 건너뛸 수 없습니다. 6초 이내에 기억하기 쉬운 형태로 전달하고자 하는 메시지를 담아야 합니다. ​​ ​상주포도 홍보영상 같은 경우는 인스트림 광고로 약 한 달간 진행되었는데요. 30초 영상이기 때문에 스킵이 가능한 광고였습니다.하지만 모던한 느낌의 로케이션과 고혹적인 분위기 그리고 외국인 모델의 등장으로 호기심을 자극해 예상 조회 수, 클릭 수보다 각각 156%, 300% 초과 달성하는 효과를 거뒀습니다.​ 상주포도 유튜브 인스트림 광고 리포트​​  ​유튜브 광고도 마제스타지에서​앞서 말씀드린 상주포도 유튜브 인스트림광고 뿐만 아니라 포천관광홍보영상의 경우 풀버전 영상뿐만 아니라 6초 버전으로도 편집해 범퍼로 사용되기도 했습니다. ​▼포천시관광홍보영상 6초 범퍼▼ ​트렌디한 광고 회사 마제스타지는 광고 기획, 영상 제작까지 논스톱으로 진행 가능합니다!​마제스타지를 선택해 주실 현명한 광고주님들 연락을 기다립니다! 😀​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  광고 대행 및 홍보영상 제작 문의 ::Tel :​​ ​​02-515-9473Mail :​​ ​ ​maze_official@majestade.co.kr​​​ 준이가 동영상 보는 시간이 점점 늘어나기 시작했다.준이가 즐겨 보는건 twentytrucks와 타요 시리즈.주로 영어버전으로 틀어주는데 그냥 그것도 보고 앉아있다. 가끔 본인이 고른다면서 어쩌다 한국어버전으로 트는 경우도 있지만 대체로 영어로 틀어준다. ​며칠 전 유투브를 보고 있던 준이에게 많이 본 것 같다며 이제 곧 꺼야할 것 같다고 말했다.준이는 "더 볼꺼야~~ 더 보고 싶어~~" 라고 외쳤다.그러면서 자기가 보고 싶은게 따로 있었다며 찾아달라고 했다. ​그건 바로 자동차가 트럭도 되었다가, 레미콘도 되었다가 변신하는 동영상. 찾아줬더니 보고싶었던 게 그거라며 보겠다고 했다.난 이미 많이 봐서 10분만 더 보고 끄지 않으면 내일은 중장비를 못 본다고 협박(?)을 했다. ​10분이 지났다. 더 본다고 우긴다. 지금부터 더 보면 5일동안 중장비 동영상을 보지 못한다고 말했다. 그래도 더 볼꺼냐고.더 본단다. 헐..​그래서 동영상을 조금 더 보고 5일동안 중장비 금지기간을 가졌다. ​준이가 의외로 잘 받아들였다.아침에 일어나면 오늘 중장비 봤어? 라고 물어보고는 안 봤다고 하면 바로 보여달라고 하던 아이였다. 첫째 날은 그냥 지나갔고, 둘째 날부터 "5일 지나면 엄마가 진짜 중장비 보여주는거야?" 라고 물었다. 5일이 빨리 지나갔으면.. 했다.​집에만 있으면 중장비 동영상 생각이 날법도 했는데 전혀 떼쓰거나 우기거나 하지 않았다.솔직히 나는 더 편했다. 오히려 다른 장난감을 가지고 더 잘 노는 듯 보였다. ​셋째 날부터는 외할머니집에 갔다. 그리고 열심히 놀고, 오늘이 바로 6일째 되던 날.​내가 준이에게 오늘 6일째 되는 날이야. 중장비 보고싶어? 라고 물어봤다.물론 당장 본단다. ㅋ 아침식사를 마치고 과일을 먹으면서 중장비 동영상을 봤다. 준이가 좋아하는 변신 자동차 버전으로. 그리고 더 보고 싶어했지만 약속한 알람이 울리고, 10분 더 보고 난 뒤 바로 껐다. ​준이에게 조금 더 보고 싶어도 참고, 다음 날 다시 더 많이 보는게 낫지 않아? 라고 물으니 그렇다고 했다.준이도 조금 느낀게 있지 않을까 생각한다.하지만 의외로 잘 참고, 보여달라고 떼쓰지 않았던 모습이 대견했다. ​이번 일을 계기로 준이도 나도 동영상 시청 시간에 대해 풀어졌던 마음을 다시 잡을 수 있을 것 같다. 이불도 개지 않고.. 동영상 시청중. 다시 갔던 엄마집에는 정부지원을 받아 태양광 설치가 되어있었다. 정부지원도 받고 엄마 아빠 돈도 꽤 들어갔지만, 이거 설치하면 앞으로 전기는 거의 공짜로 쓸 수 있다고 했다.  마당 한 켠에 자리잡은 태양광.정자 옆에 흙이 많이 쌓여있어서 그곳에서 아이들이 흙놀이를 많이 하는데 태양광 덕분에 그늘이 생겼다.앞으로 땡볕에도 흙놀이를 할 수 있을 것 같다.  ​박용철은 1930년대 경향파 리얼리즘 문학, 김기림으로 대표되는 모더니즘 문학과 대립해 순수문학이라는 흐름을 이끌었다. ​박용철의 시는 김영랑이나 정지용과 비교해 시어가 맑거나 밝지는 않은 대신, 서정시의 바탕에 사상성이나 민족의식이 깔려 그들의 시에서는 없는 특색이라는 평가가 있다. ​그는 릴케와 키에르케고르의 영향을 받아 회의·모색·상징 등이 주조를 이룬다.​백석, 김동주가 감명받았다던 <릴케의 시>​인생을 꼭 이해해야 할 필요는 없다.인생은 축제와 같은 것하루하루 일어나는 그대로 살아가라.바람이 불 때 흩어지는 꽃잎을 줍는 아이들은그 꽃잎을 모아 둘 생각은 하지 않는다.꽃잎을 줍는 순간을 즐기고그 순간에 만족하면 그 뿐.​인생 ,  릴케​한줄생각하기​인생이란 어떤 의미를 가지고 있나요?​​​자자 공부하시죠~~!! ​ Previous imageNext image ​[ PDF다운로드하기 ] 첨부파일박용철_떠나가는배.pdf파일 다운로드 ​​1. 이 시의 성격으로 적절하지 않은 것은?​① 서정적(抒情的)  ② 의지적(意志的) ③ 낭만적(浪漫的) ④ 자탄적(自歎的) ⑤ 관조적(觀照的)​2. 이 시의 특징으로 적절한 것은?​① 문장 구조의 확장을 통해 시적 의미를 넓히고 있다.② 유음을 반복적으로 사용하여 음악성을 높이고 있다.③ 전통적 운율인 3음보 율격을 통해 음악성을 획득하고 있다.④ 수미쌍관의 구조와 도어 반복을 통하여 주제를 강조하고 있다.⑤ 매 행마다 동일한 통사 구조를 사용하여 통일된 시적 의미를 획득하고 있다.​ ​ 커트동영상 시청할 수 있는 곳!      미용방송을 언제, 어디서든 편하게 시청할 수 있는 방법을 알고 계시나요?뷰티SES방송국의 모든 강의는 PC는 물론 모바일에서도 편하게 시청이 가능합니다          커트뿐만 아니라 드라이, 펌, 업스타일까지 다양한 스타일강좌를 시청할 수 있는 뷰티SES! 빠르게 변하는 최신 트렌드 스타일을 어떻게하면 쉽고 빠르게 알 수 있을까요?전문 강사진들과 함께하는 뷰티SES방송국의 모든 강의는 최신트렌드스타일부터 시간이 지나도 많은 사람들에게 사랑받는 스타일까지시청이 가능한 무료미용방송국입니다    뷰티SES방송국, 왜 무료일까요? 뷰티SES의 모든 강사진들은 자신들의 노하우를 아낌없이 제공합니다미용이 어렵게 느껴지시나요? 베이직부터 함께 하다보면 미용이 재밌어지고 즐거워집니다     한복업스타일강의 보러가기     언제나 사랑받는 번헤어 스타일 세련되게 해보자     5분이면 끝나는 한복머리 업스타일!      미용인들과 함께하는 곳 뷰티SES방송국이모든 미용인들을 응원합니다    개강하고 첫 수업 과제로 4차 산업혁명에 대해 동영상을 시청하고 쓰는 레포트를 과제로 받아 4차 산업혁명에 관련된 동영상을 시청하게 되었습니다.이 동영상은 4차 산업혁명이 어떻게 일어나고 있는지를 알려주고 우리 자신이 변화하여야 한다는 것을 알려주는 내용이었습니다.저는 4차 산업혁명에 대해 관심도 없었고 무엇인지도 몰랐습니다. 들어는 봤지만 이것에 대해 알아보거나 생각해본 적도 없습니다. 대학교에 들어와서 1학기 때 처음으로 4차 산업혁명에 대해 알아보고 공부를 하게 되었습니다.2학기 때도 4차 산업혁명을 배우게 되어 다시 한번 동영상을 보게 되었습니다.1학기때는 동영상의 겉면만 보고 레포트를 작성했다면 이번에는 집중해서 보고 레포트를 쓸거라고 계획하였습니다.총6부작이며 유튜브에서 ebs다큐프라임-4차 산업혁명, 교육 패러다임의 대전환을 검색해 볼 수 있었습니다.1부-대학의 변신, 이 영상에서는 4차 산업혁명이 일어나면서 우리 미래는 발전하고 있다고 말합니다.그리고 대학도 변화하고 있다고 알려줍니다. 동영상에서는 교수는 코치가 되어야 한다고 하였습니다. 그 이유는 학교에서는 배우는 것을 알려주는 것뿐이라며 너무나도 빠른 속도로 미래가 발전하고 있으며 그 미래는 교수들도 모르기 때문이라고 말했습니다.미국에 대학교에서는 앉아서 듣는 수업이 아닌 만들기 즉, 실습 위주의 수업이 이루어지고 있었습니다. 직접 실험해보고 느끼는 것 말입니다.2부에서는 에꼴42교육이 주제가 되어 이야기합니다. 다양한 분야의 사람들 모두 할 수 있는 교육이며 컴퓨터를 배우는 교육입니다. 페이스북, 구글과 같은 기업들도 에꼴42에서 나온 것입니다. 에꼴42는 전 세계 IT 인재전문 교육기관입니다.3부에서는 에꼴42의 더 자세한 것들을 알 수 있었습니다.4차 산업혁명을 어떻게 대응하냐에 따라 기회가 될 수도 위기가 될 수도 있다고 하였고 일자리는 감소 된다고 하였습니다.2020년에 요구되는 역량은 비판적 사고와 같은 로봇이 가질 수 없는 것을 가져야 한다고 말하고 있습니다.4차 산업혁명의 변화를 느끼고 변화한 학교가 있는데 수업은 같이 프로젝트를 만드는데 이 수업의 주인은 교수님이 아닌 학생 이였습니다. 어떤 새로운 분야가 등장해도 두려움 없이 배우는 방법 그자체를 깨우치게 하는 것이 교수가 하는 일이라고 말하며 또한 학과간의 벽을 허물고 융합교육을 해야 한다고 하였습니다. 이것 또한 4차 산업혁명의 변화를 받아드린 것이라고 했습니다.팀워크를 키우기 위한 수업이 이루어지고 동영상에서 코딩이 계속 나오며 1학기때 배운 코딩 과목을 생각나게 하였습니다. 컴퓨터는 어느 과든지 다 할 줄 알아야 하며 다 배워야 한다고 한 학생이 말했습니다. 저는 관광경영학과에 와서 왜 코딩을 배우지? 하는 궁금증이 사라지기 시작했고 이 영상들을 이해하기 시작했습니다.로봇산업 분야는 전 세계에서 50억 달러의 규모로 빠르게 성장하고 있습니다. 이것은 발전이 빠르다는 것과 동시에 일자리가 줄어드는 것을 말하기도 합니다.4부-칸막이를 없애라. 이 영상에서 우리나라가 4차 산업혁명에 대응하는 속도가 한발 늦었다라고 말합니다. 그리고 우리나라 순위가 25위라는 것도 보여줍니다. 이유도 나오는데 그 이유는 각 분야 별로 칸막이가 있어서 각 전공 별로 융합형태가 일어나는게 어렵다고 말합니다.4부에서도 마찬가지로 코딩을 할 줄 알아야 한다고 말하며 더 이상의 프로젝트는 ppt가 아니라며 프로젝트를 만들어 자신이 그것을 사용할 줄 알아야 하며 이것은 창업으로 이어지기도 한다고 합니다.“기술을 제공할 경쟁력 있는 인재와 법적으로 지원한다면 작은 나라에서도 기적이 일어날 수 있습니다.”라는 말을 하며 호랑이의 도약(1996) 프로젝트가 실행되므로 에스토니아의 기적을 일으킬수 있었다고 알려줍니다.5부에서는 소프트웨어를 기반으로 하는 4차 산업혁명을 보여줍니다. 이 영상에도 학생들은 실습 위주의 수업을 진행하며 프로젝트를 만들고 있었습니다. 프로젝트를 친구들과 같이 만들고 발표하면서 실수와 실패를 겪는 장면들도 보여주었습니다.실수와 실패를 하면서 학생들은 특히 문제를 스스로 배우는 방법을 배웠다고 말합니다. 또 친구들과 같이 만들면서 자신이 잘하는 것을 맡아 할 수 있었다고 합니다.여기에 나오는 대학교에서는 1학년때 인턴 생활이 필수이며 기업과 학교를 동시에 다닌다고 하였습니다. 여기서 기업이 실습생들을 채용하기도 하는데 여기서 기업이 실습생들을 채용하는 이유는 첨단기술에 대한 지식을 가지고 있기 때문이라고 말했습니다. 시시각각 변화하는 기술 앞에서 기업과 대학은 손을 잡았고 모든 학업과정이 기업과 연계되면서 높은 취업률까지 얻게 됩니다. 6부에서는 직업학교를 보여주는데 독일에서는 직업학교를 많이 찾는다고 합니다. 직업학교에서 배우는 교육들은 사회에서 일반 대학 학생들과 동등한 인정을 받는다고 합니다.기업에서도 직업학교 견습생을 매년 받으며 견습생으로 가서도 보수를 받을 수 있다고 합니다. 그리고 교육의 일부를 지원하기도 합니다. 그 이유는 인력을 따로 구하지 않아도 되고 채용공고를 내지 않아도 되기 때문입니다.독일기업은 대부분 견습생의 교육이 끝나면 직원으로 채용합니다. 독일 카를스루에 공대에서 공부하는 학생들의 모습을 보여주었고 이 학생들도 앞에서 나온 학생들처럼 프로젝트를 만들고 있었고 이 프로젝트는 기업이 의뢰하여 공동으로 기술 개발을 하고 있었습니다.영상 마지막 부분에 “학생들의 지식을 생산하는 학교하고 이들을 고용하는 수요처인 기업, 기업의 인력에 대한 수요, 교수님들의 연구 개발에 대한 수요와 공급처인 대학이 정보 거리가 아주 밀접하게 연결되어서 정보전달 거리가 매우 짧아져야 됩니다.”라고 말하셨는데 이것이 이 영상이 우리에게 해주고 싶은 말이 아닌가 라고 생각이 들었습니다.총 6부작을 보면서 우리나라와 많이 다른 교육과정을 배우고 있고 인식도 다르다는 것을 알게 되었습니다.우리나라는 일단 전문학교와 일반대학교에 대한 인식이 매우 다르다는 것을 느끼고 알고 있습니다. 사회에 나가서도 차이가 있다는 것을 알고 있고 두 학교에 대한 인식이 어떻게 다른지도 알고 있습니다. 먼저 이 인식이 빨리 변화해야 한다고 생각합니다. 그리고 대학 교육과정도 바뀌어야 한다고 생각합니다.우리는 대부분 강의실 안에서 교수님이 앞에서 답을 알려주시면 우리는 그것을 암기합니다. 이런 교육과정에 익숙해졌고 우리는 그 답을 찾아가는 것을 배우는 것이 아니고 단순 암기하는 것 이라고 느낄 때도 있었습니다. 우리는 또 답을 알려주지 않으면 불안해합니다. 영상을 보고 같은 대학생이지만 정말 수준이 다르다고 생각했으며 우리도 점차 4차 산업혁명을 받아드리고 이론수업 뿐만 아닌 실습수업이 많아져야 한다고 생각했습니다.이 영상을 통해 4차 산업혁명이라는 것에 더 가까워졌고 장단점을 알게 되어 심각성도 느꼈고 나 자신도 변화해야 한다고 생각하였습니다. [KTV 정책퀴즈왕 ‘해피 트라이앵글’ 농림축산식품부 퀴즈왕 선발전 당첨자 발표]<KTV 정책퀴즈왕 ‘해피 트라이앵글’ 농림축산식품부 퀴즈왕 선발전 이벤트>에 ...참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.본선 진출자 6명은 방송참여 희망자 중 상위 10%를 대상으로퀴즈왕 참여 동기, 방송적합성 등을 종합적으로 판단해 선정됐습니다.[당첨자 검색하기] ▶ https://goo.gl/oda2Oc당첨자 분들께서는 11월 06일 (일)까지 각 경품 수령을 위한당첨자 정보 (페이스북 닉네임, 실명, 핸드폰번호)를 남겨주세요.※정보 입력기한을 꼭 지켜주세요.11월 06일까지 정보입력이 되지 않으신 분들은자동 당첨 취소되오니 꼭 유의해주시길 바랍니다.○정보 입력 페이지1. 아이패드 에어2 당첨자 ▶ http://goo.gl/n3Nz542. 아웃백 외식권 당첨자 ▶ http://goo.gl/oeCN3R3. 임금님표 이천쌀 당첨자 ▶ https://goo.gl/Mhv0b64. 크리스피, 던킨도너츠 당첨자 ▶ http://goo.gl/LdeekZ※ 경품 배송일 11월 10일 (목)경품 수령을 위한 개인정보는 경품 발송 완료 시 즉각 폐기됩니다.^^모두가 기다리고 기다리던 당첨자 분들 명단을 공개하겠습니다. 수채화수학학원은 코로나19 확산방지를  위해서 정부와 ​교육당국의 정책에 적극 협조합니다.​또한 학생들의 건강과 안전이 최우선입니다.​이에 지난 2월24일부터 오프라인 수업을 중지하고​ 있습니다.​하지만  학생들의 학습권보장과 추후 학사일정을 위해서 ​온라인 라이브수업을 진행하고 있습니다.​네이버밴드의 라이브방송 기능을 통하여 수업이 진행되고  ​있으며  실시간으로 수업을 중계하고 있습니다.​관심있는 분들의 수업 참여는  언제나 환영이며​밴드가입 후 동영상 시청  가능합니다 ​고2  https://band.us/band/78927799/post/20 수채화수학학원 고2 수토반 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us ​고3이과  https://band.us/band/78927803/post/8 수채화수학학원 고3이과 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us ​​ ﻿내일배움카드 발급받기전~ 동영상 시청부터 편안히 하고가자!​​회원가입은 필수로 합니다.  회원가입이 끝난 뒤 좌측하단에 "빠른서비스→동영상 시청을 클릭합니다. 새창이 뜹니다.  그럼 내일배움카드제(실업자) 안내동영상 시청을 클릭하세요~! 또 창이 뜹니다.  -_-;아래 보이는 "동영상 시청" 을 또 눌러줍니다. (밑에 조그만 글씨를 잘 읽어보세요!) 자! 다 왔습니다. 진짜 마지막으로 "START"를 누르세요!  그럼 동영상이 딱!  나옵니다. 허거덕~~~~~ 무려 17개의 페이지가 보입니다. 그러나 금방 지나가리라~  천천히 잘 보셔야 합니다. 파트별로 문제가 출제되는데 "땡~" 탈락하면 다시 들어야 하니까요! * 자~ 여기서!  혹시 윈도우XP를 쓰시는 분들은 동영상이 나오질 않습니다. 그럴땐 크롬을 다운받아야 합니다.  크롬으로 접속한뒤 로그인하고크롬사이트 안에서 HRD-NET를 접속해서 첨부터 다시!!!! 합니다.그럼 동영상이 "쫜~~" 나타난답니다.  이상 국비천국 블로거였습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.온길 가족법센터입니다.  이혼을 결심하고 인터넷을 찾아보면정말 다양한 사례와 상황들을직면하게 됩니다. 개개인의 상황은 전부 다를지라도찾아보면 비슷한 판례를 찾을 수 있고이는 이혼소송을 진행할 때 도움이 됩니다.  오늘 포스팅에서는 이혼소송 판례를한가지 소개해드리려고 합니다. 아내인 A씨(원고)가 남편 B씨(피고)를상대로 이혼소송을 제기했던 사건인데요. A씨가 어떠한 상황이었는지,그리고 어떻게 이혼소송이 진행되었는지살펴보도록 하곘습니다.  먼저 A씨는 교회에서 피고를 만나피고가 일본으로 선교활동을 다녀오는 등독실한 기독교인이라고 생각하고교제를 이어오다가 6개월 뒤 결혼을 하고결혼 한달 뒤에 혼인신고를 하였습니다.  하지만 A씨는 결혼 직후 피고가 원고 몰래 성인용 동영상을자주 보는 것을 알게 되었고,이로 인해 크게 실망하게 되었습니다. 이후 피고의 성인용 동영상 시청 및컴퓨터 게임문제, 경제문제 등으로잦은 다툼이 발생하였습니다. 피고는 A씨가 결혼 전 사귀던 남성이나사업상 만나는 남성들과 부정행위를하는 것이 아닌지 의심하였고,A씨가 직장문제로 늦게 집에 오는 날이면A씨의 통화내역을 수시로 확인하고A씨의 여동생에게 확인전화를 하는 등A씨를 신뢰하지 못하는 모습을 보였습니다. A씨와 피고는 부부관계의 회복을 위해교회에서 주선하는 부부상담을3회가량 진행하였고 이후에도 3개월간선교단체에서 운영하는 상담프로그램에참여하였지만 개선이 되지 않았습니다. 그 후에도 피고는 A씨를 지속적으로의심하였고 갈등이 심화되어A씨는 결혼한지 약 2년 만에 집을 나와언니와 함께 살게 되었습니다.   A씨가 집을 나간 직후 피고는A씨의 동의 없이 A씨가 전혀 모르는남성을 신혼집에 불러들여 함께거주하였고 A씨는 이혼소송을진행하기에 이르렀습니다. 그런데 이혼소송이 진행되던 중지인으로부터 A씨와 피고가 나오는성관계 동영상이 인터넷에 유포되었다는말을 듣고 본인은 찍히는 줄도 몰랐던성관계 동영상을 확인한 후피고에게 거세게 항의를 하였습니다. 이에 대해 피고는 '내가 카메라랑 비디오누구 빌려주긴 했었는데ㅠ','너 얼굴도 나와? 너 얼굴은 없잖아ㅠ' 등책임을 회피하는 모습을 보였고,A씨는 '성폭력범죄의처벌등에 관한특례법위반'으로 피고를형사고소하였습니다. 하지만 국립과학수사연구소에서동영상 속의 남녀가 A씨와 피고와일치하는지 감정이 불가능하다는 결과가나왔고 피고는 혐의없음(증거불충분)결정을 받게 되었고 이에 대해항고를 진행하였습니다. A씨와 피고의 별거기간은2년 4개월 가량이고 별거기간 및위와 같은 상황을 모두 종합하여법원에서는 판결을 내리게 되었습니다.  A씨가 피고에게 기대하는 독실한종교인의 생활에 어긋나는 지나친 성인용동영상 시청과 성관계 동영상 촬영 및유포오 관련된 문제, 피고의 A씨에 대한 지나친 의심, A씨가 집을 나간 직후 동의없이A씨가 모르는 남성을 신혼집에 불러현재까지 동거하는 등피고의 배려심 없는 태도 등 피고의 잘못으로 인하여 혼인관계가더 이상 회복하기 어려울 정도로파탄되었다고 할 수 있기에원고와 피고는 이혼하고 이에 대한소송비용은 피고가 부담하는 것으로최종 판결을 내렸습니다. 온길 가족법센터에서는 사건 수임 즉시여성변호사 2명과 실시간 연락이가능한 카톡방을 운영하고 있으며세심한 상담을 통해의뢰인의 상황을 면밀히 파악하고도움이 되는 판례를 찾아 성심성의껏소송을 진행하고 있습니다.    혼자서는 막막하고 두려운 이혼소송,힘겨운 홀로서기의 길을온길 가족법센터에서 함께하겠습니다.  ​ ​고속버스 운전기사, 주행 중 2시간 넘게 '동영상 시청' 논란버스 기사가 시청한 영상은 직통령 '펭수'     고속버스 운전자가 고속도로를 주행하던 약 2시간 가량 동영상을 시청해 논란이 되고 있다.지난 24일 서울 남부터미널에서 오후 1시35분 출발 전주행 고속버스를 탄 김 모씨(28)는 버스를 탑승한 내내 불안함에 떨어야했다. 터미널을 출발한 버스 기사가 주행 내내 휴대전화로 동영상을 시청한 것이다.​버스 기사가 시청한 영상은 최근 직장인들의 대통령이라 불리는 인기 유튜버 '펭수'로 확인됐다.​​   ​​김 씨에 따르면, 버스 기사는 30여 명의 승객을 태우고 시속 100㎞ 이상의 고속 주행을 하면서도 전주에 도착하는 2시간40분 동안 영상 시청을 멈추지 않았다.​김 씨는 "버스가 출발한 지 얼마 지나지 않았을 때부터 버스 기사가 동영상을 봐 불안했다. 휴게소 직전에만 잠깐 멈췄을 뿐 운전하는 내내 영상을 시청했다"며   고속으로 달리던 버스 기사가 영상을 시청하는 모습을 보고 자칫 큰 사고로 이어질 수 있겠다는 생각에 겁이 났다고 말했다.​이어 "이를 제지하려는 용기가 나지 않아 운전자가 자각하도록 영상 시청 모습을 휴대전화 카메라로 촬영했는데도 이 기사는 별 의식하지 않고 동영상 시청을 이어갔다"고 덧붙였다.​버스회사 측은 "버스 기사가 잘못을 인정했다"며   회사 규정에 따라 징계할 예정이라고 전했다.​앞서 해당 버스회사 소속의 다른 기사는 지난달 16일 운행 중 드라마를 시청해 물의를 빚기도 했다.  고속버스 운전기사, 주행 중 2시간 넘게 '동영상 시청' 논란버스 기사가 시청한 영상은 직통령 '펭수'원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓http://www.enewstoday.kr/news/articleView.html?idxno=10894 고속버스 운전기사, 주행 중 2시간 넘게 '동영상 시청' 논란 - 데일리이코노미고속버스 운전자가 고속도로를 주행하던 약 2시간 가량 동영상을 시청해 논란이 되고 있다.지난 24일 서울 남부터미널에서 오후 1시35분 출발 전주행 고속버스를 탄 김 모씨(28)는 버스를 탑승한 내내 불안함에 ...www.enewstoday.kr ​  편집 : 설은주 giver-@naver.com글 : 박예솔 기자 yesall429@naver.com<저작권자 © 데일리 이코노미, 무단 전재 및 재배포 금지> 안녕하세요! 오늘은 또 역사,문화,통일에 관한 영상을 보고 소감을 적는 활동을 하려고 왔습니당그럼 바로 시작할게용! <문화>-한국문화 홍보활동 -블랙스완외국인들이 한국에 왔거나 올때 우리나라 문화재나 문화에 대한 생각이라고해요.저는 모두 거짓이라고 생각합니다ㅠㅠ이것을 하나하나 밝혀봅시당!첫번째 오해는 한국의 역사는 짧고 가치가 없다고 생각하는건데요,우리는 우리고유의 5000년의 역사를 가지고 있습니다! 우리나라는 우리나라가 항상 다른나라의 침입이 있거나 지배를 당하기 시작하면여기저기서 우리나라를 되살리기 위한 운동들이 항상 일어나고 있었어요ㅠㅠ!두번째는 한국문화는 일본과 중국문화의 아류이다인데요!후..제일 화나네요.. 우리나라가 위치상 일본과 중국사이에 있는것도 맞고, 상대적으로 일본과 중국에 비해 영토도 작은건 맞습니다.하지만 우리나라의 역사는 절대로 일본과 중국문화의 아류가 아닙니다.우리나라는 다른나라에 문화를 전해주었다면 전해주었지, 모방을 하지는 않았습니다.우리나라 고유 문자인 '한글'은 세종대왕님께서 우리나라 백성들을 어여삐 여기셔서 만든 문자이고 지금은 세계최고의 문자로 인정받고 있습니다.또한 우리가 청나라(중국)의 지배를 한창 받았던 고려시대에, 공민왕또한 중국의 문화를 수용하지 않기위해 저항하는등역사상 우리나라는 절대 일본가 중국문화의 아류가 아닙니다!그다음은 한국인은 불친절하다?!인데요이것도 한국인들입장에서는 이해할 수 없는 부분입니다ㅠ.ㅠ한국인들은 항상 '정'과 '공동체의식'이 엄청납니다.실제로 우리나라가 광복70년만에 이렇게 엄청나게 성장할 수 있었던 이유는 아마 공동체의식이 아닐까 싶습니다.한국인은 예로부터 이웃들과 정을 쌓아서 정말 서로 가족처럼 지냈던 문화들이 있는데.. 왜 이렇게 생각할까요ㅠㅠ몇몇 사람들의 불친절 때문일까요? 이렇게 우리나라 문화에 관한 영상을 시청해 보았는데,생각보다 외국에 우리나라에 대한 말들과 루머들이 거의 거짓이네요ㅠㅠ역사 왜곡도 엄청날 뿐더러 말도안되는 얘기까지..이것이 물론 누군가가 잘못된 생각으로 퍼졌겠지만 한편으로는 이런 말도안되는 루머들을 우리가 고쳐나가야 겠다는 생각이 듭니다.이런 외국인들의 인식을 우리가 잘 설명해주고 따스하게 대해주면 어떨까요? > 한국문화 홍보활동 -블랙스완 보기└ 접기​<역사>-5000년 역사가 오늘의 대한민국   이 동영상은 우리나라의 역사에 있는 나라들을 간략하게 설명해 놓은게 인상적이었어요!우리나라는 홍익인간의 말대로 무력이나 다른 권위로 세계를 변화시키는 것이 아닌평화와 봉사로 세계를 변화시키는 나라가 되는것입니다!우리나라가 세계에서 3번째로 해외봉사를 많이 보내고 있다고 해요. 자랑스러운 대한민국!이렇게 500년을 보낸 지금의 이 나라들은이제는 '대한민국'입니다. 대한민국은 5000년의 역사를 가진 나라입니다최초의 국가인 고조선부터 대한제국까지..많은 나라들이 거쳐갔지만모두의 공통점은 지금의 대한민국이라는것! 정말 세계에 우리나라를 알리고 너무나 자랑스러운지금의 대한민국을 만드는것이이 나라들을 거쳐가지 않았다면 없었을 것입니다.자랑스럽습니다!> 5000년 역사가 오늘의 대한민국  보기└ 접기​<통일>-4강외교 이 동영상은 우리가 통일을 할때 중요한 부분중에 하나인 '국제사회의 지지'의 부분에서 어떻게 일구어 나갈지를 동영상으로 만든 영상입니다!(반크)일단 먼저 세계인들은 통일할 의사가 없다고 말합니다ㅠㅠ그에 대해서 우리가 알려야 하는 필요가 있겟죠?이렇게 여러나라들에게 우리가 통일을 하면 더 긍정적으로 변화되는 점들을 알려줘야 합니다!우리가 통일을 하면 자신들의 나라에 이익이 있어야 통일을 지지하는 세대입니다따라서 우리 청년들은 그 나라에 대해 우리나라 통일이 미치는 긍정적영향력을 세계에 알리고 전 세계 펜팔을 만들고, 또한 인터넷이나 SNS등으로 홍보하면서 우리나라 통일세대를 전세계에게 알릴 수 있을 것 같습니다!우리나라는 지금 통일 열풍이 불고 있습니다제가 기독교라 그런지는 몰라도 통일기도운동의 바람도 함께 불고있습니다!그에 맞추어서 우리는 중요한 요소인 세계나라들의 지지를 두고 우리가 우리나라의 국민으로써 통일을 지지한다면세계나라의 동의를 위하여 노력하면서 통일에 한발짝 다가섰으면 하는 바램입니다>4강 외교(통일) 보기└ 접기​자 이렇게 공동미션2를 모두 끊냈어요!감사합니다ㅎㅎ너무 좋은 시간이었던것 같습니다다음에 다른 주제미션으로 찾아뵐께요!스마트폰이 모바일 동영상 시청 기기의 대세로 자리잡아 가고 있다. 스마트폰과 태블릿이 처음 선보일 때는 스마트폰 사이즈가 5인치 미만으로 동영상 시청이 태블릿에 밀렸으나 5인치 이상 대화면 제품이 본격적으로 출시되면서 상황이 완전히 역전되고 있는 것이다. 시장조사기관인 이마케터(eMarketer)가 지난 2일(현지시간) 발표한 '글로벌 동영상 시청' 자료에 따르면 스마트폰은 지난 2014년 4분기 이후 태블릿을 크게 제치고 동영상 소비 플랫폼 선두 자리를 차지하고 있는 것으로 나타났다.출시 당시 노트북PC에 필적하는 화면 크기에 휴대성이 뛰어난 태블릿은 동영상 소비 및 종이책자를 소비하는 주 플랫폼이 될 것이란 기대감이 높았다. 그러나 대화면 스마트폰의 출시는 이같은 예상을 완전히 깨고 태블릿 성장을 훨씬 뛰어넘는 성장세를 보이며 태블릿 시장을 대체하고 있다.               태블릿 출시 초창기인 2013년 전체 동영상 트래픽에서 모바일 기기가 차지하는 비중은 2013년 3분기 기준 15% 수준에 불과했다. 그 중 태블릿이 8%였으며, 스마트폰은 7%에 불과했다. 하지만 스마트폰은 매분기 예상을 뛰어넘으며 태블릿을 제자리에 묶어두고 성장세를 보이며, 지난 1분기에는 전체 동영상 시청 중 34%를 차지했다. 태블릿은 7% 머물러 2013년 보다 아래로 처졌다.모바일 기기를 이용한 전체 동영상 시청률은 1분기 41%로 전년동기 21% 대비 95.2% 증가했다. 스마트폰 기준으로는 126.7% 성장세를 보였다. 이런 상황은 삼성, 애플 등 주요 스마트폰 업체들이 경쟁적으로 5인치대 대화면 제품을 내놓으면서 화면 크기 경쟁을 벌인 때문으로 풀이된다. 하지만 동영상 재생 시간 관련 조사에서는 결과과 상당히 다르게 나타났다.태블릿 이용자 가운데 59%가 10분 이상 긴 동영상을 주로 많이 보고 있으며, 스마트폰 이용자 가운데 10분 이상 동영상 시청이 37%에 그쳤다.  10분 이상 긴 동영상 시청 비중은 태블릿 이용자들의 비중이 커넥티드TV(53%) 보다도 높게 나타나 흥미로운 결과를 보였다. 아마 잠자리에서 잠이 들기 전에 보는 비중이 높아서 이런 결과가 나오지 않았나 추측해 본다. 반면 스마트폰 이용자들은 1~3분 짜리 짧은 영상 이용비율이 30%에 달해 그 특징)이 10분 이상 긴 영상 이용비율(38%)과 거의 비슷한 수준이었다.  관련자료http://www.emarketer.com/Article/Mobile-Phones-Strengthen-Lead-Mobile-Video-Viewing/1012683 ﻿​​ 번영로 서한이다음의동영상 광고가 새로 나왔어요!​어떤 분양 정보가 있는지한번 시청해보세요!​​​​​​동영상 플레이(▶) 버튼 클릭!​​​​​중구 홈플러스 바로 옆 등번영로 서한이다음에 관한​정보가 나오는데요.​​​​번영로 서한이다음은다음달 10월에분양 예정이랍니다.​분양에 대해문의가 있으신 분은​​문의전화를 하시면자세하게 알려드려요~​10월 분양 예정인​번영로 서한이다음많이 기대해주세요!​​번영로 서한이다음 관심고객 등록방법울산 중구 홈플러스 바로 앞에 지어질 예정인 번영로 서한이다음! 관심고객 등록을 하시면 신규분양정보를 ...blog.naver.com​​최근 서울가정법원은 남편이 처에게 기대하는 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 처의 지나친 성인용 동영상 시청과 부부 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, 처의 남편에 대한 지나친 의심, 남편이 집을 나간 직후 남편의 동의 없이 남편이 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 동거하는 처의 배려심 없는 태도 등을 보인 처의 잘못으로 인하여 더 이상 회복하기 어려울 정도로 파탄되었다고 보아 이는 민법 제840조 제3, 6호 소정의 재판상 이혼사유에 해당한다고 판시하였습니다(서울가정법원 2014. 8. 12. 선고 2012드단50448 판결).주식에 대한 관심이 많아지는 지금 주식에서도 코로나19로 인한 제약 바이오에 대한 관심이 많은 걸로 알고 있습니다 많은 분들에게 조금이나마 주식, 제약 바이오에 대한 도움이 되는 정보였으면 좋겠습니다 12년 전통의 소비자만족 1위 주식정보회사의 주식 리딩 서비스, 실제 회원 수익성과를 공개하며 높은 신뢰가 있는 장점! 그리고 제약 바이오 관련주에 대하서 전문성 있는 주식 리딩 서비스 수익을 높일 수 있는 무료체험!! 친절한 상담과 체험을 통해 선택해보세요!​https://jamongpick.com/41/10284 청개구리-제약바이오 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick청개구리-제약바이오 급등에 급등! 제약바이오 관련주! 100% 이상 수익이 가능하다고?!청개구리투자클럽 추천 - jamongpickjamongpick.com 코로나19의 치료와 직간접 영향 및 미래 성장성까지 꼼꼼하게 따져야합니다 각 개발사의 임상 및 개발환경 확인, 단기매매로 수익창출 가능성, 선 취매 후 급등 실현 가능성, 수익과 직결되는 종목 선택과 타이밍 청개구리의 차별화된 고객관리 시스템 투자자성향에 맞춘 시스템 관리로 직업성향과 생활패턴에 맞춰 반배정을 하고, 관리하는 전문가들도 종합형, 관리형, 공격형, 안정형 4 분류로 나눠서 회원님의 성향을 분석한 이후 맞춤형 서비스를 받을 수 있도록 운영 그리고 강연회 및 방소 보도 관리로 수많은 및 증권 방송 출연을 통하여 회원님들과 직접적으로 소통하고 있으며, 직접적인 상담으로 더욱 디테일한 도움을 받을 수 있고 빠르고 정확한 정보, 체계적인 분석, 꼼꼼한 회원관리, 승률 95% 추천종목, 회원님과의 소통 등 차별화된 시스템! 주식투자는 혼자서 하기 정말 힘들죠 그렇기에 여러분에게 이 정보가 조금이나마 도움이되면 좋겠습니다 무료체험을 통해 혼자 할 수 있을지 도움을 받을 수 있을지 선택해보세요!​오늘도 제 블로그에 방문해주셔서 감사합니다...[위 게시물은 업체로부터 경제적 대가를 받고 작성된 글입니다]​​https://jamongpick.com/41/10284 청개구리-제약바이오 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick청개구리-제약바이오 급등에 급등! 제약바이오 관련주! 100% 이상 수익이 가능하다고?!청개구리투자클럽 추천 - jamongpickjamongpick.com 동영상 15초 시청 완료 시 1,250원 적립됩니다​ ​ 안녕하세요.​오늘은 자동차튜닝샵이 아닌 대한민국 국민으로써 글을 써봅니다.​위의 #독도동영상 시청 해보셨나요? ​네,독도는 대한민국 땅이죠~세살배기 아이도 알고있는 명확한 사실이지만 지금껏 우리땅을 우리땅이라고 밝혀내기가 참 힘이들었습니다.​그런데 오늘 우연히 받은 톡에 독도동영상 홍보전에서 우리나라가 일본을 완승했다는 내용을 전달받고 영상을 시청했습니다.​4분남짓의 영상이었지만 가슴 뭉클한 내용들이었어요.​꼭 한번 시청하시길 권해드립니다.​​이 영상을 시청하는것 만으로도 독도를 지키는 힘이 된다고 합니다~!! ​  봄,여름,가을,겨울​이렇게 멋진 우리땅 독도 입니다.​ 외교부 독도 | 대한민국 외교부 독도독도, 대한민국 천연기념물 336호, 독도 동영상, 독도 사진, 독도 정부 입장, 독도 영토주권, 한국 독도dokdo.mofa.go.kr ​ 국민 내일배움카드 발급 방법안녕하세요. 오늘은 국민 내일배움카드 발급 방법과발급 후기까지 적어보려고 합니다.​우선 최근에 실직을 하게 된 저는 ㅠㅠ 실업급여 신청을 하러 갔었습니다.코시국이니 만큼..다니던 직장을 그만두게 되어신청을 하게 되었네요. 다행이랄까.. 계약만료라서 실업급여 신청 조건이되어서 하하하 우선 실업급여에 관한건 나중에 후기를 올려볼게요. 아직 1차 진행중이라서 ㅎㅎ​저는 인천쪽 지역이라 예술회관쪽에 있는 고용센터로 가게 되었습니다. 고용노동부 인천고용센터인천광역시 남동구 문화로 131 그리고 그곳에서 상담 신청을 하러 터벅터벅 올라갔습니다.저는 실업급여 신청을 위해 간거라 겸사겸사 들렸지만보통은 아래 서류에 나온 것 처럼집에서 신청이 가능합니다.​  pc 신청 - hrd 홈페이지 (https://www.hrd.go.kr) 직업훈련포털 HRD-Net우수훈련과정 기준알아보기 서울 (165) 경기 (141) 인천 (49) 충청 (73) 경상 (145) 전라 (70) 강원/제주 (3) 하루동안 보지않기 닫기www.hrd.go.kr 회원가입 로그인훈련교육동영상 시청마이서비스 국민 내일배움 카드 발급 신청 동영상 먼저 시청하기그리고 아래 발급 신청 누르기 저에 경우에는 실업자이기에 별다른 서류가 필요 없었습니다.보통 전화발급이나, 모바일 발급도 가능하다고 하는데현장발급에 경우 발급 후 다음날부터 사용이 가능하다고 하니, 급하신 분들은 현장발급 추천!!! 저의 경우에는 카드 신한 체크로 신청​그렇게 인천 시청 신한은행으로 방문 신한은행 인천광역시청점인천광역시 남동구 정각로 29 인천광역시청 신한은행으로 들어가면 청원경찰분께서어떤일로 오셨어요?물어보시면 몇가지 간단한 서류 작성 후발급이 진행됩니다.발급되는데 한 5분? 정도  이렇게..  카드가 나왔습니다. ㅎㅎㅎ다음날부터 사용 가능하다구 하니..내일부터 ㄱㄱㄱ​ ​ 실업급여 6차 인터넷전송 / 유튜브 동영상시청 / 최신채용트렌드​​벌써 실업급여 6차입니다.15일 인터넷 전송 날이라전송후 맘 편히 자려고 들어왔어요.  실업급여6차로 유튜브시청 전송을 위해 고용보험 홈페이지에 공인인증서로 로그인 상태미전송1 이라고 나와있네요.15일 5시까지 전송인데 밤12되어들어와서 전송준비...클릭해서 들어갑니다~   동영상 시청 이므로 구직활동 외 활동사항에 체크유튜브 동영상 시청은취업특강(단기집단 포함) 선택시청 한 날짜 적고 2시간 소요 유튜브시청 최신 채용 트렌드1~4   다음화면으로 넘어가면다음달 7회차 전송 날짜가 나와있으니잘 챙겨 봐야 할 사항   이렇게 전송이 정상 처리되었다고 화면이 나왔습니다.  다시  메인 화면으로 가보니 미전송에서 전송완료로 바뀜과동시에 핸드폰에 알림 문자가 떴습니다^^정말 대한민국 일처리는 끝내준다   벌써 6차 실업급여라니씁쓸하지만일단 전송 했으니 이제마음 놓고 자야겠다~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​https://jamongpick.com/36/10284 이코노미 플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick이코노미 플라이 언제나 주식으로 성공하는 사람들의 필수공식!! 수익극대화의 지름길~ 이코노미플라이~ 추천! - jamongpickjamongpick.com 안녕하세요​미국주식추천주 급등주가 답이다 이코노미플라이 알아볼까요?​주식을 매매하는 방법은 사람마다 다르죠.​안정적인 수익을 원하시는 분이 있는가 하면하이리스크 하이리턴을 원하는분도 있죠.​그중에서도 급등주를 캐치해서매매하는걸 매우 선호하죠.​종목만 잘 분석하고 눈치만 빠르다면급등주도 매력있는 매매 방법이죠.​오늘 이코노미플라이를 소개하는 이유는​무료 15초에 검색가능한 주식리딩 사이트인데눈에 띄더라구요.​아래 사이트 클릭하면 무료 15초동안소개하는 사이트 검색이 가능합니다.​https://jamongpick.com/36/10284 이코노미 플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick이코노미 플라이 언제나 주식으로 성공하는 사람들의 필수공식!! 수익극대화의 지름길~ 이코노미플라이~ 추천! - jamongpickjamongpick.com 이코노미 플라이는 주식하는데 도와주는주식리딩업체입니다.​그중에 눈에 띄는거는급등주 소개 카테고리입니다.급등주는 주식을 오래 하신분도 어려워하는 부분이죠.​그렇지만 매일 급등주는 나오지요.​하지만 경험이 적다면 급등주를캐치하기는 쉽지않죠.​ 그래서 급등주를 선호하시는 분은혼자서 급등주를 찾기보다는전문가 집단의 도움을 받는다면수월하게 접급이 가능하죠.​이코노미 플라이는8가지 테마로 서비스를 제공하고 있죠.​1.급등종목 리딩2.테마종목 리딩3.가치투자 리딩4.스윙종목 리딩5.인공지능 리딩6.단기투자 리딩7.원급회복 리딩7.투자초보 리딩​회사의 특별한 서비스는급등종목에 대한 서비스가차별화 되어 있더군요.​ 급등주에 관련되 서비스 질에서1위에 랭크되어 있어서급등주에 관심있는 분들에게인기 있는 사이트입니다.물론 무료 체험도 가능하구요.​3일동안 무료 체험해보실수 도 있습니다.사이트 검색 해보시고혜택 받으시기 바랍니다.​​https://jamongpick.com/36/10284 이코노미 플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick이코노미 플라이 언제나 주식으로 성공하는 사람들의 필수공식!! 수익극대화의 지름길~ 이코노미플라이~ 추천! - jamongpickjamongpick.com 1.인공지능으로 종목별 보고서를 실시간으로 받을 수 있어요.(나의 주식 포트폴리오에 도움)​2.실시간 시장에서 주도 상승하는 포트폴리오를 확인할 수 있어요(나의 종목편성에 도움)​3.랜딩페이지 오른쪽 상단 데이터 랩을 참고하시면 도움이 되요!​-행당 캠페인은 12년 전통을 가진 소비자 만족도 1위 주식알선정도회사의주식리딩 서비스입니다.​개인적으로 주식을 해보시고 안되신다면 반드시 전문가의 도움을 받아야합니다.​철저한 장기투자의 마인드로 최대의 수익을 받을 수 있게개인 투자자분들의 맞춤 종목 서비스를 제공 받을 수 있습니다.​​해당 게시물은 업체로부터 일정 수수료를 받고 작성된 글입니다.​https://jamongpick.com/36/10284 이코노미 플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick이코노미 플라이 언제나 주식으로 성공하는 사람들의 필수공식!! 수익극대화의 지름길~ 이코노미플라이~ 추천! - jamongpickjamongpick.com 동영상 15초 시청 완료 시 1,380원 적립됩니다 ◎ Key Message - 통신 장비업체 Ericsson 산하 ConsumerLab이 최근 발표한 "TV & Video ConsumerTrend Report 2011"에 따르면 전 세계적으로 기존 TV 방송의 시청시간은 줄어들고 있는반면, Netflix, YouTube 등을 통한 온라인 동영상 시청시간은 증가하고 있는 것으로확인됐다(source: ConsumerLab). ◎ News Brief -   ⊙ VOD 시청량 증가 불구, 가장 인기 있는 동영상 시청 방식은 여전히 "TV 방송"      · Ericsson 산하 ConsumerLab이 호주, 오스트리아, 브라질, 중국, 독일, 네덜란드, 러시아,       스페인, 스웨덴, 대만, 영국, 미국, 한국 등 세계 전역의 소비자를 대상으로 동영상 시청 행태를        조사한 결과에 따르면, 기존 TV 방송의 시청시간은 점점 줄어들고 있는 반면, 온라인 동영상       시청시간은 증가하고 있는 것으로 드러났음      · 그러나 ConsumerLab의 Anders Erlandsson은 "VOD 시청의 인기가 증가하고 있기는 하지만,       여전히 기존 TV 방송이 가장 선호하는 동영상 시청 방식인 것으로 확인됐다"며, "인터넷은 TV       프로그램을 보다 다양한 방식으로 시청할 수 있도록 하는 데 기여한 것으로 보인다"라고 주장        - 전체 응답자의 44%가 주 1회 이상 인터넷 접속을 통해 VOD 형태로 TV 프로그램을 시청한다고          답한 반면, 주 1회 이상 TV 방송을 시청한다고 답변한 응답자는 80%에 달했음   ⊙ 리얼리티 쇼·스포츠 중계 등 TV 시청 중 SNS 통한 의견 교류도 활발      · 40% 이상의 응답자가 TV 시청 중 스마트폰 등을 통해 SNS를 사용하고 있다고 답변하는 등       시청자들은 TV 시청 중 SNS를 통해 친구들과 의견을 교류하는 것에 큰 흥미를 보이고 있음        - Erlandsson은 "특히 미국 지역 시청자들은 TV 시청 중 Twitter, Facebook, 문자 메시지, 음성         통화 등을 통해 해당 TV 프로그램에 대한 의견을 활발히 교류하고 있다"며, "리얼리티 쇼와         스포츠 중계 프로그램 시청 시 이 같은 현상이 많이 목격되고 있다"라고 밝혔음 ================================================================================= ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : TV 시청, 온라인 동영상, VoD, Netflix, YouTube​[인강 및 동영상 시청 최적화! 편리하게 공부하는법♡센스있는 선물 추천]5인치이하 스마트폰 거치 포켓 포함 ♡모닝글로리 스마트 봉제필통​​안녕하세요? 호피트에요^^!!오늘은 효율적으로 공부하는 법인 언제 어디서나 인강 및 동영상 강의 시청에 최적화 되어 있는스마트 봉제필통에 대해서 소개해볼까해요~그럼 한번 구경해보실래요?모닝글로리 필통:: 스마트 봉제필통투명 비닐에 싸여져 있는 남색 필통은그냥 일반 필통과 다르게 부피와 크기에서압도하는 포스가ㅎㅎㅎㅎㅎ 장난아니에요!​그래서 그런지 이 필통의 특화된 장점이 있다면효율적으로 동영상 강의를 시청해서 공부효율을 높읠 수 있는휴대폰 거치대가 안에 포함되어 있는 필통이라는거죠+_+한 손으로 잡을 수 있는 손잡이도 있구요~요렇게 앞쪽에 달린 포켓을 열어보면???바로 투명 비닐이 된 곳이 나오는데~요 비닐에다가!네임펜이나, 컴퓨터용 사인펜도 넣을 수 있구요~또다른 포켓 주머니를 열어보면?요렇게 넓게 휴대할 수 있는 공간이 나와요~여기에다가는 각종 필기구들을 한꺼번에 넣으실 수 있어요!​​뒷면에도 포켓이 있어서~휴대하기 편한 양치세트도 함게 넣어서 보관하시면좀 더 편하게 보관하실 수 있을꺼에요:)그리고 가장 중요한 휴대폰을 직접 넣어서인강 들을 수 있는 최적화된 필통인지 살펴볼껀데요~요렇게 안에 쏘옥!넣어서 동영상 강의를 시청하는데 별 무리 없어보이죠???​허나, 약간 앞으로 쏠려있는게 아마 휴대폰 무게 때문에 기우는거 같은데, 요럴때에는뒤쪽에 필기구를 잔뜩 넣어서 무게균형을 맞춰야 한다는불편한 점이 있더라구요~그래도, 필기구를 많이 가지고 다니시는 분들에게는스마트하게 언제 어디서나 인강을 볼 수 있는 최적화된 필통같았어요!잇님들도 효율적으로 공부할 수 있는 스마트 필통으로올 한해 기쁜일만 가득하길 바라면서, 긴글 끝까지 읽어주셔서 감사해요♡​​​본 포스팅은 모닝글로리로부터 무상제품지원을 받아 작성하였습니다.​인천공연예술연습공간에서 문화공간 노닐다 이학정 대표의 인터뷰 촬영이 있었습니다.​첫 인터뷰라서 많이 혼나기도 하고하루종일 인터뷰하면서 힘들기도 했다는 이학정 대표의 후기가 있었다죠^^예술가의 길을 포기할 뻔 했다는....^^그러나 무사히 인터뷰를 마치고 이렇게 비메오 인천공연예술연습공간 콘텐츠에 소개되었습니다.​비메오에서문화공간 노닐다또는인천공연예술연습공간을 검색하셔서​노닐다 인터뷰 동영상을 시청해보세요!​노닐다에 대한 이해를 더욱 높이실 수 있습니다^^ ​ 제 블로그와 유튜브 동영상을 시청하시는 분은 많아도, 댓글이 없는 동영상이 많습니다. 제 동영상을 시청하신 후에는 위치 질문{대차(리모델링) 전 영상의 경우 대차(리모델링) 전 모델명 질문} 등등 여러가지 댓글을 꼭 달아 주세요.단, 욕설이나 비속어 댓글 또는 설명란을 사칭한 댓글이 올라오면 즉시 삭제될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.  블로그 소개에도 써있듯이 아직까지 한번도 연이에게 동영상을 보여준적이 없는 우리작년 요맘때 영어때문에 영어동영상을 보여줄까말까 엄청 고민하다가연이가 노부영에 재미를 붙여준 덕분에아 영어도 책으로 충분히 놀면서 노출이 가능하구나 싶어 다시 또 노출시기를 미뤘었는데요즘 또다시 고민이 되기 시작했다아무래도 우리가 집에서 자연스럽게 영어를 쓰진 못하니까영어 동영상을 보여주면 확확 input이 될것같은데둘째도 같이 보여주기엔 아직 너무 어리고어떻게 할까 몇일을 고민하다38개월된 기념으로!!주말에 린이 잘때만 보기로 약속을 하고처음으로 동영상을 보여줬다~~첫 동영상은 어릴때부터 음원은 정말많이 들려줬던  Put on your shoes 로 시작하는 kids song 모음 (1시간짜리)https://youtu.be/Hf6oXuf7VbA동영상Put On Your Shoes + More | Kids Songs Collection | Super Simple SongsNew Super Simple TV show...The Bumble Nums ► http://bit.ly/2rSKHOF Get your kids ready to go outside with this simple clot...youtu.be노래로만 듣던걸 눈으로 보니 더 좋아하고 더 잘 기억하는듯린이가 생각보다 빨리깨서1시간 10분밖에 못보고 티비를 끄는 바람에 더 보겠다고 울고불고 난리였지만 그래도 앞으로 주말마다 얼마든지 볼수있다고 얘기해주니 금새 진정이 되었다밥먹으면서도" 티비에서 거미가 비가와서 쓩 내려왔지~~"  하며신나게  티비본 얘기를 하는거보니좋긴 좋았나보다 ㅎㅎ보여주고 싶은거 많았는데 주말마다 알차게 보자꾸나!!이건 고담주 사진ㅎㅎ(혼자보는건 재미없었는지 아님 넘 일찍 일어나 피곤했는지 보다 잠이들었다 ㅋ)저희 집은 일부러 TV를 전혀 보지 않기 때문에아이가 다른 집에 비해 영상 매체에 잘 노출되지 않은 편이랍니다.하지만 아이에게 어쩔 수 없이 휴대폰 동영상을 보여줄때가 있는데바로 기저귀를 가는 순간 이지요.기저귀를 갈려고 뉘이면 절대 가만히 안 있고 냉큼 뒤집어서 어디론가 도망가려고 해요.그전에는 왜 안 뒤집나 싶어서 뒤집기 연습도 시켰던것 같은데,아이가 뒤집으면 기저귀를 갈거나 옷 입히기가 정말 힘들다던 어떤 엄마의 하소연이 요즘이 되서야 적극 공감이 가네요.소변 기저귀야 아이가 서 있어도 팬티형 테이프를 뜯어서 갈 수 있는데대변은 아이가 누워있어야 뒷처리를 하기 때문에 휴대폰을 보여주는 것이 불가피합니다.그런데 이렇게 야금야금 휴대폰 동영상을 보여주다보니역시나 빠져들게 돼버렸죠.뽀로로나 코코몽 같은 캐릭터 영상이 아니라 제가 직접 아이를 찍은 동영상을 보여주는데자기가 나오는걸 보고 엄청 집중하고 좋아하네요.마치 영상 속 행복했던 시간으로 되돌아가는듯자기 얼굴을 보고 같이 웃기도 하고 아주 진지하고 심각하게 빠져들듯 바라보는 모습이 웃겨요.기저귀 갈아주려고 했는데 한사코 자기는 기저귀를 갈지 않고 영상을 집중해서 보겠다며아주 자리를 잡고 앉으신 따님.헛둘헛둘 기지개도 펴고 집중합니다.아무리 불러도 대답없던 그녀.손끝마저도 집중하고 있는 것 같았어요.아이들에게 TV를 포함한 동영상 시청이 안 좋은 이유가눈을 자주 깜빡여야 하는데 영상을 보면 정말 눈을 안 깜빡 거리거든요.그게 시력에도 좋지 않고 뇌 활동에도 좋은 자극이 안된다고 하더라구요.집중하는 아이 모습은 너무나 귀엽지만ㅋㅋㅋ사진을 찍으면서 다시 보니 그만큼 동영상의 커다란 위력이 느껴졌습니다.동영상 보여주기는 정말 위급한 순간에만 써먹어야겠어요.ㅠㅠ외출한 뒤 옷 벗고 기저귀 갈아주는 김에아예 저녁 밥상 까지 함께 대령 했습니다.요새는 워낙 온 몸으로 먹는터라 체념했지요.어차피 씻길거 이대로 다 먹인 후에 바로 목욕시키자는 심산으로.ㅎㅎㅎ오늘의 집중 공략 메뉴는 "김"처음엔 다소곳이 앉아서 잘 받아먹더니역시 "내가내가" 모드가 발동했군요.손으로 뜯고 찢고 조물조물. 입으로도 냠냠.  아마 김 싫어하는 아가는 드물겁니다.짭조름하기도 하고 씹을수록 식감도 특이하고처음 먹으면 종이같은데 또 입에서 스르르 녹아서 없어지는묘한 매력의 김.손이 반들반들해지도록 열심히 먹었어요.아주 소리 없이 신나게 먹더군요.앞에서 아무리 찰칵대도 찍던지 말던지신경도 안쓰고 김 먹방 찍던 드림이.눈 옆에 점 찍고 나서야김 먹방이 끝났습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리는 시원한 보리차로.내일 삼시세끼도 즐겁게 먹어보자.;) 아이들끼리 아침에 청렴동영상을 보고 시청 후기를 쓰게 할 일이 있었어요. 보통 이런걸 아침시간에 많이 하는데 우연히 동영상이 안나온 경우가 있어서 저희는 다른 반 친구를 불러서 인터뷰 타임을 갖게 했습니다 ^^ 이럴때 캠프에서 활용한 기법 동원 ㅋㅋ  유정이를 불러 이 친구가 정보원이고 너희가 취재를 해야 하니, 지금부터 기자들이 질문을 하겠다는 식으로 말을 했어요. information gap을 활용한 아침시간이었어요. 몇몇 아이들이 "주제는 무엇인지. 대략적인 동영상 줄거리는 어떻게 되는지, 너의 의견은 무엇인지?:를 물어보았죠 ㅎㅎㅎ  이때 완전 집중상태로 적어내려가는 친구들도 있었어요. 기자가 된 것처럼 몰입도가 엄청 뛰어난 아이들 ㅎㅎ 그리고 그 들은 내용을 바탕으로 의견을 쓰게 했습니다. 다향히도 몇몇은 열심히 쓰고, 내용도 좋았고요. 아예 안적는 친구들은 없었던거 같아요 ^^ 저희반은 거두어서 오후에 추첨 이벤트를 열기도 할 예정입니다. "청렴이 무엇인지?" 에 대해서 단어뜻을 궁금해 하는 아이들을 위해서 한자어도 공부해볼 필요가 있을거 같아요 ^^   淸廉 청렴  성품(性品)이 고결(高潔)하고 탐욕(貪慾)이 없음  청렴을 생활화하면서 살아야 겠다는 주경입니다 ㅎㅎ ​욕심을 버리고 부패없이!라는 문구가 인상적인 은혜 입니다  그리고 아침시간 청렴에 대한 이야기를 나누기 전에 저희 아이들과 포스트잇 대화를 나눴는데요  인상 깊은 것 3가지 이상을 사건만 적지 말고 의견과 느낌을 함께 적으라고 했어요 ^^ 아이들이 지난주에 있었던 일듯과 되돌아보기를 위한 시간이었습니다! 개인적으로 있었던 일을 돌이켜보고 친구들과도 재잘재잘 이야기할 시간을 가졌는데, 저도 거기에 들어갈 수 있었던 시가니었어요. 중학교 생활에 담임선생님을 잘 볼 계기가 없어서 이 포스트잇을 토킹카드 삼아 주제를 던져 아이들끼리 와글와글 자신의 이야기를 할 시간을 가졋답니다.   보통 자신의 칭찬받은걸을 적는 아이들이 많아요. 알아주길 바라는 마음이죠? 이때 크게 칭찬을 해주고 있어요 ^^ 보통 공부한거나 시험친것을 많이 쓰더라구요 !  선배들이랑 피구한것을 많이 쓰더라구요 ㅎㅎㅎ 다리사이에 공을 넣는 게임이 무엇인지 물었더니 피구라고 하더라구요 ㅎㅎ ㅋㅋ 감수성이 뛰어난 유준이의 글입니다. 도서관에서 책이 연체되어 신경이 쓰였나보아요 ^^  그래서 아이들에게 도서 대출 기한이 며칠이냐고 물어보았더니 7일이라고 대답을 하더라구요! 이번기회에 도서실 대출 홍보도 했어요! 안녕하세요.하씨아재입니다.유튜브 채널 수익 창출 조건이 구독자 1000명과 시청시간 4000시간입니다.보통 4000시간 채우는게 무지 힘들다고 하던데, 저 같은 경우는 구독자 168명에 4000시간 다 채웠네요.영상 봐 주신분들 감사합니다.하지만 영상 보시고 구독도 부탁 드립니다^^;;;;​​ 감사합니다. 동영상 광고시청에만 시청자 1인당 연간 약 11기가 개인 데이터 소모이용자 일 평균 4편 광고 시청, 연간으로 따지면 1,460편에 달해신용현 의원, 강제적인 광고에까지 개인 데이터를 소비해야 하는 상황, 부당한 처사올 8월 기준 월 이용시간 333억분 유투브 1위, 199억분 카카오 2위, 136억분 네이버 3위 순​유튜브나 네이버TV 등 동영상에 포함된 광고에만 이용자들이 연간 약 11기가바이트가 넘는 데이터를 쓰고 있지만, 그 비용부담은 소비자가 하고 있는 것으로 드러났다. 신용현 바른미래당 의원(과학기술정보방송통신위원회 간사)이 방송통신위원회, 한국온라인광고협회 등으로부터 받은 2017년 모바일 동영상 및 광고시장 현황 조사 보고서에 따르면, 이용자는 일 4편정도의 광고를 시청하고, 이는 연간 1,460편에 달하며 데이터로 환산하면 11.4GB이나 되는 것으로 확인됐다.※ (일 4편 x 365일) x 8MB = 11,680MB (≒11.4GB). <국내 스마트폰 동영상 시청 시간(월)> 구분2016년2017년스마트폰 이용시간(분)7,012분7,112분동영상 이용시간(분)727분(12.1시간)828분(13.8시간)성장율-+14% ※ 출처: 방송통신위원회 (N스크핀 시청행태조사) <모바일 동영상 광고에 소비되는 데이터 부담> 구분일반화질고화질HDFHD1편 15초 기준3MB8MB13MB22MB월평균0.4GB1GB1.5GB2.6GB연간 총 소모량4.3GB11.4GB18.5GB31.4GB ※ 출처: DMC Report (2017 모바일 동영상 및 모바일 동영상 광고 시장 현황과 이슈) 신 의원은 “이러한 모바일 광고는 소비자의 데이터 사용을 강제한다. 고화질 기준으로 15초 광고를 보는데 평균 8메가 바이트의 데이터가 소모되며, 월평균으로는 1기가바이트다. 연간으로 환산하면 동영상 광고를 보는데만 11.4기가바이트를 소모한다”고 밝혔다.​2017년 12월 기준 국내 월 평균 데이터 소비량은 1인당 5.1기가바이트다. 이중 1기가바이트 정도를 모바일 광고를 시청하는데 쓰는 것은 전체 데이터 사용량 중 1/5이 광고 시청에 사용되고 있으며, 해당 데이터 비용은 이용자가 모두 부담하고 있는 것이다.※ 평균 데이터 소비량은 과기정통부에서 발표한 무선데이터 트래픽 통계의 ’17년 12월 기준 사용량을 적용(5,191MB, 약 5.1GB) 신용현 의원은 “이러한 모바일 광고는 시청자가 의무적으로 시청하거나 일정 시간을 시청해야 건너뛰기를 선택할 수 있으며, 강제적으로 광고 부분에까지 개인의 데이터를 소비해야 하는 상황”이라고 밝혔다. 업계에 따르면 모바일 동영상 시청이 크게 증가한 가운데 모바일 동영상 앱의 압도적인 점유율을 차지하고 있는 유튜브의 경우, 이른바 ‘건너 뛰기’를 할 수 없는 광고가 확대되고 있는 상황 속에서 이용자의 부담은 더 커질 전망이라고 한다. <주요 앱별 사용 시간>   ※ 출처: 와이즈앱 신용현 의원이 밝힌 자료에 따르면 유튜브의 전체 동영상 월별 시청기간은 2016년 3월, 79억 분(mins)에서 2018년 8월, 333억 분까지 늘어난 것으로 나타났으며, 그 뒤를 이어 카카오 199억 분, 네이버 136억 분 순인 것으로 확인됐다. 신 의원은 “정부에서는 가계통신비 인하를 주요 공약중 하나로 내세우고 있지만 이렇듯 새나가는 가계통신비에 대한 대안을 마련하고 있는지 의문”이라며 대책 마련을 촉구했다.​ 첨부파일[보도자료]동영상_광고시청에만_시청자_1인당_연간_약_11기가_개인_데이터_소모_최종(181010).hwp파일 다운로드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사립학교 교직원 연금공단 (Teachers' Pension)   세번째 포스팅은 사학연금 홍보 동영상에 관한 내용입니다. 그동안 사학연금공단이 어떤 역할을 하고, 어떤 제휴복지 서비스를 제공 하는지에 대해서자세한 포스팅을 했는데요... 사진이나, 글도 좋지만 사학연금을 한 번에 이해하는 데에는 영상만한게 없지 않을까 싶네요!!!   사립학교교직원 연금공단 홍보동영상 (20초 스팟영상)    사립학교교직원연금공단 홍보영상(3분)      사립학교교직원연금공단 홍보영상 (FULL.ver)        이 홍보 동영상은 사학연금공단의 공식 홍보동영상이구요.TP YOUNG 서포터즈 단원들이 만드는 사학연금 홍보 UCC도 제작중이니많은 기대 해주세요 ~~ㅋㅋㅋ퀄리티는 보장 못하지만 재미는 보장해 드립니당 최소 세 편 이상의 동영상을 시청하고 보고서를 작성하는 미션이 있었다. 정말 동영상의 구성도 좋고 전하고자 하는 메시지가 분명하다는 점이 마음에 들었다.내가 열심히 홍보하는 것도 분명이 효과가 있을테지만 이러한 콘텐츠 하나하나가 더욱 파급력이 있을 수 있겠다는 생각이 들었다.내가 시청한 동영상은 세 가지이다.1. 소녀이야기 (http://www.youtu.be.com/watch?v=pRyaKkG3hVo&feature=share&list=UU8ntMZ29Ii4OfZnDmJaSUpw)2. 독도, 그 이름을 기억하라 (http://youtu.be/h4rr-mYnFk8?list=UU8ntMZ29Ii4OfZnDmJaSUpw)3. 반성하지 않는 일본정부의 움직임 (http://youtu.be/aqAEZgybUcU)동영상 제목만 봐도 쉽게 그 내용을 유추할 수 있었다.먼저 <소녀이야기>를 보면서 나는 눈물을 찔끔 흘렸다. 내가 가장 슬펐던 것은 현재 우리나라에도 위안부 문제에 대해 일본의 입장을 옹호하는 사람들이 있다는 것이다.아마도 올바른 역사의식의 부재때문이 아닐까 하는 생각이 든다. 그럴수록 우리는 더욱 당당하게 사과를 요구하고 항의해야 한다는 다짐도 하였다.또한 나는 홀로코스트라는 것에 대해 처음으로 들어보았다.홀로코스트에 대한 독일의 인식과 위안부에 대한 일본의 의식수준이 너무나도 달라서 비참하기도 했다.우리나라 또한 치부의 역사를 덮으려고 할 것이 아니라 오히려 들취내서 다시는 그런일이 없도록 하는 선진적인 태도를 배워야 할 것이다.현재 남아계신 위안부 할머님들께서 어떠한 인터뷰를 하셨는지 찾아보았다.15년 9월 16일자 이데일리에서 보도한 헤드라인은 "박 대통령, 일본에 사죄,배상 당당히 요구해야" 였다.할머니들께서 뭔가 대단한 것을 바라는 것이 아니다. 나또한 그렇다. 진심어린 사과와 지나간 역사에 대한 인정이 절실하다.또한 지난 10월 3일에는 위안부 피해자를 위한 숲이 조성되었다고 한다.적극적인 움직임을 통해 우리가 이 문제를 잊지 않고 있다는 것을 지속적으로 보여주었으면 좋겠다.두번째로 시청한 동영상은 <독도, 그 이름을 기억하라.> 였다.독도에 대한 문제는 브로셔를 제작하면서 여기저기 많이 찾아보았다.독도공식홈페이지뿐 아니라 반크에서 제공한 홈페이지에도 언제나 명시되어 있는 문구가 있었다."독도는 역사적, 국제법적, 지리적으로 대한민국의 영토입니다." 라는 것이 바로 그것이다.우리나라 국민들이 그저 감정적으로 호소하고, 빈약한 논리로 승부할 것이 아니라 이 세가지의 명확한 논리를 가지고독도가 왜 우리땅인가를 설명할 줄 안다면 우리는 이미 이 독도를 지키고 있다고 보아도 무방한 것 아닐까.마지막으로 시청한 동영상은 <반성하지 않는 일본정부의 움직임> 이었다.이 영상은 최근 MBC 예능프로그램인 무한도전에서 다루면서 크게 이슈가 되었던 하시마 섬에 대해 다룬 내용이다.보고서에도 적었지만, 가장 먼저 들었던 생각은 부끄러움이었다.이 문제에 대해 제대로 인지하지 못하였으며 그에 따라 어떠한 힘도 보태지 못했다는 것에 대해 자괴감이 들었다.물론 이미 유네스코에 하시마섬이 등록되어 버렸으나 우리들만은 그 당시 희생되었던 우리 조상들을 절대로 잊지 말아야 할 것이다.또한 내가 추가로 찾아본 바로는 사할린에도 조선인들이 강제징용된 바가 있다고 한다.(http://tvcast.naver.com/v/295375)이들 또한 하시마섬에 갔던 조선인들 처럼 하루에 12시간의 중노동을 버티며 살아야 했다고 한다.또한 이들을 일본 국적자로 명명하며 아직도 우리나라에 돌아오지 못하고 있다고 한다.강제징용이라는 끔찍한 기억을 가진 땅에 발이 묶인 그들의 참혹함을 감히 헤아리기조차 힘들다.​3분동안 투비전 홍보 영상을 시청만해도 골프존파크 5,000원 이용권이 발급됩니다.자세한 내용은 골프존 이벤트 페이지를 참고하세요.​http://www.golfzon.com/event/gpark/promo/main 골프존파크 - 투비전 홍보 이벤트주의사항 - 동영상 시청을 완료해야만 할인 쿠폰이 지급됩니다. - 할인쿠폰은 아이디당 1개씩만 지급 됩니다. - 쿠폰은 골프존앱을 통해 지급됩니다. - 회원정보 불명확으로 인한 미지급건은 책임지지 않습니다. www.golfzon.com ​감사합니다.​   ​라운딩룸 부착용 이벤트 참여방법   ​ 지나친 야한 성인용 동영상 시청은 이혼사유???      성인용 동영상을 지나치게 보면 이혼사유가 된다는 서울가정법원 판결이 나왔습니다.  제목만 보고 이혼사유 치곤 너무 지나치지 않나 싶어서 기사 내용을 봤습니다.   일단 이 부부는 교회에서 만났다고 하네요, 그리고 여자측은 남자가 독실한 기독교인이라는 생각에 결혼을 결정했다고 합니다. 그런데 독실한 기독교인이 성인용 동영상을 좀 지나치게 보면 안될 이유는 없다고 봅니다. 좀 이해가 되지 않습니다. 다른 기사 제목에는 ‘야동 매니아’ 라고도 하는데 결론은 성인용 동영상을 지나치게 매니아 수준으로 보면 이혼사유가 된다는 얘기인데.... 좀 더 기사를 보죠  아내는 남편의 야동 보는 습관을 고치고 둘의 관계 개선을 위해 부부상담 프로그램도 참여했다고 하네요. 결국 아내는 모든 문제가 남편에게 있다는 걸로 치부하는 거 같습니다. 남의 부부생활을 자세히 알 수 없지만, 물론 남편에게도 잘못이 있다고 할 수도 있지만, 지나친 성인용 동영상을 본다는건 어쩌면 잠재된 스트레스 해소를 위함이 아닐까 싶습니다. 이미 이 둘의 관계는 어디선가부터 금이 가고 있었다고 볼 수 있죠.(저에 생각입니다)  그런데 이정도로 이혼사유가 될까요?  ​ ​ 아마 성인용 동영상을 자주 시청한 것은 이혼사유 6번째가 해당될 듯 합니다. 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유에 해당하겠지만, 과연 해당이 되는지 의심이 되지만 서도...  그런데 기사내용을 조금 더 보니, 이 부부가 이혼소송을 진행중이던 지난해 3월에 자신들의 성관계 동영상이 인터넷에 떠돌고 있음을 부인이 알게 되었습니다. 남편은 일단 부인했고, 모른다고 했고, 자신이 직접 유출한 것이 아니라고 했지만, 이부분이 가장 큰 핵심이 아닐까 싶습니다. 결국 아내는 남편을 형사 고소까지 하였으나, 증거불충분으로 무혐의 처리 되었습니다.   이렇든 이 부부는 서로의 신뢰가 무너지고 더 이상 혼인 생활이 의미가 없음을 판단하여 여자 측의 이혼청구를 받아들여진 것으로 보입니다.​더 정확히 말하면 단순히 야한 성인용 동영상을 습관적으로 봤다고 해서 이혼사유의 결정적 이유는 아닌거 같습니다. 오히려 동영상 유포가 가장 큰 이혼사유가 아닌가 싶습니다. 그리고 더 이상 결혼생활이 의미가 없다는 법원의 판단이 이혼사유가 되겠죠.  오늘은 성인용 동영상을 지나치게 보면 이혼사유에 해당된다는 기사에 대한 저의 생각을 올려봅니다.  ​이혼에 대해 궁금하신 점이 있으시면 메일이나 쪽지를 보내주세요. 그럼 즐거운 하루가 되세요​ 안녕하세요. 화성시청역 부동산 입니다. 오늘은 하루가 다르게 변화하고 있는 #화성시청역 과 #화성ic #e편한세상 남양뉴타운 현장동영상 올려 드립니다. ​#서해선 복선전철 화성시청역은 공사 진행 속도가 빨라 내년 이면 외형적으로 시청역의 모습을 보실수 있을 것입니다. 그리고 #제2외곽순환도로 #화성 ic의 개통시기는 내년 21년 4월 예정으로 한창 공사중에 있습니다. ​  #e편한세상 #남양뉴타운 현장동영상으로 이번 순위내 청약결과 1순위 마감으로 당첨자 결정일을 앞두고 있습니다.e편한세상 남양뉴타운 분양문의 화성시청역 부동산 010-5313-3360​  e편한세상 남양뉴타운 최종 순위내 청약결과  75b 타입은 2순위고 전평형 1순위 마감으로 기대이상의 청약 결과를 보이고 있습니다. 청약신청자 모두 원하시는 동호수 당첨 되시길 바랍니다.감사합니다.  1순위 마감 기대 높아진 ‘e편한세상 남양뉴타운’···금일 1순위 기타지역 청약 진행  ​   FRANK ASCH의 그림책 <Water> 필사하기cd 듣고 필사하고 단어공부하기Cd가 있어 노래도 따라부르고 발음 익히기도 좋아요  즐거운 하루 보내렴~  날이 참 좋네~  청소할 시간이야~  동영상 강의 시청하고 대화 써보기도 했어요~     미모리 스즈코씨가 부른 신곡『하모니아』의 시청 동영상이 유튜브에 업데이트 되었습니다! 그녀가 첫 발라드에 도전했으므로, 꼭 들어보세요♪  시청은 이쪽 ⇒ http : //youtu.be/Kbv6g578TXI  그리고, 이 노래는 9월 3일 (수) 부터「초! 애니멜로」와「animelo mix」에서 컬러링을 독점 선행 배포합니다! 다운로드하고 응모하신 전원에게「미모리 스즈코 싸인 코멘트가 들어간 생사진」을 선물!  [응모기간] 9/3 (수) ~ 9 / 9 (화)까지 ⇒ http : //r.animelo.jp/y800Iub1  CD 정보 등 자세한 것은 이쪽 : http://mimorin.com/셀파우등생교실의 회원들은 인터넷을 통해 동영상 강의 시청이 가능하다는 사실!!!거기에 더 큰 혜택이 추가되었답니다~!!  바로 셀파우등생교실 회원들만의 특별한 혜택!!셀파우등생교실 모바일 학습 전용관!!  자!  그럼 지금부터 어떻게 시청이 가능한지 방법을 알려드릴께요~ ​먼저~ 인테넷 주소창에spc.spclass.co.kr 을 입력하시면 아래와 같은 창이 뜹니다여기에 기존의 아이디와 패스워드를 입력하시면    짠! 이렇게 회원명과 그동안 수강한 동영상 완료수가 표기되고월별학습관이 뜬답니다~^^여기서 원하는 월과 원하는 과목을 클릭하시면~     과목별 해당월 단원이 표기가 되고원하는 단원을 클릭하면~  ​​동영상 시청 시작!!이제 우리 우등이들 컴퓨터 안된다고 속상해 할 일이 사라지겠죠?​​참... 아쉬운것은 1,2학년은 아직 안드로이드에서 동영상 제공이 프로그램상 이루어지지 않고 있다는 점...어서 어서 되면 좋겠죠~[미션2]글로벌역사외교대사 16기- 한국역사를 지키는 한국 청년 을 보고..​1. 시청후 알게 된점이 동영상을 시청 후 알게 된 점은, 일본뿐 아니라 중국도 우리나라의 역사를 왜곡했다는 것이다. 우리나라의 역사는 일제 강점기때 많이 왜곡되었다고 알고 있었는데 중국또한 우리의 역사를 왜곡했다는 것을 알게된 후 충격이었다. 첫번째로 중국과 관련된 오류는, 미니애폴리스 박물관에서 우리나라가 예전에 중국영토였다고 게시해 놓은 것이다. 정말 말도안되는 일이라서 반크 회원들이 시정했다고는 하지만 이것역시 충격이었고 다음에 대영박물관에서 한국은 중국의 속국이다 라는 말을 설명문에 게시해 놓은 적이 있었다고 한다. 이 곳은 유명한 박물관이라 하루에도 몇백명의 사람들이 드나들 곳일텐데, 그 사람들이 모두 한국이 중국의 속국이구나! 라고 깨닫고 갔다고 생각하니 너무 끔찍하다. 이것 뿐이 아니다, 제일 배신을 당한것 같이 느꼈던 히스토리채널! 이 채널에서 한국은 예전에 중국 식민지에서부터 시작되었다. 한국을 세운 사람은 중국사람이다. 라는 말을 방송한 것을 보고 깜짝 놀랐다. 다행히 조사를 해보고 그 조사결과가 나올때까지는 이 내용을 내리겠다고 한 것이 그나마 다행이었다. 아마 지금은 시정되지 않았을까? 그리고 마지막으로 일본이 강점기때에 한국의 역사를 왜곡하기 위해 자신들이 왜곡한 역사를 세계에 열심히 홍보하고 다녔다는 점, 그래서 나중에 한국 청년들이 그 사실을 바로잡기 위해 발벗고 나섰을때는 이미 늦어 해결할 수 없었다는 것.. 2. 더 찾아보고 알게된 점​ 더 찾아본 자료에는 위안부 문제와 cnn방송국의 오류 방송이다. 일단 위안부는 다들 아시겠지만 일본군의 성노리개역할로 데려간 여자들을 일컫는 것이었다. 어떻게 그 소녀들을 위안부로 데리고 갈 생각을 했는지는 모르겠지만( 이해가 되지 않는다 ;;  ) 더 심한 것은 임신을 하거나 성병에 걸리면 가차없이 죽였다는 것이다. 귀향으로 본 것인데 자신의 마지막 순간이 올줄도 모르고 병에 걸려 치료하러 간다고 괜찮을거라 말하며 수레에 타는 소녀들이 자꾸 생각났다. 또한 더 심한것은 여자들을 앞에 꿇어앉히고 죽인 동료의 머리를 끓여 그 물을 마시게 한다던가, 아니면 옷을 벗기고 심한 고문이나 수치를 준다던가 하는 정말 말도 안되는 짓을 벌인 일본이 용서가 되지 않는다. 그리고 두번째로 cnn방송국에서  “조선은 중국 상왕조에 의해 기원전 1122년에 세워졌고 기원전 194년에는위만이라는 중국인이 조선으로 건너와 나라를 세웠다” 라고 방송을 했다는 것이다. 이 건은 시정이 안된 것으로 알고있는데 되었다면 참 좋을 것 같다..ㅜㅜ 조선의 건국신화에 중국이 제일 많이 개입되는 것 같은데 중국 역시 지금도 조선의 단군신화를 왜곡하기위해 건물을 지어놓은 상태라고 한다. 그것또한 용서가 되지 않았다 (분노)3. 느낌, 생각  이 영상을 보고 내가 느낀것은 딱 두가지 이다. 도전해보자! 라는 마음과, 안타까움 분노 등등의 마음이었다. 처음 쇠사슬에 갇힌 코끼리의 모습과 내가 지금 도전하고 있는 이 활동이 겹쳐 생각이 나면서 나는 지금도 충분히 열심히 할 수 있다 라는 마음을 가지게 되었다. 그리고 내가 지금 나이가 어리지만, 나도 이렇게 중학생으로서 할 수 있는 일이 있다는 것을 느끼고 다시한번 열의를 다지게 되었는데, 그 순간에 우리나라의 아픈 역사를 왜곡한 일본, 중국의 이야기가 나오자 화가 나기 시작했다. 그리고 그 사례들을 보면서 차례차례 시정해간 선배들 처럼 나도 차근차근 합리적인 방법으로 수정하고 이 잘못된 사실들을 바르게 고쳐나가고 싶다고 생각했다. 나도 틀에 갇힌 코끼리 처럼 가만히 동해가 100%가 될때까지 기다릴 수는 없다고. 생각했다. 그래서 나는 이 활동을 통해 더 성장하고 내가 지금 보탬이 될수 있는 활동을 하고싶다는 마음이 더 강해졌다. 이러한 동영상을 몇개 더 봤는데, 무지 화나는 일들이 많고 우리나라의 힘을 기르는 것이 중요하겠다는 생각도 했다. 내가 더 찾아본 위안부나, ncc방송국 사건에서 봐도 이 사건들을 더 합리적으로 해결할 수만 있다면 우리나라의 위상이 더욱 높아지고, 우리의 이런 활동으로 인해서도 우리나라의 이름을 빛내는 일이 아닌가 생각이 들었다. 앞으로 남은 과제도 더 더더 열심히 하고 싶고 다시 한번 열의를 불태우는 미션 2 였다! 화이팅!​초등학생들에게 '동성애가 위험하다'는 내용의 영상을 보여준 행위는 아동학대에 해당할까. 결론부터 말하자면 대법원은 이를 '정서적 학대행위'로 판단했다.​대법원 1부(주심 박정화 대법관)는 아동복지법 위반 혐의로 기소된 A씨와 B씨에게 각각 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고한 원심판결을 확정했다.​A씨와 B씨는 대구 소재 어린이집의 부원장과 원감이다. 이들은 2017년 6월 어린이집에 봉사활동을 나온 초등학생들에게 동성애와 에이즈의 위험성을 설명하는 30분가량의 유튜브 동영상을 보여줬다. 사전 통보는 없었다. 영상에는 동성애자와 동물성애자, 시체성애자에 대한 설명과 사진 등이 담겼다.​아동복지법 17조(금지행위)에 따르면 누구든지 아동의 정신건강 및 발달에 해를 끼치는 학대행위를 해서는 안 된다. 이를 위반하면 5년 이하의 징역 또는 5000만원 이하의 벌금에 처한다.​A씨 등은 "해당 동영상이 동성애와 에이즈의 위험성을 알리기 위해 제작됐다"며 "교육 목적으로 피해 아동들에게 영상을 보여준 것"이기 때문에 아동학대에 해당하지 않는다고 주장했다.​1·2심은 초등학생들에게 동영상을 보여 준 행위가 '정서적 학대행위'에 해당한다며 징역형을 선고했다. 사전교육과 보호자가 동석하지 않았다는 점을 지적했다.​재판부는 "(동영상에는) 동성애의 위험성을 강조하면서 자세한 설명과 함께 사진을 제시하고 구체적인 성행위 방법까지 제시됐다"며 "피해 아동들은 동영상에 의해 받을 수 있는 정신적 충격이나 불안감을 대비하기 위해 사전지식을 습득하는 등의 준비를 할 기회를 갖지 못했다"고 했다.​이어 "피해 아동들은 동영상 시청에 대해 거부의사를 표현할 수 있는 기회도 없었다. 동성애와 에이즈에 대한 사전교육을 받지 않은 상태에서 보호자 없이 해당 동영상을 시청하게 됐다"면서 "피고인들의 주장처럼 교육적 순가능 역할을 했다고 보긴 어렵다. 반면 정신적 충격을 받게 될 것은 분명하다"고 덧붙였다.​대법원은 원심의 판단에 법리 등을 오해한 잘못이 없다며 A씨 등의 상고를 기각하고 원심을 확정했다. 글 : 머니투데이 The L 오문영 기자​ ​​쿠팡은 24일부터 멤버십 회원에게 동영상 스트리밍 서비스 쿠팡 플레이를 선보인다고 해요..!여기서는 인기영화, 국내외 티비 서비스, 영상 컨텐츠를 제한 없이 무제한으로 즐길 수 있다는 엄청난 사실,,!1이렇게 엄청나게 저렴한 금액에 서비스를 제공 한다면 진짜 .. 어떤 컨텐츠가 있냐에 대한 싸움이겠네요금액이라는 경쟁력에서 이미 다 발라버렸다 ㅋㅋㅋㅋ 마이크로프랜드에서는 좋은 동영상을 함께 공유하는 제도를 빤~짝 운영했어요3개월 동안 점심시간에 모여서 대리급들만 함께 했는데 내용이 너~`무 좋아서 5월부터는 사원/주임급들도 확대해서 저녁시간에 듣기로 했어요. 여기서 잠깐....과연......우리 구성원들은 좋아서 하는걸까요? 좋..좋....좋아서 하는 거.거.거겠지요?  사실 이런건 어느 회사나 마찬가겠지만 직원들이 스스로 하자는 곳은 많이 없잖아요;;컥컥. 다들 회사에서 멍석 깔아줘야 하는 거 맞잖아요;;;컥컥...  아무튼. 3개월간 함께 시청했던 동영상들을 모아~모아 함께 워크샵을 시행했습니다.물론 회사 특성상 전부가 모일 수가 없기에(우린 3조 2교대 근무 ㅜ.ㅜ)3차수로 나누어 시행을 했고 그중 첫번째 워크샵이었어요. 시간도 물론 일 끝나고 저녁시간에 말이죠;;;(그래도 맨날 이러는것도 아니고 1년에 한번 인데요....그쵸...괜찮은거죠?.....) 나중에 회사가 더 풍족해지면 인원도 더 많아지고 한다면 그 땐 꼭............근무시간 내에 하는 것으로...제도를 바꾸어 운영해보겠습니다.(저도 늦게 퇴근하는건 정말 질색이거든요)  자 그럼 사진 고고띵 해 볼까염~?  오늘의 주제는 나비효과 동영상 워크샵 입니다.  워크샵 취지와 목적을 말씀 중이신 우리 차장님.죠기 앞에 직원들 앞에 있는건 도시락이에요. 이날 도시락 먹으면서 자유로운 분위기 속에서 진행되었습니다. 쨘. 3개 조로 나누어서 조별로 동영상을 같이 보고, 동영상별로 부여된 Mission을 해결하는 시간이었어요.이젠 조별로 토론 시작입니다. 토론 주제를 열심히 적고 계신 "열정"조 대리님~ 이날 1등을 차지한 빽주임님 옆에서 해맑게 정리하고 있는.쩡님.  토론이 끝나고 서로 토론한 내용을 전지에 작성해서 발표도 했답니다. 다들 말씀도 너무너무 잘하세요.  발표 내용을 살~짝 들여다 볼까요?이 조의 주제는 에스프레소 맨, 보이지 않는 곳에서 묵묵히 일 해주고 있는 우리 마이크로프랜드의 에스프레소 맨을 찾는 것이었습니다^.^  그리고 시작된 퀴즈 이벤트.. 동영상에 나온 내용을 주제로 해서 제가 25문제를 만들어갔어요.그리고 퀴즈 이벤트를 했습니다. 반응이 진심 뜨~~거웠지요서바이벌 형식으로 진행되었거든요.. 정답을 맞춘 사람은 앉아서 계속풀고 있는거고요. 틀린사람은 뒤에 나가서 서있는 거에요.이때 분위기가 너무 좋았어요 다들 웃고 있으시죠?저도 같이 따라 웃느라 사진을 발로 찍었나봐요. 사진이 흔들려서 그게 아쉽네요.ㅠ.ㅠ 이날 1등을 하시고 함성을 외치신 빽주임님. 그래서 우리 다 너무 웃었답니다.1등 상금이 10만원이었거든요~ 정말 좋아해 주셨어요. 캬캬. 시상하시는 조차장님과 1등 빽주임님 2등을 차지한 신입사원 썽철씨 그리고 팀 우수상을 받는 대리님~   이 날 늦게 시작하고 모두 힘드셨을텐데 그래도 오순도순 같이 도시락도 먹고 타부서와 교류하며 토론도 하고푸짐한 상금이 걸린 퀴즈 이벤트까지 진행되어서 모두 즐겁게 즐겁게 웃으면서 퇴근 하셨답니다~! 저 역시도 기분 좋은 하루였어요 헤헷.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 이번에는 기본미션2로 돌아왓어요ㅎ요즘 정신도 없고 해야 할 일도 없어서 짬짬히 시간내서 포스팅미션을 하려고요ㅠㅠ휴기본미션 두번째는 반크에서 운영하고 있는 '독도사관학교'에서 동영상 시청후 소감을 적는거에요! 먼저 독도사관학교 홈페이지 입니당http://dokdo.prkorea.com/main.jspCYBER 독도사관학교dokdo.prkorea.com​<독도>-독도 이름을 기억하라먼저 독도, 우리는 그 이름을 기억해야 합니다.우리는 우리가 일본의 식민지 였고 일본에게서 많은 고통을 겪고 엄청난 피해를 받았습니다.독도는 단순히 우리의 영토만을 고집하는 것이 아닌,우리의 조상들이 겪었던, 그 많은 이름을 잃어버렸던 것들을 상징하면서 기억하고, 일본의 진심어린 반성을 바라는 것입니다.첫번째, 우리는 대한제국이라는 이름을 잃었습니다.일본은 우리나라를 침략해서 명성황후를 살해하고 궁궐을 강제적으로 포위해서 조약을 맺는등,우리의 의지와는 상관없이 우리를 억압하고 포위했습니다.이로인해서 우리는 대한제국이아니라, 일본의 식민지로 기억되게 된 것입니다.두번째, 수많은 조선인들은 창씨개명으로 이름을 잃었습니다.일본은 강제적으로 조선인들의 이름을 일본식이름으로 바꾸라고 강요했습니다.일본식 이름으로 바꾸지 않으면 학교도 다닐 수 없고, 강제 징용을 가게되고, 배식에도 엄청난 차별을 받았습니다.이것은 정말 일본이 일방적으로 우리 조선인들의 일상적인 삶을 이용해서 창시개명을 강요한 것이죠.세번째, 20만명의 아시아 소녀들은 자신의 이름을 잃었습니다.우리나라는 일본에게 정말 많은것들을 빼앗겼지만 제가 가장 너무나 화나고 안타까운것이 바로 이 위안부 소녀들입니다..같은 여자로써, 그리고 정말 제 또래 아이들입니다. 이제 10살부터 꽃다운 16살..들 일본은 이들을 강제적으로 끌고가서 이름?그런건 기억하지 못하게 하고 조선을 생각할 수 없게 만들고일본군인들의 성노예가 되었습니다.. 정말 얼마나 힘들었을까요하루에 50명을 넘게 상대했다던데..정말 얼마나 아팠을까요. 얼마나 수치스럽고 살기 싫었을까요..우리나라가 얼마나 미웠을까요..? 우리는 잃은 우리나라의 이름을 기억해야 합니다.방금도 언급했지만,독도는 단순히 우리나라의 영토뿐만이 아니라 일본이 우리에게 준 많은 아픔들과 씻을 수 없는 상처들을 기억하고일본이 진심으로 반성하고 사과를 하기 원하는 것입니다.반대로 일본은 독도를 다케시마로 일본땅으로 합하면서 우리나라에게 아픔을 주었던 자신들의 역사를 잊고러일 전쟁때 독도를 사용해서 승리를 거두었는데, 그 러일전쟁에서의 승리를 기념하고자 하는 것입니다.우리는 이에대해 싸워야 하고 알 필요가 있다고 생각합니다.요즘 우리 청소년들은 사실 학교에서 독도는 우리땅이다, 우리는 우리땅을 되찾아야한다. 하고 학습되어 있습니다.그래서 왜 독도를 우리가 되찾아야 하는지, 독도가 가지는 의미는 무엇인지, 왜 독도가 우리에게 지켜야 할 섬인지 깊이 모릅니다.우리는 우리의 독도를 더 알려야 하고 더 학생들과 앞으로 우리나라의 다음세대에게 독도가 그들과 상관이 없다고 관심을 갖지 않거나지키기 위한 노력을 하지 않는것이 아니라, 대한민국의 한 사람으로써 독도의 의미를 알고 함께 지켜나가야 함을 알려줘야 할거 같습니다.영상을 보니까 화나기도 하고 다시 독도에 대한 뜨거움이 올라오는거 같아용!> 독도 이름을 기억하라 영상보기└ 접기​<동해>-미주 한인들의 동해 지키기-당신도 제2의 버지니아 기적의 주인공! 먼저는 버지니아주에서 동해 병기법이 압도적인 지지와 함게 전체회의를 통과함으로써Sea of Japan이 아닌 '동해(East sea)'로 표기 되는 법안이 통과되었습니다!이것을 이룬것은 누구도 아닌 15만명의 미국 버지니아 한인들인데요 언제부터 우리나라의 동해가 Sea of Japan이라고 표기된 것일까요?이것은 역시 우리나라가 일제감정기 때의 역사로 거슬러 올라갑니다.1912년, 세계에서는 국제수로길을 모두 알고 법안을 만들기 위해 국제수로국을 세웠습니다.국제수로국에서는 바다명칭의 자료를 보급하기 위하여 바다마다의 이름을 하나씩 조사하였는데,우리나라가 식민지가 되었던 그때 일본정부의 로비로 이 책자에 동해가 일본해로 표시되어 있었고그렇게 동해는 Sea of Japan으로 지명이되어버리고 그대로 많은 책,지도들을 발간하게 됩니다하지만 그 책자들이 발간 될 당시에도 우리는 여전히 일제감정기 였기 때문에 아무도 반발하지 못하게 됩니다.그래서 책자 여러권이 발간되고, 세계에서는 세계지도나 교과서를 만들때 이 지도를 보게 되고 그대로 동해가 sea of japan으로 표기되게 된 것입니다.그러나 우리나라가 OECD에 가입한 후, 많은 사람들이 의문점을 가지고 하나씩 고쳐 나가기 시작합니다.그래서 2002년도에는 겨우 3%엿던 동해 표기가 2014년도에는 30%에 달했습니다.세계에서 동해표기는 일본 제국주의를 세계에 알리는 것이고 우리나라를 세계에 알리는 일이니까요! 우리나라 사람들은 안타깝게도 세계에서 동해가 Sea of Japan이라고 표기된것의 심각성을 잘 모르는 것 같습니다.하지만 이것은 독도만큼 중요한 문제라고 생각합니다.일본의 추악했던 과거들을 우리가 반성하게 하고 진심어린 사과를 받아내야 하는 부분이고,세계에 이런 일본의 모습을 알리고, 진정한 아시아의 질서를 확립하는데 꼭 필요한 부분이라고 생각합니다>미주 한인들의 동해 지키기-당신도 제2의 버지니아 기적의 주인공! 보기└ 접기​여기까지가 독도와 동해 동영상 소감이였고!다음 포스팅에서는 역사,문화,통일 소감문으로 찾아뵙겠습니다~^!^탐사특종보도를 지향하는 신문 i시사코리아뉴스            부산지방보훈청, 국정철학 공유 및 따뜻한 보훈성과 제고를 위한 직원 혁신 워크숍 개최   -  “따뜻한 보훈 추진과제” 전문가 특강,   최성룡기자 chal379@hanmail.net  ▲ - “따뜻한 보훈 추진과제” 전문가 특강,     © 편집국현 정부 국정철학 동영상 시청 등 보훈업무 일선기관 직원들의 업무 추진 역량 향상 및 공감대 형성의 장을 마련 - [시사코리아뉴스]최성룡기자 = 부산지방보훈청(청장 민병원)은 11월 28일 오전 10시부터 UN평화기념관(남구 대연동 소재) 컨벤션홀에서 부산지방보훈청 및 울산보훈지청 등 5개 소속기관 직원 100여명 한자리에 모여 국정철학 공유 및 따뜻한 보훈 성과 제고를 위한 직원 워크숍을 개최하였다. 이번 워크숍은 새 정부 국정철학 및 과제를 공유하고 보훈업무 일선기관에서 따뜻한 보훈의 적극적인 실천을 위해 소속기관장 및 직원들이 향후 정책 발전방향에 대해 아이디어를 자유롭게 소통할 수 있는 장을 마련하여 새 정부 보훈정책의 성과를 극대화하기 위해 마련되었다. 이번 행사 1부는 “새정부 국정철학 및 국정과제 동영상” 시청, “따뜻한 보훈 추진과제”라는 주제로 전문가 특강을 실시하였고, 2부에는 부산청 및 울산보훈지청 등 관내 총 6개 기관이 “2018년 따뜻한 보훈 추진과제”의 주제로 발표, UN평화기념관 견학 등을 실시하였다. 앞으로 부산지방보훈청은 국가보훈대상자에 대한 보상 및 예우 강화, 독립유공자 및 독립운동 사적지 발굴 보존 강화, 국가유공자 사망시 예우 강화 등 다양한 정책과제를 발굴, 적극 추진하여 민원 만족도 향상 및 보훈가족이 주인이 되는 따뜻한 보훈 정책을 적극 펼칠 예정이다.  기사입력시간 :  2017년 11월29일 [05:50:00]  3월 24일,운동치료선생님께결핵 예방의 날이라고 알려드리고, 홍보동영상을 같이 시청했어요~   [미션2] 일본정부에 대응하는 독도 흥보 동영상을 시청하고 나서..1.시청후 알게 된 점일본이 생각보다 많이 독도 영유권을 주장하고, 구체적으로 그것을 흥보하고 있다는 것을 알게 되었다. 그리고 일본이 우리나라에 한 행동을 전혀 반성하고 있지 않으며, 그것을 더 적극적으로 합리화시키고 있다는 것을 알고 놀랐다. 또 이 영상을 시청하고 충격적이었던 것은, 일본의 외교관이 적극적으로 다케시마 전속 외교관으로 파견되어 세계에 다케시마로 알리고 있다는 것이다, 마지막으로, 우리나라는 이러한 일본에 맞서서는 뒤처지는 독도 계획을 하고 있는 것 같다는 것이다. 2. 더 찾아보고 알게 된 점인터넷에서 우리나라가 현재 일본과의 독도 영유권 분쟁을 해결하기 위해 제시해 놓은 정책을 찾아보았는데, 그런 정책이 내가 생각했던 것보다 많았지만 거의 교육 위주나 행사 위주였다 그리고 이러한 독도를 지키기 위해 예전부터 내려오던 독도가 우리땅이라는 증거들을 더 찾아보고 역사책에서도 그러한 흔적을 발견할 수 있었다. 일본이 우리나라에 직접 써준 증거물들도 여러개 찾아보고 그에 맞게 나도 메모를 하며 배울 수 있었다. 그리고 한국의 지금 학생들의 생각이 담긴 인터뷰도 찾을 수 있었는데 우리나라의 청년들을 독도가 소중하다고 생각하고, 지켜야 할 것이라는 인식이 있기는 하지만 자신들이 직접 그 일을 할 수는 없다고 생각하는 듯 했다.3. 느낌, 생각영상을 보고 내가 미처 생각하지 못했던 부분들이 많이 있었다. 일본이 우리나라보다 더 열심히 독도를 다케시마로서 흥보하고 있다는 건데 그것에 대해 이때까지 그렇게 생각하지 않고 그렇게까지 심각한 상황인줄 몰랐던 것 같다. 우리나라또한 저런 다케시마의 날이나 국제 네트워크 구축사업, 그리고 외교관에게 독도를 흥보하라는 지시 등의 노력을 하고있는지, 그것에 대해 어떤것을 하고 있는지가 궁금해졌다. 일본이 저렇게 많은 노력을 하고, 자신들의 영토로서 다케시마로서 독도를 받아들이고 세뇌시키고 있을때 우리나라도 이러한 잘못된 사실을 세계에 알리는 것이 마땅히 해야 할 일이라고 생각한다. 그런 의미에서 반크같은 많은 단체들이 국가가 못한 일을 해외에서, 또는 우리나라에서 더 많이 알려야 한다고 생각했다. 일본이 예전부터 독도는 일본의 영토였다고 주장하지만, 우리는 그에 맞서 더 명백한 증거를 가지고 대응해야 한다고 생각했다. 그리고 일본의 너무 뻔뻔한 행동을 보고나서 너무 화가 치밀어 올랐다. 그리고 우리나라 사람들이 독도를 지킴으로써, 우리나라의 명예와 역사, 그리고 우리나라의 아픈 과거를 지킬 수 있다는 것을 알고 우리나라 독도의 가장 중요한 의미를 깨닫게 되었다.  ​ ​​ 시인 서정주​​서정주(徐廷柱, 1915년 5월 18일 ~ 2000년 12월 24일)는 일제 강점기와 대한민국의 시인이며 교육자이다. 토속적, 불교적, 내용을 주제로 한 시를 많이 쓴 한국의 이생명파 시인이다​  자화상 / 서정주애비는 종이었다. 밤이 깊어도 오지 않았다.파뿌리같이 늙은 할머니와 대추꽃이 한 주 서 있을 뿐이었다.어매는 달을 두고 풋살구가 꼭 하나만 먹고 싶다 하였으나….흙으로 바람벽한 호롱불 밑에손톱이 까만 에미의 아들.갑오년이라든가 바다에 나가서는 돌아오지 않는다하는 외할아버지의 숯 많은 머리털과그 커다란 눈이 나는 닮았다 한다.​= 종 (신분적 사회) = 제도의 모순= 파뿌리같이 늙은 할머니와 대추꽃 ( 침울하고 암울한 분위기)= 풋살구 하나(가난), 흙으로 바람벽한 호롱불 (가난) : 어린시절의 회상​스물세 해 동안 나를 키운 건 팔 할이 바람이다.세상은 가도 가도 부끄럽기만 하드라.어떤 이는 내 눈에서 죄인을 읽고 가고어떤 이는 내 입에서 천치를 읽고 가나나는 아무것도 뉘우치진 않을란다. = 스물세 해 동안 나를 키운 건 팔 할이 바람 : 침울하고 암울한 분위기 (끊임없는 반란)= 아무것도 뉘우치진 않을란다 : 후회없이 받아들임​: 시련기를 살아온 삶을 돌아봄 - 시상의 전환 찬란히 틔어오는 어느 아침에도이마 위에 얹힌 시의 이슬에는몇 방울의 피가 언제나 섞여 있어빛이거나 그늘이거나 혓바닥 늘어뜨린병든 수캐 마냥 헐덕어리며 나는 왔다.​: 삶을 회고함 - 시적 승화​고뇌의 승화 ( 이슬 ↔ 피 : 대조적 의미, 피 - 괴로움 )​'시의 이슬'과 '피'의 관계​ 이마 위에 얹힌 '시의 이슬'은 이마에 밴 땀방울을 연상하게 하는 동시에 험난한 삶의 예술적 승화라는 의미를 담고 있다. 그런데 여기에 고뇌의 상징인 몇 방울의 '피'가 섞여 있다고 했으므로 이슬처럼 영롱한 시란 쉽게 이루어지는 것이 아니라 괴로움과 고뇌의 산물이라는 것을 알 수 있다. 즉 시의 이슬은 피의 산물인 것이다.  성격 : 낭만적, 상징적, 격정적, 관념적운율 : 4음보가 기본 율조이나 산문적임.심상 : 시각적 심상과 상징적 심상이 다분히 서사적인 표현 속에 반복되어 있음.​특징​-  가능한 한 간접적인 묘사 방식을 피하고 바로 대상과 관념에 직핍하는 표현 방식-  진솔한 자기 고백-  자의식이 당대의 민족의 상황과 결부됨-  시어 이미지의 긴밀한 연결 (종 - 죄인 - 천치 - 수캐 )​- 종 : 부림받는 화자- 죄인 : 구속받는 화자- 천치 : 멸시받는 화자- 수캐 : 현실을 어렵게 사는 화자​제재 : 자화상​주제:​역사의 시련기를 겪으면서 고통스럽게 살아온 삶에 대한 회고.자신의 고통스런 삶에 대한 회고와 생명적 욕구​  신선 재곤이Previous imageNext image ​ ​[PDF 다운로드] 첨부파일서정주_신선 재곤이.pdf파일 다운로드 ​ ​ *먼저 , 아이폰 기준임을 말해드립니다.+안드로이드도 같은 방법으로 가능​일본 워홀 중인 뿌굴입니다!해외에서 네이버 동영상을 시청하려면 해외에서 볼 수 없다는 문구가 뜨고 볼 수가 없습니다.​하지만!VPN을 이용하면 쉽게 볼 수 있으니 참고하셨으면 해서 작성합니다.   먼저 앱스토어에 들어가서 요녀석 OPENVPN을 설치해줍니다.   ​그 후 , vpngate.net 에 접속하여한국 ,라인 퀄리티 가장 높은것으로 확인 한 후Openvpn config file을 눌러줍니다.   맨 위 파일을 누릅니다.     ADD 눌러서 추가를 해줍니다.     여기까지 와서 커넥티드 아래있는 버튼을 활성화 시켜주시면 위 상단바에 vpn이라고 활성화가 됩니다.   자유롭게 네이버 동영상을 시청하시면 되겠습니다.​​​​사실 .. 어제 손흥민 골 보고싶어서 찾다가 쓴 글끝     7시간에 걸친 동영상을 시청완료했다     첫번째 동영상은 대학교에서 무작정 공부만하지말고 진로에대한 어떠한노력을 구체적으로 기울일것인가, 그리고 전공공부를 제외하고 대학생활을 할때에 어떻게 보내야 할것인가에 대한 동영상이었다.   사진에서 보듯이 대학생활은 고등학생때와는 달리 자율적이기 때문에주어진​시간을 어떻게 활용하는가가 중요해졌다 대학생활때는 공부도 물론 중요하지만 동아리생활, 대외활동, 다양한사람들과의 교류등도 엄청 중요하다. 하지만, 아직은 학생(Student)신분이기때문에 위에것들을 한다고 공부를 소홀히하면 안된다.    두번째 동영상은 인턴십에 관한 동영상이었다 내가 인턴이란 취직을 할때에 경험적으로도 도움이 되고, 관련분야 쪽에서 일을하면 경력으로도 인정이 되는 제도이다.    인턴에게는 기본적으로 윤리의식 함양이 필요하다.   금전을 얻기위한 것이아닌 그조직의 조직원이 되는과정(대학생->직장인)이고 그과정에서 성실성,근무지이탈하지 않기, 정해진시간내 주어진 과제를 수행하는것이 필요하다고한다. 인턴업무는 그래서 복사만 할려고 인턴생활하나?라는 생각보다는 지켜보는것만으로도 값진기회라 생각하고 임하는것이 좋다고한다.    동영상과 함께 시청하며영어동화 읽고 있어요 :)  이제 자연스럽게 마퍼스 책을 펴면대교 북톡에 들어가 달라고 조르는 아이.​아무래도 영상과 함께하는 책이 좋은지한번 보여주니 알아서 이야기하네요.​​30권 모든 책이 디지털 콘텐츠로 제작되니한글 버전, 영어 버전 모두 시청 가능하더라고요.​그래서 먼저 한글 동화를 보여줬는데너무 집중하면서 보는 거 있죠?​​두 개가 같이 연달아 나오는 건 중간에 제가 직접 시간을 찾아서 보여줘야 했었는데이건 두 언어가 따로 분리되어 있으니깐편하더라고요.​​   ​GRUMPY Dragon용용이는 투덜이​​하원 후 아이가 가져온 첫 번째 책이에요.표정만 봐도 뭔가 심술이 난 용용이 •｡•​​이 책은 감정 표현을 어떻게 하는지 알려주는인성 동화로 분류할 수 있는데요 :)​​인성도 배우고 영어 표현도 익히고.​​Emotional Expression​아이와 함께 알아보았답니다.​​   ​먼저 동영상을 아주 집중하고 보는 있어요.무슨 내용인지를 알아야 저도 영어를 알려주니까요.​영상에서 페이지가 넘어갈 때마다자기도 책을 넘기는 있는 중 :)​​   ​용용이는 원래 친구들과 같이 잘 놀아주고차례도 기다릴 줄 알고도와주기도 잘하는 착한 친구였데요.I am usually QUITE nice.I'm a VERY caring friend.​​그런데 •••​​친구들은 빌려줬던 공도 안 돌려주고기다리고 있던 그네도 내어 주지 않고거기다 꼬리까지 질끈 밟아버리고.​그래서 투덜이가 되고 말았죠.Then I become GRUMPY Dragon.​​​   ​결국 용용이는 친구들에게 화를 내고, 소리도 지르고, 불도 뿜어버려요!​그랬더니 •••​​친구들은 미안하다고 사과를 했죠.그들은 다시 사이좋은 친구가 되었답니다.​​그야말로 GRUMPY 한 행동을화로 표현한 용용이인데요.​  ​이런 감정 표현을 마퍼스 동영상으로 볼 수 있어서더 생생하게 내용이 들어온다고나 할까요?소리로만 듣는 것과 눈으로 보는 차이가이렇게 다르더라고요~​​그리고 아래와 같은 감정들도 영어동화에서 다시 한번 짚어볼 수 있었죠.​​​* Emotional Expression​동화책을 읽으면서 아이들이 느끼는 감정은기쁘고(happy), 슬프고(sad), 놀라고(surprised),미안하고(sorry), 부끄러운(shy) 등이 있죠?​등장인물들의 여러 감정을 동화책을 읽으며함께 배우고 느끼는 것 :)​친구들과 함께 지낼 때 필요한 이런 감정들을책을 보며 어떻게 제대로 표현해야 하는지를 알려주면참 많은 도움이 될 것 같네요.​​​​* English Point​흔히 우리는 화가 난 감정을 표현했을 때angry, upset을 사용하는데여기서는 grumpy라는 단어를 사용하고 있어요 :)아이들 책에서 자주 쓰이는데 이때는 '화가 났다'라고 해석하기보다는 '투덜거린다' 정도로해석하면 좋을 것 같아요!​​​​​  ​   ​Becky's New Bike​베키의 새 자전거​​​아이가 커가면서 할 수 있는 것들이 더욱 많아지고 있는 요즘인데요.​아직 자전거까지는 아니지만 빵쏘가 처음 킥보드를탈 때가 생각나더라고요.​아이가 무언가 새로운 것을 시도할 수 있도록격려해주는 것Encourage your child to try new things.​이 책과 함께 배워볼 수 있었답니다 :)​​   ​역시나 대교 북톡에 올라온 동영상과 함께 읽었어요.그런데 세이펜까지 같이 집어 든 너란 아이.아주 사운드가 이중으로 들리네요 하하​​   ​베키에게 새 자전거 생겼지만겁이 나서 타지 못하고 있을 때아빠가 "걱정 마. 내가 도와줄게."라며 용기를 북돋아주고 격려해주는 모습이 보이는데요.:)There was a problem:She was afraid to ride it. ••• "I'll help you,"​ said her dad. ​​영상에서 아빠가 뒤에서 잡아주고베키의 자전거가 삐뚤삐뚤 앞으로 나아가는 장면이나오니 손으로 가리키더라고요.​​   ​그리고 한 번 더 세이펜으로 아빠가 하는 말을들어보는 빵쏘 :)​이런 아빠의 모습이 인상적인가 봐요.​​​그렇지만 결국 베키는 넘어지고 말았죠.그랬더니 아빠가 다시 한번 해보라며 말해요."Give it another try," said her dad.​​계속해서 아빠는 베키를 격려해주고 있죠?​   ​그렇게 베키는 다시 자전거에 올라탄답니다.영상에서 나오는 아빠의 모습이 이렇게 인자할 수가 :)​그 후에도 베키는 넘어졌지만 세 번째 아빠의 말,"Don't give up"​​Guess what?​결국 베키는 넘어지지 않고 앞으로 나아갔죠.달리고, 달리고, 또 달리고!​​​​   ​이제 정말 자전거를 혼자서도 탈 수 있게 된 베키.정말 신이 나서 자전거에 ​[아무리 넘어져도 포기하지 않기!]Never Ever Ever Ever Give Up!​이런 팻말도 달아놨지 뭐예요? *.*​​영상과 함께 봐서 재미가 두 배였던 베키의 새 자전거.​​아이에게는 포기하지 않는 끈기와 노력을 알게 해주고부모에게는 아이에게 해 줄 수 있는 응원과 격려가많은 도움이 된다는 것을 느끼게 해주었는데요.​​사실 새로운 것을 배우는 건 쉽지 않은 일이잖아요그래서 아이들은 더더욱 쉽게 포기하려고 하는데,여기에서 다시 도전할 수 있도록 도와주는 것!부모의 몫이 참 중요한 것 같아요.​Never, ever, ever, ever give up!​​​​* Englingh point​여기에서는 자전거 타는 방법을 talik 부분에서다루고 있지만,개인적으로 5살 빵쏘에게는 책에 포함된 기본표현들이 도움이 될 것 같아 따로 선택해봤어요.​도움, 격려의 표현이죠I'll help you.Don't give up.Try again.​아이가 힘들어하거나 어려워서 포기하려 할 때이 표현을 반복해서 사용해주면 그래도 다시 한번은 시도하고 해보려는 모습이보여 꾸준히 사용하고 있는 표현들이네요.​​​​​​두 권 모두 마퍼스 동영상 시청하며 함께 읽으니더 내용에 집중하며 볼 수 있었던 것 같아요 :)​​​​​​​     ​ 이번시간에는 동영상을 조회하셨던 분들을 '맞춤타겟' 으로 잡는 방법을 말씀드리도록 하겠습니다. Facebook 소스 사용에서 '동영상' 을 선택합니다. '찾아보기' 를 클릭해보시면 아래와 같이 다양한 카테고리가 보입니다. '맞춤타겟' 으로 묶고 싶은 부류의 시청한 사람들을 선택해주세요.25%, 50%, 75%, 95% 뜻은 동영상 길이의 %를 뜻합니다. 3분짜리 동영상이라고 가정하면 25% 지점을 시청한 사람을 선택하시면 45초 이상을 시청한 사람들일테고50% 지점을 시청한 사람을 선택하시면 1분 30초 이상을 시청한 사람들입니다.​당연히 95% 지점을 시청한 사람들일수록 상품/서비스에 대한 기억이 강하겠죠? 즉, 퀄리티도 높을겁니다. 허나 95%까지 시청한 사람들의 모수는 정말 작을거라는건 기억해주세요.​저는 동영상 10초이상 조회한 사람을 선택하겠습니다. '동영상 선택...' 을 선택해주세요. 페이스북 페이지 선택하신 후 모수를 잡고 싶은 동영상 게시물들을 선택해주시면 됩니다. 어느정도 동영상 3초이상 조회 수치가 높은게 10초이상 모수도 높을 가능성이 높겠죠! 복수선택 가능합니다.​선택 후 확인을 누르신 다음 기간도 설정해주시고, (최대 365일 전에 시청한 사람들까지 잡을 수 있습니다. 저는 90일로 잡아보았습니다.)이름도 지정해주신 다음에 '타겟 만들기' 까지 해주시면 완성입니다!​적용 방법은 이전 게시물을 확인해주세요.​문의사항 및 질문은 댓글로 남겨주세요.퍼가실때는 출처는 꼭 남겨주시길 바랍니다.​​21.04.05 업데이트 사항오프라인 강의를 이제 그만하고 온라인 동영상 플랫폼을 오픈하였습니다. 매출 증대, DB 수집을 위한 실전 노하우 및 실제 광고 설정하는 방법, 전략 설정하는 광고관리자 화면 그대로 공유합니다. 무료 버전을 보고 싶으시면 유튜브 @페북에 관한 모든것 을 검색하시면 됩니다!https://fbmasterclass.teachable.com/​    ※ 해당 포스팅은 개인적으로 구매 후 작성한 포스팅임을 알려드립니다. Date: 2016. 2. 23Where: 인터파크Price: 약 9,000원대  먼저 생긴건 요렇게 생긴 녀석입니다.저는 침대에 누워 사용하기위해 구매했는데요. 따라서 리뷰도 철저히 제 용도기준이니 양해바랍니다 :) 궁금해하시는 분들을 위해 (단, 지극히 개인적인 평가입니다) ■ 총평 ★★★★ 강추■ 그립감(케이스) ★★★★★■ 무게감 ★★★★★■ 견고성 ★★★★■ 개인적으로 2가지 불편사항이 있었는데요. 생각해보니 제품문제는 아닌것 같고, 오로지 침대사용만을 위해 머리위에 매달아놓다보니 생기는    문제인것 같습니다.    1. 매트리스 움직임시 심하진 않으나, 제품의 흔들거림현상 있음.    2. 동영상시청시에는 엄청 유용할 것 같으나, 저같이 누워서 e-book을 많이 보는 사람에게는 어차피 매 장 넘길때마다 터치해야하므로 손이        올라가야하는것은 마찬가지임 (단, 읽는동안은 팔꿈치나 손꾸락 저림현상은 없으니 그나마 다행임)■ 기능상 장점: 360도 각도조절, 형태변형용이, 뻑뻑하지 않지만 견고한 나사형 조임방식 전체적으로 앉아서 사용하시거나, 동영상이나 음악 등 고정만 필요한분에게는 상당히 매력적이겠습니다.다른 저렴이 상품들은 아무래도 형태변형이 용이하면 너무 약하거나 오래가지 못하는 단점이 있는데요. 그 부분에서는 완전히 해결이 되네요. 실사진 공개합니다.포장도 엄청 꼼꼼, 전 이것저것 할인받아 저렴하게 구매했는데도 불구하고 포장면에서는 어디하나 흠잡을곳이 없습니다.박스에 에어캡으로 꽁꽁 이중포장해서 보내주셨네요. 박스도 깔끔하죠?  색상은 네가지, 블루, 연두, 핑크, 퍼플가장 인기있는 색상이 핑크인가봅니다. 거의 모든 사이트들이 핑크만 +알파거나 품절상태였습니다.무난한 블루로 구매했는데, 촌스럽지 않은 블루라 느낌이 나쁘지 않네요.양측면에는 HICKIES로고와 색상표시가 되어있고, 바닥면은 여러 숙지사항들이 표기되어있습니다. 이제 사용법을 알아볼게요. 사실 설명이 따로 필요가 없는 제품이라 사용설명서도 없습니다.ㅎㅎ얘가 생긴것이 참 간편하면서도 맘에 듭니다.집게손잡이에 큰 힘이 들지 않아도 충분히 집게가 벌어짐에도 잡아주긴 아주 꽉 잡아줍니다.손잡이로 입을 벌려주었을때와 놓았을때의 차이가 보이시죠?이상하게 생긴 저 비루하고 귀신같은 제 손 때문에 안올릴려다 올린 사진입니다. ㅡㅡ;이번에는 집게의 반대쪽 고정부분인데요. 책상이면 책상, 침대머리맡이면 머리맡, 제품을 고정하는 부분입니다.이 부분도 역시 사용법도 간편, 견고하게 잘 고정됩니다.먼저 간격을 맞추어주고, 아래 파란부분을 잡고 나사돌리듯 위로 올려 고정판을 잡아주는 형식인데요.말보다는 해보시면 금세 이해가 가실거여요.마지막사진이 제 침대 머리맡에 고정한 사진이랍니다.혹 구매를 원하시는분들을 위해, 타사이트에서 상세이미지 스크랩해 함께 올립니다. 참고해주세요 :)지금은 분명 좋은 제품임은 인정하나, 저에게 그닥 유용하다는 느낌을 못갖고 있지만, 계속 사용하다보면 잘샀다 싶을때가오겠지요?저렴하면서도 견고하고 쓸만한 제품을 원하신다면 강추~!!ㅇㅇ     오늘 어떤 학부모님이 오셔서 "바르니 어린이집에는 왜 티비가 없어요?"물어보시길래 "어린이집에 왜 티비가 있어야 하죠?"라고 대답을 했더니 눈이 똥그래지시면서 "아 다른데는 뽀로로랑 타요 같은거 애기들이 좋아하는 동영상 조금씩 틀어준다고 하더라구요"​라고 말씀을 하시더라구요이에 몇가지 이유로 어린이집에 티비를 두지않는다는 설명을 드리고나니 ​아주 만족해 하시면서 하원을 하셨네요^^;;​그 동안 제 입장에서는 당연하다고 생각만 하고 전혀 생각해보지 못했던 부분이라 ​조금 당황스럽긴 했지만 몇가지 이유에서 ​애기때 되도록이면 동여상 시청이 추천되지 않는 이유를 ​정리해 보려고 합니다~~​​​1. 시력보호가장 일반적이며 다들 잘 알고 계신 내용이죠생후 6개월~1세 사이에 점차적으로 또렷한 초점을 찾아가는 시기이고1세~5세정도까지 성인 시력을 찾아가는 시기라고 보시면 됩니다이때 많은 티비시청이나 잘못된 조명아래에서 책을 많이 읽다보면 영구적으로 시력이 나빠지게 되는 경우가 많지요부모님이 편하기 위해서( 예를들면 설겆이하는 동안, 청소하는 동안,밥하는 동안)애기가 티비 시청하는 시간이 잦아지다 보면 결국 아가의 시력은 돌이킬 수 없게 되겠지요..ㅠ.ㅠ2. 동영상시청의 습관화와 고착화성인이나 애기나 누구나 자신이 좋아하는 영상물을 보는 걸 즐겨합니다그런데 영유아는 신체와 뇌가 막 발달하는 시기라서 시청각 교재를 이용해 뇌의 작용을 자극하고 신체의 발달을 촉진하는 것들은 충분히 권장할 만한 것들이지만단지 재미를 위한 tv시청이나 시간을 보내기 위한 영상물 시청이라면마땅히 지양해야합니다.그렇지 않으면 심심하다고, 할게없다고, 공부하기싫다고, 책읽기 싫다고 이런 저런 핑계거리로 인해tv보기나 동영상 시청이 습관화가 되어서 나중에 청소년기 때 자기계발이나 공부에 집중하지 못하고또래 친구들보다 뒤지게 되는 결과가 발생할 수도 있습니다.3. 잘못된 자세의 장시간 유지​1번과 2번의 이유에도 제가 제일 강조하고 싶은건 3번 내용입니다1번이나 2번은 많은 분들이 알고계시고 많이들 들어보셨을 내용이지만오히려 정작 더 중요한건 영유아의 자세입니다보통의 집에서 배치하는 티비의 기준높이는 거의 대부분 "성인이 소파에 앉아서 tv시청을 할 때 가장 편안한 높이"입니다. 따라서 영유아가 이 높이를 쳐다보기 위해서는 서서 보거나앉아서 올려다 봐야하는데거의 대부분 영유아들의 동영상 시청은 앉아서 올려다보는 경우가 대부분입니다이때 고개가 약간 뒤로 젖혀진 상태로 자세가 유지되게 되는데 이때 뒤로 젖혀지는 고개를 상쇄하기 위해서 몸에 힘이들어가고거북이 목처럼 고개를 앞으로 쭉 내밀게 됩니다이런 자세가 장시간 고정되면 몸에 무리가 올 뿐만 아니라 초등학교, 중학교 시기를 거치면서 거북이목처럼 구부정한 자세를 가지게 되겠지요.물론 단순히 tv시청을 조금 한다고 해서 거북이 목 자세가 될 가능성이 갑자기 높아지는건 아니겠지만내 소중한 자녀의 건강한 신체 발달을 위해서그런 위험성은 조금이라도 줄이는게 좋겠지요~^^그렇기에~~!!!!우리 바르니 어린이집에는 아예 tv가 없습니다!! ^^​​ ​결론적으로는 많은 어린이집에 티비가 없는 경우도 많이 있겠지만"그냥 원래 없어요~~"가 아니라뭐든지 항상 근거와 목표가 있는보육방법과 정책을 가진 바르니 어린이집으로 자리잡아 나가겠습니당~ 아청물시청 처벌에 대하여 자세하게​​ ​아동, 청소년 성범죄에 대한 처벌은 일반 성인을 대상으로 한 성범죄보다 처벌 수위가 훨씬 높습니다. 그렇기 때문에 아동, 청소년이 나오는 성착취물 등의 음란물에 대해서는 시청만 하여도 처벌을 받을 수 있도록 법이 개정되었습니다. 이는 아동ㆍ청소년의 성보호에 관한 법률 제 11조에 나와있습니다. 아동 청소년 성착취물임을 알면서 이를 소지, 시청한 자는 1년 이상의 징역에 처한다고 되어 있습니다. 이렇듯 강력한 처벌을 내리고 있는데 이는 아동, 청소년은 성적으로 완전하지 못하고 보호해주어야 한다는 인식이 강하기 때문입니다. ​ ​특히나 여러 가지 언론을 통하여서 아동, 청소년에 대한 성범죄가 많이 노출이 되고 이슈가 되고 있는 상황이고 특별히 N번방 사건 등의 아동, 청소년 성범죄 사건이 터지면서 이와 관련된 성범죄 처벌에 대하여 더 강화해야 한다는 사람들이 많아지게 되었습니다. 국민청원도 다수 올라오면서 성범죄에 대한 경각심이 높아지게 되었는데요. 그렇게 아동, 청소년과 관련된 성범죄 사건의 처벌이 강화가 되었습니다. 그렇기에 아청물시청과 관련된 처벌도 더욱 엄중해질 수 있으니 신속하게 법률대리인의 도움을 받아서 해결하여 보시길 바랍니다. ​ ​대부분 아청물시청을 하는 경우에 아동, 청소년 음란물인지 모르고 시청을 하게 되는 경우가 많은데요. 그리고 시청을 하는 것이 불법 행위라는 것을 인지하지 못하고 있다가 나중에 단속에 걸리게 되는 경우도 있습니다. 그런 만큼 일반적인 사람들의 경우에는 법에 대해서 잘 모르고 있는 경우가 많아서 법에 대해서 잘 알고 있는 전문가의 도움을 받아서 해결하여 보는 것이 필요합니다. 단순히 시청을 한 경우이기에 처벌이 가벼울 것이라고 생각하여 혼자서 진행하는 경우가 있는데 생각보다 엄중한 처벌을 받고 당황하는 경우도 있습니다. 도움을 받는 경우에 기소유예로 끝날 수도 있는 사안을 재판까지 가져가게 될 수도 있습니다. 기소유예를 받게 되면 전과없이 사건이 마무리 될 수 있지만 재판으로 가서 실형을 받게 되면 전과가 남게 되어 곤란해질 수 있습니다.​ ​그리고 다운로드를 받는 등 저장을 하지 않았는데도 시청만 하여도 처벌을 받을 수가 있습니다. 온라인 동영상 스트리밍 프로그램을 통하여 시청하거나 카카오톡 등에서 아동, 청소년이었음을 알 수 있는 경우에 시청을 하였다면 시청만으로도 처벌을 받을 수 있습니다. 그리고 아청물시청은 영상을 얼마나 많이 보았느냐에 따라 가중처벌이 될 수 있습니다. 그리고 중요한 것은 동영상에 나오는 사람이 아동, 청소년이라는 사실을 알고 있었느냐에 따라서 처벌이 달라질 수 있습니다. ​ ​또한 많이 사용하는 토렌트라는 프로그램의 경우에는 파일을 다운로드 받아서 보는 경우가 많은데 프로그램 특성상 다운로드를 받으면 유포도 같이 이루어지기 때문에 토렌트라는 프로그램을 이용하여 아동, 청소년이 나오는 음란물을 다운받은 경우에는 아동, 청소년 성착취물을 배포한 혐의로 5년 이상의 징역을 받을 수 있습니다. 나는 그럴려고 했던 의도가 아니었지만 프로그램의 특성상 그러한 혐의를 받을 수 있기 때문에 주의를 하셔야 합니다. 그 외에도 구글드라이브나 메가클라우드를 통하여서 아동, 청소년 음란물을 구매하거나 다운 받는 경우가 있는데 이런 경우에도 처벌을 피할 수 없기 때문에 주의하셔야 합니다. ​ ​한가지 사례를 들어서 설명해보도록 하겠습니다. 송씨는 지난해 자신의 노트북으로 토렌트를 통해 한 음란동영상을 다운 받게 되었습니다. 이 비디오에는 미성년자가 교복을 입고 등장하였습니다. 송씨는 이러한 음란동영상에 대해서 단속을 벌이고 있던 경찰에 의해서 아청물시청 혐의로 붙잡히게 되었고 수사에 넘겨지게 되었습니다. 수사가 시작되자 처벌에 대한 두려움이 생긴 송씨는 법률상담을 받기 위해 사무소를 찾았습니다. 일단 송씨는 음란물을 다운받고 시청한 사실에 대해서는 인정을 하였습니다. 그리고 기소유예를 받는 방향으로 진행하기로 하였습니다. 그러나 토렌트에서 다운 받은 파일의 경우에는 다운 즉시 배포가 된다는 사실은 몰랐다고 주장하였습니다. 그래서 다운받고 시청한 혐의에 대해서만 혐의를 인정하면서 수사기관에 반성문을 작성하여 내는 등 반성하는 태도를 보여주었습니다. 그렇게 하여서 송씨는 피의사실 자체는 인정이 되지만 깊이 반성하고 있는 태도 등을 참작하여 기소유예를 받을 수 있었습니다. ​ ​아청물시청의 경우에도 조력을 받아서 해결할 수 있습니다. 아청물시청의 경우 재판에 넘겨지게 되고 무죄를 받지 못하면 벌금형도 존재하지 않기에 무조건 징역형을 살게 될 수 밖에 없습니다. 그래서 처음부터 법률대리인의 도움을 받아서 진행하는 것이 필요합니다. ​ ​아동, 청소년 음란물을 의도치 않게 시청을 했다거나 하는 경우에는 혐의없음을 받을 수 있어야 합니다. 자신이 의도치 않게 시청을 했다는 사실을 피력할 수 있어야 합니다. 구체적으로 어떻게 변론을 펼칠지는 대변인을 통하여 도움 받아보시길 바랍니다. 그리고 많은 사람들의 경우에 음란물을 시청하기는 했지만 아동, 청소년이 나오는 음란물인지 모르고 시청을 했을 가능성이 높습니다. 그래서 이러한 혐의를 받게 되면 당황하거나 수사를 받으러 오라는 전화를 받았을 때에 보이스 피싱으로 생각하고 무시할 수 있는데 수사기관에 적극적으로 협조하지 않는다면 처벌이 더욱 가중 될 수 있기 때문에 주의를 하셔야 합니다. 수사기관에 적극적으로 협조해야 하는 이유는 수사기관의 재량에 따라서 기소유예와 같은 판정을 받을 수 있기 때문입니다. ​ ​        ​  응답자의 49.1%는 유튜브 등 온라인 동영상 채널을 통해 해외여행 체험기나 목적지 소개 영상을 시청한 경험이 있는 것으로 조사됐다. ​국가별로는 인도네시아(75.5%), 태국(72.7%), 베트남(71.9%) 등의 순으로 시청 경험이 높았다. 한국관광 인지·선호도 6년 연속 상승…"한류 덕분"베트남·태국·말레이시아 등 동남아 국가의 한국 인지도 높아져 (서울=연합뉴스) 김보경 기자 = 외국 관광객이 한국 관광을 인지하고, 선호하는 정도가 6년 연속 상승한 것으로 나타났다. 문화체육관광부와 한국관광공사는naver.me 한번 충전하면 하루종일 동영상 시청 '거뜬'[출처]https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=011&aid=0003763485&date=20200705&type=1&rankingSeq=4&rankingSectionId=105모바일 PC '갤럭시 북S' 써보니인텔 최신 칩셋 '레이크필드' 탑재초슬림 디자인에 성능 모두 잡아스마트폰 보조배터리로 충전 가능보조배터리를 이용해 삼성전자의 모바일PC ‘갤럭시 북S’를 충전하고 있다./김성태기자[서울경제] 기자는 평소 카페를 찾을 때면 전원 콘센트를 꽂을 수 있는 자리부터 찾았다. 기사를 쓰는 중에 노트북 배터리가 방전되는 것만큼 난감한 일은 없기 때문이다. 하지만 최근 일주일간은 걱정이 없었다. 삼성전자(005930)의 모바일PC ‘갤럭시 북S’을 체험해보니 거의 온종일 전원을 켜도 배터리가 다 닳지 않을 만큼 오래갔기 때문이다.삼성전자 모델이 모바일PC ‘갤럭시북S’를 사용하고 있다./사진제공=삼성전자삼성전자는 지난 3일 ‘갤럭시 북S’를 출시했다. 노트북처럼 휴대하기 편하면서도 성능은 데스크톱 컴퓨터에 버금간다는 점에서 가히 모바일PC라는 별칭이 붙을만 했다. 13.3인치 크기에 두께는 11.8mm , 무게는 950g가량이어서 백팩에 넣어도 어깨가 아프지 않았다. 문서 작성, 자료 작성 등의 업무나 유튜브 감상 등 콘텐츠 소비도 지장 없이 할 수 있었다.이는 인텔의 최신 칩셋인 ‘인텔 하이브리드 기술 탑재 코어 프로세서(개발명 레이크필드)’ 덕분이이다. 5개의 하이브리드 중앙처리장치(CPU) 코어와 그래픽 코어, 디램(DRAM), 메모리카드가 손톱만한 크기(12㎜ x 12㎜ x 1㎜)에 다 들어갔다. 초슬림 디자인에도 성능이 보장된 비결이다. 갤럭시 북S는 이 칩셋을 최초로 적용한 노트북이다. 갤럭시 북S에는 방열 팬(fan)이 없어서 팬이 돌아가면서 내는 소음이 사라졌다.삼성전자의 모바일PC ‘갤럭시 북S’ 화면을 손가락으로 클릭해 사용하고 있다./김성태기자콘텐츠 소비도 마음 놓고 할 수 있다. 배터리 절약 모드로 설정한 뒤 넷플릭스, 유튜브 등에서 동영상을 보며 배터리 50%를 쓰는데 4시간 9분이 걸렸다. 삼성전자에 따르면 한 번 충전으로 최대 17시간까지 동영상을 볼 수 있다. 또한, 화면을 손으로 터치해서 태블릿처럼 이용할 수 있다.USB-C 타입의 충전기도 인상적이다. 스마트폰에 쓰던 충전기를 그대로 갤럭시 북S에 꽂아도 충전이 된다. 보조배터리로도 충전할 수 있다. 가방 안에 짐을 조금이나마 줄이게 된 것이다. 인터넷 연결도 편리하다. 최신 와이파이 표준인 와이파이6을 지원한다. 유심칩을 노트북에 꽂으면 롱텀 에볼루션(LTE)서비스에 연결돼 무선 통신이 가능하다.시네벤치 R20 테스트를 통해 확인한 ‘갤럭시 북S’의 프로세서 성능./김성태기자다만 배틀그라운드, 오버워치 등 고사양 게임 등을 하기에는 아직 버거운 성능이다. 2개의 USB-C포트만 있기 때문에 보통의 USB(USB type A)를 꽂기 위해서는 멀티포트어댑터를 별도로 구매해서 챙겨야 하는 점도 불편하다. 스마트폰과 컴퓨터를 연결하는 삼성 덱스(DeX)도 지원하지만 갤럭시 A30 등 보급형 삼성전자 스마트폰으로는 체험할 수 없다./김성태기자 kim@sedaily.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유튜브에는 다양한 정보나 동영상들이 많이 올라옵니다. 중독이 되면서 자꾸만 싶어지는 묘한 중독성이 있죠. 그런데 아이들한테는 필요없거나 봐서는 안 되는 동영상이 종종 올라오기도 해요. 아직 나이도 어린 아이들이 안 좋은 것만 접할까봐 걱정이 되죠. 이럴 때는 부모 입장으로서 유튜브 연령제한을 걸어 아이들이 볼 수 없게 해야하는데요. 오늘은 유튜브 연령제한을 하는 방법을 알려드리도록 할게요. 설정 방법모바일로 설정하는 방법을 알려드릴게요. 어린 아이들은 스마트폰으로 통해서 접하는 게 많으니 모바일로 설정하는 방법이 더 좋습니다. 제일 먼저 모바일 유튜브에 들어가서 제일 오른쪽 위를 보시면 현재 로그인 중인 계정을 확인할 수 있는데요. 만약에 로그인이 되어 있지 않다면 로그인을 해주세요. 계정에 들어가는 각종 메뉴들이 나오는데요. 그 중에서 맨 아래에 있는 설정에 들어갑니다. 설정 버튼을 클릭하기설정 메뉴에 들어왔다면 제일 상단에 있는 '일반'이라는 항목을 눌러줍니다. 그럼 윗부분에 '시청 중단 시간 알림'이라는 메뉴가 나옵니다. 아이들은 보통 동영상 시청을 중단하지 못하고 계속 보고 싶어하는 경우가 많거든요. 하지만 이 기능을 사용한다면 아이의 동영상 시청을 중단시킬 수 있어요. 그리고 바로 아래에는 ' 취침 시간 알림'이라는 기능도 있으니 같이 활용해주시면 더 좋습니다. 이 두 가지의 기능을 클릭해서 허용해주세요. 제한 모드를 설정하기여기서 제일 아래로 내려가면 '제한 모드'라는 항목이 있는데요. 이것을 허용해서 어린 아이나 미성년자들에게 적합하지 못한 영상들을 숨길 수가 있어요. 설정을 해놓았을 때 해당 스마트폰 앱에서만 적용이 됩니다. 컴퓨터로 설정하는 방법컴퓨터에서도 설정이 가능한데요. 위와 같은 방법으로 메인에 들어가면 본인 계정에 관련된 정보들을 볼 수가 있습니다. 여기서 맨 아래로 내려가면 '제한 모드'가 나오는데요. 유튜브 연령제한을 설정 중이 아니니까 '사용 안함'이라고 뜰 겁니다. 만약 유튜브 연령제한을 해놓은 상태라면 '사용 중'이라고 뜨고요. 설정 중이 아니라면 클릭해서 아래에 있는 제한 모드 활성화 버튼을 허용해주면 됩니다. 이렇게 유튜브 연령제한을 하는 방법을 알아봤는데요. 어린 아이, 혹은 청소년 자녀들 둔 부모라면 우리 아이가 부적합한 영상을 접할 수 없게 해야겠죠? 잘 활용해보시면 좋겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요..잇님들....^^날씨가 왜 이리 좋은겁니까~~ !! ​물론 현재는 이슬비가 조금 내리기는 하지만그래도 좋네요..^^다들 좋은 시간들 보내고 계시겠죠?? 흑흑...!!저는 집 떠나 타지에서 ​숙소 생활을 하고 있어서 딱히 즐거운 생활이 없습니다.ㅠ아 맞다...그리고 요즘 불어난 몸 때문에 ​​헬쓰클럽 다니느냐​운동화를 하나 장만했는데..오늘 운동화 구매후기 포스팅 하려다가 헬쓰장 전경도 좀 찍고 준비해서 올릴라고 일단 편집중....ㅎㅎㅎ​그래서 오늘은 간단하게 현장생활이나 올리려 하다가갑자기 예전에 본 아~~~주 짧지만 감동받은 영상이 하나 있어서 올려봅니다. 물론 동영상 보시는 잇님이 몇 분 안 계실거 같아...(동영상들 잘 안보시더라구요.ㅋㅋ)바쁘신 잇님들 편의를 위해 간단한 사진도 몇장 준비했죠..ㅋ그런데 막상 이 동영상 3분 23초를 보시면 ​전혀..보신것에 대한 후회는 생기지 않으시며요즘 나태해지고 자신에 대한 회의(懷疑)가 드는 잇님이라면 ​정~~~~~~~~~~말 ​꼭꼭 보시길 바랍니다...^_^ PS : 잔잔한 음악배경과 함께 정말 의미있는 시간이 되실거에요..^^제가 소개해 드릴 동영상의 인물은 '오프라 원프리' 입니다.누구신지는 다 들 아시거나 아님 이름 한번씩은 들어보셨을 만한 유명인입니다.간단하게 소개하자면.............첫번째.........그녀는 누구?​​20년 넘게 낮 시간대를 차지한 TV 토크쇼인 ​​'오프라 원프리 쇼'의 진행자로써   '오프라 원프리 쇼'​를 통해서 전 세계에 있는 외롭고 상처가 ​있는 사람들에게 힘이 되었고,    이를 통해서 그녀는 공감과 소통의 아이콘으로 자리잡음.두번째.........그녀의 인생 ​1954년 1월 29일 미국 할렘가인 미시시피주에서 사생아로 태어나   9세때 친척오빠와 새아버지에게 성폭행 당하고 마약에 빠지며   14살 나이에 미혼모가 되는 등 불우한 어린 시절을 보냈습니다.   (안타깝게도 아기 또한 2주만에 세상을 떠났다고 하네요..)   ​   그러나 1986년부터 2011년 5월까지 미국 CBS-TV에서 ​오프라 원프리 쇼를 25년간    5,000회 진행하면서 토크쇼의 여왕이 되었어요.   이후 잡지, 케이블TV, 인터넷까지 거느린 하포 주식회사를 창립하여 CEO로써 활동하고 있는...​​세번째.........그녀의 성공 좌우명  1.남들의 호감을 얻으려고 애쓰지 말라.​2.앞으로 나아가기 위해 외적인 것에 의존하지 말라.3.일과 삶이 최대한 조화를 이루도록 노력하라.4.주변 험담하는 사람을 멀리하라.​5.다른 이에게 친절하라.​6.음식이라던지 알콜,안좋은 습관들 같이 중독 된 것들을 끊어라.(난 잇님들에게 중독...=_=;;)​7.당신에 버금가는 혹은 당신보다 나은 사람들로 주위를 채워라.(저는 잇님들로 채우는중...ㅎㅎ)8.돈 때문에 하는 일이라면 하지마라.​9.당신의 권한을 다른 사람에게 넘겨주지 마라.​10.끊임없이 꿈을 향해 나아가라.머 식상한 성공 좌우명 일수도 있지만 ... 그녀가 지난 인생을 생각해 보면공감이 갑니다~ ^^ 그럼 사진....쨘~~  그럼 이제 동영상 클릭~~~? 짧고 집중이 잘되요,.....^^      좋은 목요일 되시구요~~전 다시 다이어트 하러...=_= ㅋㅋ 헬쓰장이 숙소 바로 뒤라...새벽 5시부터 오후 12시까지 하더군요..어차피 숙소에서 할거 없으니 걸으며 티브이나 보러..ㅎㅎㅎ 내일은 잇님들이 싫어라 하는 제 현장생활에 대한 익산현장 2016.03.18 =_= 을 올리려 합니다앙.ㅋ그럼 내일 뵈용...^^ ㅂㅂ2~네이버 쇼핑(스마트스토어)에서 '콜럼버스 뮤패드'​를 검색하여 구입하실 수 있습니다 ▼ 아래의 이미지를 클릭하시면 상세페이지로 이동합니다 뮤패드, MuPad, 유튜브<YouTube>/넷플릭스<NETFLIX>리모컨<리모콘>,게이밍마우스, 프리젠터, 포인터, 블루투스게이밍패드, 블루투스마우스, 게임패드, 에어마우스 : 콜럼버스 게임패드 마우스[콜럼버스 게임패드 마우스] 안녕하세요. 자체 디자인한 오리지널 북커버를 판매합니다. 오직 벙커월드에서만 구매가능합니다smartstore.naver.com =========================================================콜럼버스 마우스 사용 시 원클릭으로 YouTube 동영상의 재생속도를 조절할 수 있습니다.Windows OS에서 YouTube시청 시 0.25단위로 조절이 가능합니다.​^버튼을 길게(2초) 누르면 0.25단위로 재생속도가 빨라집니다.기본재생속도를 1로 봤을 때 최대 2배속까지 빠르게 재생할 수 있습니다.1.00 --> 1.25 --> 1.50 --> 1.75 --> 2.00​v버튼을 길게(2초) 누르면 0.25단위로 재생속도를 느리게 할 수 있습니다.1.00 --> 0.75 --> 0.50 --> 0.25 ​ 아침 zoom수업후보고싶은 것을 찾아 보는 쭌이는오늘도 수학관련 유튭 강의를 들으신다애미한테 이것 보라고 신나서 설명해 주는데몰라서 듣고만^^‘내일배움카드’ 교육동영상 시청을 모바일에서도 - 아파트관리신문[아파트관리신문=고경희 기자] 직업능력개발 훈련비를 지원받을 수 있는 ‘내일배움카드’를 발급받기 위한 교육 동영상을 모바일에서도 시청할 수...www.aptn.co.kr시청할여면 어떡해 하면되나요						﻿2011.5.20(금) 전체 이용자를 대상으로 동영상을 이용한 성교육을 실시하였습니다.잘 이해가 되지않는 친구도 있지만 모두 진지하게 시청하였습니다. [키뉴스 홍하나 기자] 디지털 마케팅 솔루션 기업 메조미디어가 발표한 성·연령별 라이프스타일과 미디어 이용 및 광고 소비 행태 등을 조사한 ‘2018 타깃리포트’에 따르면 10대의 인터넷 이용 주 목적은 ‘동영상 시청’, 20대 이상은 ‘인터넷 서핑’인 것으로 나타났다.이 조사는 지난 3월 13세에서 59세 사이 서울·경기·인천 및 4대 광역시에 거주하는 1,200명을 대상으로 온라인 설문으로 진행했다.야구, 축구 등 스포츠 경기 시청 기기에 대한 설문에서는 10대는 TV로 본다는 응답이 62%로 가장 많았으며 20대는 모바일로 시청한다는 답변이 68%로 가장 많았다. 스포츠 경기 시청시 모바일 기기를 사용한다고 답한 사람은 전체의 45.3%였으며 경기 후에도 디지털 기기를 통해 주요장면, 인터뷰 등 스포츠 경기 관련 콘텐츠를 지속적으로 소비한다는 비중도 절반에 가까운 43.4%로 분석됐다.디지털 마케팅 솔루션 기업 메조미디어가 발표한 성·연령별 라이프스타일과 미디어 이용 및 광고 소비 행태 등을 조사한 ‘2018 타깃리포트’에 따르면 10대의 인터넷 이용 주 목적은 ‘동영상 시청’, 20대 이상은 ‘인터넷 서핑’인 것으로 나타났다. (자료=메조미디어)디지털 광고에 영향을 받는 업종과 제품은 성·연령별로 다르게 나타났다. 남성은 연령에 따라 10·20대는 게임, 30·40대는 디지털 및 컴퓨터, 50대 이상은 여행 및 숙박업종이 연령에 따라 디지털 광고에 영향을 받는 제품인 반면, 여성은 10·20·30대는 뷰티, 40·50대는 패션잡화라고 답하면서 연령에 따라 디지털 광고에 영향을 받는 제품군이 달라지지는 않는 것으로 조사됐다.인공지능(AI) 스피커에 대한 사용 조사에서도 가장 많이 사용하는 기능은 전체의 58%가 응답한 음악재생이었으며 이어 날씨(33%), 질문 및 대화(27%), 뉴스 정보 확인(20%) 순으로 조사됐다. 가장 사용하고 싶거나 관심있는 AI스피커의 기능으로는 음악 재생(48%), 질문 및 대화(33%), 뉴스 및 정보 확인(25%) 외에도 집안 환경 조절이라고 응답한 경우도 24%에 달해 IoT(사물인터넷)에 대한 관심이 높은 것을 입증했다.성·연령에 따른 ▲관심사 ▲여가활동 ▲소비활동 ▲선호하는 광고 ▲주 이용 매체 ▲이용 목적 ▲주 사용 SNS 및 메신저 ▲소셜 광고 반응률 ▲스포츠경기 시청 관련 행태 ▲브랜디드 콘텐츠 경험과 인식 ▲애드블록(AD Block) 등에 대한 내용을 담은 2018 타깃리포트에 대한 자세한 내용은 메조미디어 페이스북에서 확인할 수 있다.한편, 메조미디어는 소비자들의 미디어 이용 행태 및 디지털 환경이 급변하는 가운데 모바일을 중심으로 한 디지털 광고의 지속적 성장에 따라 타깃리포트를 포함해 ▲업종별 광고비 분석 ▲미디어 트렌드 ▲디지털 마케팅 ▲애드테크 ▲디지털 광고 가이드 등 광고주·대행사·학생을 대상으로 디지털 광고 업계에 대한 이해도를 높이는 데 기여하고자 다수의 리포트를 발행하고 있다.키뉴스 : http://www.kinews.net/원문 보기 : http://www.kinews.net/news/articleView.html?idxno=119036                        ↓         2017.10.15.          사과를 즐기면서 동영상 시청중인 손주  ...                                   ↓         2017.10.15.          사과를 즐기면서 동영상 시청중인 손주  ...​                            ↓         2017.10.15.          사과를 즐기면서 동영상 시청중인 손주  ...​                          ↓         2017.10.15.          사과를 즐기면서 동영상 시청중인 손주  ...                        ↓         2017.10.15.          사과를 즐기면서 동영상 시청중인 손주  ...오늘 총 공부시간 58분​ 출처 - 독고리의컴퓨터공부방 ​ ​​애니악, 애드삭, 애드박, 위니백...​​초등학교 컴퓨터 시간에 배웠던 것 같은 느낌인데컴퓨터활용능력으로 제대로 배우려고 하니깊게 들어가서 어렵다!​​ ​​오늘부터 최소 하루에 30분씩은유튜브 동영상 강의 + 필기에 투자할 것!​​​​​#210322 #1일차 #컴퓨터활용능력#컴활1급 #컴활필기준비​​​​​ ﻿​차량용 아이패드 거치대울밍 점점 커가니 차에 암젼히 타고 있는데 힘든가봐요일어나려고 뻐대고 저번에 한번은 완전 빠앙 터져서 공갈도 물지않고 게다가 혼자운전중이라 어쩔줄몰라하다엄마랑 스피커폰으로 통화를 하는데 갑자기울음 뚜욱~!!울밍 안전벨트 꽉 쪼여서 태우니까 답답하고 혼자 뒤에있어서 무서웠나 그리곤 다시 평화롭게 카시트를 잘 타다서유맘과 같이 외출하던 어느날 집에오는길 밍 또 빵터짐 수진이가 이리저리 달래다 핑크퐁을 뿅 하고 틀어주자 완전 집중 울음뚝~!!  엄마는 요런 동영상 보여주지 않겠다 다짐하며 지내왔더랬는데 그래 운전중엔 위험하니깐~위안삼으며??급으로 구매 ㅋㅋㅋㅋ메이커며 성능 검색할새가 없어요 당장 써야하니깐 나름 구매평이 나쁘지 않길래 선택해봤으요 이런거 첨사봐영뭘어찌하는건지~ 신랑퇴근후 도움을 요청할 시간은 엄써요   오늘낮부터 당장써야하니깐영 ㅋㅋㅋㅋ우왕 역시나 카시트와 혼연일체 한몸이되어 핑크퐁에 홀릭밍 결국우리도 동영상육아 이길로 가는거니 흑흑 아ㅡ 근데 뭔가 이상해여 ㅡㅜ화면이 헤드부분까지 좀 높게 올라갔음 좋켔는데 이상하다이상해 힝힝밍밍 너무 투턱이되어 시청중인 자세밖에 안나오네여 원래이런가내가 넘 급하게 샀나 좀더 비싼걸 살껄그랬나 신랑과도 각도를 더 올리기 위해 씨름을 같이 해보았으나 이건 원래 이런걸로...ㅠ각도가 살짝 아쉬운 제품이에요 울엄마는 밍밍 투턱자세를 보더니 다시사라묘 ㅋㅋㅋㅋ 문제의 투턱자세 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 아기띠 워머는 언제 치울꺼냐며... 사실 뒷자석에서 베개대용으로,,,ㅋ 이기모야앙~ 몬난몬난 투턱왕자님 밍밍밍밍을 위해 요거 각도좀 높이고 싶은데 엄마는 더이상 능력부족 우짜냥몇번 만져보다 아주조금 더 올려보긴 했으나 그래도 여전히 낮네영원래이런가???아님 내가 모르고 있나??.........안녕하세요~내일배움카드 발급에 꼭 해야하는 내일배움카드동영상시청과구직신청하는법을 알려드리러 왔어요~!!  <내일배움카드 동영상시청방법>www.hrd.go.kr HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 훈련동영상 청년선호과정 수강평등록 지원안내 직무능력 향상 훈련상세검색 내일배움 카드신청 온라인수강 신청확인 만족도평가 지원안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원사업안내 제도소개 HRD-Net 주요공지 공지 · 행사안내 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용센터 기관찾기 분야별 개설 훈련과정 개설 훈련과정 1388...www.hrd.go.kr ⓵ 홈페이지 메인화면에서 왼쪽 상단 회원가입 클릭!   ⓶ ‘개인/일반회원’클릭!   One-ID에 가입!   ⓸ 회원가입 후 실명인증MY서비스(개인)->회원정보관리->회원정보변경(실명인증)실명인증 후 주소 및 나머지 정보 입력 후 아래 확인까지 클릭해야 인증됩니다.   ​  * 실명인증이 되지않을 경우 www.siren24.com Siren24팝업존 안 찾아간 개인연금 280억…‘상속인 금융조... 2019.01.29 상속인 못 찾는 개인연금, 연간 280억원 2019.01.29 80세 이상 국민연금 수급자 5년새 4.1배↑…... 2019.01.23 [국민이전계정]일하는 노인 증가…'소비>소득... 2019.01.22 [국민이전계정]연령별 소비·소득·배분 통계... 2019.01.22 어릴 적 넋 나간 얼굴로 TV를 코앞에서 볼 때면 어머니께서 이런 말씀을 하셨지요. ‘TV에 아주 들어가겠네, 들어가겠어.’ 이렇듯 세상의 많은 어머니들 덕분에 VR이 시작된 게 아닐까,...www.siren24.com ⓹ 위의 사이트로 접속합니다.메인화면 오른쪽 칸에서 ‘실명등록’클릭   ⓺ 맞는 나이대 클릭!    * ‘만17세 이상 성인’ 클릭을 하면 개인정보수집 동의, 고유식별정보 수집 및 이용동의 동의하는 란이 있고 그 아래 ‘등록수단 선택’ 중[주민등록증, 운전면허증, 범용공인인증서, 기타 증빙자료 파일 등록]중 선택 하여 등록 수단을 선택 해야 해요. ◆ 주민등록증 보유 시   ◆ 운전면허증 보유 시   ◆ 기타 증빙자료 : 가족관계증명서, 등본, 여권, 주민등록발급증명서 스캔 또는 촬영하여 이미지파일로 등록!   ⓻ 대기순번이 끝나고 완료되었다는 문자가 오면 www.hrd.go.kr 홈페이지에 재접속 하여 실명인증을하고 로그인을 합니다. <유의 사항>★ HRD-NET 와 워크넷은 ONE-ID(하나의아이디)로 등록하시면 됩니다.★ 실명인증시 오류 팝업창이 뜨면 서울신용평가정보(주)에 전화하여(1577-1006) 본인인증하시기 바랍니다. ⑧ 홈페이지 메인화면에서 좌측 훈련동영상 클릭하여동영상 시청합니다.   ⓽ 완료 후 동영상시청 확인증 출력!* 인쇄가 되지 않을 경우 동영상시청 완료까지만 하면 고용센터에서 출력가능 (안될 수 있으니 되도록 인쇄해 가는 것을 권장) ​​<워크넷 구직신청하기>www.work.go.kr⓵  접속 후 ‘워크넷 로그인’ 클릭!*HRD-NET과 똑같은 아이디, 비밀번호로 로그인 합니다.   ⓶ 로그인 후 메인화면으로 가서 ‘내 이력서’ 클릭!   ⓷ 새이력서 작성 후 구직신청하기 클릭!   ⓷ 구직등록확인증 출력   *관할고용센터로 방문 후 내일배움카드 신청 진행하시면 됩니다.​​ ​​ ​​​​​온택트가 점점 일상이 되어 가는 요즘인데요. 등교 수업이 재개가 되어버리긴 했지만 방과후에서 집에서 보내게 되는 시간은 그만큼 크게 늘게 되었어요.  문제가 되는 것이라고 한다면 컴퓨터라던가 스마트폰과 같은 디지털 기기의 사용량의 증가로 인해서 목 건강이 위협을 받는 기분이 들기도 하고 사실적으로도 그런 것 같아요.  ​​​ ​​ 비대면으로 등하교를 하지 않고, 계속해서 태블릿pc를 이용해서 보다 보니 당연히 그만큼 자세가 계속 해서 틀어지게 될 수밖에 없기도 하고 가장 무리가 가는 곳은 목이 될 수밖에 없어요.  대부분 어른들도 그렇지만 디지털 기기와 같은 것을 사용을 하게 되면 세워서 보는 것이 아니라 눕혀서 보게 되다 보니 머리를 숙이게 되기도 하고 아니면 턱을 괴는 자세로 장시간 유지하게 되는데 그러다 보면 가해지게 되는 무게의 하중이 늘어나게 되면서 주변에 인대라던가 근육들이 경직이 되고 목뼈의 변형이 온다고 들었어요.   ​​ ​​정상적인 경우라고 한다면 알파벳 씨와 같은 형태를 띄게 되는데 역으로 되어 있는 것을 일자형이라고 하기도 하고 이 모습이 거북이 목과도 닮았다고 해서 구리한방병원과 같은 것에서는 거북목 증후군이라고 부른다고 해요. 목과 어깨 통증 뿐만 아니라 두통, 손발이 저릿한 느낌이 들게 되거나 만성피로 안구 피로 등의 양상들이 야기 될 수가 있다고 해요. ​​​​​    목디스크를 예방하기 위해서는 바른 자세 유지 스트레칭으로 예방   거북목의 대해서 예방을 하기 위해서는 평소에 올바른 자세를 유지하게 되는 것이 기본 중에 기본이라고 해요.  ​​​​ ​​ ​​​그러다 보니 평소에 어깨를 바르게 펼 뿐만 아니라 의식적으로 머리가 앞으로 가지 않도록 뒤로 당기게 되는 습관을 들여주는 것이 좋고, 숙이는 것이 아닌 정면을 유지하고 있는 채로 턱 끝만 수평이 되게 뒤로 당겨 귀와 어깨가 일직선을 해주는 것이 포인트라고 해요. 부모님들이 있다면 어린친구들에게 지도를 해주는 것이 도움이 될 수가 있을 것 같아요.​​​​​ ​​ 또한 오랜 시간 앉아 있을때에는 수시로 가벼운 스트레칭을 하게 될 뿐만 아니라 경추를 뒤로 젖히게 된다고 하거나 자리에서 일어나 어깨를 펴주는 것으로 등 근육 부근이 뭉쳐지지 않게 되는 것으로 거북목 증후군 예방 및 증상에 대해서 완화를 하는 것에 대해서 도움이 될 수가 있다고 해요. 실천을 할 수가 있는 다양하고 간단한 방법에 대해서 알아둔다면 도움이 될 수가 있을 것 같아요. ​​​​​ ​​  척추의 퇴행성 질환에 대해서 초래하게 되는 것이 쉬운 편이라고 해요. 구리한방병원에서는 그러다 보니 잘 진단을 받고 나서 그에 맞는 적절한 관리를 받아야 하는 것이 중요한 편이라고 해요.  뒤쪽에 있는 근육들이 수축을 하거나 이완을 하게 되면서 아픔을 발생하게 된다고 한다면 대증적인 치유라고 해서 유발점이 있는 곳에 약침을 놓아주는 것으로 염증을 없애거나 이완이 되는 것을 풀어주게 되어서 완화를 해줄 수가 있고 평소에 잘못된 자세를 교정해주는 것으로 만성적으로 된 퇴행성 앞쪽에 근육에 대해서 강화를 해주는 것이 효율적인 편이라고 해요.  ​​​ ​​​ 어깨라던가 팔, 손으로까지도 저릿한 감각들이 보이게 되는 경우라고 한다면 척추관들이 좁아지게 된다고 하거나 신경에 자극을 받게 되어서 일어나게 되는 불편함으로 추간판에 질환이라던가 인대 변성으로 인한 것에 대해서 의심을 해볼 수가 있는데 구리한방병원에서는 염증을 일으키게 되는 신경 부위에 직접적으로 치유 약물을 주사하게 되는 것으로 염증, 부종을 가라앉히게 된다고 하게 되는 방법이라던가 추나요법을 이용할 수가 있다고 해요.​​​​     어떠한 상황들이 경추 추간판탈출증이 일어나는 것일까요.  ​​​ ​​ 대학 생활을 하는 학생인데 강의, 다른 공부를 하기 위해서 요즘에는 컴퓨터를 이용해서 수강을 하게 되는데 시간적으로 그런 시간이 많아지다 보니 승모근 쪽이 너무나도 뻐근해지게 되고 눈도 정말 아파요. 그래서 안구건조증인가 하고 안약을 써보지만 그때뿐이기도 하고 침대에 누우면 허리에 쌓여 있던 피로들까지도 몰려오는 기분이 들기도 하면서 끊어지는 것처럼 아프기도 해요. 최대한 자세를 바르게 하는 것이 좋다고 해서 노력을 해보는 편이지만 같이 영상을 보다 보면 친구가 목이 너무 앞으로 나간 것이 아니냐고 지적을 해주더라고요. 편하게 침대에 누웠을때라도 아프지 않는 방법이 없을까요. ​​​​ ​​ 제가 회사에서 일을 하다보면 주변에 직장동료분들이 너무 자세가 좋지 않다는 지적에 대해서 많이들 해주시는데 제가 봐도 목이 쭉 나온 느낌이 드는데 책상에 오래 앉아서 모니터 보는 시간이 많을 뿐만 아니라 출퇴근길 지하철에서도 스마트폰을 자주 보다 보니 심해진 것 같은데 앞으로 예방을 하는 방법은 없는지 교정을 하는 것을 보니 추나요법이 있는데 보험이 될까요. ​ ​​ ​​​​뼈의 뒤 바깥쪽으로 위치해 있는 후관절의 퇴행성 변화가 있다면 관절을 움직이게 되면서 연관통이 발생하게 될 수가 있는데 이럴때에는 아픔을 참는 것보다는 약침을 맞는다고 하거나 추나요법을 이용해서 교정을 하게 되는 편이라고 해요. 제일 좋은 예방을 하기 위한 것은 양쪽 날개 뼈를 서로 가깝게 붙여서 어깨를 활짝 피고 앉는 것이 좋아요.  ​​​ ​​ 머리의 무게중심부가 한 방향으로 쏠리게 되어버린다면 무게를 지탱하게 되는 근육이 긴장을 하게 되고 뒤쪽 부근이 뻐근해지게 된다거나 땅기게 되는 양상이랑 함께 쉽게 피로감을 느끼게 되어버린다고 해요. 구리한방병원에서는 장기간 지속이 된다면 근육과 근막으로 인해서 다양한 통증유발물질 및 화학반응들이 발생하게 되어서 아프다고 하거나 딱딱한게 만져지게 되는 통증점들이 생기게 될 수가 있다고 해요.   시야가 흐려지게 된다거나 어깨통증, 팔저림, 말초신경장애 등에 다양한 모습으로 발전하게 될 수가 있기도 해요. 개선하지 않고 방치하게 된다면 전신체형의 변화를 비롯해서 퇴행성관절염등에 대해서 발병하게 되는 가능성이 높아지게 된다고 해요. 추나요법은 건강보험이 적용이 되어서 훨씬 부담을 하는 가격이 줄어들었다고 해요.    ​​ ​​  ​ 한번 충전하면 하루종일 동영상 시청 '거뜬'입력2020-07-05 12:00:15 수정 2020.07.05. 12:00:15 김성태 기자   모바일 PC '갤럭시 북S' 써보니인텔 최신 칩셋 '레이크필드' 탑재초슬림 디자인에 성능 모두 잡아스마트폰 보조배터리로 충전 가능            ▲ 보조배터리를 이용해 삼성전자의 모바일PC ‘갤럭시 북S’를 충전하고 있다./김성태기자▲ 삼성전자 모델이 모바일PC ‘갤럭시북S’를 사용하고 있다./사진제공=삼성전자▲ 삼성전자의 모바일PC ‘갤럭시 북S’ 화면을 손가락으로 클릭해 사용하고 있다./김성태기자▲ 시네벤치 R20 테스트를 통해 확인한 ‘갤럭시 북S’의 프로세서 성능./김성태기자      기자는 평소 카페를 찾을 때면 전원 콘센트를 꽂을 수 있는 자리부터 찾았다. 기사를 쓰는 중에 노트북 배터리가 방전되는 것만큼 난감한 일은 없기 때문이다. 하지만 최근 일주일간은 걱정이 없었다. 삼성전자(005930)의 모바일PC ‘갤럭시 북S’을 체험해보니 거의 온종일 전원을 켜도 배터리가 다 닳지 않을 만큼 오래갔기 때문이다.   삼성전자는 지난 3일 ‘갤럭시 북S’를 출시했다. 노트북처럼 휴대하기 편하면서도 성능은 데스크톱 컴퓨터에 버금간다는 점에서 가히 모바일PC라는 별칭이 붙을만 했다. 13.3인치 크기에 두께는 11.8mm , 무게는 950g가량이어서 백팩에 넣어도 어깨가 아프지 않았다. 문서 작성, 자료 작성 등의 업무나 유튜브 감상 등 콘텐츠 소비도 지장 없이 할 수 있었다.   이는 인텔의 최신 칩셋인 ‘인텔 하이브리드 기술 탑재 코어 프로세서(개발명 레이크필드)’ 덕분이이다. 5개의 하이브리드 중앙처리장치(CPU) 코어와 그래픽 코어, 디램(DRAM), 메모리카드가 손톱만한 크기(12㎜ x 12㎜ x 1㎜)에 다 들어갔다. 초슬림 디자인에도 성능이 보장된 비결이다. 갤럭시 북S는 이 칩셋을 최초로 적용한 노트북이다. 갤럭시 북S에는 방열 팬(fan)이 없어서 팬이 돌아가면서 내는 소음이 사라졌다.   콘텐츠 소비도 마음 놓고 할 수 있다. 배터리 절약 모드로 설정한 뒤 넷플릭스, 유튜브 등에서 동영상을 보며 배터리 50%를 쓰는데 4시간 9분이 걸렸다. 삼성전자에 따르면 한 번 충전으로 최대 17시간까지 동영상을 볼 수 있다. 또한, 화면을 손으로 터치해서 태블릿처럼 이용할 수 있다.   USB-C 타입의 충전기도 인상적이다. 스마트폰에 쓰던 충전기를 그대로 갤럭시 북S에 꽂아도 충전이 된다. 보조배터리로도 충전할 수 있다. 가방 안에 짐을 조금이나마 줄이게 된 것이다. 인터넷 연결도 편리하다. 최신 와이파이 표준인 와이파이6을 지원한다. 유심칩을 노트북에 꽂으면 롱텀 에볼루션(LTE)서비스에 연결돼 무선 통신이 가능하다.   다만 배틀그라운드, 오버워치 등 고사양 게임 등을 하기에는 아직 버거운 성능이다. 2개의 USB-C포트만 있기 때문에 보통의 USB(USB type A)를 꽂기 위해서는 멀티포트어댑터를 별도로 구매해서 챙겨야 하는 점도 불편하다. 스마트폰과 컴퓨터를 연결하는 삼성 덱스(DeX)도 지원하지만 갤럭시 A30 등 보급형 삼성전자 스마트폰으로는 체험할 수 없다.         김성태기자 kim@sedaily.com서울경제https://www.sedaily.com/NewsView/1Z56ONXXWR   벤츠 C43에서 안드로이드 스마트폰 무선 미러링 사용하기안녕하세요 그린커스텀의 그린입니다.만약 가지고있는 차에 모니터는 있지만 안드로이드 시스템, 내비게이션, 애플카플레이 등의 기능이 없으면 답답함을 느끼게 됩니다.하지만 이런 기능은 에프터마켓에서 작업을 할 경우 어느정도 비용을 투자해야만 사용할 수 있고, 보증이 아직 남아있는 차는 정식 센터에서 큰 비용을 들여 설치해야하는게 현실입니다.그렇다면, 위 기능들보다 저렴하게 차량 내 순정모니터를 사용할 수 있는 방법이 무엇이 있을까요?  해답은 바로 미러링 시스템이라 할 수 있습니다.#미러링 시스템은 무선과 유선으로 나뉘는데 아이폰은 유선, 안드로이드 기반의 스마트폰은 무선으로 사용하는것이 좋습니다.그 이유는 각 스마트폰마다 호환도가 다르기 때문인데, 아이폰같은 경우는 보완시스템 포함 기본 시스템이 조금 더 보수적이라고 생각됩니다.  미러링시스템의 가장 큰 장점은 가격입니다.#안드로이드 시스템이나 내비게이션을 넣을경우 최소 100만원 이상 투자해야 하지만 미러링은 100만원 이하로 작업이 가능합니다.(참고로 제가 계속 말씀드리는 안드로이드 시스템은 스마트폰과 연동하지 않고 개별적으로 갤럭시탭처럼 사용할 수 있는 시스템을 말합니다)편의장비에 많은 비용을 투자할 수는 없지만 순정모니터에 스마트폰 화면을 띄워 내비, 유튜브, 넷플릭스 등을 사용하고 싶은 분들에게 추천드립니다.  고객님이 아이폰을 사용할 경우 유선미러링으로 작업되기 때문에 차에 탑승시 항상 케이블을 꽂아줘야 사용할 수 있습니다.따라서 선이 주렁주렁 거추장스럽게 되는것을 방지하기 위해 스마트폰이 거치된 위치에 딱 맞게 케이블을 노출시키고 마무리합니다.고객님이 평소에 스마트폰을 놓는 위치에 따라 작업이 가능하며 상담을 통해 결정됩니다.  벤츠 #c43 차량은 갤럭시를 사용하기 때문에 무선미러링으로 작업이 진행되었으며, 케이블대신 위 사진과 같이 수신기기가 부착됩니다.위치는 기어노브 뒤쪽 콘솔박스에 설치되었으며 작동상태를 확인할 수 있습니다.(일반적으로 글로브박스에 설치가 되지만 차량의 구조에 따라 달라집니다)  차량으로 음성을 송출하는 방식은 2가지가 있습니다.첫번째는 기존 순정오디오 블루투스 시스템을 이용하는 것으로, 비용이 추가되지 않는 장점이 있지만 음성밀림이 약간 있습니다.안드로이드폰을 사용한다면, 차량 순정 블루투스와 미러링을 동시에 연동하기 때문에 소리와 화면의 차이가 0.5초정도 발생합니다.  두번째 USB to Aux 를 사용하는 방법이 있습니다.작업시 음성밀림이 발생하지 않으며 스마트폰과 블루투스를 따로 연동해줄 필요가 없지만, 비용이 조금 올라가고 작업방식이 달라질 수 있습니다.이러한 차이가 있으며 고객님의 요구사항에 따라 진행됩니다.  이렇게 미러링 시스템은 상대적으로 저렴한 가격으로 차량 내 모니를 이용해 유튜브, 네비게이션, 넷플릭스 등 스마트폰 어플리케이션을 사용할 수 있습니다.조금더 활용해보면 순정 리어모니터가 있는 차량에 미러링 시스템을 작업해 뒷자석에서도 영상 시청이 가능합니다.  예를 들어 아이들을 키우는 집이라면 뽀로로나 헬로카봇 등 만화영화를 보여줌으로써 조용하고 안전하게 운전할 수 있습니다.뒷자리에 안드로이드 시스템을 장착하면 비용이 너무많이 들기때문에 미러링 작업요청이 정말 많이 들어옵니다.다만 음성출력의 경우 차량이 아닌 개별 헤드셋을 이용하는것이 좋습니다.  리어모니터가 없다면 미러링 시스템보단 시중에 판매하는 안드로이드 모니터를 구매하는게 좋습니다.안드로이드 시스템이 들어있지 않은 모니터에 미러링 작업을 하면 할수는 있겠지만 비용적인 측면에서 부담이 되고 성능이 떨어집니다.차라리 갤럭시 탭 처럼 개별적으로 사용할수 있는 모니터를 구매해 설치하면 비용과 성능이 월등히 좋습니다.  다만 뒷자리에서 안드로이드 시스템을 사용하기 위해선 데이터 테더링을 따로 해줘야합니다.스마트폰을 이용해 필요할때만 공유해주거나 에그와 같은 개별 wifi를 설치할수 있습니다.  안드로이드 시스템, 애플카플레이, 미러링을 간단하게 비교하자면 아래와 같습니다.가격 ; 안드로이드 시스템 > 애플 카플레이 > 미러링편의성 : 안드로이드 시스템 > 애플 카플레이 > 미러링작업 난이도 : 모두 동일  위 비교는 정말정말정말 간단하게 나타낸것으로 각 차마다 비용과 작업방식이 다 다르고 기기의 호환성이 다르기때문에 궁금하신 내용은 카톡이나 댓글을 통해 문의해주시기 바랍니다.(위 배너를 클릭하시면 카카오톡으로 연동됩니다)  이렇게 벤츠 C43 무선 미러링 작업이 마무리되었습니다.고객님이 원하는 방향에 따라 순정 모니터를 이용할 수 있는 방법이 정말 많으니 궁금하신 분들은 꼭 상담해보시기 바랍니다.​편의장비 튜닝 하나로 편의성이 정말 좋아졌다고 말하는 분들이 있을때마다 매우 보람차다고 느낍니다.다들 코로나 조심하시고 이 글 읽으시는 모든 분들이 행복한 하루 보내셨으면 좋겠습니다.​그린커스텀이었습니다. 오늘은 어린 자녀가 있는 부모님들이라면 누구나 한 번쯤은 걱정해보셨을 자녀의 유튜브 시청 문제 해결을 위해 우리 아이의 안전한 유튜브 시청을 위한 유튜브 키즈 앱 소개와 함께 유튜브 제한모드 설정, 그리고 아이들이 보기 좋은 유튜브 채널들을 추천해드릴게요! ^^​​1. 어린이들을 위한 안전한 유튜브 시청 방법 1) 유튜브 키즈 타이머 기능<유튜브 키즈>'유튜브 키즈(Youtube Kids)'는 세계 최대의 동영상 플랫폼인 유튜브의 어린이 특화 앱으로, 학습 콘텐츠 등 아이들을 위해 만들어진 전세계의 다양한 콘텐츠를 아이들이 직접 쉽게 찾아볼 수 있도록 서비스와 화면을 꾸민 것이 특징인데요, 큰 이미지와 아이 눈에 잘 띄는 아이콘으로 아이들이 작은 손가락으로도 빠르고 간편하게 동영상을 볼 수 있으며, 마이크 아이콘을 누르면 아이들이 목소리로 원하는 동영상을 찾을 수 있게 만들어졌어요.​ 유튜브 키즈에는는 아이들의 과다한 영상 시청을 막기 위해 동영상 시청 시간을 30분, 1시간 등 제한하는 타이머 기능이 담겨 있는데요, 부모가 유튜브 키즈 시청 시간을 설정하면 유튜브 키즈 캐릭터가 화면에 등장해 하품을 하는 애니메이션을 보여준답니다.​또한, 유튜브 키즈 앱에는 자녀별로 환경을 맞춤설정할 수 있는 자녀 보호 기능이 마련되어 있기 때문에 자녀가 시청할 수 있는 콘텐츠를 결정하고 타이머로 기기 사용 시간을 제어하며 동영상이나 채널을 차단하는 등의 기능을 사용할 수 있답니다.​ 2) 유튜브 키즈 검색 기능 해제 기능유튜브 키즈에서는 검색 기능을 사용하면 입력하거나 말하면서 검색을 할때 부적절한 동영상이 나타날 확률이 높은데요, 자동 검색 기능을 해제해 단순히 알고리즘 및 계정에 기반한 동영상들을 볼 수 있도록 하는 것이 효과적이랍니다. 검색 기능을 차단하려면 오른쪽 하단의 자물쇠 아이콘을 클릭해 암호를 입력한 후 설정을 누르면 되는데요, 설정 화면이 나타나면 하위 프로필을 선택 후 검색 설정을 사용 중지하면 된답니다.​ 3) 유튜브 제한모드 설정유튜브에서 우측 상단의 프로필 이름을 선택 후 설정으로 들어가 '제한모드'를 활성화하면 사용자 신고 및 기타 징후로 식별한 부적절한 콘텐츠가 포함된 동영상을 숨김 처리해준답니다. 물론 제한모드 설정을 통해 어린이 유해 콘텐츠를 100% 차단할 수 있는 것은 아니지만, 최소한의 문제가 되는 동영상은 노출이 제외될 수 있기 때문에 유튜브 키즈 앱이 아닌 일반 유튜브 앱으로 자녀에게 동영상을 보여줄 때 사용하시면 유용한 기능이에요.​​​2. 아이들이 보기 좋은 유튜브 채널 추천! 1) 눈높이TV​대교를 대표하는 교육 브랜드 '눈높이'에서 운영하는 '대교 눈높이' 채널은 학생들과 학부모님들을 위한 교육 채널인데요, 교육은 물론 육아와 관련된 다양하고 유용한 정보와 함께 눈높이 제품들을 꼼꼼하게 살펴볼 수 있는 '눈높이 제품 소개', 학부모님들을 위한 정보와 콘텐츠를 담은 '눈높이 맘 센터', 눈높이와 함께 누구나 크리에이터가 되어볼 수 있는 '나도 눈PD! 눈높이 크리에이터', 그리고 눈높이에서 진행하고 있는 캠페인까지 자녀 교육에 필요한 다양한 정보를 제공하고 있답니다.​ 2) 써밋TV대교 AI 스마트학습 브랜드 '써밋'에서 운영하는 '써밋TV' 채널은 수학 연산을 드릴다운으로 빠르게 완성하는 '써밋 스피드수학', 수학 내신 전문 '써밋 스코어수학' 외에도 써밋 초등 내신 '써밋 스피드국어', AI 영어회화 모방학습인 '써밋 스피킹'으로 라인업이 구성되어 있어요. 이 공간에서는 써밋으로 학생들의 학습과 성과가 달라지는 진정성 있는 변화를 스토리텔링 콘텐츠로 담아내고 있는데요, 써밋의 서로 소통하고 진심이 담긴 이야기들을 만나보실 수 있답니다.​​​​지금까지 우리 아이의 안전한 유튜브 시청을 위한 유튜브 키즈 앱 소개와 함께 유튜브 제한모드 설정에 대해 알려드렸는데요, 오늘 소개해드린 내용들을 적극 활용하셔서 소중한 우리 아이들이 유해한 콘텐츠에 노출되지 않도록 지켜주세요! ^^​​​ ​​ ​ 요즘 코로나 19 사태로 인해 밖에 외출하기 꺼려 하잖아요저 또한 자주 외출을 안 하다 보니 활동 양도 줄고집에 아이들이 종일 있다 보니 간식 챙겨주면서 평소 먹는 양보다 많이 먹게 되다 보니 오히려 살이 더 찌더라고요 그렇다 보니 몸도 무거워지고 체중관리가 어려워 관리를 한다 해도 쉽지 않더라고요. 전문 강의가 아니기 때문에 맘대로 할 수도 없고요하지만 집에서도 할 수 있는 홈트레이닝 온라인 PT건강한 친구들의 11분 홈 다이어트 클래스 소개해드려요.  늦은 퇴근으로 인해운동할 시간은 없고, 집에 있는 아이들 때문에 요가센터나 헬스장 가기 어려운 분,지금처럼 감염병 코로나 19로 인해서 사람이 많은 곳에 가기 힘드신 분들을 위해집에서 할 수 있는 운동을 추천드릴게요. 따듯한 봄과 함게 옷도 가벼워지는 계절이 돌아왔는데요. 저 또한 겨울에 찐 살들 너무 빼고 싶었어요 하지만 코로나 19로 인해서 외출금지!! 너무 답답하죠 하지만 건강한 친구들 온라인 PT모바일로 쉽게 접할 수 있는 다이어트 홈트레이닝을 받아봤어요. 24시간 중 단 11분 운동으로 인해500kcal 소모된다고 하네요. 그리고 한 번의 구매로 평생 소장할 수 있는언제 어디서나 무제한 수강이 가능한 트레이닝 동영상 11분 홈 다이어트 클래스란11분간 11가지의 운동으로하루 1시간 유산소 운동으로 인해 칼로리 소비를 할 수 있게 동영상이 준비되어있습니다.  스마트폰 어플로 사용할 수 있어서 언제 어디서나 편하게 사용할 수 있어서 참 좋더라고요. 실제로 홈트레이닝 받고 효과를 많이 보신 분들도 계시더라고요 가볍게 스트레칭으로부터 강도가 높아지는 강의까지 1부터 100까지 동영상이 마련이 되어있습니다. 살을 안 빼고 싶어도 동영상 보고 열심히 따라 하다 보면건강하게 다이어트를 할 수 있을 거 같아서 기대감이 높아지네요  건강한 친구들 홈페이지 들어가 보시면다양한 요가 클래스가 마련되어있어요. 더군다나 요즘 코로나 19로 인해 외출하기 꺼려 하신 분들이라면임산부 홈 요가 클래스출산으로 인해 아이가 있는 집이라면아이와 함께 육아맘 전용 특별강좌도 같이 있답니다. 탄력, 바디라인, 다이어트, 유산소, 체형개선, 근력강화, 요가, 필라테스여러 가지 다양하게 집에서 할 수 있는 운동이핸드폰과 온라인 강의를 통해 쉽게 접할 수 있기 때문에집에서 할 수 있는 운동으로 참 좋은 거 같아요.  11분이 짧은 운동인 거 같지만동영상 보면서 열심히 따라 해보았어요. 하다 보니 5분 정도 했더니 땀이 줄줄줄~트레이닝 강사님이 쉽게 설명해주셔서 쉬운 동작이긴 하지만 땀이 이렇게 많이 날줄이야.. 저도 놀라웠어요. 이번 기회에 매일매일 11분의 운동으로저도 열심히 해서 건강한 다이어트 성공할 거예요~ https://healthyfriends.co.kr/hf/건강한친구들 온라인PT 모바일PT건강한친구들-집에서 언제든 원할때 홈트레이닝, 맞춤 제작 영상 온라인 퍼스널 트레이닝healthyfriends.co.kr올 여름을 위해 건강한 친구들 온라인 PT를 통해 다이어트 성공해보세요~ *본 포스팅은 제품만 후원받아 직접 사용해보고 적은 솔직 후기입니다. [Event] 국민안전처 퀴즈왕 선발전 동영상 시청퀴즈!생활 속 숨어있는 여러 가지의 유용한 정책 정보!여러분들이 알고 있는 정보...과연 사실일까요? 오해일까요?지금 바로 영상시청 후 퀴즈에 참여해보세요!*문제 영상엔가수 박현빈, 소방경 조태현, 경장 김지용님이 출연해주셨습니다!-이벤트 기간 : 10월 1일(토) ~ 10월 5일(수)-당첨자발표 : 10월 11일(화)-경품 내용 : TGIF 외식상품권(1만원권) - 문제당 65명 (총 195명)*당첨자 선정은 각 매체 총 참여자 중 선정합니다.[이벤트 참여 방법]1. 페이지 좋아요와 게시물 좋아요 클릭2. 문제 1,2,3번 중 원하는 영상 시청3. 해당 문제 게시글에 정답을 댓글로 작성*좋아요를 해주셔야만 당첨자 대상이 됩니다.[이벤트 당첨 꿀팁!!]-1,2,3번 모든 문제 참여 가능-카카오스토리, 옐로아이디(본방 시청 시)에서도 참여 가능꿀팁 참고하여 당첨확률을 높여보세요!--------------------------------------------------[문제] 시청퀴즈1) 출제자: 가수 박현빈http://goo.gl/HterJ0시청퀴즈2) 출제자: 소방경 조태현http://goo.gl/rLsaLb시청퀴즈3) 출제자: 경장 김지용http://goo.gl/sToukW-------------------------------------------------- #해피트라이앵글 #국민안전처 #KTV #퀴즈왕 #박현빈여러분 안녕하세요!! 오늘은 글로벌역사외교대사의 활동 중 하나인 한국관련 동영상 시청 후 보고서 쓰기를 포스팅하겠습니다 글로벌역사외교대사로 선발되신 분들은 최소 세 편의 동영상강의를 시청하시고 보고서를 제출해야 하는데요  이렇게 독도, 동해 및 한국 역사와 문화 등 다양한 장르의 동영상 강의가 있습니다. 대사로 활동하기 위해서는 위의 분야들에 대한 지식이 필수겠죠?? 저는 이 중 일본이 가야하는 길, 한국역사를 알리는 한국의 청소년, 독도를 알리는 청소년 이렇게 세 강의를 시청하였습니다. 각 강의들을 간략하게 소개할게요. 우선 '일본이 가야하는 길' 입니다.  이 동영상은 같은 전범국가이지만 너무나도 다른 사후 행보를 걷고 있는 독일과 일본의 태도를 비교하는 데서 시작합니다. 주변국가에게 사과는 커녕 최근들어 제국주의의 야망을 또 다시 드러내고 있는 일본에 대한 경각심을 갖기에 충분한 내용을 담고 있으며 동북아시아에서의 평화를 위해 일본이 태도를 바꿔야 한다는 주장을 하고있습니다.  두 번째 동영상은 '한국 역사를 알리는 청년들' 입니다. 개인적으로 제일 마음에 들었던 동영상 강의 인데요, 이 동영상은 한국역사를 잘못 이해하고 있는 외국인 및 기관들을 대상으로 반크의 청년들이 어떤 노력을 하고 있는지를 아주 잘 보여주었습니다. 또한 글로벌외교대사로서 제가 앞으로 어떻게 활동해야 할 지를 아주 구체적으로 보여 주었다고 할 수 있습니다. 동영상을 보는 내내 두 가지 측면에서 놀라움을 느꼈는데요, 첫 번째는 생각외로  대한민국의 역사에 대한 오해가 심각한 수준이라는 것과, 두 번째로 반크의 청년들이 개인자격임에도 불구하고 이 문제를  너무나도 잘 해결해 나가고 있다는 것입니다. 저 역시도 이 영상을 보면서 뭔가 모를 자부심이 들어 참 좋았어요  마지막은 '독도를 알리는 한국의 청소년' 이라는 영상입니다. 이 동영상은 제목에서도 느낄 수 있다시피 독도와 동해를 세계에 알리는 청소년들을 다루고 있습니다. 이 동영상의 특징은 단순히 사실을 나열한 것이 아니라 어떠한 방법으로 외국인에게 독도를 알릴 수 있는지를 제시했다는 것인데요 친숙하게 다가갈 수 있는 한류를 이용한다거나, 유럽의 홀로코스트를 연상시키게 하는 방법 등 상당히 효율적인 방법이 포함되어 있어요 이 세 가지 동영상을 보다보니 어느새 시간이 훌쩍 가버릴 정도로 정말 재미있고 유익한 시간이었습니다. 이렇게 강의를 다 들었다고 끝이 아니겠죠?? 강의를 다 듣고 나면 보고서 제출을 해야합니다.   이렇게 보고서 제출 게시판에 강의이름, 내용, 느낀점 등을 작성하여 제출하여야 합니다. 그러고 나서 다시한번 후기작성에 이 세 강의를 종합하여 올리면 미션 2가 완료되는 것입니다!!! 이 미션을 수행하면서 느낀점은 정말 많은 노력이 필요하다는 점입니다. 아시다시피 국제무대에서 일본의 파워는 상상 이상인 데다가, 개별적으로 활동하여 그들에게 대항하기는 정말 어렵기 때문입니다. 하지만 그 어려움을 극복해내고 조금씩 변화를 만들어내는 반크회원 및 대한민국의 모든 애국자 분들의 모습을 잘 볼 수 있어서 이 동영상 미션의 가치는 그 어떤 활동보다 보람차다고 자신있게 말할 수 있습니다. 저 역시도 다른 분들과 마찬가지로 한국을 알리기 위해  열심히 노력할게요!!! thwglobal / thw글로벌 투잡 ☆ 동영상시청알바 ~☆ THW global은 독일에 있는 회사예요현재의 유튜브처럼 광고를 보면 수익이 생기는 시스템인데요광고를 올린 사람이 아닌시청하는 사람들에게 수익을 준답니다 유튜브가 컨텐츠를 제공하는 사람들에게수익을 준다면THWglobal (THW글로벌)은 컨텐츠를 시청한 사람들에게수익을 준다고 보심 되세요 ↓↓↓↓↓↓ 등록 바로가기 ↓↓↓↓↓↓ 아직 시작도 안한 극초기 사업인데요현재 베타테스트까지 마쳤답니다이제 곧 사업을 진행할텐데요앞으로 유료로 전환이 될지도 모른다는군요그러므로 무료가입이 가능한 지금 발빠르게 가입하시는게좋을꺼 같구요말 이론상으로는 대박아닙니까?아직 본격적인 사업이 시작된게 아니기에당장 수익으로 나오는건 아니지만 9월 10일경 정식 오픈된다고 하네요!가입비없이 이름과 이메일 주소만 있으면가입하시는데 단 3분도 안걸릴 정도로 쉬운 알바구요한국어도 지원이 되므로 어려울꺼도 없어요아직은 정식 오픈 전이라 정식  비디오 시청은 불가은 하고여 ㅎ다양한 비디오 정보를 구경 하실수 있습니다. ﻿지난 주말 태풍 나크리가 한반도에 접근하기 직전 우리 성남시청의 모습입니다.태풍이 덮치기 직전의 하늘은 마치 가을 하늘처럼 청명하고 뭉게구름 까지 피어 올라 한폭의 풍경화를 그려 냅니다. 그 하늘 아래 살포시 자리한 성남시청사는 명품 건축물 답게 아름다운 자태를 뽐내며 성남시민의 자긍심을 한껏 부풀어 오르게 할 만큼 멋진 위용을 자랑합니다. 마치 외국잡지 화보에 나오는 풍경 못지않게 아름답기 그지없습니다. 시청 남동단 입구 분수대에서는 온 몸이 흠뻑 젖은채 시원한 물줄기 사이를 뛰어 다니는 어린이들이 예쁩니다.너른못 주변에는 텐트장과 간이 풀장이 마련되어 나들이 나온 시민들이 가족단위로 피서를 즐깁니다. 너른 못의 음악분수는 시시각각 멋지고 다양한 모양의 시원한 물줄기를 뿜어 댑니다. 뭉게구름이 피어나는 파아란 하늘에 시원스레 솟아 오르는 분수는 가슴속 까지 뻥 뚫어 주는 느낌입니다.교통지옥을 헤집고 멀리 갈 필요없이 그 어느곳 보다 쾌적한 시청에서 돈 안드는 피서를 즐겨 보세요. 다만, 너른못은 깊지는 않지만 바닥이 미끄러워 넘어질 위험이 큽니다. 가끔 못 안에 들어가는 어린이들이 보이는데 동반한 어른들께서는 자제 시켜야 하겠습니다.끝으로 맨 밑에 "음악분수 동영상"도 있으니 그냥 나가지  마시고 한번 눌러 보시기 바랍니다. 성남시청﻿시청앞 분수대​﻿시민이 행복한 성남﻿너른못(음악분수)﻿간이풀장​텐트장﻿이렇게 못안에 들어가면 안됩니다!﻿못 안에 들어 갔던 어린이들이 다행히 금방 나왔습니다.﻿정오가 되니 시원하고 아름다운 음악분수 쇼가 시작됩니다.﻿에구 저 꼬마친구가 또 입수를 했네요.ㅠ...​﻿푸른 창공을 꿰뚫을 듯이 치솟는 분수﻿태풍 나크리가 가까워지며 하늘에 구름양이 늘어 납니다.   가깝고 쾌적한 최고의 알뜰 피서지, 여기는 대한민국 성남시청입니다.​  ﻿음악분수 동영상 "클릭~" 와글와글미술관시청피리부는소년네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아동 청소년 성착취물이 아닌 성인 촬영물을 소지 및 시청한 경우, 의사에 반하여 촬영된 동영상, 사진을 시청한 경우, 성폭법 위반 카메라촬영 변호사, 페이스북, 트위터, 메가클라우드​안녕하세요. 심제원 변호사입니다.​오늘은 저번에 포스팅한 아동, 청소년 성착취물의 소지, 시청 및 다운로드와 관련하여 많은 분들이 문의를 주셔서 성인 대상 영상물을 소지, 시청, 다운로드를 한 경우에 어떤 처벌을 받게 되는지 알려드립니다.​ 성폭력 범죄의 처벌 등에 관한 특례법 제14조(카메라 등을 이용한 촬영) ① 카메라나 그 밖에 이와 유사한 기능을 갖춘 기계장치를 이용하여 성적 욕망 또는 수치심을 유발할 수 있는 사람의 신체를 촬영대상자의 의사에 반하여 촬영한 자는 7년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다. <개정 2018. 12. 18., 2020. 5. 19.> ② 제1항에 따른 촬영물 또는 복제물(복제물의 복제물을 포함한다. 이하 이 조에서 같다)을 반포ㆍ판매ㆍ임대ㆍ제공 또는 공공연하게 전시ㆍ상영(이하 "반포등"이라 한다)한 자 또는 제1항의 촬영이 촬영 당시에는 촬영대상자의 의사에 반하지 아니한 경우(자신의 신체를 직접 촬영한 경우를 포함한다)에도 사후에 그 촬영물 또는 복제물을 촬영대상자의 의사에 반하여 반포등을 한 자는 7년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다. <개정 2018. 12. 18., 2020. 5. 19.> ③ 영리를 목적으로 촬영대상자의 의사에 반하여 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제2조제1항제1호의 정보통신망(이하 "정보통신망"이라 한다)을 이용하여 제2항의 죄를 범한 자는 3년 이상의 유기징역에 처한다. <개정 2018. 12. 18., 2020. 5. 19.> ④ 제1항 또는 제2항의 촬영물 또는 복제물을 소지ㆍ구입ㆍ저장 또는 시청한 자는 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처한다. <신설 2020. 5. 19.> ⑤ 상습으로 제1항부터 제3항까지의 죄를 범한 때에는 그 죄에 정한 형의 2분의 1까지 가중한다. <신설 2020. 5. 19.>  성인을 대상으로 하는 촬영물은 성폭력 범죄의 처벌등에 관한 특례법에 규정이 되어 있습니다. 이중 예전부터 존재하던 조항이 성인을 대상으로 의사에 반하여 촬영을 하는 행위, 의사에 반하여 유포하는 행위 등입니다. 다만 2020. 5. 19. 이후에 행해진 범죄들은 그 처벌이 매우 무거워졌습니다.​논란의 여지가 있는 부분이 바로 성인 대상 동영상, 사진 등이 의사에 반하여 촬영된 경우, 의사에 반하여 유포된 경우 이를 구입하거나 소지하거나 저장 또는 시청하는 행위가 이제는 처벌이 된다는 점입니다. 예전에는 이를 유포하지 않고 단순히 저장하고 시청을 하는 경우에는 처벌이 되지 않았지만 이제는 달라졌습니다. 2020. 5. 19. 이후에는 성인을 대상으로 하더라도 의사에 반하여 촬영된 것이 명확하다면 처벌의 대상이 됩니다.​그럼 여기서 문제가 발생합니다. 의사에 반하여 촬영된 영상임을 어떻게 알수 있는지입니다. 이 부분은 명확하게 규정이 되어있지는 않지만 법 해석상 당연히 의사에 반하여 촬영되거나, 유포된 영상이나 사진이어야 이를 시청한 경우 처벌의 대상이 되는 것입니다.​ ​우선 의사에 반하여 촬영된 경우는 대상이 잠을 자고 있거나, 화장실 또는 지하철 등에서의 몰래카메라가 여기에 해당된다고 할 것입니다. 이는 영상의 촬영에 동의를 했다고 보기 어렵기에 의사에 반한 촬영이 추정된다고 할 것입니다. 문제가 되는 것이 촬영 당시에는 동의를 했지만 유포에는 동의를 하지 않은 영상이 있다면 이를 시청한 경우 의사에 반하여 유포가 되었다는 것을 알기가 어렵기 때문입니다. ​가장 좋은 방법은 아동, 청소년이건 성인이건 동영상이나 사진 등을 보지 않는 것이지만, 만약 이를 시청하였다고 하더라도 의사에 반하여 촬영되었다고 추정이 되는 잠을 자는 모습, 구도상 몰카임이 분명한 경우는 썸네일을 보고 시청을 하지 않아야 합니다. ​아직 수사기관에서 성인대상 촬영물 등을 소지, 시청을 한 것으로 대대적으로 수사에 착수를 한 것으로는 보이지 않지만 언제든지 시작될 가능성이 있으니 주의하여야 하고, 아동, 청소년 성착취물에 성인 촬영물이 포함된 경우가 있을 수 있으니 주의하여야 합니다. 만약 휴대폰이나 컴퓨터가 압수가 된다면 포렌식 절차에 참여하여 적극적으로 의견을 개진할 필요성이 있다고 할 것입니다.​​법무법인 디딤돌 변호사 심제원변호사 직통전화 : 070-7729-7185업무용 휴대폰 : 010-5087-0051 (평일 18시까지)이메일 : lawfirm_di@naver.com​​ ​ 벌써 세 번째 미팅이 끝났다. 매주 미팅을 한다는 것이 쉽지 않으실텐데. . . ​몇 가지 수정사항을 체크하고 미팅 종료. 예산의 압박이 없다면 지붕을 유리로 해보는 것도 신선한 도전일텐데. 예산만 받쳐주고건축가와 마음이 잘 맞으면 재미있고 신선하고 행복할 시도들을 얼마든지 할 수 있겠다는 생각이 든다.  ﻿반갑습니다 다비치하양점입니다~ Zoom으로 인강 듣는데 머리가지근 지근 하시죠?~왜그럴까요?!한번 알아보겠습니다.머리가 아픈 이유는 각종 기기에서 나오는 블루라이트 때문입니다.자외선 다음으로 강한 에너지로 (400nm~ 500nm) 이며두통 및 눈의 피로와 안구건조증을 유발 시킵니다.이 파장대를 줄여서 눈을 보호하여우리눈의 피로를 줄이자구요.또는 블루라이트가 아닌수정체 힘이 약하신분즉 조절력이 약하실수도 있어요.요러한 증상이 있으신분들은기능성 렌즈를 껴서선명한 시야와 적은 피로감으로 두통을 줄이자구요~자 이제 우리 블루라이트안경또는 기능성안경을착용해 열공 해봅시다.꿀팁 하나더~~!!시력이 계속 나빠지시는 학생들컴퓨터 사용이 많은 직장님들을 위한안정피로감소용 렌즈를 소개합니다 기능성 렌즈https://blog.naver.com/davichlee/222216312383서울대 가게 만들어주는 마법렌즈!! 기능성렌즈 하양다비치안경♥[하양다비치안경] 서울대 가게 만들어주는 마법렌즈!! 기능성렌즈 전체지도지도닫기 안녕하세요다비치안경 ...blog.naver.com​ 태그#블루라이트#블루라이트안경#청광차단안경#청광차단#ZOOM#줌#두통#눈피로#차단안경 영상의 내용(youtube)이 영상에서는 인류가 최초의 산업혁명부터 4차 산업혁명 까지를 어떻게 담아냈는지에 대한 내용과  4차혁명하면 사람들이 걱정하는 일자리와 관련된 문제들, 환경오염과 같은 이야기들을 담아준다. 500만 명의 일자리가 기술로 인해 없어지겠지만 건설, 제조, 서비스, 공공 보건과 교육은 존재할 것영상 내 교수의 말4차산업으로 인해 많은 일자리가 사라지게 될 것이란 이야기는 들어보았지만교육과 같은 분야는 빠르게 대체될 것이라 생각했었는데의외로 교육, 보건과 같은 분야의 직업이 여전히 남아있을 것이라 해서 놀랐다.​영상에서 심심치 않게 일자리를 비롯해서 인간을 새롭게 재정의한다는 이야기가 등장했는데 앞으로 세상이 어떻게 변한다는 것일까라는 생각이 들었고 AI가 인간과 같이 생활하게 되는 때가 오는 걸까라는 생각도 해보게 되었다. 사회가 바뀔수록 점점 더 중요해지는 것은 사상의 자유영상 내 교수의 말최근에는 4차산업혁명뿐만 아니라 6차산업혁명, 메타버스 등등정말 다양한 기술의 발전이 이루어지고 있는데 이 영상에서 언급한 사상의 자유가 중요하다는 말이 정말 공감이 갔다.​유튜브를 통해 로봇과 AI에 관해 배우는 학생들을 보니열심히 살면 배움의 기회는 주어졌다는 사실이 더 확 느껴졌고 나도 열심히 해야겠다는 생각이 들었다.​평소 배우던 것들보다 훨씬 자세한 이야기를 들을 수 있어서궁금증들이 많이 해소가 되었던 시간이었던 것 같다.​ 							※  무제한 데이터 요금제 사용하시는 분은 해당 없으십니다 ^.^  오늘 아이팝 앱을 이용해서 업로드해 놓은 영상을 Wi-Fi 통해 시청했는데요. 실시간으로 잘 보고 있어서 신경 안쓰고 있었는데, 갑자기 뜨는 데이터용량을 다 사용했다는 문자가 왔네요. 이유인 즉슨 집에서 사용하는 인터넷이 새벽에 망점검 중이었나 봅니다. 그래서 새벽 2시 ~ 간헐적으로 끊김 현상이 계속 됐는데요. 이렇게 되면, Wi-fi를 사용할 수 없고, 그래서 바로 3G로 넘어갔나 봅니다.  중요한건, 동영상 시청중에는, Wi-Fi에서 3G로 전환될 때 별다른 안내가 없다는 점이 문제입니다. 실시간 스트리밍하는 대부분의 앱들이 이런 방식을 채택하고 있는것 같은데요.  더욱이, 설정에서 3G 사용을 OFF 해도  중간에 Wi-Fi가 끊기면 3G로 전환된다는 것이죠 ;; 동영상 시청중에 과도한 요금 청구 되지 않게 조심하세요. 특히 저같은 45,000원 요금제에게는 ;;; 무료 다 쓰고 30MB 초과돼서 1,500원 가량 과금이 되었네요.  요약  1. 무제한 Wi-Fi 라고 안심하지말자.2. Wi-Fi 끊기면, 3G로 자동전환3. 45,000원 요금제 3G로 뒤통수 맞는다. # smok95.com 가서 '3G 데이터통신 차단하기' 설치하면 그런 걱정없이 인터넷 하실 수 있습니다. 3G사용하려면 약간 귀찮긴 하지만요 .유튜브는 거의 동영상 시청 불가~ 2시간 가끔씩 돌아가는 현장은 그야말로~ HOT~! HOT~! 식스팩 없는 월드스타 '싸이'     미국방송에 출연중인 싸이#쿠팡플레이 #쿠팡플레이후기 #리얼후기 #와우멤버쉽 #월2900원 #로켓와우 #쿠팡플레이채널​ ​​안녕하세요이슈 정리해주는소확행 리뷰입니다.​​​ 쿠팡의 쿠팡플레이​쿠팡이 온라인 동영상 서비스(OTT)  '쿠팡플레이(Coupand Play)' 앱을 내놨어요​쉽게 말해 넷플릭스나 왓챠같은 플랫폼을 내놓았다는 뜻​​​쿠팡플레이 앱을 다운로드 받고 쿠팡 아이디와 비번을 입력하면 바로 사용가능해요.현재는 안드로이드 버전 공식 앱만 구글 플레이 스토어에서 다운로드할 수 있다.​​2020년 12월 24일 시점안드로이드만 사용 가능해요​​계정 1개당 최대 5개의 프로필을 만들 수 있어요.   한 명만 와우 멤버십에 가입하면 최대 5명의 가족이 월2900원에    무제한으로 쿠팡플레이를 이용할 수 있다는  뜻​​대부분의 콘텐츠를 다운로드 받을 수 있어요.   인터넷 연결이 원활하지 않은    여객기나 캠핑장 등에서도 미리 내려받은 영상을 시청할 수 있다고 해요.​​​ 어떻게 이용하나요?월 결제금액은요?일단은...쿠팡 와우 멤버십(로켓와우) 회원만 이용 가능 하다고 합니다​ ​이미 가입한 와우 멤버쉽으로 로그인하고 시작 하던가!​아니면​와우 멤버쉽으로 새로 가입하고 시작 하던가!​                     띠용...​​  ​자세히 보니까 이미 쿠팡 와우회원 전용이라고 써놨네요 ^^그렇게 놀랄일이 아니라는 거죠~ ​  ​ 그러면 쿠팡 로켓 와우 멤버쉽은 뭐지요?쿠팡에서 물건 주문시 배송비 없이 로켓배송해주는 서비스로 월 결제 금액 2,900원이 듭니다.모든 물건이 되는건 아니예요.​- 주문금액 상관없이 무료배송- 단순변심이라도 30이내에 환불 가능- 신선식품, 새벽배송 카테고리인 로켓프레시 이용가능  (15,000원 이상 구매시)- 상품마다 다르지만 일정시간안에 주문하면 다음날 새벽 혹은 당일에 배송 받을 수 있다.​​ 예) 쿠팡 사이트에서 쌀 10kg를 검색해볼게요. ​​여러 가지 쌀 10kg가 나옵니다.​ ​​모니터 왼쪽에 '로켓와우'를 체크를 하면​ ​로켓와우로 배송이 가능한 쌀 10kg가 따로 나옵니다.체크 전이랑 후가 달라지죠~?여기 나온것만 '로켓와우 배송'이 되요​​[이제부터 쿠팡플레이 사용법 및 찐 리얼후기]​마침 남편이 로켓 와우 멤버쉽회원이라 바로 다운로드 해봤어요.  ​​플레이스토어에서 '쿠팡플레이'를 다운로드한다.쿠팡 '아이디와 비밀번호'를 입력하면 위와 같은 화면이 나온다.'모두 동의'를 누르고 '확인'을 누른다.​​  ​​프로필 이름을 입력하고 '저장하기'를 누르고이후 '시청할 프로필을 선택'합니다.​​​  ​​[TV 프로그램]과 [영화] 카테고리가 저를 반겨주세요.볼 만한게 있는지 주욱~ 드래그 해봅니다.​​​  ​​얼핏 얼핏 봤을때는 뭐가 많아 보이네요?요즘 유행하는 '금쪽 같은 내새끼'가 있고유명했던 '별에서 온 그대'도 보이네요​해외 드라마도 추천해줍니다.그 유명한 닥터 후 시리즈도 있어요.아이들을 위한 콩순이 시리즈와 뽀로로 시리즈도 있네요~?​​  ​​다음은 영화 카테고리를 선택했어요.장르별로 여러 영화를 소개해놨네요.k무비, 로맨틴 코미디, 가족영화 어린이 만화영화, 스릴러 등등 골라보실 수 있는데...​많은 영화가 있는 건 아니예요~​​​하지만...저에게 필요한건 이런 영화가 아니라런닝맨과 무한도전 입니다. ㅋㅋㅋ​​​  ​​그런데 없네요...ㅜㅜ아직 없나봐요빨리 쿠팡과 제휴해서 나왔으면 좋을거 같은데~~​만약 무한도전 다시보기가 된다면정말 대박날 겁니다.​제가 하루 종일 볼거라서 ㅋㅋ​​  ​​사용하기 쉽게 만들어 놨어요유뷰브 보는 기분입니다 ㅎㅎ영상 오른쪽에 다운로드도 쉽게 할 수 있게 아이콘 만들어 놨네요~​​  ​​​런닝맨이 없어서 아쉽네요~아마 저는 자주 이용 안할 거 같아요!그리고 키즈 카테고리 영상도 유뷰브가 훨씬 더 다양해요...​대신 유튜브에서는 주로 하이라이트 처럼 편집을 해서 올리는데쿠팡플레이에서는 OTT 플랫폼이니 처음 부터 끝까지 볼 수 있다는장점이 있지만넷플릿스나 왓챠처럼 다양한 영상이 있는 건 아니네요...​대신 월 정액제가 저렴한 편이예요.지금 모양새는 딱 쿠팡 와우이신 분들을 위한 서비스 용이예요​나중에더 영상이 보충 된다면 이용해 보겠지만그때 되면 가격이 오르지 않을까 예상해 봅니다ㅋㅋㅋ​  ​아직은 오픈 초기라 여러모로 아쉬운 점이 많지만슬슬 개선되지 않을까요~?​​​https://blog.naver.com/jueefo/222180800081 수도권 5인 이상 사적 모임 금지 집합 금지 4인까지 허용 회사 가족 모임 장례식 결혼식장 몇 명까지 50인 이하​​안녕하세요이슈 정리해 주는소확행 리뷰입니다​​​수도권 서울 경기 인천 5인 이상 집합 금지5인 이...blog.naver.com https://blog.naver.com/jueefo/222167053672 트와이스 사나 코로나19 음성 트와이스 멤버 코로나19 검사 트와이스 사나 키 몸무게 프로필​​안녕하세요이슈 정리해주는모바일 맞춤소확행 리뷰입니다.​​청하 코로나19 확진에 트와이스 사나는 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/jueefo/222181866392 스키장 폐쇄 운영 중단 해돋이 관광 명소 등 폐쇄 정동진 성산일출봉 호미곶#스키장폐쇄 #해돋이폐쇄 #관광명소폐쇄 #운영중단 #정동진폐쇄 #일출 #스키장폐쇄언제까지 #성산일출봉폐...blog.naver.com https://blog.naver.com/jueefo/222174957883 강원 평창 용평리조트 코로나19 아르바이트생 4명 스키학교 관련자 2명 확진 판정 스키장 코로나 오픈​​안녕하세요이슈 정리해주는 모바일 맞춤소확행 리뷰 입니다.​​​​​왜 안 나오나 했던.. 스키장 관...blog.naver.com ​ 2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나 (동영상시청하세요)출처:대한장애인체육회*YOUTube신경발달장애정보처2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나 (동영상시청하세요)​'제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar' 보기 (하단썸네일터치후영상시청하세요) 제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminaryoutu.be 대한장애인체육회(하단 이미지 대한장애인체육회해당자료캡쳐)         (상단 이미지 대한장애인체육회해당자료캡쳐)​'제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar' 보기 제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminaryoutu.be ​2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나>대한장애인체육회 > 알림공간 > 공지사항 대한장애인체육회 > 알림공간 > 공지사항공지사항 home 알림공간 공지사항 2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나 공지사항 상세 등록자 : 관리자 등록일 : 2020-11-13 조회수 : 401 담당부서: 기타 담당자: 관리자 이메일: 첨부파일 : 최종2.jpg (130 KB) 최종포스터.jpg (285 KB) 최종3.jpg (167 KB) 최종4.jpg (177 KB) 목록 Quick Menu 대한장애인 체육회 정관 및 제 규정 포토갤러리 전국장애인 체육대회 경기종목 소개 장애인 스포츠지도사 권익보호센터 대한장애인 은퇴선수 위로 월드와이...naver.me 신경발달장애정보처2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나대한장애인체육회 > 알림공간 > 공지사항 대한장애인체육회 > 알림공간 > 공지사항공지사항 home 알림공간 공지사항 2020년 대한장애인체육회 제2회 KPC 장애인 스포츠과학 국제 세미나 공지사항 상세 등록자 : 관리자 등록일 : 2020-11-13 조회수 : 401 담당부서: 기타 담당자: 관리자 이메일: 첨부파일 : 최종2.jpg (130 KB) 최종포스터.jpg (285 KB) 최종3.jpg (167 KB) 최종4.jpg (177 KB) 목록 Quick Menu 대한장애인 체육회 정관 및 제 규정 포토갤러리 전국장애인 체육대회 경기종목 소개 장애인 스포츠지도사 권익보호센터 대한장애인 은퇴선수 위로 월드와이...naver.me '제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar' 보기 제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminar제 2회 대한장애인체육회 스포츠과학 국제세미나/ 2020 Korea Paralympic Committee(KPC) Sport Science International Seminaryoutu.be 신경발달장애정보처상명 교육 70년, 동영상 시청하는 교직원들 【서울=뉴시스】 13일 오후 '상명교육 70년 보고행사'가 열린 종로구 상명대학교에서 교직원들이 기념행사 관련 동영상을 시청하고 있다. (사진=상명대학교 제공) /조수정기자 chocrystal@newsis.com   격려의 말하는 서명덕 총장 [뉴시스   2007-06-13 20:07:50]  【서울=뉴시스】 13일 오후 서울 상명대학교 밀레니엄관 5층 국제회의실에서 열린 '상명교육 70년 기념행사 보고회' 에서 상명대 서명덕 총장이 그동안 수고한 상명인들에게 격려의 말을 하고 있다. (사진=상명대학교 제공) /유동일기자 eddie@newsis.com  주제 연설하는 이준방 이사장[뉴시스   2007-06-13 20:07:49]  【서울=뉴시스】 13일 오후 서울 상명대학교 밀레니엄관 5층 국제회의실에서 열린 '상명교육 70년 기념행사 보고회' 에서 상명학원 이준방 이사장이 '미래지향적인 사고, 학생위주의 학교'라는 주제로 연설하고 있다. (사진=상명대학교 제공) /유동일기자 eddie@newsis.com   엄홍길 교수 상명대 방문[뉴시스   2007-06-14 19:37:47]  【서울=뉴시스】 상명대학교 (총장:서명덕/徐明德) 자유전공학부 엄홍길 석좌교수가 히말라야 등정후 귀국인사를 위하여 상명대 서명덕 총장을 방문했다. 엄홍길 교수가 이끄는2007 한국 로체샤르·로체남벽 원정대는 지난 31일(이하 현지시간) 오후 로체샤르 정상을 등정하는 쾌거를 달성했다. 사진은 강태범 부총장, 서명덕 총장, 엄홍길 교수, 신현숙 기획부총장(왼쪽부터)이 기념촬영을 하고 있다. (사진=상명대학교 제공) /허경기자 neohk@newsis.com 이 기사에 대한 의견을 묻습니다.(0)(0)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​USB 2.0 오디오와 비디오 캡쳐카드를 이용한 HDMI 캡쳐.​간단하게 오디오와 비디오를 외부의 전원 도움없이 캡쳐할 수 있는 가격대비 갓성비의 COMS FW576.​OS가 window, mac, linux던지 전부 지원가능하다.무엇보다도 최대 4K@60Hz 입력과 Full HD@60Hz 동영상 녹화가 가능하다는 점이 최고의 장점인 제품이다.즉, 동영상, 실시간 영상을 4K 컨텐츠로 즐기면서 1080P @60Hz로 녹화할 수 있다는 것이다.​그리고 USB 2.0 단자로 노트북, 컴퓨터를 통해 녹화 영상을 확인할 수 있다.​​​ Coms HDMI USB 2.0 A 캡쳐, UHD 4K x 2K 입력지원, 1080P@60Hz 출력(녹화) > 영상 기타 장비 | 컴스마트[FW576] Coms HDMI USB 2.0 A 캡쳐, UHD 4K x 2K 입력지원, 1080P@60Hz 출력(녹화) 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 판 매 가 16,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 FW576 모델명 FW576 적립금 160 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가 :  16,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지...comsmart.co.kr ​​HDMI 캡쳐 COMS FW576의 더 많은 설명을 보려면 홈페이지를 들어가면 된다.​​ ​​​배송온 COMS HDMI 캡쳐 FW576.간단한 비디오 캡쳐카드라서 솔찬히 당황했다 ㅎㅎ박스가 이렇게 작을 줄이야~~~외부전원식이라서 크키가 클 줄 알았는데 완전 반대의 생각이였다.​​​ ​​​깔끔한 디자인의 박스.제품의 특징과 어떻게 연결하라는 방법이 아주 간단하게 그림으로 설명되어 있었다.​DVD, PS4, 디지털 미디어 플레이어, 카메라등에 HDMI 케이블을 꼽고 노트북이나 PC에 연결하면 끝이다.​​​ ​​HDMI 캡쳐 COMS FW576.​​ ​​케이스를 개봉하여 HDMI 캡쳐 COMS FW576을 꺼내본다.간단하게 캡쳐카드 케이블과 사용자 메뉴얼이 들어있었다.​​ ​​사용자 메뉴얼은 사용 전에 꼭 한번 정독해서 읽을 필요는 있을 듯 하다.이유는 팟플레이어 사용법이 자세히 나와있기 때문이다.나같은 초보는 이런 설명서 메뉴얼이 있어야 편하기 때문이다 ㅎㅎ​​ ​​​HDMI 캡쳐 COMS FW576의 크기는 51.3x24.8x8.6mm이고 케이블의 길이는 155mm이다. 케이블은 일반적으로 잘 끊어지는 재질이 아니고 그물 형식으로 내구성이 상당히 튼튼할 듯 하다.​​ ​​그리고 무엇보다 별도의 드라이버 설치가 필요없는 플러그 앤 플레이 장치로서 윈도우, 맥, 리눅스 OS까지 지원가능하다는 거~~~​​ ​​가장 먼저 해야할 일은 팟 플레이어나 OBS 스튜디오를 설치하는 것이다.동영상, 음악 등을 재생하는 미디어 플레이어를 다운로드해야 프로그램을 통해 캡쳐 및 방송이 가능하기 때문이다.​팟 플레이어는 http://potplayer.daum.net 이고​OBS 스튜디오는 http:obsprojet.com/ko 이다.​​ ​​팟플레이어에서 열기 -> 장치 설정으로  클릭한다.그럼 위의 장치 설정 팝업창이 뜬다.​설정 칸에서 비디오 캡처 장치 중 장치는 USB3.0 Capture Video로 설정한다.오디오는 오디오 캡처 장치 사용으로 선택하여 결정한다.​​  ​​동영상 캡쳐는 팟플레이어 메뉴에서 영상 -> 동영상 캡쳐 -> 동영상 캡쳐...를 클리가여 들어간다.​출력 설정에서 영상 품질 및 영상 크기의 파일 포맷은 취향별로 설정 후 시작 버튼을 눌러 캡쳐를 시작하면 된다.​​ ​​참고로 PS4외 HDMI 비디오 신호를 통해 뉴스, 스포츠, 가상 수업, 온라인 비디오를 로컬 컴퓨터로 녹화 할 수 있다.그리고 스마트폰 또는 USB3.1 프로토콜 인터페이스 + HDMI 신호 어댑터가 장착된 컴퓨터를 통해 스마트 폰 또는 컴퓨터에서 로컬 컴퓨터로 비디오 녹화를 할 수 있다.​​​ ​​스마트폰으로 재생되는 인터넷강의가 녹화가 가능함.  ​​  ​​팟플레이어로 구간마다 중요한 곳은 영상으로 저장하기~그럼 다음에 볼 때 온라인으로 연결안하고 신속하구 수시로 볼 수 있게 된다. ​​​ ​​저장된 파일들은 PC에 고이 모셔두기~~​​​ ​​또, 온라인 비디오 플랫폼인 유투브, 틱톡, 페이스북, 인스타그램 등에 녹음 업로드를 지원한다.​스마트폰으로 게임하는 모습도 캡쳐와 동영상 녹화가 가능한데 신기했다. 마지막으로 인터넷 강의를 녹화해서 두고두고 볼 수도 있을 것 같다.​스마트폰으로 인터넷 강의같은 동영상 시청을 자주하는데 데이터가 부족한 분은꼭 COMS FW576가 있어야될 듯^^​이제 마련했으니 게임 장면이나 인강의 녹화는 문제없을 듯하다^^​COMS FW576 요녀석 효자였네ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​#HDMI캡쳐 #USB캡쳐 #4KUHD캡쳐 #FullHD캡쳐 #캡쳐보드 #녹화기 #COMS ​ 							동영상 실행이 안되시는 경우 여러 가지의 원인이 있을 수 있습니다.아래의 방법대로 순차적으로 진행해 주시기 바랍니다.먼저 동영상 테스트를  실행해 주세요.▶  * 동영상 테스트에서 오류메세지가 나오는 경우는 다음을 진행해 주시기 바랍니다.  (※ 동영상 테스트에서 정상적으로 시청이 가능하신 경우는 TV 다시보기 서비스를 에러없이 이용하실 수 있습니다.)동영상 테스트에서 오류 메세지가 나오는 경우 아래와 같이 실행해 주세요.1. 다른 플레이어 삭제다른 동영상 플레이어와의 충돌이 있을 수 있으니 아드레날린, 곰플레이어, 사사미 등 다른 플레이어 또는 코덱(Divx, Xvid, AC3, Codec, Mpeg등)을 제어판 -> 프로그램 추가/제거 에서 삭제해 주시기 바랍니다.(삭제하는 과정에서 '공용라이브러리를 삭제 하시겠습니까?' 라는 메세지가 뜨면 '아니오'를 클릭하시면 됩니다.)2. 최신 윈도우 미디어 플레이어 설치삭제후 윈도우 미디어 플레이어를 최신버전으로 재설치 해주시기 바랍니다.(※ 기존에 설치되어 있는 윈도우 미디어 플레이어는 삭제하지 마시고 실행 파일을 디스크에 저장으로 선택하신후 설치해 주시면 됩니다.)▶ 최신 미디어 플레이어 다운로드3. 인터넷 익스플로어 설정 변경인터넷 익스플로어에서 [도구]를 클릭하시고  [인터넷 옵션]으로 이동하셔서 [고급]탭을 클릭해 주세요.HTTP1.1설정에 두가지 항목(프록시연결/HTTP사용) 모두 체크하시고  [적용]을 클릭하신뒤 [확인]을 해주십시요.4. 윈도우미디어 플레이어 설정 변경① 윈도우 미디어 플레이어를 아래와 같이 실행합니다.[ 시작버튼 → 프로그램 → 보조프로그램 → 엔터테인먼트 → 윈도우 미디어 플레이어 ]② 윈도우 미디어 플레이어가 실행되면 상단 메뉴에 있는 [ 도구 > 옵션 ]을 실행하여 다음과 같이 설정을 변경합니다.③ 플레이어 > 인터넷에 연결 (다른 명령 무시)에 체크합니다.(위 내용은 9.0 이하 버전에서는 확인되지 않습니다.)④ 성능 - 연결 속도 선택을 T1(1.5Mbps)로 변경합니다.- 콘텐츠 버퍼링 시간을 5초로 설정합니다.⑤ 파일형식 > 모두 선택을 클릭합니다.⑥ 네트워크 - 스트리밍 프로토콜 > 멀티캐스트와 UDP 는 체크를 해제합니다.- TCP(T) 와 HTTP(H)는 체크를 하십니다.- 스트리밍 프록시 설정 > HTTP / MMS 는 " 없음 " 으로 변경합니다.⑦ 개인정보- 향상된 재생환경의 ‘보호된 콘텐트에 대해 자동으로 라이센스 취득’에 체크합니다. ⑧ 윈도우 미디어 플레이어의 적용 및 확인을 클릭하신 후 종료 합니다.5. 컴퓨터 재부팅 및 제이골프아이닷컴 동영상 시청제이골프아이닷컴에 접속하여 로그인 하신 후 동영상 레슨을 시청하실 수 있습니다. ​​더필잎병원 직원 성희롱 예방 교육 동영상 / 개인정보보호 교육 동영상 시청 더필잎요양병원에서 병원 직원을 대상으로성희롱 예방교육과, 개인정보보호 교육을 시행하였습니다.  성희롱 예방 교육 동영상부터 봤습니다.  "'존중'하면 '존경'으로 돌아옵니다.'행동'하면 '행복'으로 이어집니다. 존중, 성희롱, 침묵의 소리의 귀 기울이세요." 이어서 개인정보보호 교육 동영상을 시청하였습니다.[국민의 개인정보 보호 의식 제고를 위하여행정자치부에서 제작한 개인정보보호 교육 동영상입니다]   연 1회 이상의 의무 교육인 성희롱예방교육과 개인정보보호 교육을직원들의 적극적인 참여로 성공적으로 마무리 되었습니다.   성희롱 예방교육 및 개인정보보호법 교육을 이수한더필잎병원 직원들 모두 수고하셨습니다:)​​  저희 더필잎병원은 성희롱 없는 건전한 사회생활을 하며개인의 정보보호법의 교육내용을 반영하여개인정보보호에 한발 더 앞장서는 요양병원이 되겠습니다. 요양병원의 선두주자더필잎요양병원032-521-5555 美 태블릿 소유자 9.5% 매일 동영상 시청.. 컴스코어(comScore) - 4월 태블릿 이용률.. 스마트폰 소유자의 23.6%, 피처폰 소유자의 10.4% -        시장조사기관인 컴스코어가 지난 8일(현지시간) 발표한 '4월 미국의 태블릿 이용 현황' 자료에 따르면 모바일 기기 소유자의 16.5%가 태블릿을 이용하고 있는 것으로 나타났다.  지난해 4월의 4.7% 보다 11.8%포인트 급증한 것이다. 스마트폰의 경우 9.7%에서 23.6%로 13.9%포이트 급증했다. 피처폰 소유자 역시 10.4% 증가한 것으로 집계됐다.   성별 태블릿 보유자는 남성이 49.2%, 여성이 50.8%로 나타나 여성이 1.6%포인트 많은 것으로 나타났다. 연령대별로는 25-34세 층이 25.3%로 가장 많이 보유하고 있으며, 35-44세 연령층이 21.2%로 뒤를 이었고, 18-24세 16.9%, 45-54세 15.7% 순으로 집계됐다. 태블릿 보유자의 53.0%는 월 1회 정도 동영상을 시청하고 있으며, 스마트폰 보유자는 20.0%가 동영상을 보고 있는 것으로 조사됐다. 매일 동영상을 시청하는 태블릿 보유자는 9.5%, 스마트폰 보유자는 2.9%로 나타났다. 원문보기http://www.comscore.com/Press_Events/Press_Releases/2012/6/Majority_of_Tablet_Users_Watch_Video_on_their_Devicehttp://www.comscoredatamine.com/2012/06/tablet-audience-nearly-3x-as-likely-to-watch-video-as-smartphone-users/5월 미국인 온라인동영상 339억건 시청.. 컴스코어(시장조사기관) - 미국의 시장조사기관인 컴스코어가 24일(현지시간) 발표한 자료에 따르면 지난 5월 미국의 온  라인동영상 시청자는 1억8290만명에 넘어섰으며, 339억5천만건 이상의 동영상을 시청한 것으  로 나타났다. 이같은 수치는 지난 3월 대비 시청자수는 270만명이 증가한 수치이며, 동영상   시청건수는 27억건 이상 증가한 것이다.  - 가장 인기 있는 동영상 사이트는 구글의 유튜브로 5월에만 146억건(3월 130억건) 이상을 시청  해 시장점유율 43.1%(3월 41.8%)을 기록했으며, 2위는 훌루로 11억7천만건(3월 10억7천만건),   3위는 마이크로소프트(MS)가 6억4천만건(3월 6억5000만건), 4위는 베보, 5위는 비아컴, 6위는   야후 순으로 나타남.  - 방문자가 가장 많은 사이트 역시 유튜브로 온라인동영상 이용자 1억8290만명 가운데 1억4450  만명(3월 1억3600만명)이 이용했으며, 2위는 야후가 4600만명(3월 5천6백만명), 3위는 베보,  4위는 페이스북, 5위는 폭스인터랙티브 순으로 나타남. 특히 방문자수에서 베보는 3월 8위에서  2개월만에 5계단 상승했고, 페이스북도 6위에서 2계단 상승했다. 반면 CBS는 3위에서 7위로   4단계 밀려났다. - 방문자 1인당 이용건수는 유튜브가 101건(3월 96건)으로 가장 많고, 훌루가 27건(3월 26.7건),   MS가 16.3건(3월 15.3건)으로 나타났다.                     < 5월 미국 온라인동영상 시청건수 순위 >                           < 5월 미국 온라인동영상 방문자 사이트 순위         3월 미국인 온라인동영상 312억건 시청.. 컴스코어(시장조사기관) - 미국의 시장조사기관인 컴스코어가 지난 28일(현지시간) 발표한 자료에 따르면 지난 3월 미국  의 온라인동영상 시청자는 1억8천만명을 넘어섰으며, 312억건 이상의 동영상을 시청한 것으로  나타남.  - 가장 인기 있는 동영상 사이트는 구글의 유튜브로 3월에만 130억건 이상을 시청해 시장점유율   41.8%을 기록함. 2위는 훌루로 10억7천만건, 3위는 마이크로소프트(MS)가 6억5천만만건, 4위는   야후 순으로 나타남.  - 방문자가 가장 많은 사이트 역시 유튜브로 온라인동영상 이용자 1억8천만명 가운데 1억3천6백  만명이 이용했으며, 2위는 야후가 5천6백만명, 3위는 CBS, 4위는 MS 순으로 나타남.  - 방문자 1인당 이용건수는 유튜브가 96건으로 가장 많고, 훌루가 26.7건, MS가 15.3건으로 나  타남.                              < 3월 미국 온라인동영상 시청건수 순위 >                                              < 3월 미국 온라인동영상 방문자 사이트 순위 >                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가17.03.08. 수요일. 거의 1년만에 Inbody 를 측정하고 운동을 시작했다.14/05/17 : 체중 76.5, 골격근 35.7, 체지방 13.7, 점수 8214/06/10 : 체중 76.5, 골격근 36.0, 체지방 13.2, 점수 8314/10/09 : 체중 73.2, 골격근 34.4, 체지방 12.8, 점수 8015/03/20 : 체중 76.9, 골격근 34.7, 체지방 15.8, 점수 7816/06/10 : 체중 74.5, 골격근 33.5, 체지방 14.9, 점수 7717/03/08 : 체중 76.5, 골격근 33.7, 체지방 17.1, 점수 7514년에는 골격근 36.0, 체지방 13.2 까지 나왔었나 보다.17년에는 골격근 33.7, 체지방 17.1 골격근이야 운동 안해서 줄었겠지만.... 체지방은 놀랍네... 12~13 내외 였던 것이 17 이라니.매일 아침 헬스장 자전거를 타면서 동영상을 보면 좀 꾸준히 할 수 있을 것 같다.유산소를 지독히도 싫어했는데....이제 건강을 위해 해야한다.------------------------------------- 2017년 3월3.8 : <How the economic machine works>, 레이 달리오. 30분3.9 : <Grit>, 엔젤라 더크워스 with 구글. 60분3.10 : <워런 버핏 다큐>, HBO. 90분3.11 : ?? 【グラブル(그랑블루)】GRANBLUE FANTASY CHARACTER SONG COLLECTION(グランブルーファンタジーキャラクターソング集 - 그랑블루 판타지 캐릭터 송 집)【TRIAL VIDEO - 試聴動画 - 시청 동영상】얻은 주소 : https://www.nicovideo.jp/watch/sm35694401동영상【グラブル】グランブルーファンタジーキャラソン集【試聴動画】【グラブル】グランブルーファンタジーキャラソン集【試聴動画】 [音楽] 王道スマホRPG『グランブルーファンタジー』のキャラクターソングの試...www.nicovideo.jp이 영상은 2014년 3월 10일 신격의 바하무트,아이돌 마스터 신데렐라 걸즈,나이츠 오브 글로리등을 제작한 'Cygames'에서 개발하고 Mobage에서 서비스하고 있는 소셜게임인 'グランブルーファンタジー(Granblue Fantasy - 그랑블루 판타지)'에서 등장하는 캐릭터들의 목소리를 담당하는 성우들이 부른 'キャラクターソング(CHARACTER SONG - 캐릭터 송)'을 모아서 '시청 동영상'풍으로 만들어진 영상입니다.(기사 번역본) 미국의 comScore는 미국시간 2010년2월5일, 미국 온라인 비디오 시장에 대한 조사결과를 발표하였다.그것에 따르면, 2009년 12월에 온라인 동영상을 시청한 미국의 인터넷 유저는 1억7800만명. 이 유저들이 시청한 동영상은 332억4300만건으로 1인당 시청건수는 평균 186.9건이었다. 동영상 시청건수의 유입경로 1위는 Google(39.8%)가 차지했다. 동사 사이트로부터의 시청건수는 132억4200만건으로, 이것의 99%가YouTube.com에서 시청한것이었다. 2위는 미국의Hulu(3.0%)는 처음으로 10억건을 돌파, 10억1300만건의 시청을 기록하였다.3위는 MicroSoft(1.7%)로 5억6100만건이었다. 사이트별 시청자수는, 1위 Google이 1억3600만명, 2위는 Yahoo 6000만명, 3위는 Fox Interactive Media 5700만명을 기록시청자 1인당 시청건수는, Google이 97.5건으로 가장 많았고, 다음으로 Hulu 22.9건. Microsoft 12.6건, Tuner Network 12.0건이 그 뒤를 이었다. (2009년 12월 사이트별 온라인 동영상 시청건수) 사이트 시청건수(백만건) M/S전체 33,242 100 Google 12,242 39.83 Hulu 1,013 3 Microsoft 561 1.7 Fox Interative Media 550 1.7 Yahoo! 539 1.6 Viacom Digital 372 1.1 Turner Network 366 1.1 CBS Interactive 297 0.9 Megavideo.com 210 0.6 AOL 209 0.6 출처 : comScore (2009년 12월 사이트별 온라인 동영상 시청자수와 평균 시청건수) 사이트 시청자수(천명) 평균시청건수 전체 177,851 186.9 Google 135,830 97.5 Yahoo! 59,842 9.0 Fox Interactive Media 56,781 9.7 CBS Interractive 47,918 6.2 Microsoft 44,579 12.6 Hulu 44,189 22.9 Viacom Digital 39,592 9.4 Facebook.com 32,754 5.0 Tuner Network 30,586 12.0 5min.com 30,530 2.5 출처 : comScore엄마 스마트폰 동영상 시청 요금폭탄, 엄마 전화받아.. 우리엄마 대문에 내가 미친다 미쳐!엄마 핸드폰이 안좋아서 2달전인가 바꿔주었다.그래서 요금은 당연히 내 통장에서 빠져나간다.그래봤자 4~5만원 빠져나가는 거라서 부담스럽지 않았다.그동안 엄마는 나에게 해준 것이 배는 넘으니 이정도쯤이야! 딸로서 할 수 있는 일이라고 생각했다.항상 4만원대가 나왔던 요금이 오늘은 16만원이나.........순간 뭔가 싶었다. 요금이 미납되었나? 라는 생각도 잠시 했지만 그건 아니다.당장 고객센터로 전화해서 알아보니 데이터 초과란다. 무슨일인가 싶어서 엄마에게 전화해보니 받지를 않는다.집으로 전화하니 오빠와 통화가 되었다.알고보니 엄마가 요즘 동영상을 매일 본다고 했다. 안그래도 제일 낮은 요금제였는데하루종일 동영상을 보니 그렇게 나올 수 밖에......전화는 일부러 피하는 것 같다. 분명 집에 있다고 했는데 동영상 보고 있다고 말해줬는데내 전화는 왜 안 받는 걸까? 흥!VIMEO 유투브와 다른 UI 및 쉽고 빠른 장점을 가진 VIMEO   오랜만에 동영상을 가지고 편집 아닌 편집을 했다.아이들 농구연습 영상을 미숙한 조작에 몇번 녹화, 멈춤 반복으로 여러 파일이 만들어졌다.  클릭시 농구영상으로 이동됩니다  클릭시 농구영상으로 이동됩니다 영상용량이 녹화 10분에 1GB가 넘었다.총 연습경기 녹화본이 20분정도 나오고 전체용량은 1.7GB 이니 공유하기도 어렵고 카톡은 더더욱 무리다.       그라서 찾아본 영상편집 프로그램인 키네마스터로 편집하고 비디오 다이어트2로 용량줄인 동영상을 VIMEO에 올린다! 오래전 디자인 작업물에 영상을 종종 접했던 VIMEO 사이트. 유투브와는 다른 감성이 있다. 키네마스터 동영상 편집시 비트레이트 최적의 설정법!!!​키네마스터 비트레이트 설정하기​표준 프레임 속도SDR 업로드시​1440p 16Mbps1080p 8Mbps720p 5M...m.blog.naver.com   #키네마스터   #비디오다이어트   #VIMEO #비메오 #동영상편집 #키네마스터 #유투브 #YOUTUBE ​​  안녕하세요 잇님들-*오늘 서울에 눈이 엄청 펑펑 내렸습니다.다른 곳은 어땠나요?서울에 그렇게 눈 많이 오는거 오랜만에 보네요.정말 겨울에 오는 눈처럼 펑펑 오니 기분까지 좋았습니다.그래서 제가 오늘 아주 좋은 어플리케이션 소개해드리려 합니다.※아이폰에서는 구동되지 않는 어플리케이션 입니다.일단 All the Down black Label4을 소개해 드리자면은요,왼쪽이 바로 첫번째 소개해드릴 어플입니다.아시는 분들은 현재까지 잘 사용을 하셨겠지만요,물론 불법적인 어플리케이션이라서 Play 스토어에서 막아놔서 검색으로는 다운이 안되는 어플입니다.일반 웹사이트를 통한 검색 후 블로그나 카페를 통해 간접적인 접근이 필요합니다.이렇게 여러가지 볼 수 있는 미디어들이 많습니다.하지만 영화는 지금 안되고 있습니다.그 이유는 영화담당자가 경찰에 잡혔다는 소문이 돌더군요.그래서 관리가 안되고 있어 영화는 지원이 안되고 있다고 합니다.이렇게 다양한 Tv프로그램부터 미드나 일드 그리고 영드까지도 다 볼 수 있는 최고의 어플!하지만! 지금 All the Down black Label4은 이제 곧 어플지원이 종료 됄 것같습니다.그 이유는 물론 법적인 문제로 인한 저작권이나 IP문제 등등이 있겠죠.**그래서 SHIFT라는 어플리케이션이 새로이 제공됍니다.All the Down black Label4 대신 SHIFT를 이용하시면 All the Down black Label4이 제공하던 서비스 그대로를 제공 받으실 수 있으실겁니다.물론 검색해서 다운로드 받기라는 것은 힘드실겁니다.이용하던 분들께서는 안내를 받아 다운로드를 해서 설치를 하셨겠지만요!새로 이용하실 분들께서는 이용하시던 분들게 어플리케이션 설치파일을 새로이 구하시거나,다운로드 경로를 파악해서 다운을 받으시거나!둘 중에 하나의 길 밖에 없을 것 같습니다.정말 원하신다면 누군가 구해드릴 수도 있을지 모르구요-*공감과 댓글을 달아주시고 저에게 쪽지를 주신다면 누군가가...지금까지 All the Down black Label4 다운 소개 및 SHIFT 어플 소개였습니다.22:54Youtube 동영상 시청 영어공부도 시킬 겸 emma의 날씨강의를 먼저 들었어요.^^오~~~발음이 정말 끝내주시는 선생님이셔요. 공책에 今天天气怎么样？晴天 /阴天/下雨/下雪/刮风기본 다섯가지 날씨를  다시 한 번 짚어주었구요. 간체자쓰기만들어주는 사이트(http://www.yes-chinese.com/zh-cn/tzg/)에서晴 、 阴、雪、刮네 글자를 뽑아서 쓰기연습~~~아자아자 홧팅!워드서치 만들어주는 사이트에서날씨 찾기게임도 만들어서 했어요.ㅎㅎ 담주 아들이 시험이라 좀 간단한 주제로 수업했어요.그래도 안 하는 것보다는 나으니까~~~^^ 고추육묘장1평에 10주 심을 수 있음. 100원/주. 간격이 넓을수록 병충해에 강함.모판에서 빽빽하게 20도로 유지하면서 마르면 물을 주면서 해가 나면 해를 쬐어 주면서 난방비를 줄이기 위해 빽빽하게 심어진 상태에서 20~25일, 포트에 일일히 손으로 옮겨 심고 2달간 더 키움. 여기서 상토를 모종을 다시 키우기 위해서 재사용하면 수분 증발이 빨리 되지 않아서 병이 나기 쉬움. 또한 어릴 때부터 너무 좋거나 많은 영양분을 공급해주면 실패할 경우가 있다고 함. 사과밭 견학 식재 후 3년차부터 먹을 수 있음. 관리가 잘 되면 20년 가고 아니면 15년 사용 가능. 1주당 80~100개 수확 가능. 개두릅 (엄나무 옴나무)라고 하면 개당 2,000원에 판매 가능하다고 함.  동영상 시청큰개불알풀, 씀바귀, 민들레, 쑥, 부들 (강안쪽), 뚝새풀(5월안에 씨를 내고 추수 후 다시 남), 참새피, 띠, 닭의 장풀, 자화수분, 애기똥풀, 좀개구리밥 / 잡초는 체내 특수단백질로 중금속 및 오염물질을 흡수 제거하여 오염된 땅을 복구해가고 땅 속 깊은 곳 물질을 끌어올려 표토층을 포호, 해충피해를 줄여주며, 온도 습도 조절, 물을 머금음. http://home.ebs.co.kr/reViewLink.jsp?command=vod&client_id=docuprime&menu_seq=1&enc_seq=1196563&out_cp=ebs  산갓 (고추냉이(와사비)와 비슷함, 깨끗한 모래땅 물가, 철원 근남면), 더덕 (4월 중순), 고사리, 참취, 산달래, 우산나물, 다래순, 얼레지 (얼룩취, 설악산, 독성있음, 데치고 하루 우려야함), 곰취 (유 기농법으로만 재배, 변종많음), 참취, 산마늘 (신선초, 울릉도서 대량 재배중), 금죽 (개당귀, 독성강, 4개월 묶어매달아 말림, 깨끗한 물에 우림, 소고기 육개장에 넣어 먹음), 누리대 (누룩치, 소화기능향상), 고사리 (물에 불리고 삶아야 함, 양지서 남), 응달고사리 (고비, 쫄깃함, 비늘이 있음, 저장성이 뛰어남, 볶아서 먹음), 영아자 (미나리싹, 비타민C다량함유, 독성없음), 곤드레 (보리엉겅퀴, 정선군 북면), 수리취 (떡취, 잎만 삶아 골라먹음), 표고 (장마 지나고 비오는 날 죽은 지 2,3년된 껍질 붙은 나무를 때려야 포자가 퍼져서 9일 10일이 지나기 전에 채취)  직장 내 성희롱 예방교육(동영상 시청 및 교육 모습)in 강남역 미소드림치과 ​​남녀간의 서로 예의있고 행복한 직장생활을 위해직장 내 성희롱 예방교육은 1년에 한번씩 꼭 해야한다는 사실 알고계시죠?미소드림치과도 1년에 한번 전직원을 대상으로 직장내 성희롱예방교육 동영상 시청과 교육을 하고있는데여~간혹 성희롱 예방교육을 굳이해야하나?라는 안일한 생각을 하시는 분들이  있는데 하지만 현대사회에서 이 교육은 매우 중요한 부분일수밖에 없습니다! 참,그리구 요즘들어 직장내 성희롱 예방교육을 무료로 해줄테니,또는 교육 받고난 후 건강식품을 홍보하게 해달라거나 특정상품에 가입해달라는전화가 많이오는데여 ;;; 이런 업체들에게 부탁해 교육을 해도되지만 저희는매번자료를 직접 준비해서 진행하고 있습니다이번 교육은​ 서프라이즈에서 열연을 펼치던 재연배우들이 나오는직장내 성희롱 예방교육 동영상을 통해 예방교육을 성공적으로 끝냈습니다 ^^​ ​​​​​​​​p.s / 혹시 자료 필요하신 분들은 쪽지나 메일 주세요 ^^ 공유해드릴께요~~~~​​​ 2015.6.27 부터 7.1 까지 진행했던,승덕 풍녕 빠상초원+내몽고 울란부통초원 승마투어(4박5일) 후기 동영상입니다. (전주시청 승마동호회)그사이 바빴던 관계로 이제서야 업데이트를 하게 되었습니다. 여행마다 너무 많은 사진과 동영상을 촬영하다보니 감당이 안될때가 많습니다. (정신적 압박도 있음 -_-ㅋ)동영상이 늦게 업데이트 되었음을 양해바랍니다. ^^최고의 승마와 좋은 숙소, 고급 식사 및 최상급 서비스까지 (양한마리 바베큐 제공),그러나 합리적인 가격으로 (몽골 기타 다른 승마투어에 비해 훨씬 낮은 견적)모든 분들이 100% 만족하는 승마투어였습니다. ^^정식 패키지 후기앨범 바로보기 (아래주소 클릭)http://cafe.daum.net/janezhang/M1ez/57 [승덕 풍녕빠상초원+내몽고 울란부통 승마투어 동영상] (2015.6.27~7.1) 4박5일 풍녕빠상+울란부통 승마투어 후기 동영상 (전주시청 승마동호회)유튜브 동영상 저장 스마트폰에서 어플로 손쉽게 다운안녕하세요재밌는 동영상이 많은 유튜브를 보다보면소장하고 싶은 영상이 하나씩 생기기 마련입니다이럴때 어떻게 자신의 핸드폰에 동영상을 저장 할 수 있을지많이들 찾아보실텐데요힘들게 검색안해보셔도 됩니다!!저가 유튜브 동영상 저장 스마트폰에서어플 하나도 손쉽게 다운받는 방법에 대해알려드릴려고 합니다!유튜브 동영상 다운 및 저장을 위해필요한 앱은 바로'튜브바다'입니다.튜브바다는 유튜브 영상을 클릭 한번으로손쉽게 저장을 할수 있게 해주는어플 입니다구글플레이에 튜브바다를 검색하셔도 되고밑에 링크를 클릭해도 다운이 가능합니다!https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tubx.bada튜브바다 - Google Play 앱좋아하는 비디오를 찾아보세요.재미있는 비디오와 무료 음악영상을 즐기세요![ 기능 ]깔끔하고 편리한 사용비디오, 채널 및 재생핫이슈 비...play.google.com그럼 튜브바다 사용법에 대해알려드리겠습니다튜브바다를 실행하면이렇게 검색창이 뜨게 됩니다검색창에다가 자신이 찾는 영상의제목의 키워드를 적어 검색 해주시면 됩니다전 양세형 코미디빅리그를 검색해보았습니다검색하게 되면 여러가지 영상이 나타나는데자신이 원하는 영상을 선택해주시면 됩니다꼭 YouTube 라고 적혀져있는 영상을선택하시길 바랍니다키워드 검색만으로는 자신이 찾는 동영상이안 뜬다면동영상의 제목을 그대로 복사하여 붙여넣기하시길 바랍니다 동영상을 선택하면 이렇게유튜브창이 뜨게 되는데맨 밑을 자세히 보시면다운로드 버튼이 생기게 됩니다다운로드 버튼을 누르시게 되면본격적으로유튜브 동영상 저장이 시작됩니다다운로드를 누르시면해상도 별로 스마트폰에서 유튜브 동영상을 저장 할수 있게 됩니다참고로 480P 이상이 고화질 입니다폰으로만 보실분들이라면360P를 선택하셔도좋은화질로 영상을 시청하실수 있습니다.오디오만 다운받고 싶으신분들은오디오를 선택하시면 됩니다!다운이 시작되면 보관함에자신이 받았던 영상과다운로드 되고 있는 영상들을확인하실수 있습니다튜브바다에서 유튜브 동영상 저장한것들은사진첩에 폴더가 생겨 들어가있으니사진첩을 확인해보시면 됩니다!유튜브 동영상 저장 스마트폰 어플튜브바다로 손쉽게 다운이 가능하죠??참!!또 하나 유튜브를 자주 시청하시는분들을 위해괜찮은 어플하나를 추가로 소개해드릴려고 합니다바로 튜브캐시입니다! 눈치가 빠르신분들은튜브캐시 앱 이름만 보시고도어떤 앱인지를 감이 오셨을겁니다튜브캐시는 바로유튜브 캐시를 적립해줍니다!유튜브 시청하고 나서시청시간만큼 캐시를 적립해준다고보시면 됩니다!튜브캐시는 구글플레이에서검색을 통해 찾으실수도 있고밑에 링크를 통해서도 설치가 가능합니다!https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yourtube.cash&referrer=tubedown튜브캐시 - 시청하고 적립하고 - Google Play 앱튜브캐시 - 전국민이 유튜브를 시청하는 시대!!이젠 튜브캐시로 유튜버처럼 수익 내세요! !✱ 평소처럼 그냥 유튜브 보시면 됩니다.튜브캐시...play.google.com유튜브 시청만으로 쌓은 캐시는상점에서 다양한 상품으로교환이 가능합니다재밌는 동영상 시청하고덤으로 캐시도 받으면일석이조가 아닌가 싶네요!그럼 튜브캐시캐시 적립 방법에 대해설명드리도록 하겠습니다!적립방법은 정말 간단합니다평소대로 유튜브 앱을 통해동영상을 재밌게 시청하시고앱을 종료하게 되면팝업창이 뜨게 되는데팝업창 왼쪽 맨 밑에 있는선물상자를 클릭해주면캐시적립이 간단하게 완료가 됩니다!복잡하게 광고를 시청하거나그런게 없어서 여러분들께꼭 추천해주고 싶은 앱입니다.그리고 튜브캐시에는정말 유용한 기능이 있습니다!바로 광고 건너뛰기 기능인데요광고 건너뛰기는유튜브 광고가 뜰때 자동으로건너뛰기 버튼을 눌러주는정말 유용한 기능입니다!설거지를 하시거나 씻을때 유튜브를보시는경우가 많은데광고를 자동으로 건너뛰기 해주기 때문에잘 사용하다가 없어지면불편해질 정도로 유용합니다! 유튜브 동영상 저장 스마트폰 어플튜브바다유튜브 시청시간만큼 캐시적립튜브캐시오늘은 두개의 어플을 소개해드렸는데요여러분들께 큰 도움이 되었으면 좋겠습니다.감사합니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^양정인력개발센터입니다.   ​드디어 여름이 오고 있습니다.. 요즘 낮에 너무 덥죠??다들 더위, 냉방병 모두 조심하시기 바랍니다!  ​오늘은 내일배움카드 발급 받으시는 방법에 대해 소개해드릴까합니다^^​내일배움카드를 발급 받기 위해선 세 군데를 방문하셔야하는데요,교육받으려는 교육기관, 관할 고용센터와 은행을 방문하셔야 합니다!​하지만 그 전에 반드시 해야할 두 가지 미션이 있습니다 :)​HRD-Net에서 동영상시청과 워크넷에서 구직신청을 하는 것 입니다!!차근차근 알아볼까요^^?​ 첫번째 단계,HRD-Net에서 훈련 동영상 시청하기 먼저 직업훈련포털인 HRD-Net (www.hrd.go.kr) 로 들어가셔서 회원가입을 합니다.  www.hrd.go.kr 그 다음엔 구직자에 있는 훈련동영상을 클릭하시고 동영상시청을 누르시면 실명인증을 하시는 페이지로 넘어가게 됩니다!​실명인증까지 다 해주시게 되면, 50분 정도의 동영상을 시청하시게 됩니다^^※ 내일배움카드제도에 관한 설명과 중간중간 퀴즈도 있으니 잘 봐주세요:)​   다 보시게 되면, 상단의 페이지 처럼 두 개의 버튼이 생길텐데요, 그 중 수강확인증을 눌러서 출력해주시면 됩니다.​아주 쉽죠^^?​그럼 다음 단계로 넘어가보겠습니다~!​ 두번째 단계,워크넷에서 구직신청하기그 다음으론 워크넷(www.work.go.kr) 으로 들어가셔서 HRD-Net 페이지에서 가입했던 아이디와 비밀번호로 로그인합니다.​※ 왜냐하면 HRD에서 고용노동부 One-ID로 가입을 하셨기 때문입니다^^ 아까 가입한 아이디로 고용보험, 워크넷, 민원마당, HRD-Net, 월드잡+ 모두 이용할 수 있습니다  www.work.go.kr 로그인하셨으면, 형광펜으로 칠해져있는 구직신청을 클릭해주세요~!   둘 중에 편한 형식으로 이력서를 등록 한 후, 구직신청을 완료 하시게 되면,​   상단에 보이는 페이지가 뜰 겁니다! 구직등록확인증을 출력하시면 됩니다 ^^  동영상시청, 구직신청 어렵지 않죠???!​자 그럼 이렇게 만든 내일배움카드로 어떤 과정들을 들을 수 있을까요?저희 양정인력개발센터의 인기있는 국비과정들을 소개해 드리겠습니다~!​ 내일배움카드로 어떤 과정들을 들을 수 있을까?양정인력개발센터의 인기과정! 1. 항공예약발권 및 여행상품상담​항공사지상직 및 여행사, 관광관련 기업 취업을 위한 과정으로취업에 필수적인 항공예약발권 및 여행 상담에 관련된 실무 내용을 배우며CRS(항공예약발권) 자격증을 취득할 수 있습니다.​- 교육기간 : 오후 2019-05-20~2019-07-08- 교육시간 : 오후 2시 ~ 오후 6시 / 일일4시간 / ( 월 화 수 목 금 )  2. 컴퓨터활용능력2급 자격증 취득[오전]​사무직 필수 자격증이라고도 불리며 실무에서 유용하게 쓰이는사무자동화 프로그램(스트레드시트)를 익힐 수 있는 과정입니다.사무행정 프로그램 실무교육으로 실무형 인재로 거듭날 수 있습니다.​- 교육기간 : 오전 2019-05-20~2019-06-17- 교육시간 : 오전 9시 ~ 오후 1시 / 일일4시간 / ( 월 화 수 목 금 )  3. 전산회계1급/전산세무2급 자격증 취득 과정[오후]​2019년 8월 제 85회 전산세무회계 자격증 시험을 대비하는 과정으로회계원리의 기초부터 부가가치세, 소득세까지 익혀 실무능력을 쌓을 수 있습니다.회계사무원으로 취직을 위한 자격증 취득부터 실무교육, Kclep 프로그램활용까지 진행 하는 교육입니다.​- 교육기간 : 2019-05-30~2019-08-01- 교육시간 : 오후 2시 ~ 오후 6시 / 일일4시간 / ( 월 화 수 목 금 )  4. ERP 멀티사무원​만 18세 이상 부산에 주소를 둔 취업희망자 누구나 지원 가능한 과정으로내일배움카드 없이 전액 국비 무료로 수강이 가능한 교육입니다.회계 및 경리, 행정, 인사과, 일반사무직 등으로 취업시 반드시 취득해야하는 자격증 (전산세무회계, 컴활2급, ERP정보관리사)시험 대비와 실무교육이 진행됩니다.​- 교육기간 : 오전 2019-06-03~2019-08-27- 교육시간 : 오전 9시 ~ 오후 4시30분 / 일일7시간 / ( 월 화 수 목 금 )전액 100% 무료 과정  5. 자바 응용SW(코딩) 개발자 양성​프로그래밀 언어의 기초인 자바를 기반으로 시스템 분석, 애플리케이션 구현, UI디자인, 프로그램 관리, 테스트 및 실무프로젝트를 통해 실제 개발까지 진행하는과정입니다. 취업률이 높은 과정으로 내일배움카드가 단축 발급되며 포트폴리오제작을 진행합니다.​- 교육기간 : 2019-05-28~2019-10-25- 교육시간 : 오전 9시 ~ 오후 4시 30분 / 일일7시간 / ( 월 화 수 목 금 )전액 100% 무료 과정  6. (과정평가형) 정보처리산업기사​소프트웨어 시스템 설계를 이해하고 개발 및 테스트 직무를 수행할 수 있으며정보처리산업기사 국가기술자격증 취득을 준비할 수 있는 과정입니다.해당 과정 수료 시 제한 없이 자격증 응시가 가능하며 현장실무 중심의 교육이진행됩니다.​- 교육기간 : 2019-07-01~2019-11-22- 교육시간 : 오전 9시 ~ 오후 4시 30분 / 일일 7시간 / ( 월 화 수 목 금 )전액 100% 무료 과정  7. 국제관광마케팅 실무자 양성 과정​글로벌 관광 안내 및 마케팅 전문 인재를 양성하기 위한 교육과정으로관광분야에 대한 전문적인 지식을 가지고 항공사, 관광통역사, 마케팅부서,호텔, 관광관련 정부기관에 취업하는 것을 목표로 하는 과정입니다.이론 뿐만이 아닌 실무교육을 통해 현장실무형 인제로 거듭날 수 있습니다.​- 교육기간 : 2019-07-08~2019-10-08- 교육시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 30분 / 일일8시간 / ( 월 화 수 목 금 )전액 100% 무료 과정  내일배움카드로 들을 수 있는 과정에 대해 알아보았는데요!교재비가 무료로 제공되며 교육 이수 후 취업처 알선까지 이루어집니다.​국제관광마케팅, UI/UX 모바일 웹디자인, 물류 사무원의 경우국가기간전략산업직종훈련으로 전액 100% 무료로 진행되며훈련수당금 매월 최대 11만 6천원까지 지급된다고 하니금전적인 고민도 쉽게 해결 할 수 있겠죠? ^^​2019 상반기에 취뽀 한번 가봅시다!여러분의 취업을 항상 응원합니다 :)​​궁금하신 점 있으시면 언제든 연락주세요^^   커트동영상 시청이 가능한 방송국, 뷰티SES방송국   뷰티SES의 커트강의를 한눈에 보아보았어요배우고 싶은 스타일이 있다면 주저말고 뷰티SES로!        롱머리 강좌들입니다 다 비슷해 보이지만 커트방법은 모두 다르다는것!층을 얼만큼낼지, 무게는 얼만큼 남길지고객이 원하는 조건과 고객의 이미지에 맞는 커트를 하기 위해서는다양한 커트노하우를 알고 있어야 하는건, 당연한 거겠죠?   미디엄길이의 커트강의 섹시한 이미지의 커트부터 주부들에게도 잘 어울리는 미디엄스타일사랑스러운 이미지와 살롱에서 응용이 쉬운 스타일까지 시청이 가능합니다   다음은 단발강의인데요 무거운 원랭스의 일자커트 유행이 지나가면서 이제는 다양한 모습의 단발커트를 원하는 고객들이 늘어나는 추세가 계속되고 있는데요 층을 약간만 내면서 오직 질감처리로만 커트를 진행하는 강의도 있고층도 적당히 무게도 적당히 내는 강의볼륨을 많이 살리면서 층 또한 많이 내는 강의까지 다양한 스타일의 변화가 가능한 단발스타일의 강의들 입니다   다음은 숏커트 강의를 모아보았습니다 언발란스 숏커트부터 주부들이 좋아하는 스타일보이쉬하면서 귀여운 이미지까지 표현이 가능한 스타일세련된 이미지를 만들 수 있는 스타일까지 뷰티SES의 인기강좌들도 한눈에 보이네요 ^^      마지막 남성커트 강의들입니다 남성커트의 기본 댄디커트부터 스타일리쉬한 모히칸커트단정한 느낌의 상고머리 귀여운 느낌의 볼륨커트까지 남성커트는 스타일을 어떻게 내는지에 따라서 굉장히 다른 느낌들을 만들어 낼 수 있는데요 세련된 느낌의 스타일링방법 왁스 손질법까지 모두 알 수 있는 남성커트 강의였습니다    뷰티SES방송국의 모든 기술강좌는 오직 뷰티SES방송국 사이트내에서만 시청이 가능합니다~!    안녕하세요^^안성 공도 평택 송탄 천안 용인에서 노트북수리하는 e좋은컴퓨터입니다.전화로 노트북 리볼링 수리 문의주시고 직접 방문해 주셨습니다.감사합니다.증상 : 간헐적 윈도우진입불가, 다운현상, 부팅불가, 화면전환불가, 동영상시청중 다운 멈춤현상수리 : 노트북 그래픽카드 리볼링수리모델명: DELL노트북 i7 ㅜㅜ 그다음 기억이 안나에요 ㅋㅋ;;수리후 여러 동영상 테스트를 한 후 출고되었습니다.뽀로로 퍼즐 + 37개월에겐 너무나 쉬워져 버린 퍼즐 + 뽀로로 동영상 시청하연이가 두돌이 될때쯤.. 퍼즐에 굉장히 관심이 많았어요~ 사진에 있는 뽀로로 12조각 퍼즐은 식은 죽 먹기 였죠~37개월이 된 지금은?식은 죽이아니라 물마시는것 만큼 쉽네요 ㅋㅋㅋ12조각 퍼즐을 금세 맞춰놓고 의기양양한 표정으로 엄마를 바라봅니다ㅋㅋ24개월때 하연이예요~맞춰놓고 의기양양한 표정으로 엄마를 바라보는건 똑같은데 많이 달라졌네요~엄청엄청 예뻐졌어요ㅋㅋ엥? 갑자기 메롱은 뭘까요?ㅎㅎ누나만 사진을 찍어 주는걸 느낀 하주니가 관심을 받고 싶은지 엄마를 부르며 환히 웃고 있습니다~목욕재개를 한 훈대요~두놈 다 뭐에 초집중 했을까요?엄마 저거 봐요~ 크롱이가 너무 재밌어요~를 외치는 장면 이래요ㅎㅎ목욕을 하고 잠들기전 뽀로로 세편을시청 하기로 해서 보는거였데요~얼마 전까지만 해도 아무것도 모르고 보더니 지금은  이해가 되는지 웃기도하고 무서워도하고 심각하게도 받아들이고..많이 컷네여~~~ㅎㅎ이 시대에 뽀로로가 없었으면 어땠을지...뽀통령님 쵝옵니다~~~<글로벌 역사외교 아카데미 사이트의 동여상수업 중 독도 위안부등 일본과거사 문제 동영상수업2개를 시청한 뒤, 교육 수강 보고서를 남긴후, 영문 동영상은 SNS로 해외친구들에게 홍보하기> 교육 수강 보고서올리는 사이트가 오류가 났는지 잘안되네요...ㅠ그래서 일단 블로그에 올린 뒤에 나중에 사이트에 다시 올릴께요~ 다음은 일본입니다-일본과거사 연계 위안부-독도 바로알리기http://youtu.be/J-KHs3S3dhY 1. 동영상을 본 본인의 느낌, 소감: 세계 대전에서의 범죄를 인정하고 사죄한 독일, 인도의 비폭력 시위에 대한 무차별 학살사건를 인정하고 사과한 영국...하지만 일본은 아직도 인정하지 않고 있습니다. 이러한 태도는 세계화 시대, 글로벌 시대에 맞지 않다고 생각합니다. 뉴엔에서도 사과를 촉구하고 있는 상황에서 이렇게 끝까지 인정조차 하지 않는 것은 세계의 나라로부터 고립을 자처하는 것이며 강대국답지 않은 행동이고 신제국주의를 부활시키는 행동입니다. 어서 빨리 위안부 문제, 독도 영유권문제에 대해 인정하고 사과해서 과거문제를 청산하기 바랍니다. '이제 다음은 일본이 사과할 차례입니다!'​동영상 속 반크 청년들은 SNS를 통해 세계 사람들에게 독도와 위안부에 대해 알려주고 있습니다. 하지만 저는 이떄까지 일본에 대해 분노하고 상황을 지켜보기만 한 것같아 부끄러웠습니다. 앞으로 저도 신 헤이그 특사가 되어 적극적으로 이러한 문제에 대해 알릴려고 노력해야겠다는 생각이 들었습니다. 우리나라 사람이라면 누구나 공식적이고 큰 일이 아니더라도 SNS를 통해서라도 알리는 일이 큰 도움이 될 수 있다고 생각합니다. '내가 곧 아시아의 미래'라는 말을 깊이 새기면 좋겠습니다. 2. 외국인(or 외국친구) 에게 제2차 세계대전 당시 일본 제국주의가 저지른 전쟁 범죄인 <독도 영토침탈을 통한 병참기지 활용>과 <식민지여성 일본군 '위안부' 강제 성노예 동원>을 소개하는 편지를 써보세요.  :﻿Hi, Gina. I'm Bo kyung.Today I want to tell you about Dokdo and comfort women.Dokdo is not Japanese territory but Japan wrested first Dokdo from Korea in 1905 and took advantage of their war of aggression.And Japan sacrficed Korean girls similar to my age as sexual slavery called comfort women.These two event are related to regain Asian peace that fall victim by Japanese imperialism 100 years ago.So please give attention so that imperialism don't begin again in Asia.​​​독도 옐로우카드-일본의10가지주장 반박​​http://youtu.be/XOaYMZLYwdI 1. 동영상을 본 본인의 느낌, 소감:사실 독도가 우리땅인 이유를 정확히 알지 못했었습니다.하지만 이 동영상을 뒤 더 당당하게 '독도는 우리땅'이라고 외칠 수 있게되었습니다. 일본의 10가지 주장에 대해 10장의 옐로우 카드로 역사적 사실과 논리로 대응할 수 있을 것같고 우리나라 청년들도 이러한 사실들을 정확히 알았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 일본이 계속해서 거짓된 사실과 모순으로 주장하고 있는 상황에서 우리도 계속해서 그에 대응하여 논리적으로 거짓된 정보를 바로잡는다면 세계가 반드시 우리의 손을 들어줄 것입니다. 그때까지 10장의 옐로우 카드를 쥐고 열심히 세계인들에게 정확한 정보를 알려 아직 학생이지만 도움이 될 수 있도록 노력하겠습니다. 독도를 지키겠습니다!​2. 외국친구에게 평화를 꿈꾸는 대한민국의 심장인 "독도"를 소개하는 편지를 써보세요.:I want to introduce about 'Dokdo' Dokdo is  island in the eastern reaches of korea territory.There are many kinds of natura and fish resources under Dok-do such as natural gas.​So Japan started claim Dokdo is their territory. But Dokdo is clearly Korean island according to ancient books and records.Now, Koreans are  living in Dokdo to protect it from Japan. Dokdo ​is heart of Korea to dream of peace. So we protect 'Dokdo'!!​​​​​답장오면 피드백올릴께요~~   ​단기간에 살빠진다고해서 생각중인데 위캔다이어트업 할인혜택 큰곳 아시나여?그리고 위캔다이어트업 효과 좋은지도 알려주세여  ​저는 정말 먹는걸 좋아해서​큰일이에요 빵이랑 밥이랑​탄수화물 위주로 많이 먹다보니​계속 살이 찌더라구요​​​몸에 안 좋다는건 알고있는데​맛있는걸 포기할 수는​없겠더라구요!​​ ​따로 운동하는 것도 없고​그대로 먹기만하니까 계속​살이 쪄서.. 이젠 진짜​살을 빼야겠다고 생각이​들었어요 ㅜㅜ​예전에는 한달에 10만원 20만원​들여서 운동이라도 했었는데​요즘은 그것도 어렵네요​​    ​​평소에 운동해본적이​없어서 어떻게 시작해야할지도​막막했는데 인터넷 찾아보니까​이런 제품이 있더라구요!​위캔다이어트 가격도 참​괜찮고 좋다는 말도 많아서​바로 신청했답니다  ​​    ​​원래 다욧을 한번도 안해본건​아니에요 이렇게 많이 먹는게​문제인 것 같아서 무작정​밥 안먹고 굶은적이 있는데​배가 너무 고파서 일주일도​못참고 바로 먹게되더라구요​​ ​​게다가 이런 방법을 쓸수록​우리 몸이 더 쉽게 살찌는​체질로 변해가기 때문에 좋지않은​방법이라고 하네요​​​​​일단 요건 평소에 먹던 음식​그대로 적당하게 먹으면서​제품만 잊지않고 챙기면​되는거라서 너무 간단했어요​​ ​​위캔다이어트업 가격부터 어떻게​먹고 감량했는지 자세하게 적어볼게요!​​​평소에 이미 많은 양을​식사하던 중이라​원래보다 조금씩은 줄여서 먹었어요​체지방 형성을 억제해주는 것은 맞지만​과식이나 편식처럼 너무 과한건​소용이 없으니까요!​​​    ​​​하루에 적당하게 세끼를​꼬박꼬박 먹으면서 다욧하니​스트래스도 없고 제품도​ 아깝지 않게​한번도 안빠지고 먹었어요​​ ​​요건 식후에 하루 세번씩​챙겨먹는데 다른 제품들은 보니까​하루에 한두번씩 먹는것도​있더라구요​​​제대로 효괄보려고 저는​밥 먹고나서 소화제 같은​느낌으로 꼭 먹었답니다​​ ​​​​가루로 만들어져있어서​물에 태워서 먹었는데​알약보다 삼키는데 부담없고​흡수도 더 잘된다고 하네요​​​아무래도 가루라서 몸 속에서​안에 들어있는 좋은 원료들이​더 잘 흡수된대요!​​​​​  ​이번에 진행하면서도​감량이랑 상관없이 약속도​다 나가고 먹을것도 가리지​않고 먹었더니 주변에서​다욧하는거 아무도 몰랐어요​​​예전에 굶으면서 고생했던것도​생각나고.. 두달정도 먹는​중인데 지금은 제가 만족할만큼​변화에 성공했어요​​​​​ ​​전에는 굶을 때 잠깐 몸무게가​줄어들었다가 늘어났다면​지금은 유지기간도 길어요​건강하게 감량했기 때문에​식단 그대로 유지해도 몸무게는​변화가 없더라구요​​  ​​식약처에서 기능성까지 인정받아서​믿을 수 있고 프로모션 혜택까지​적용받으니 가성비도 좋았어요!​필요하신분들은 한번 알아보세요~\​24세 이상 ~ 60세 이하의 여성만 상담이 가능합니다​​​https://jamongpick.com/43/10284 위캔다이어트 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick위캔다이어트 굶어서 빼는 다이어트는 그만! 한국인 식습관에 최적화된 다이어트를 시작해봐! - jamongpickjamongpick.com  동영상 15초 시청 완료 시 550원 적립됩니다!!!​ 안녕하세요 잇님들!요즘은 다양한 곳에서 티비를 시청할수 있는데요그중에 하나!경품티비랍니다 ​티비는 화질과 방송내용의 질이 가장 중요한데요!그중에서도 BJ분들의 방송진행이 가장 중요할꺼같아요 ​경품티비에서는 다양한 소재와 연예인뺨치는 외모를가진BJ분들이 있어 즐거운 BJ동영상을시청하실수 있어요​여러분은 어떤 동영상을 시청하고 싶으신가요?​​드라마부터 애니,영화, ​판타지, 액션까지 다양한 장르로 준비되어있어요그리고 동영상으로는 취미, 요리, 유머,엽기,패러디등심심할때 보기 좋은 아니면 관심있는분야를시청하실수있게 다양한 동영상이 있답니다 ​​​그리고 연예인을 꿈꾸시는 많은 예비 BJ분들이 많으실텐데요경품티비에서도 재미있는 소재로 BJ동영상을 진행하여수익을얻어 가실수 있어요여러분도 도오전!!! ​경품티비에서는 이쁜BJ 분들이 있고다양한 종류의 BJ동영상을 시청하실수 있어요질좋은 경품티비 시청하면서 스트레스 풀어보시는건어떠세요?​그리고 방송이 너무 좋았다 하시는분들은 하트를 뿅쏴주세요 ​​하트는 충전도 가능해요! ​그리고 요즘 아프리카 티비같은 인터넷방송들이 많이 뜨는데요그중에하나 경품티비라고 생각하시면 될꺼같아요!하지만 BJ동영상에도 질적으로다르다는거는 인정!?​​​BJ동영상중 일부 사진인데요 BJ분께서 시청자와 소통하며방송하고 있는 장면이예요!외로우신분들 친구가 있었으면 좋겠는분들에게좋은 경품티비가 될거같아요  ​​ ​​로고도 이쁜 경품티비!팡팡 터질수있게 재미있고 다양한 방송을 하는 경품티비를 보며 이쁜 BJ분들과 소통해보세요! ​​경품티비 방송보러가기 클릭!​http://www.gift-tv.com/main/home경품TVwww.gift-tv.com 회원가입은 여기에서!♡21세이상남자분들은 꼬옥~~이쁜BJ에게 하트날려주세요​​'마케팅이즈로부터 지원받아 작성하였습니다' 동영상을 꼼꼼히 시청하지 않으시면 황소의 교육 시스템에 대한 이해가 부족하게 되어 학생이 학원을 통해 정상적인 학습을 해나가는 데 많은 어려움을 겪게 됩니다. 또한, 동영상 내용 미숙지로 인하여 발생하는 문제에 대하여는 학원에서 책임지지 않습니다. ​​​https://www.youtube.com/playlist?list=PLKTAkF-HGOoMkgYLQvoOiuBIgNEx74Dch 고등과정 신입생 필수 시청www.youtube.com ​ 안녕하세요! 대한민국 No.1 광고마케팅전문가그룹 기가애드입니다!   ​사회적 거리두기가 한창인 요즘,어떻게 광고해야 우리 광고가 소비자의 눈길을 "확" 끌어올 수 있을까고민하고 계실 여러분을 위해집콕하고 있는 소비자들에게도 얼마든지 다가갈 수 있는 2020년 광고의 대세!​정확한 타겟팅 그리고 데이터 분석이 가능한 온라인 광고를 소개해드리려 합니다.  기가애드의 블로그를 계속해서 눈여겨 보고계신 분들은 아시겠지만요즘 대세인 온라인광고매체를 시리즈로 계속해서 소개해드리고 있는데요, 혹시 아직 어떤 매체들이 있는지 하나도 모르겠따아아아하시는 분들이 계시다면 이 시리즈의 첫번째온라인 광고가 가능한 다양한 매체들을 두루 다루고 있는 1편을 먼저 보고 오시기를 추천합니다!온라인 광고 첫번쨰 이야기! 온라인 광고 쉽게 시작하기! [온라인광고]유튜브광고,인스타그램광고,네이버블로그? 어려운 온라인광고 기가애드에서 쉽게 시작하세요!안녕하세요! 대한민국 No.1 광고마케팅전문가그룹 기가애드입니다! ​사회적 거리두기가 한창인 요즘,&quo...blog.naver.com 그치만그치만 오늘은말이죠여러분이 한번쯤"아 우리 제품도 여기에 광고하면 진짜 잘 팔릴텐데"하는 생각 해보셨을 짜릿한 광고채널을 소개해드리려고 합니다.  ​짜잔! 유튜브 인스트림광고입니다  아니 유튜브는 또 뭐고,인스트림은 또 뭐야?하시는분들 분명히 계실것같아서​오늘도 친절한 기가애드는 여러분께 유튜브에 대한 이야기를 먼저, 건네보겠습니다. 한국인이 가장 많이 사용하는 동영상 앱 1위유튜브 Youtube여러분은 시간이 생기면 무엇을 하시나요?출근, 퇴근길 지하철에서 어떻게 시간을 보내시죠?  영어단어를 외우고, 쪽잠을 자는일도 분명있습니다만요즘은 둘러보면 볼수록 많은 사람들이 스마트폰에 시선을 집중하고 있는걸 느끼실겁니다.​과연 그런 사람들은 스마트폰으로 무얼할까요?핸드폰으로 텍스트를 보내고, 전화만 하는 시대는 이미 지나간지 오래!대부분의 사람들은 스마트폰으로 음악을 듣고 영상을 봅니다.  그렇다면 당연히 영상 스트리밍 어플리케이션 이용자도 엄청나게 많겠죠?그 중에서도 가장 이용자가 많은 동영상 시청 플랫폼이 바오 이 유튜브라는 사실,굳이 제가 말씀드리지 않아도대부분 당연히 알고 계실거라고 생각합니다.무려 3,368만명!우리나라 인구가 몇이더라... 어때요? 상당한 숫자라는 감이 오시죠?"이 사람들이 다 우리 회사, 우리 상품 이름만 알아도 걱정없겠다 싶으신가요?바로 그것이 오늘 기가애드가 여러분께 유튜브 광고를 소개하는 첫번째 이유라고 할 수 있겠습니다.   그럼 다른 이유는 뭐냐구요?많은사람들이 광고는 여러 사람들에게 하는게 최고라고 생각합니다.물론, 맞는 말입니다.​그렇지만 한가지 더 중요한 요인을 생각하자면,그건 얼마나 자주 광고를 접하게 되는지가 아닐까요?  유튜브는 스마트폰 이용자들이 주로 이용하는 어플리케이션 중에서도 한국인이 가장 오래 사용하는 앱입니다.동영상을 시청하는 기능을 가지고 있다보니어찌보면 당연한 결과라고도 할 수 있겠지만,오래 머무르고, 관련된 영상을 연이어 시청하다보면광고에 반복해서 노출되는것도 예상할 수 있는 결과겠지요?​그래서 기가애드는 오늘,안방에서, 출퇴근길 지하철에서 그리고 집에서 시간을 보내고 있는 우리의 잠재고객에게가장 효과적으로 광고할 수 있는 방법을 소개해드리려고 합니다.  임팩트 있게 효과적으로 전달되는 강력한 메시지유튜브 트루뷰 인스트림 광고 유튜브 트루뷰 인스트림광고는 유튜브 영상 시작전에 강제로 노출되는 영상광고입니다! ​  유튜브를 통해 영상을 보셨다면 모두 경험해보셨을텐데요!내가 보려고 하는 영상을 클릭하면 해당 영상이 시작되기 전 광고가 송출되며 5초간은 영상이 스킵이 되지 않아 반드시 보게 됩니다! 정확히는 유튜브 영상시작 전에 노출되는 영상광고로처음 5초간은 SKIP이 불가하기떄문에어쨋든, 잠깐은, 꼭, 볼수밖에 없다는것이 가장 큰 매력인 광고입니다.  소비자가 눈길조차 주지 않는 광고가 너무 속상하셨던 여러분께 희소식이죠!그리고 너무 궁금해서 재생한 광고가 곧 나오는데화면에서 시선을 떼는 사람들은 잘 없죠?그래서 이 황금같은 짧은 시간동안 얼마나 감각적으로 잠재고객의 머릿속에광고와 이미지를 각인시키는지가 중요한 포인트라고 할 수 있겠습니다.  그리고 유튜브 스트림광고를 주목해야하는 또하나의 이유아무리 매력적인 광고라도뾰로롱 ~☆ 할말만 하고 지나가버린다면우리의 상품과 회사에 매력을 느낀 고객들도 영상이 끝나고 다시 우리 제품을 기억해서 정보를 찾기를 기대하는건정말 쉬운일이 아니겠죠?  그래서 유튜브 인스트림광고는광고가 나오는 화면에 '광고주 사이트 방문'처럼 랜딩페이지를 설정하여광고 내용에 흥미를 느낀 소비자가관련된 페이지로 바로 이동할 수 있도록 설정할 수 있습니다.​이 기능은 PC와 모바일에서 모두 적용이 가능하기때문에 어떤 디바이스로 접근해도 광고의 내용을 충분히 전달할 수 있다는 장점이 있습니다.  ​강제노출을 통해 주목도가 높은 트루뷰 인스트림광고 !또 한가지, 이번에는 광고주분들께 가장 매력적인 소식은유튜브 인스트림광고는영상광고를 끝까지 시청한 경우에만 광고비용이 과금되기때문에 광고 집행의 효율 또한 아주 탁월합니다.​또한 수만 의 사용자들의 빅데이터 분석을 통해 데모타겟팅(연령,성별,특정지역 설정) 및 잠재고객타겟팅(관심사 설정) 이 가능하며, 세분화된 타겟 고객에게 정확하게 광고를 노출할 수 있는 유튜브 트루뷰 인스트림광고 !​광고마케팅전문가 기가애드에서 보다 쉽고 정확한 전략으로 만나보세요!! ​온라인 광고를 고민하고 계신 여러분께 기가애드가 추천하는 또다른 온라인광고!​지금, 대한민국에서 가장 핫한 SNS채널 인스타그램 Instagram바로 이 인스타그램 광고가 궁금하시다면 지금 바로 아래 링크에서 확인하실수 있습니다.  Instagram Advertisement # 1 인스타그램 포스팅광고 https://blog.naver.com/gigaadkorea/221887013227 [온라인광고] SNS업로드 한번으로 수많은 팔로워들에게 홍보하세요! 인스타그램 포스팅 광고안녕하세요! 대한민국 No.1 광고마케팅전문가그룹 기가애드입니다! ​사회적 거리두기가 한창인 요즘,어떻...blog.naver.com ​Instagram Advertisement # 2 인스타그램 스폰서애드https://blog.naver.com/gigaadkorea/221895839358 [온라인광고] 인스타그램 스폰서광고로 가장 핫한 SNS 인스타그램에서 가장 자연스럽게 광고하는법!안녕하세요! 대한민국 No.1 광고마케팅전문가그룹 기가애드입니다! ​언제나 광고주의 입장에서지금 가장 ...blog.naver.com  오늘도 꿀정보만 모아모아 소개해드리는 기가애드오늘은 유튜브 인스트림 광고에 대해 조금더 깊이 확인해보았습니다.어때요? 도움이 되시는 시간이었나요?   유튜브 광고, 너무너무 궁금한데직접 하기엔 엄두가 나지않고 어떤 영상으로 어떻게 광고해야할지과연 이거 하나면 괜찮을지마음이 놓이지 않는다면?어떤 영상으로 광고해야 고객들의 마음을 확! 사로잡을수 있을지 고민이라면!  걱정마세요영상제작에서부터 광고 집행 결과 보고서까지 믿고 맡길 수 있는 대한민국 No.1 광고마케팅전문가 기가애드 에 노크하세요!온라인, 오프라인 광고매체를 통틀어 가장 효과적인 조합을 찾아드립니다!​온라인광고와 결합했을때 최적의 효과를 낼 수 있는컨텐츠와 문화 소비자를 대상으로 지역과 관심사 등 세부타겟팅이가능한 IPTV 실시간, VOD광고소비의 최접점에서 고객에게 광고할 수 있는 쇼핑몰 매체 등​기가애드가 보유한 수 많은 매체들 중 광고주에 가장 적합한 결합매체까지맞춤으로 제안해드리고 있습니다. ​  전 인원 마케팅/홍보/기획/디자인/영상제작 등 전공자와 전문경력자로 구성된 기가애드에서 보다 쉽고 간편하게 온라인광고를 진행하실 수 있습니다!!​  빠르게! 정확하게! 디테일하게!클라이언트에게 최상의 신뢰를 유도하는 놀라운 스피드!까다로운 퍼블릭부문(공공기관, 지자체, 재단및 협회) 에게 인정받은 정확한 전략1:1 전담 마케터를 통한 디테일한 컨설팅과 맞춤관리!​마케팅 목표 및 콘셉트 설정부터 실질광고 홍보에 이르는 전 과정에서 정밀분석과 디테일한 피드백을 제공하고 있는 기가애드!​기가애드에서만 만나보실 수 있는 세심한 All-Care System을 지금 경험해보세요​실력과 노하우를 겸비한 대한민국 No.1 광고 마케팅 전문가! ​  다년간의 광고집행을 통해 차별화된 실력과 노하우를 자랑하는 기가애드!!​온라인광고를 하고싶지만 어디부터 시작할지 모르겠다? 다양한 컨텐츠들을 통해 효과적인 광고를 집행하고싶다면 기가애드가 답입니다! ​부문별 특화 전담 마케터를 통한 디테일한 1:1 맞춤 컨설팅! 오직 기가애드에서만 만나보실 수 있는 전문적인 프로세스와 전략까지! ​성공의 지름길을 기가애드와 함께 하세요!!  ​ 흡연 예방 교육 활동 모습입니다.^^ 먼저 흡연 예방과 관련된 동영상을 시청했습니다.우리 모두 진지하게 시청해야겠죠? 우리 몸을 해롭게 하는 것이 바로 흡연이에요.​흡연 예방 동영상을 시청한 후 흡연하시는 부모님 또는 주변의 이웃들에게 편지를 썼어요.*^^*우리 가족 모두가 건강하게 지내셨으면 좋겠어요~ 아빠! 금연하세요!!^^한 글자 한 글자 소중하게 써내려가고 있네요. 건강한 삶을 위해 흡연은 NO!​ 온라인 동영상 시청 매체 1위 ‘유튜브’…디바이스별 차이는?온라인 동영상 시청 매체 1위 ‘유튜브’…디바이스별 차이는? [인포그래픽]2015년 8월 18일온라인 동영상 시청 매체 중 사용자들이 가장 많이 찾는 매체는 단연 ‘유튜브’인 것으로 나타났다.최근 DMC미디어는 ‘온라인 동영상 시청 매체’를 파악하기 위해 만 19세 이상 59세 이하 인터넷 이용자 1014명을 대상으로 설문조사를 실시했다.사용자들의 온라인 동영상 주 이용 매체는 ‘유튜브’가 40.3%로 가장 높았다. 그 다음으로는 ‘네이버 TV캐스트’(14.1%), ‘페이스북’(12.8%) 순으로 나타났다.또한 온라인 동영상 주 이용 매체는 각 디바이스에 따라 서로 다른 차이를 보였다.※ 본 기사는 비주얼다이브와 DMC미디어의 공동기획기사로 비주얼다이브에서 인포그래픽을 제작지원 했다.인포그래픽 기 획 | 박정은 에디터인포그래픽 디자인 | 장선미 디자이너비주얼다이브 디지털뉴스팀 |digitalnews1@visualdive.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더필잎병원 전직원 2017년 6월 전직원 성희롱예방 / 금연교육 동영상 시청  더필잎요양병원에서 병원 직원을 대상으로성희롱 예방교육과, 금연교육을 시행하였습니다. 성희롱 예방 교육 동영상부터 봤습니다.    "'존중'하면 '존경'으로 돌아옵니다.'행동'하면 '행복'으로 이어집니다. 존중, 성희롱, 침묵의 소리의 귀 기울이세요."   이어서 금연 교육 동영상을 시청하였습니다.    연 1회 이상의 의무 교육인 성희롱예방교육과 금연교육을직원들의 적극적인 참여로 성공적으로 마무리 되었습니다.  성희롱 예방교육 및 금연교육을 이수한더필잎병원 직원들 모두 수고하셨습니다:)  저희 더필잎병원은 성희롱 없는 건전한 사회생활을 하며금연교육내용을 반영하여 건강한 요양병원이 되겠습니다. 지난 봄 팬데믹으로 인해 스포츠 업계는 갑작스럽고 극적인 변화에 직면했지만, 스포츠 팬들의 스포츠를 향한 마음과 스포츠 선수와의 연결을 갈망하는 충성심은 변하지 않았습니다. 오늘날, 텅 빈 경기장을 대신해 동영상이 팬들의 니즈를 충족시켜 주고 있습니다.​다음은 동영상과 스포츠의 협업을 통해 기대할 수 있는 부분들입니다.​1.    숄더(SHOULDER) 콘텐츠를 통한 창의성 확장​선도적인 팀, 리그, 방송사, 그리고 퍼블리셔는 클립, 하이라이트 영상 등의 숄더 콘텐츠의 힘을 활용하여 시청자와 계속 소통할 수 있는 새롭고 독특한 방법을 찾을 수 있었습니다.​● LPGA는 몇몇 주요 선수들과 함께 온라인 월드 골프 투어(WGT) 경기를 중계하며, 다양한 주제를 포함한 대화를 통한 새로운 접근으로 팬들을 사로잡았습니다.● 잉글랜드 프리미어 리그의 맨체스터 시티는 경기가 열리지 않을 때, 어린이를 위한 ‘Cityzens’ 온라인 강의 및 교육 분야와 지역 사회를 돕는 선수들의 동영상 일기 등을 제공했습니다. 또한, 팬데믹 기간 동안 ‘City+OTT’ 서비스를 무료로 제공했으며, 아카이브에 저장된 게임들을 다시 시청할 수 있는 서비스도 제공했습니다.● 골든 스테이트 워리어스(The Golden State Warriors)는 동영상으로 가득 찬 더브스 드래프트 룸(Dubs Draft Room)을 만들어 팬들에게 두 번째 온라인 경험을 제공했습니다.● 유명 아시아 종합격투기 원 파이팅 챔피언십(One Fighting Championship)은 운동선수, 연예인, 기업 후원자들이 참여하는 것을 특징으로 하는 어프렌티스 리얼리티 쇼(The Apprentice reality show)와 비슷한 쇼를 만들고 스트리밍했습니다.​2.    유니크한 팬 경험 제공​대면 이벤트의 볼거리와 현장감과 비교할 수는 없지만, 동영상 시청은 열정적인 팬들이 그들만의 방식으로 게임을 경험할 수 있도록 완전히 새로운 세계를 열어줍니다.​● 팬들은 동영상 게임을 통해 특정 플레이어 또는 순간을 분리하거나 인터랙티브(interactive) 레이어 및 스크롤링(scrolling) 타임라인을 활용할 수 있습니다.● 팀은 팬들을 위해 선수들의 경력과 기록을 담은 동영상 아카이브를 만들 수 있으며, AI 기반 솔루션을 사용하여 더욱 풍성한 콘텐츠를 만들 수도 있습니다.● 일부 팀이나 리그의 편집자들은 팬들을 위해 주제별 클립 패키지를 만들고 기사, 해설, 소셜 참여 등을 통해 내용을 편집할 수 있습니다. 골프TV(Golf TV)의 ‘2000년대 위크(2000s Week)’과 ‘파워위크(Power Week)’는 지난 봄 처음으로 팬을 확보하기 위해 고안된 주제였습니다.● ‘함께 보기(Watch with)’ 기능을 사용하면, 같은 서비스를 사용하는 팬들이 서로 다른 위치에서 경기를 함께 시청할 수 있습니다. 때로는 친구들끼리 비공개로 시청하거나, 특별한 스포츠 유명인이 참가하는 공개 포럼 형태로 시청할 수 있습니다. ​3.    각 스포츠의 개성 수용​다른 스포츠에서 제공하지 않는 각 스포츠만이 제공하는 것은 무엇입니까? 고유한 특성 또는 측면에 초점을 맞춰 팬들이 누릴 수 있는 차별화된 동영상 경험을 제공하는 것이 좋습니다.​● 잉글랜드와 웨일즈 크리켓위원회는 온라인에서 팬들이 직접 동영상 클립에 대한 검토 및 결정을 할 수 있도록 대화형 동영상 경험인 ‘Out, Not Out’을 개발하였습니다.● 특정 스포츠의 트렌드, 규칙, 역사적 순간에 초점을 맞춘 설문 조사, 퀴즈, 온라인 채팅 등은 시즌 또는 비시즌 기간 동안 팬들을 사로잡았습니다.●   하드코어 골프 팬들이 PGA 투어의 특정 토너먼트의 모든 선수의 샷을 스트리밍할 수 있었습니다. 이러한 기회를 통해, 수만 개의 개별 순간들이 동영상으로 만들어졌고 더 큰 참여 및 수익 창출의 기회를 만들어 냈습니다.● 여러 나라의 선수들이 참가하는 골프와 테니스 토너먼트에서 저작권자는 충성스러운 팬들이 순위표 또는 센터 코트에 있지 않은 그들의 홈그라운드 경기를 관람할 수 있도록 했습니다.​4.    성공적인 미래​대면 이벤트가 서서히 재개되더라도 지난 1년간 스포츠의 판도를 바꾼 동영상의 혁신은 앞으로도 계속될 것입니다. 팬들은 좋아하는 팀이나 스포츠에 대해 풍부하고 매력적인 시청 경험을 계속해서 요구할 것입니다. 그렇기 때문에, 전 세계 스포츠 조직들은 브라이트코브의 기술을 통해 확장성이 뛰어나고 반복성이 높으며 글로벌한 고품질 방송 수준의 시청 경험을 제공해야 합니다.  하프블러드 공지 [이벤트] 하프블러드 동영상 시청하면 캔디가 가득!!!핸디게임의 '핸디게임'님이  작성해주신 하프블러드 공지입니다.안녕하세요. 하프블러드가 출시를 예고하였네요!반가워요 유저님들 +_+! 핸디곰선생 입니다!너무나 기다려지는 하프블러드!! 하프블러드 이벤트가 핸디에도 진행되어 안내드립니다.동영상만 봐도 캔디를 100% 획득 가능!!?다양하게 사용할 수 있는 캔디를 획득하고 싶으신 모든 유저분들지금 서둘러주세요!■ 하프블러드 동영상 시청인증하고 캔디 받기!▶ EVENT1 댓글 인증 시 모든 참여자에게 캔디 지급!    지금 부터 이 게시물에 댓글로 <시청 완료> 라고 달아주시면 캔디가...? 헐...1. 기간 : 2015년 2월 12일(목) ~ 출시 전 까지!2. 대상 : 이 게시물에 댓글을 달아주시거나 잡담게시물에 게시글을 남겨주시는 모든 분 들!하프블러드 공지글 => http://handy.co.kr/b/3248639 에 접속하시면 댓글을 남기실 수 있습니다. 하프블러드 다른 공지 :  http://www.handy.co.kr/forum/game/list.php?forum=5621구글 플레이 혹은 T스토어 에서 핸디게임으로 검색하면 공략앱을 다운받을 수 있습니다하프블러드 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr 26여개 동영상 전문매체(네이버TV, 곰TV 등)와 제휴... 사용자 노출, 시청, 클릭, 시청시간 확인 가능  크로스미디어(대표 정이규)는 국내 토종 동영상 광고플랫폼 최초로 ‘퍼플(Performance Play)’이 유튜브, 페이스북 못지않게 동영상 시청이력 유저의 행동패턴을 추적 및 관리할 수 있는 기능을 개발하여 29일부터 본격적인 상용화에 돌입했다고 31일 밝혔다. ​해당 기능은 ‘동영상 광고 노출태그 지원’ 기능으로 퍼플과 제휴된 동영상 광고 매체에 광고가 노출될 때 특정 스크립트가 작동하여 동영상 광고를 시청하는 사용자의 노출(Impression), 시청(View), 클릭(Click), 시청시간(Running-time) 등의 행태정보를 비식별 정보와 함께 노출태그 분석서버에 즉시 전송하는 것이다. ​그동안 동영상 광고를 클릭한 이후의 행태정보, 즉 ‘클릭태그 지원’ 기능은 보편화 되었으나, 동영상 광고 노출 및 시청 이력에 따른 사용자 행태정보를 분석하여 다양한 마케팅 활동에 활용하는 노출태그 지원 기능은 광고주로 하여금 동영상 광고 예산을 보다 효율적으로 운용할 수 있도록 객관적 광고 효과와 기여도 등을 분석하는 지표로 활용될 수 있다. ​크로스미디어 정이규 대표는 “그동안 유튜브, 페이스북 등 글로벌 매체에서만 ‘동영상 시청이력 정보’를 활용할 수 있었는데, 26여개 동영상 전문매체(네이버TV, 곰TV 등)와 제휴한 토종 광고플랫폼 퍼플이 해당 기능을 제공함으로써 광고주는 보다 폭넓게 ‘동영상 광고 시청모수’를 활용할 수 있게 되었다”고 말했다. ​이어 “광고주는 유튜브와 더불어 퍼플을 통해 동영상 광고매체의 효율성을 보다 객관적으로 평가하고 광고 효율을 제고할 수 있게 될 것이고, 동영상 광고매체 또한 광고 시청 기여도를 인정받을 수 있게 될 것”이라며 “퍼플이 애드테크(AD-tech)를 통한 디지털 광고업계의 선순환 구조를 계속 견인할 수 있도록 노력할 것”이라 밝혔다. ​​​​#크로스미디어 #애드테크 #퍼플 #동영상광고플랫폼 #유튜브 #동영상시청이력정보 #동영상광고시청모수 #동영상광고 #노출 #시청 #클릭수 #시청시간 #곰TV #네이버TV #광고플랫폼  매드타임스(M@D Times)마케팅 커뮤니케이션 전문지. IMC, 광고, PR, 콘텐츠, 브랜드 정보 제공www.madtimes.org ​ ​ 카플라이는 장기렌트, 오토리스 비교견적 서비스하는 곳입니다 여름이 다가오는 지금 여행을 준비하시는 분들이 많을 거라 생각이 듭니다 그래서 장기렌트 정보가 필요할 거라 생각이 듭니다 렌터카 비교견적 정보 여러분에게 도움이 되는 정보였으면 좋겠습니다 최저가 비교견적부터 무보증 견적까지 다양한 카테고리의 견적을 제공합니다 많은분들이 견적을 요청 중이며 그만큼 신뢰도가 높은 곳이며 개개인에게 필요한 렌터카를 알 수 있습니다 카플 라이는 장기렌트, 리스 견적뿐 아니라 자동차 뉴스 및 시승기까지 다양한 콘텐츠를 제공하고 다양한 온라인 미디어에 소개되어 있습니다 견적요청으로 상담을 받아보세요!!​https://jamongpick.com/1/10284 카플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick카플라이 장기렌트/오토리스 완벽한 비교견적을 제공하는 플랫폼은 딱 여기로 추천? - jamongpickjamongpick.com 카플라이는 다수의 장기렌트, 리스 전문 기업과 제휴를 맺고 고객에게 최적의 스마트한 차량 비교견적 포트폴리오를 제공하는 장기렌트, 리스 비교견적 포트폴리오 서비스 플랫폼입니다 차량을 판매하거나 권유하지 않으며, 고객의 입장에서 단순한 가격비교견적 서비스가 아닌 좀 더 안전하고 효율적인 장기렌트, 리스 비교견적을 제공할 수 있도록 노력합니다 카플라이는 차량 판매 및 차종을 권유하지 않으며, 차량 비교견적 포트폴리오는 자체 시스템을 통해 검증 및 제휴된 장기렌트, 리스 전문기업이 직접 제공합니다 최저가 견적 이용자가 원하는 차량의 최적화된 견적 포트폴리오 제공 및 상담서비스제공 부터 빅딜 프로모션, 무보증, 수도권 방문견적, 10일 출고, 비대면 계약 견적까지 개개인에게 필요한 견적 정보가 있습니다렌트 정보가 필요하신 분들에게 조금이나마 도움이 되는 정보가 됐으면 좋겠습니다 오늘도 제 블로그에 방문해주셔서 감사합니다...[위 게시물은 업체로부터 경제적 대가를 받고 작성된 글입니다]​​https://jamongpick.com/1/10284 카플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick카플라이 장기렌트/오토리스 완벽한 비교견적을 제공하는 플랫폼은 딱 여기로 추천? - jamongpickjamongpick.com ​동영상 15초 시청 완료 시 936원 적립됩니다!​#신차장기렌트#장기렌트카견적#장기렌트가격#개인사업자리스#장기렌트카조건​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿※PC에 최적화된 글...모바일 읽기 힘들걸 내가 모니터를 쓰면서 네이버 TV캐스트로 프로듀스101 무대랑...악몽선생이랑 이런걸 보는데 투명한 가로줄(?)이 생기는 것이다...나중에 알고보니 이런걸 티어링 현상이라고 부르더라ㅋㅋㅋ어쩐지 네이버에 열심히 투명 가로줄...이런식으로 검색해봤는데 잘 안나오더라ㅠ_ㅠ모니터 문제인지 뭔지 몰라서 알파스캔 홈페이지에 글을 남기고...근데 내가 컴알못이라 설명을 투명 가로줄이라고 해서 상담원분이 못알아들으심 어쩌나 걱정했음ㅋㅋㅋ그래픽 카드 문제인가 하고 그래픽 카드도 뭔지 써놓고...^^글을 올리고 구글에 검색을 해보니깐 쿨앤조이 글이 하나 보여서 눌러봤는데 나랑 비슷한 현상인거 같았음.내가 도움 받은 글↓http://cooln.kr/bbs/cboard.php?id=31&no=45645댓글을 보니깐 Aero 테마로 바꾸라고 해서 테마에 들어가 봤는데...지정하지 않은 테마로 되어있었음^_^...! 바탕화면을 그냥 바꿔서 그런가...?그래서 에어로로 바꾸고 동영상 시청해봤는데 예전에는 보이던 가로줄이 안보이는 느낌이 드는 것이다.(기분탓인가라고 생각함ㅋㅋㅋ)어제 글을 남기고 오늘 일어나서 답변 달렸나 하고 봤는데 내가 설명을 저렇게밖에 못해서...킂...아무튼 답변이 친절하게 달림↓(내 이름) 고객님 안녕하세요고객님께서 말씀해주신 것과같이 줄이생기듯 보이며, 층이 나타나신다는 말씀이시군요.말씀해주신 가로줄이 바탕화면 또는 일반적인 작업(인터넷, Micro Office 등)에서도 나타나시는지요?자가 점검을 해보실 수 있는 방법은 아래와 같습니다. 1. 모니터도 일종의 출력 장치이다보니 연결 기기(PC 또는 노트북, 셋탑박스 등)에서 뿌려지는 신호를   그대로 받아 디스플레이상에 출력됩니다.   가능하시다면 다른 기기로 연결 하셨을 때에도 동일한 증상이 나타나는지 확인해보실 수 있습니다.  2. 영상을 재생했을 때에만 증상이 나타난다면 다른 플레이어로 변경하시어 확인해보실 수 있습니다.  3. 가로줄이 생기는 경우, 티어링 현상일 가능성이 다소 높아보이며,    티어링 현상은 모니터 또는 그래픽카드의 문제가 아니며, 원인 또한 다양하게 있습니다.    모니터의 주파수가 60hz가 최대주파수 이지만 그래픽카드에서 출력되는 주파수가 그 이상으로 출력될 때,    화면의 엇갈림(티어링)현상이 나타나게 됩니다.    확인해보실 수 있는 여러가지 방법으로는 아래와 같습니다.    ① 바탕화면 마우스 우 클릭 -> 개인설정 -> 테마를 Aero 테마로 변경    ② 다른 플레이어로 영상을 재생    ③ 그래픽카드 드라이버 버전 변경    ④ NVIDIA 제어판 -> 3D 설정관리 -> 수직동기 -> 켜기 추가 문의사항이 있으시다면 질문을 남겨주시거나 알파스캔 커뮤니케이션센터(1544-7734)로전화를 주시면 서비스안내를 도와드리도록 하겠습니다. PS. 참고해보실만한 링크가 있어 같이 남겨드립니다.     http://wilove04n.blog.me/60171422525 이용해주셔서 감사합니다~D2나는 문제가 테마 때문이었던걸로...엔비디아 제어판 들어가서 수직동기도 켰음.뭐 아무튼 해결!쿨앤조이 회원님과 알파스캔 상담원님 고맙습니당!﻿아이즈원(IZ*ONE)이 처음으로 오버히트와살레와의 광고를 녹화하게 되었습니다.먼저 아이즈원(IZ*ONE)이 광고한 오버히트의동영상을 시청하시겠습니다.그 다음은 아이즈원(IZ*ONE)이 광고한 살레와의동영상을 시청하시겠습니다.▶▷▶ 먼저 실내 편 입니다. ◀◁◀▶▷▶ 그 다음은 실외 편 입니다. ◀◁◀오버히트 광고는 살레와 광고와 똑같이 나왔습니다.저희 일상 이야기는 없지만, 여기까지 만 하겠습니다.내 블로그 안에 있는 사진이나 동영상을함부로 퍼가시거나 무단적으로 도용했을경우에는 내가 찾아가서 검사될 수 있습니다.- 감.사.합.니.다 -​겁나 빠르게 알아보는 오늘의 IT 정보.​이번에는 유튜브 모바일 앱에서시청 기록 및 검색 기록을 지우는 방법에대해서 알아보고자 한다.​(알고리즘 초기화에 도움이 된다 한다.)​ ​물론 신경을 안 쓰는 사람들이야안 쓰겠는데, 나처럼 뭐 이것저것 기록 남고그러는 걸 싫어하는 사람들은아예 정리 주기를 불문하고 발견하는 족족시청 기록 / 검색 기록 등을 지울 텐데,​(특히 유튜브 알고리즘에 의해 이상한 게자꾸 뜨는 사람들은 이거 많이 하는 듯)​​그래도 이왕 정리하는 김에모바일 앱 내에서 어떻게 정리하는지글로 적어두면 어떨까 하고.  유튜브 시청 기록 및 검색 기록 삭제​우선, 스마트폰 내에 설치되어 있는유튜브 모바일 앱을 찾아 실행시킨 후,​  ​유튜브 메인 창 우측 하단에 있는보관함 버튼 클릭.​이후 오른쪽과 같은 창으로 넘어가면가운데 쪽에 있는 그동안의 동영상 시청기록을 볼 수 있는 기록 버튼을 눌러서 들어가주시면 되며,​  ​그 후, 영상 시청 기록 창으로 넘어가면곧바로 우측 상단에 있는 메뉴를 눌러,기록 관리 버튼을 클릭해주시면 된다.​  ​마지막으로 기록 및 개인 정보 보호 창맨 위에 있는 시청 기록 지우기 버튼을눌러주시면 그동안 YouTube에서영상을 시청한 모든 기록이 앱에서삭제가 되지만,​  ​맞춤 동영상(메인 창에 뜨는 거)이재설정되지만, 다른 Google 제품에서의활동으로부터 계속 영향을 받을 수 있으니​자세한 내용은 유튜브 앱이 아닌,Google 앱 내, 내 활동 창에서확인하는 걸로 하자.​  ​검색 기록에 경우에는 그 밑에 있는검색 기록 삭제 버튼을 눌러서 지울 수 있다.​이 경우에는 YouTube 내에서의 검색 기록이해당 아이디로 로그인되어 있는 모든 기기의모든 YouTube 앱에서 일괄적으로삭제되며, 위에서 얘기했던 대로 맞춤 영상이재설정되게 되지만, 타제품에서 여전히영향을 받을 수 있으니 참고.​  ​난 유튜브 영상 시청 기록이랑 검색 기록이랑다 지웠더니 저렇게 재설정되더라고.여전히 내가 평소에 봐왔던 영상이긴 함.​이게 그 얘기로만 듣던유튜브 알고리즘 초기화인가...?​  ​아무튼 이렇게 하면 유튜브 앱 내에서영상 시청 기록 및 검색 기록을 지울 수 있다.​모르는 거 있으면 물어보시고.그럼 이만. 다음 글에서 봅시다. 영상 내용 요약​ ﻿﻿지금 정글의 법칙 기다리면서 일게이 동영상하나 보고 있는데...탑을 보고 허걱! 했음요...보튼보다 이뻐요!! 생각같으면 올리고 싶은데...네이버 무서움 ㅎㄷㄷ​그래서 지금 저혼자 즐기는중...아주 훌륭합니다 ㅋㅋ​​역시 나라는 인간은...타락해버릴대로 타락해버림...​블로그에 수학기출문제 파일 올려놓은 것을 보시면 문제 옆에 아래와 같은 모양의 QR코드를 보실 수 있어요!QR코드를 이용하시면 해당 문제의 풀이 동영상을 보실 수 있습니다.원활한 동영상 강의 시청을 돕고자 QR코드 동영상 강의 시청하는 방법을 올려드립니다.  1. 스마트폰에서 네이버를 켜세요. 검색창 부분을 보시면 마이크 모양 버튼이 있어요.마이크 버튼을 클릭하세요.  2. 마이크 버튼을 클릭하시면 검색창 아래에 다양한 검색 버튼들이 있어요.3번째에 있는 QR코드 버튼을 눌러주세요   3. 카메라가 켜지면 QR코드에 가져다 대세요. 그럼 스마트폰이 QR코드를 인식하고 동영상 강의로 연결됩니다!아래 QR코드는 샘플 동영상 강의 입니다.지금 한번 해보세요 !  생각보다 쉽죠~잉 !! https://m.youtube.com/watch?v=MdSKe-MYuns ​동영상   보기애터미 시너지앰플의   제품설명 시너지앰플 사용방법 기적을 맛보실수 있습니다 애터미 시너지 앰플   애터미시너지앰플 ​애터미 베스트상품 애터미 추석선물 4주만에 완성되는 미리클한 변화 직접 경험해 보세요 애터미 시너지 앰플 프로그램 ​ 애터미 제품 구입 및 문의는 ☎ 031-965-2333 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Facebook의 신규 모바일 광고 포맷 "Collection", 모바일 동영상 시청과 모바일 쇼핑의 가교 역할 기대 링크: http://bit.ly/2rsMjM6  [News]Facebook의 신규 광고 포맷 "Collection"이 확산일로에 있는 모바일 동영상 시청 행태를 모바일 쇼핑과 연결하는 가교 역할을 수행하며 Facebook 모바일 동영상 광고의 신기원을 열어 나갈 기대주로 부상하고 있다."Collection"은 Facebook News Feed에서 일련의 상품 이미지 상단에 주요한 상품 동영상을 게재하는 형태의 광고로, 신속한 로딩과 Facebook 고유의 타깃 기술을 접목해 탁월한 모바일 쇼핑 경험을 담보하고 있다. [News Plus]Facebook은 2017년 3월 23일 새로운 광고 포맷 "Collection"을 출시했다. IT 전문 미디어 TechCrunch는 Facebook의 "Collection" 출시에 대해 2016년 2월에 공식 출시된 "Canvas"의 연장선 상에 있는... <Figure 1> Facebook "Collection"을 활용한 Adidas "Z.N.E Road Trip Hoodie" 광고  [View Point]광고 업계는 "Collection"이 광고 첫 화면에 제시되는 4개의 상품을 제외하고 광고 클릭 후 연결되는 카탈로그에 등장하는 상품들을 Facebook이 고유의 타깃팅 기법에 기반해... <Table 1> Facebook의 신규 모바일 광고 포맷 "Collection" 개요     이렇게 출발했다.2013년 춘천마라톤 42.195km 저 언덕을 넘어... (2013.10.27, 일요일)﻿ ﻿ ﻿     △춘천마라톤 달리면서 찍은 동영상 (지진이 일어나니 노약자 시청금지)     그리고 이렇게 피니시라인을 밟았다.지치고 힘이 들지만...          피니시라인에는간절이 나를 기다리는 사람이 있다. ﻿ ﻿ 이것이 마라톤이다. ﻿ ﻿ 힘!﻿     ﻿ 그리고 인연이라면  님의 ﻿ (   ) 생각을 들려주세요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 님의 느낌, 생각 한 마디  "마라톤은 네모다. 마라톤은 (   )다."↓↓↓ ☞ (컴에서) http://marasong4ever.com/40185881766 ☞ (폰에서) http://m.blog.naver.com/syspapa/40185881766      감사합니다.   ﻿::: 스토리가 있는 마라톤 :::  < 공감 덧글 하나가 제겐 큰 힘입니다. 힘!! >  THW(테하베)를 찾아주심을 환영합니다~^_^THW Global의 본사는독일 베를린 상업 중심가인 국제 회의센터가 있는곳에 위치하고 있습니다.THW Global은 광고 미디어 회사로서현재의 유튜브가 독점하고 있는 광고시장을 새롭게 제편하려 합니다.​직장을 다녀도, 아이를 키우는 주부라도 컴퓨터나 휴대폰만 있다면하루 2시간 투자해서 100만원 벌 수 있어요!!​​※무료회원※​유튜브와 같은 동영상 일주일에 10시간, 한달에 40시간 시청가능수입 최대 1.000$(110만원)정도 됩니다.(최소 일주일에 5시간은 봐야 수익 적립-미달성시 그 주는 수익이 소멸됨.)​거기에 홍보,추천까지 하시는 분들은각자 3명씩 전달하여  10단계를 내려가면 그룹 전체인원 88,569명 따라서 그룹 전체인원 1명당 매월 40$(약 44,000원)이 올라옵니다.홍보는 선택이니 참고하시기 바랍니다.​※유료회원※​유료회원은 시간제한없이 자기가 본 만큼의 수익을 가져가게 됩니다.​    지금은 누구나 할 수 있는 무료회원으로 가입하기를 추천합니다.​​​무료회원 가입하기http://ktw1278.thwglobal.com​​회원가입도 영문성명과 이메일만 있으면 아무런 정보도 필요 없습니다~방법은 아래 보시고 따라서 가입하세요.​​​가입완료 누른 후 제대로 되지 않아도 로그인이 되는지 먼저 확인해 주세요.수정하라는 부분을 무시하고  www.thwglobal.com으로 접속해서 로그인이 되면 가입이 된 것입니다.​​​마지막 설문​조사는 한국어로 바꾼 뒤 하시면 수월합니다.기타 궁금하신 점은 제 메일 ktw1278@naver.com으로 문의하시거나댓글을 이용해 주세요~~​ 역시나 본인나오는 동영상을 즐겁게 시청중이심.. 시진핑 주석 삼성 사회공헌 동영상 시청사회공헌이 '조화로운 사회 건설 기여'가 되는 계기 삼아야기사입력 2014-07-04 오후 7:46:00 | 최종수정 2014-07-04 오후 7:46:53   방한 중인 시진핑(習近平) 중국 국가주석이 4일 오후 서울 장충동 신라호텔 영빈관에 개설된  삼성전시관을 둘러봤다. 시진핑 주석이 일정상  삼성전자를 방문할 수 없게 되자 영빈관에 전시관을 설치해 방문 효과를 내게 한 것이다. 이번 시진핑의 삼성 전시관 방문과 관련해 주목되는 대목은 삼성이 사회공헌을 시진핑에게 브리핑 기회를 가졌다는 점이다.사회공헌이 국빈방문하는 정상에게 보고하는 재료가 되었다는 점에서 의미가 있다.보도에 따르면 시진핑 주석은 삼성이 중국에서 펼치고 있는 나눔경영과 사회공헌 동영상을 시청했다. 삼성이 중국에서 사업을 하면서 돈을 벌지만 사회적 책임을 다하고 있다는 점을  시진핑에게 직접 알리는 계기가 된 것이다. 국빈방문하는 정상이 특정기업의 사회공헌 동영상을 시청한 것은  매우 이례적인 일이다.그만큼 의미있는 일로 평가할 수 있다.시진핑 주석은 "삼성이 중국에서 다양한 사회공헌을 하는 것에 감사하게 생각한다"며 "이는 소강사회(小康社會)와 조화로운 사회 건설에 크게  기여하는 것"이라고 말했다.'소강사회'란 1979년 덩샤오핑(鄧小平)이 1인당 국내총생산(GDP) 800달러를 달성하겠다며 제시한 중국식 현대화를  말한다. 사회공헌이 더 좋은 사회건설에 기여하는 초석이라는 것으로 해석할 수 있다.사회공헌의 지향점을 정확하게 규정한 것이다.이 정도면 이제 사회공헌이 시대의 화두임을  더 이상 부인할 수 없는 광경이다. 삼성은 첨단 제품을  시주석에게 보여 주는 것 이상의  이미지 각인을 하는데 성공했다고 평가할 수 있다.  사회공헌을 통해 시진핑에게 삼성의 '선한' 이미지를 전달하는 데 성공했다고 일단  볼 수 있다.그러한 기회를 잡은 것 자체가 기회이다.사회공헌이 이렇게 정상급에게 브리핑하는 좋은 소재로 등장한 것은 환영할 일이다. 이를 계기로 사회공헌에 대한 인식도 정상급으로 업그레이드 시키자. 사회공헌을 넘어 CSR이 더욱 더 널리 전파되고 공유.실천되는 계기를 만들어 나가야 한다. 행여 사회공헌이  정상들에게 잘 보이려는  방편으로 그치지 않길 바랄 뿐이고  진정한 사회공헌을 통해 시주석이 말한 것처럼 조화로운 사회건설에 기여하는 것으로  되어야 한다.시주석의 방한이  갖는 의미를 사회공헌이 부각된 점에서도 찾을 수 있다.그러기에 시진핑의 삼성 사회공헌 동영상 시청이  이색 이벤트로 그쳐서는 안된다. 삼성은 그 점을 유념해야 한다.사회공헌이 구색이 아니라 진정한  더불어 사는 사회에 기여하는 불씨가 되려면 삼성은 사회공헌을 통해  시대를 선도하는 역할에 더욱 적극적이고 선구적 역할을 해야 할 것이다.중국에서만 그럴게 아니라 한국에서도 그렇게 해야 하는 게 글로벌 일류기업 삼성의 책무이다.글:신창섭    [생활정보]   법원이 지나친 성인용 동영상 시청이 이혼사유가 될 수 있다고 판결을 해 주목을 받고 있다. 이에 따라 성인용 동영상을 둘러싼 논쟁이 거세질 전망이다. 최근 서울가정법원은 성인용 동영상을 둘러싼 다툼으로 이혼소송에까지 이른 부부에 대해 더 이상 회복하기 어려울 정도로 혼인관계가 파탄됐다고 판단, 이혼청구 인용판결을 내렸다.법원 판결문에 따르면 아내는 결혼 직후 남편이 자신 몰래 성인용 동영상을 자주 보는 것을 알게 되었고 이에 남편에게 심한 실망을 갖게 됐다. 그 후에도 부부는 성인용 동영상 시청 및 컴퓨터 게임 문제, 경제 문제 등으로 서로 자주 다투었고 그 결과 이들 부부는 부부 상담을 3회 가량 받는 등 개선의 노력을 모색했으나 결과적으로 부부관계가 개선되지 않아 아내는 결혼 2년이 채 되지 않은 시점에서 소송을 제기하는데 이르렀다.이 과정에서 지난해 3월 남편이 자신과의 성관계 중 촬영한 것으로 보이는 동영상이 인터넷에 유포된 정황이 드러나 아내가 남편을 형사고소를 하는 상황까지 발생했다. 하지만 남편은 증거불충분으로 무혐의 처분을 받았고, 아내는 이에 불복해 항고를 한 상태다.이혼 소송 분야를 담당하는 YK 이혼 법률사무소 역시 이와 비슷한 사건의 의뢰를 맡은 적이 있는데, 위의 판결보다 더 심각한 케이스였다. 남편은 성인용 동영상을 보는 것뿐만 아니라 자신과 다른 이성 간의 성관계를 촬영해 본인의 컴퓨터에 저장해두는 습관을 가진 사람이었다.이 것을 발견한 아내는 남편에게 이혼청구를 하게 됐다. 이후 1년 반 정도 지속된 부부의 다툼은 조정을 통하여 종국결정이 났는데 남편이 아내에게 위자료 3000만원과 재산분할 4000만원을 지급하는 것으로 조정이 성립됐다.한편 성인용 동영상 시청에 따른 부작용에 대한 전문가들의 의견은 분분하다. 미국 과학전문지 '더 사이언티스트'는 성인용 동영상 시청이 증가할수록 성범죄가 감소한다는 상반된 연구결과를 소개했다. 또 클렘슨대의 연구조사에서도 성인용 동영상이 성생활의 대리만족 효과를 내면서 배우자의 외도를 예방하는 효과가 있는 것으로 나타났다.이처럼 성인용 동영상이 부부관계에서 긍정적인 요인을 미치기도 하지만 많은 전문가들은 성인용 동영상이 왜곡된 성인식을 만들어 정상적인 부부관계를 저해해, 이혼의 요인이 될 수 있다고 지적하고 있기도 하다.YK 이혼 법률사무소의 담당변호사는 “성인용 동영상을 본다는 것 자체로 이혼 사유가 되는 것은 어렵지만, 그 문제로 인하여 다른 문제에까지 신뢰를 잃게 된다면 혼인 관계에는 심각한 문제를 안게 되기 마련이다”고 전했다.이어 “이혼 소송에서는 서로 간의 허물을 들추어 상대방을 깎아 내리기 십상이지만 조정을 통한다면 사적인 부분의 노출을 최소화하기 때문에 드러내기 싫은 나의 치부를 어느 정도는 감출 수 있고 원고와 피고가 모두 원하는 결과를 내며 항소심의 위험부담을 줄일 수 있다”며 이혼 조정의 중요성을 강조했다. ITDaily : http://www.itdaily.kr/원문 보기 : http://www.itdaily.kr/news/articleView.html?idxno=57716○ 노무라 종합 연구소의 조사 따르면 2020년도 일본 국내 동영상 콘텐츠 시장은 2,000억 엔을 넘는 규모로 성장할 전망.  ○ 장치별 온라인 동영상의 시청 빈도를 조사한 결과 컴퓨터 이용자의 41%, 스마트폰 이용자의 30%가 ‘주 1일 이상 시청하고 있다’고 답변함.  - 그 중 ‘거의 매일 시청한다’고 응답한 사람은 컴퓨터 이용자 중 19%, 스마트폰 이용자 중 13%를 차지함.- 특히 10대 응답자의 경우 남성은 46%, 여성은 42%가 거의 매일 온라인 동영상을 시청한다고 응답함.  ○ 컴퓨터 이용자의 시청 비율은 남성은 세대가 오를수록 적어지는 경향이 있는 반면, 여성은 40대 이상이 젊은 세대보다 시청 비율이 높음  - 그러나 스마트폰의 경우 연령이 낮을수록 시청비율이 높았음. iPad pro 10.5인치와 저반사 필름스마트폰과 마찬가지로 액정을 보호해야 하는 제품 중에는 태블릿이 대표적이겠죠? 제가 갖고 있는 아이패드프로 2세대 10.5 인치에 아이패드 보호필름을 장착했습니다. 오래 사용하다 보니 가장자리에 기포도 발생해서 교체해야 할 시기가 왔는데요. 종이질감 등 여러 가지 사용해봤는데, 이번에는 스코코 저반사 필름으로 장착을 해봤답니다. 장착 난이도 및 주의사항 그리고 동영상 및 필기감 어떤지 공유해보도록 하겠습니다!​ 스코코 저반사 필름1. 부착하기는 쉬울까?저는 휴대폰도 그렇지만 액정 필름을 붙일 때 늘 불안했고, 깔끔하게 부착한 경험이 많질 않았기 때문에 사실 이번에도 기포 몇 개 생기는 것은 당연하려니 싶었답니다. 그래서 늘 전문점에 맡기곤 했었는데요. 이번에는 만족도 90% 결과로 셀프로 완료했답니다. 10% 빠진 이야기는 아래에서 언급하겠습니다. ​ ​먼저 구성품입니다. 여타 제품과 동일합니다. 보호 필름, 알콜 클리닝 티슈 2개, 먼지 제거 스티커 3개 및 밀대 구성입니다.​ ​작업하기 전에 동영상 몇 번 시청을 했고요, 일단 주변에 먼지가 발생할 만한 것들은 제거를 했답니다. 겸허한(?) 마음으로 자세를 잡고 부착 시작! 일단 제 아이패드 프로 2세대 10.5 액정을 동봉된 알콜 스왑으로 먼저 오랜만에 클리너와 먼지 제거 스티커를 이용해 없애줬고요. ​  ​여기서 잠깐! 다른 분들의 팁을 보니까 본체 아래에 안경 닦이를 깔아두면 미끄러지질 않기 때문에 먼지 제거하는데 용이하다고 해서 따라 해봤는데요. 정말 밀리지 않고 좋더라고요. 참고하세요!​ ​스코코 아이패드 보호필름은 1번 2번 번호가 붙어 있는데요. 1번은 1과 1-2 두 개로 나누어져 있더라고요. 아무래도 면적이 크다보니 부분적으로 붙이는 방식이더라고요. ​ ​아무튼 1번 접착면이라고 되어 있는 것을 먼저 붙여주기를 시작한답니다. 그리고 중간에 밀대를 이용해서 밀어주면서 부착을 했는데요. 밀어도 기포가 생기면 여기에 먼지가 있다는 얘기이니까 먼지 제거 스티커로 없애주면서 부착을 진행했답니다.​ ​여기서 저는 조금 시간을 많이 보내게 되었는데요. 그 이유가 1번 장착이 카메라부터 붙이게 되어 있더라고요. 그러다 보니 수평이 맞질 않아 다시 떼어내고 수평 맞추고 붙이기를 했는데요. 그래서 제가 5% 점수를 뺀 이유랍니다. 1번을 홈버튼부터 하면 좋을 텐데 말이죠. 여기서 팁을 드리자면 일단 필름을 떼기 전에 패드 위에 올려놓고 1번의 수평을 맞추시길 바랍니다. 그리고 살짝 누른 상태에서 1번 접착면을 붙이는 것이 좋겠더라고요.​ ​아무튼 이 과정이 조금 시간이 걸리더라도 천천히 꼼꼼하게 해주는 것이 중요하더라고요. 나중에 기포 없는 깔끔한 아이패드 보호필름을 부착하기 위해서는 말이죠.​ ​이제 모든 부착 과정이 끝났다면 2번 필름을 떼어내면 완성이 된답니다. 글로 전달하기는 쉽지 않은데요. 저는 작업하는데 40분은 넘게 걸린 것 같네요. 아무래도 기포에 대한 스트레스가 있을 것 같아 천천히 하다 보니 이 정도 걸렸는데요. 필름 부착에 익숙하시다면 조금 더 빨리 끝내실 수 있겠죠?​ 2. 강화유리나 종이필름에 비해 장단점은?빛반사가 싫다면 대체할 수 있는 필름이네요. 확실히 형광등 아래에서도 반사가 적어 편안하고요. 강화유리에 비해서는 지문 남는 것도 적은 편입니다. 가장 만족스러운 부분이고요.​ ​ 대신 강화유리의 경우 또렷한 동영상 시청이 가능하지만, 이것은 살짝 막이 씌워진 듯한 느낌을 받게 된답니다. 따라서 영상 위주라면 강화유리가 확실히 우위에 있네요. 아래 이미지가 제 아이패드 프로 2세대 10.5의 강화유리 장착 화면인데요. 확실히 형광등의 불빛이 그대로 반사가 되죠?​ ​그리고 아래가 저반사 필름을 붙인 뒤의 모습이랍니다. 확실히 형광등 반사가 확 줄어들더라고요. ​ ​필기감은 확실히 종이필름이 더 좋긴한데요. 그렇다고 이 필름도 떨어지는 편은 아니랍니다. 종이필름의 특유의 소리 or 소음에 비해서는 적은편이라 더 마음에 들기도 하답니다.​ ​종이필름의 경우 펜팁의 마모가 빠른 편이랍니다. 따라서 소모품 구매 주기가 빠른 편인데요, 이 저반사 필름은 그런 마모가 종이필름에 비해서는 적은 편이라 마음에 든답니다. 그리고 지문은 강화유리는 그대로 나타난다면 이 아이패드 보호필름은 잘 티가 나질 않고요.​ ​정리하자면 장점으로는 빛에 대한 저반사, 펜팁의 마모성 우수, 괜찮은 필기감 이렇게 정리를 할 수 있을 것 같고요. 단점은 영상 시청 시 쨍한 느낌이 줄어든다는 것, 필기감은 확실히 종이필름이 좋지만 이 저반사도 나쁘지 않다는 점. ​ ​주로 키보드, 애플 펜슬을 많이 사용하다 보니 사실 터치는 그렇게 신경을 쓰지는 않았는데요. 터치는 매끄러움보다는 사각거리는 느낌이 많아 개인적으로 괜찮았답니다. 강화유리는 미끄러운 면이 있는 데에 반해서 말이죠. 다른 특징을 살펴보니 항균 효과까지 있다고 하는데요. 24시간 내에 99% 제거를 한다고 하더라고요. 눈으로 확인을 할 수 없는 부분이지만, SGS 인증도 있으니 믿을만하겠죠? ​   평소 지문이 많이 묻어 닦는 게 귀찮았거나 펜팁 마모가 심해 고민이셨던 분들은 스코코 저반사 필름을 아이패드 보호필름으로 고려해도 괜찮지 않을까 싶답니다. ​ ​ 부자해커 영상시청 *경매임장팁<20.4.17>-100% 현장임장해라.-부동산들어간다->어디앉으면되나요?->물이나 차를 달라고하거나 바카~쓰를 따서 부동산 소장님 드린다.-경매진행여부를 묻는다.ooo아파트 경매나온거 아시죠? yes or no -부동산소장님께 전문가의 위상을 느끼게 해주며 정보를 얻는다. 이후 매도할때 해당업소 의뢰한다고 말한다.-관리사무소도 같다. - 체납관리비 및 도시가스,가스 등 확인한다.*녹취한후 다른업소 방문전 체크한다.*근저당 부동산경매기초 <20.3.31> 집으로 담보대출받는것->근저당 주택가격1억(담보) 은행에서 1억빌린다(저당) ---> 채권최고액120%(근저당-1억2천만) 2금융30%-->사고팔수있다->NPL 개인은살수없다. 채무인수방법을 이용가능.*부동산의 가치를 보고 빌려줬기때문에 물권이다.*우선변제권-해당부동산(물권)에 설정되어있는 근저당순서(접수번호)대로 받아가.(우선변제권) 등기부등본 을구에 기재 되어있다.확정일자시점(중요) 다른 우선변제권에 있는 자보다 빨라야 먼저 받을수 있다. 만약 느리다면 낙찰자가 인수 해야한다.---->확정일자시점(중요)입찰자한테 중요     -***계약,인도,전입+- 우선변제권                                           --->시점중요(배당받는기준)                                                  (전)우선배당가능                                                  (후)대항력만남는다.(낙찰자인수-주의)*소유자와 채무자가 다른경우--->물상보증인=소유자 *압류,가압류 <20.4.1>채권자가 가압류->매도못하게 -소송진행 압류->경매신청->배당받는다.(채무자모르게가능)**가압류,압류 -채무자의 부동산경매처리 해서 금전회수=​>금전청산**가처분 - 채무자의 재산(부동산)- 비금전채권​경매부동산은 모두 소멸(말소된다) 하지만 가처분과 낙찰자가 대립한다.*선순위 가처분,가등기권을 인수한다.-소송해서 승소한사람이 취득_**압류,가압류-소유권에 의한것들-등기부갑구(부동산과 다른소유권)**근저당,저당​-부동산자체에 물권에 담보를 잡는것-등기부을구​가압류,압류,근저당-돈을 빌려준사람(채권자)부동산소유자-빌린사람(채무자)등기부등본에 주소 가압류,압류,근저당권자 주소있다.  가장 임차인이나 유치권자의 정보를 취득한다.*임차권<20.4.5>임차권-계약,인도,전입(다음날0시효력발생) --->등기부에 올리고 다른곳으로 전출해도 효력인정.주의- 임차권등기일 확인(계약완료후 보증금을 못받았기때문에 임차권등기를 했다.-등기일로부터 최소 1~2년전계약했을 가능성있음.예)임차권등기일 2020.06.30  /   임차권(대항력시기-계약,인도,전입-2018.6.30 문건송달내역확인- 임차권 이나 전세권(배당요구문구확인가능)  임차권등기명령신청서는 보증금을 돌려 받아야 하는 임차인이 적용할 수 있는 법적인 제도에서 작성하는 문서를 말한다. 보증금을 받지 못했는데 이사를 갈 경우 대항요건을 상실하게 되는데 임차권등기명령 신청을 하면 대항력과 우선변제권이 그대로 유지되는 효과가 있다. 임대한 건물의 소재지 관할 지방법원 혹은 시, 군의 위치한 법원에 접수를 진행하면 된다. 이 때 임차권등기명령신청서를 작성하고 이외에 다른 서류를 첨부하여 제출한다. 임차권등기명령을 진행할 때는 약간의 비용이 발생되는데 전세일 때는 등록면허세로 3000원 정도, 월세일 때는 월 임대차 금액의 2/1000 정도를 지불해야 한다. 비용이 부담스럽다면 피신청인 쪽에 신청비용을 청구할 수도 있다.신청 후 임차권 등기가 완료 될때까지 2주정도의 시간이 소요되고 임차권등기가 완료 된 후 이사를 가는 것이 좋다.작성팁• 임차권등기명령신청을 하고 바로 이사를 가지 않도록 해야한다.• 임차권등기명령신청서뿐만 아니라 임대차계약서, 주민등록등본, 등기부등본, 내용증명, 부동산 목록 등을 첨부하여 제출한다.• 보증금의 액수가 큰 경우 변제가 원활하게 이루어지지 않고 법적인 다툼을 진행할 때 임차권등기명령신청을 하고 임대차계약의 체결사실 및 계약의 내용, 계약이 종료된 원인사실을 기재한다.​[네이버 지식백과] 임차권등기명령신청서 (비즈폼 서식사전) ​오늘은 여기까지~~ 쉽고 빠르게 정리!다음회에 다시 찾아온다!~​좋은면 하트 댓글~이 힘이 됩니다. ﻿유튜브를 굳이 운영하지 않더라도 남녀노소 요즘엔 정말 많은 분들이 다양한 동영상을 시청하고 있죠.유튜브를 컴퓨터나 스마트폰에서 동영상 시청 및 검색을 했을 때 해당 기록은 남게 되는데요,이러한 검색 기록과 시청 기록도 본인의 개인 정보이기에 다수의 사람이 사용하는 컴퓨터이거나 본인 스마트폰을 다른 사람이 볼 수 있는 환경이라면 지속적으로 유튜브 검색 기록과 시청 기록을 삭제하는 것이 좋습니다.경로만 알면 쉽게 스마트폰과 PC에서 적용할 수 있으니 잘 몰랐던 분들은 다음을 참고하시기 바랍니다.1. 스마트폰에서 유튜브 검색 기록 & 시청 기록 삭제먼저 유튜브 앱을 실행한 다음 로그인된 계정 항목으로 이동합니다.계정 메뉴로 이동한 다음 목록에서 "설정"을 누릅니다.설정 메뉴로 이동하면 목록에서 "기록 및 개인 정보 보호"를 누릅니다.기록 및 개인 정보 보호 메뉴로 이동하면 제일 상단에 두 가지 메뉴를 볼 수 있습니다."시청 기록 지우기"를 누르면 그동안 시청했던 모든 기록을 기기에서 지울 수 있고, 구글 계정 동기화로 PC에서 유튜브 홈페이지에 접속했을 때도 지워진 시청 기록을 볼 수 있습니다.하단에 있는 "검색 기록 삭제"도 마찬가지로 적용되니 참고하시면 되겠네요~유튜브를 이용하면서 별도로 옵션을 건드리지 않았다면 시청 기록과 검색 기록 일시 중지 가 비활성화되어 있을 거예요.차후 유튜브로 영상을 시청하거나 검색했을 때 기록이 남지 않게 하려면 해당 버튼을 눌러 "ON(활성화)"으로 바꿔 줍니다.2. PC에서 유튜브 검색 기록 & 시청 기록 삭제 먼저 유튜브에 로그인을 한 다음 홈페이지 좌측 메뉴에서 "시청 기록"을 누릅니다.그러면 시청 기록 페이지로 이동하고 좌측에 요일별로 시청한 영상을 쭉 볼 수 있습니다.우측에 있는 기록 유형 "시청 기록 OR 검색 기록"에서 삭제하고 싶은 항목을 선택한 다음, 하단에 있는 "지우기 OR 일시 중지" 메뉴를 눌러 스마트폰과 동일하게 적용하면 됩니다.원하는 메뉴를 누르면 삭제 여부를 묻는 팝업이 뜨고 시청 기록이나 검색 기록 "지우기"를 눌러주면 끝!!마찬가지로 구글 계정으로 동기화를 적용하고 있다면 PC에서 삭제 시 스마트폰에서도 지워지게 됩니다. 유튜브 검색 기록과 시청 기록 삭제하는 방법 도움이 되셨나요? 즐거운 하루 보내세요~!﻿﻿형용사복습은오빠랑 같이 몸으로 말해요게임으로 했구요.오늘의 간체자 쓰기는형용사 10개를 배워보았어요.^^​오늘의 수업동사看，听，说，写，走，跑(보다/듣다/말하다/쓰다/걷다/달리다)​동사는 동사하나만 배우는 것보다 문장으로 익히는 것이 나아서문장만들기를 했답니다.​我想 + 看 + 电视。                电影​              书           听 + 音乐​​我会 + 说/写 + 汉语。​​慢走。​（느리다 + 걷다 = 조심해서 가)​他跑得很快。​​살짝 지겨운 감이 있어서동영상 한 편보고 끝냈습니다.^^​출처 : ​http://cafe.naver.com/momchinesecafe.naver.com​​​​  ​유투브 보고"블로그 글쓰기 팁, 방법 8가지 대방출(블로그 글 잘쓰는 법)"(유투버 : 골목책방) https://youtube.com/watch?v=U3ZGoFJOYWM&feature=share​ ​​블로그가 대세이고 수익도 창출할 수 있다고 하는데 어디서 부터 어떻게 시작해야 할까? ​처음부터 너무 힘을주지 말자! 이 말이 가장 와닿는다.​부끄럼은 그들 몫! 사실 아무도 내 글에 관심이 읍다.  ​그냥 편안하게 이것 저것 마음가는대로 써보자.​그러다 보면 가지치기 하듯 새로운 생각과​나에게 맞는 것이 찾아질 것이라 생각한다.​글쓰기 근육을 만들고 재밌게 쓰자!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김봉진 대표! 배달의 민족 대표님 관련 동영상 시청하였습니다ㅎㅎ오늘은 유투브를 통하여~김봉진 대표! 배달의 민족 대표님 관련 영상을 시청하였습니다 :)배워야 할것이 좀 있을것 같아서ㅎㅎ1시간 40분 영상을 보았는데 ㅎㅎ참 좋은 시간이었던것 같습니다 :0 ㅎㅎ 요번 김봉진 대표님 영상을 본곳은~유투브 815 tv란 곳인데~각 중견기업 대표님들이 많이 나오는 방송을 하는 곳이더군요 :)저도 우연치 않게 오늘 보았는데 :)앞으로 자주 볼것 같습니다~^^​ 참으로 특이한 이력을 갖고 계신김봉진 대표님 ㅎㅎㅎ특이한 이력만큼 개성있는 캐릭터이신것 같습니다 :)그런데 역시 성공한 분이시라 그런지~독서에 대한 강조를 정말 많이 하시더군요 :)​ 좋은 방송을 제작해준 분들 이시네요 :) ㅎㅎ김봉진 대표님의 진솔한 이야기를 들을수 있었던 방송이었습니다~^^https://youtu.be/OTF_EUni1_8동영상국민앱 배달의 민족 성공시킨 김봉진대표의 성공노하우국민앱 ‘배달의 민족’ 성공 노하우는? 공고꼴찌가 실리콘밸리 투자를 받은 비결은? 스마트폰앱 ‘배달의 민족’으로 국내 배달 업계를 석권한 (...www.youtube.com 혹시나 보시고 싶은 분들이 계실까 싶어~김봉진 대표 관련 영상~유투브 링크 공유합니다~^^ http://youtu.be/cCZS4F7dGlg동영상모터애드 1편 드라이버편www.motorads.co.kr 국내 최초 클라우드소싱 자동차 광고 플랫폼. 차는 더이상 지출수단만이 아닌, 광고수익 창출도 가능한 수단입니다.www.youtube.com​마지막으론~저희 모터애즈 드라이버 영상도 같이!ㅎㅎ최근~광고주 분들 몇분 연락오셨습니다 :)회사다 보니~담당자 미팅 및 상부 검토가 필요하다보니..ㅎ바로의 계약은 아니였지만~조만간에 좋은 소식!블로그를 통하여 전할수 있길 바라겠습니다 :)오늘 좋은 기운을 받을수 있게좋은 영상 제공해주신 분들과~ 김봉진대표님께 감사를 :)감사합니다!  http://www.zdnet.co.kr/news/news_view.asp?artice_id=20141115093631“동영상 보려면 광고 시청“이 그동안 특허였어?www.zdnet.co.kr美 항소법원, 세 차례 공방 끝에 마침내 무효 판결  유튜브를 비롯한 각종 사이트들은 동영상을 시청하기 전 광고를 보도록 하는 방식을 사용하고 있다. 무심코 접해 온 동영상 광고 시청방식이 그 동안 특허권으로 보호돼 왔다는 사실을 아는 사람은 많지 않다. 그런데 이번에 미국 항소법원이 동영상을 보는 대신 광고를 시청하도록 하는 방식을 규정한 특허권이 무효라고 판결했다. 미국 연방항소법원은 14일(현지 시각) 동영상 광고 시청 방법을 규정한 특허권에 대해 무효 판결했다고 아스테크니카가 보도했다.▲ 온라인 동영상 시청 관련 특허권 개념도. 울트라마셜의 이 특허권이 오랜 법정 공방 끝에 무효 판결을 받았다. <사진=미국 특허청>  ■ 항소법원과 대법원 파기환송 되풀이 이번 특허권은 도나 하워드 존스란 사람이 지난 2001년 출원해 2008년에 취득한 것. 특허 홀딩 회사인 울트라마셜은 지난 2010년 이 특허권을 앞세워 동영상 전문 사이트인 훌루와 게임 네트워크인 와일드탄젠트 등을 제소했다. 울트라마셜은 1심에선 훌루 등에 패소했다. 하지만 한 해 뒤인 2011년 9월 열린 항소심에선 승리했다. 연방항소법원이 울트라마셜의 특허권이 유효하다는 판결을 한 것. 하지만 대법원은 2012년 울트라마셜의 온라인 광고 시청 관련 특허권에 대해 부정적인 판결을 했다. 울트라마셜의 특허권을 인정한 결정을 재심의하라면서 관련 사건을 항소법원으로 반송했다.  ▲ 미국 대법원 <사진=씨넷> 당시 대법원은 울트라마셜의 특허권은 아이디어를 적용한 것에 불과하다고 판단했다. 미국 특허법 101조에서는 어떤 아이디어가 지나치게 추상적일 때는 특허권을 부여해주지 못하도록 규정하고 있다. 대법원의 명령에도 불구하고 항소법원은 또 다시 특허권 무효 판결을 내리지 않았다. 하지만 항소법원은 또 다시 대법원 판결을 받아들이지 않았다. 지난 해 6월 다시 열린 항소심에서 또 다시 울트라마셜의 특허권이 유효하다는 판결을 했다. 하지만 법정 공방은 그것으로 끝나지 않았다. 미국 대법원이 지난 6월 추상적 아이디어를 특허권으로 보호할 수 없다는 역사적인 판결을 한 때문이다. 당시 미국 대법원은 CLS은행이 엘리스를 상대로 제기한 소송에서 “앨리스의 (애스크로) 기술은 일반적인 컴퓨터를 단순 실행하는 것에 불과하다”면서 “따라서 추상적인 아이디어를 특허권을 부여할만한 발명으로 발전시키는 데는 실패했다”고 설명했다.  ■ CLS은행 vs 앨리스 간 소송 이후 SW 특허권 연이어 시련대법원은 CLS와 앨리스 간 소송을 계기로 추상적인 아이디어를 앞세운 소프트웨어 특허권에 대해선 강한 반대 의사를 드러내고 있다. 이 같은 판례가 확정되면서 울트라마셜의 ‘온라인 광고 시청’ 관련 특허권에도 불똥이 튀게 됐다. 결국 연방항소법원이 세 차례 공방 끝에 14일 최종적으로 울트라마셜의 특허권에 대해 무효 판결을 했다.이번 판결로 동영상 전문 사이트들은 한숨을 돌릴 수 있게 됐다. 울트라마셜이 승소할 경우 무더기 소송이 이어질 가능성이 적지 않았기 때문이다.							유튜브는 19일 서비스 10주년을 맞아 서울 테헤란로 구글코리아 사무실에서 기자간담회를 열어 그동안 글로벌 시장과 한국에서 이룬 성장에 대해 공개했다.글로벌 동영상 커뮤니티 유튜브가 서비스된 지 10년이 지났지만 매년 일일 방문자수가 40% 이상, 동영상 시청시간도 50% 이상 증가하고 있는 것으로 나타났다. 특히 한국의 경우 올해 들어 유튜브 시청시간이 전년대비 두배 이상 증가하는 등 다른 국가 대비 높은 성장세를 보인 것으로 분석됐다.지난 2005년 베타 서비스를 시작한 유튜브는 분당 300시간 이상 분량의 영상을 업로드하는 동영상 플랫폼으로 자리매김했다고 자평했다.76개의 언어가 지원되고 있으며, 매년 일일 방문자수는 40% 이상, 동영상 시청시간은 50% 이상 늘어나고 있다.유튜브는 독창적인 저작권 보호 시스템인 콘텐츠 검증 기술(Content ID)을 개발해 파트너들이 저작권 보호는 물론 콘텐츠를 수익화 할 수 있는 기반을 구축했다고 설명했다. 실제 유튜브 광고를 통해 연간 10만 달러 이상의 수익을 창출하고 있는 파트너들은 수천 명에 달하는 것으로 파악됐다.한국의 경우 전세계적으로 유튜브 모바일 시청 비율이 가장 높은 나라로 꼽혔다.올해 1·4분기 기준 국내 유튜브 시청시간은 지난해 대비 110% 증가했고 국내 시청시간의 70%는 모바일에서 발생했다. 국내 업로드 수치도 지난해 대비 약 90% 증가했다.거텀 아난드 유튜브 APAC 콘텐츠 파트너십 및 운영 총괄은 "유튜브의 성장은 사용자, 크리에이터, 광고주 등 유튜브 생태계를 구성하고 있는 주체들이 유기적으로 발전할 수 있는 선순환 구조를 구축했기에 가능했다"며 "앞으로 유튜브가 맞이할 10 ...출처: 유튜브 10주년, 동영상 시청시간 50%↑..韓 성장세 두드러져안녕하세요. 오늘은 5월 5일 #스승의날 모든 스승님께 감사드리구요.오전 9시 30분부터 12시까지 금청구청 #스마트폰으로 동영상 만들기 2회 온라인교육 - #영상촬영하는 방법 알아보기, 사진으로 영상 만들고 제작 및 공유하기 실습했어요.​ 스마트폰으로 동영상 만들기 2회 온라인교육 - 영상촬영하는 방법 알아보기, 사진으로 영상 만들고 제작 및 공유하기영상촬영하는 방법 알아보기영상촬영 전 스마트폰 카메라 렌즈도 닦고 감동을 주는 스토리 등유튜브 동영상 시청하고 요약하기​ 사진으로 영상만들고 제작 및 공유하기키네마스터 열고 비율설정하고랜덤 선택하고이야기가 있는 사진들 열기​이미지 추가하고클립그래픽을 이용 제목 만들고레이어 텍스트 이용 소제목 만들기장면전환 효과 주기​키네마스터 무료음악 다운로드 및 추가하기​자막 추가하고크기, 배치, 색, 윤각선 설정하기애니메이션 만들기사진 길이 늘리기​자막 추가하고글꼴 다운로드 및 추가하기자막띠 만들기​자막 복사하고 이동하기(자막시간 절약하기)자막 수정하기영상 제작하고 카카오톡으로 공유하기​ 나머지 공부 미션수행교육 마치고 금청구청 부근에서 3명(분) 만날 예정었음 노트북이 어두워서 잘 안보이신다는 7학년 만나뵙고 밝게 해결,스마트폰 안되는 부분도 해결해 드림몹시 만족하시고 고마워하심.​다른 한분은 안오신다 하시고 또 다른 한분은 가평에 계신다 하심​ 스승의날 어제 몇몇 스승님께 아주 작은 커피선물과 감사인사 보내드림인천소셜서포터즈 그룹에도 스승의날 감사인사 올림 인천소셜서포터즈 : 21. 5/15. 토 #스승의날 유영진 대표님, 이경종 대표님, 전종현 교수님, 문성식 교수님, 박남규 교수님, 강진영 선생님, 서상혁 교수님, 외 모든 분들께 감사드립니다. 늘 배우고 학습하고 노력하겠습니다.^^21. 5/15. 토 #스승의날 유영진 대표님, 이경종 대표님, 전종현 교수님, 문성식 교수님, 박남규 교수님, 강진영 선생님, 서상혁 교수님, 외 모든 분들께 감사드립니다. 늘 배우고 학습하고 노력하겠습니다.^^www.facebook.com 미국인 98% TV로 동영상 시청.. 미디어포스트  미디어전문지 미디어포스트가 지난 6일(현지시간) TVB(TV마케팅그룹)와 컴스코어(시장조사기관)의 자료를 인용해 보도한 바에 따르면 미국인의 98%가 TV를 통해 동영상(비디오)을 보고 있으며, 인터넷을 통해 동영상을 시청하는 사람은 1.5%에 불과한 것으로 나타났다. TV 시청자 98% 가운데 생방송이 91%, 녹화시청(time-shifted)이 7%로 나타났다. 이같은 수치는 최근 또 다른 시장조사기관인 닐슨리서치의 조사치와 유사한 결과다. .. 닐슨리서치의 'Cross-Platform' 보고서에 따르면 미국인은 하루 평균 5시간 동영상을 보고 있   으며, TV 플랫폼 이용시간이 전체의 98%를 차지하고 있는 것으로 나타남... 이는 모바일과 인터넷 등 동영상 콘텐츠를 감상할 수 있는 다양한 플랫폼이 확대됨에도 불구하   고 동영상 시청에 있어서는 TV가 아직까지도 압도적인 위치에 있다는 것을 보여줌. TVB 자료에 따르면 지난 2년간 TV시청인구는 8% 증가했으며, TV는 구매 결정에 가장 많은 영향력(37.2%)을 미치는 광고미디어 매체로 아직 자리 잡고 있는 것으로 나타났다.  다음은 신문(10.6%), 인터넷(5.6%) 순으로 나타났다. 컴스코어가 발표한 'Surviving the Upfronts in a Cross-Media World' 자료에 따르면 현재 미국의 온라인동영상 이용자는 평균 1억5백만명이며, 이는 지난해의 8100만명 보다 30% 증가한 수치다. 또 이용시간도 1년전 월 14.8시간에서 21.7시간으로 31.7% 증가했으며, 건당 시청시간도 5.2분에서 6.4분으로 23% 증가했다. 또 TV시청의 98.5%는 콘텐츠를, 1.5%는 광고를 본 것으로 나타났다.  원문보기 http://www.mediapost.com/publications/article/176218/tv-remains-dominant-viewing-ad-medium.html  ● 조사 배경 및 자료 －디지털 미디어 시대에 시청자의 시청행태는 점점 더 능동적인 방향으로 변화해 가며 스마트기기나 초고속 인터넷을 통하여 OTT(Over the Top) 서비스, 주문형비디오서비스 (VOD: Video on Demand) 서비스 등을 통한 개인화된 미디어 소비는 점차 증가하는 추세임 －본 보고서에서는 2011년부터 2014년까지의 한국미디어패널조사 미디어 다이어리 결과를 바탕으로 VOD 이용현황에 대하여 분석함 －또한, 방송프로그램 다시보기, 동영상/영화 등에 한하여 유료 동영상 콘텐츠의 소비에 대하여 지출액, 이용자 비율 등에 대하여 개괄적으로 분석하여 결과를 제시  ● 연도별 VOD 이용자 비율 추이 －응답자 전체를 대상으로 한 연도별 VOD 이용자3)는 매년 증가하는 추세를 보이며 2014년의 경우 2011년 대비 약 2.7배 증가한 것으로 나타남 －연령별 특성에 따른 이용자 비율을 살펴보면, 18세 이상 34세 미만의 젊은 층에서 가장 높게 나타났으며, 55세 이상의 연령층의 경우 상대적으로 이용자 비율이 낮지만 2011년과 2014년 사이 약 4배나 증가하며 가장 큰 변화를 보임 －성별 특성에 따른 이용자 비율은 큰 차이는 보이지 않았으나, 여성의 이용자 비율이 높게 나타남  ● VOD 시청을 위한 이용기기와 연결방법 등 이용행태의 변화 －미디어 다이어리 조사 결과의 분석을 통하여 VOD 시청 시의 이용매체에 대한 변화를 살펴보면, 2011년에는 약 70.32%정도에 불과했던 가정용 TV의 점유율은 2014년 약 92.25%로 증가하여 주문형 비디오 서비스이용의 대부분은 가정용 TV를 통해 일어나는 것으로 나타났으며, 스마트폰의 점유율도 점차 증가하는 추세를 보임 －반면, 주문형 비디오 이용시간에 따른 이용기기에 있어서 개인용 컴퓨터의 점유율은 2011년 약 25.57%에서 2014년 약 4.39%로 대폭 줄어든 것을 볼 수 있음 －VOD 시청을 위한 연결방법에서는 케이블 TV 방송서비스의 점유율의 경우 2011년부터 2013년까지는 증가하는 추세를 보이는 듯하였으나, 2014년 감소하여 전체 점유율의 절반에 못 미치는 수준에 머무름 －방송프로그램의 VOD 시청의 유무선 인터넷을 이용한 연결방법의 점유율은 저장매체를 이용하는 등의 기타 연결방법과 함께 급격히 감소하는 것으로 나타남 －하지만, IPTV 방송서비스의 경우 2014년 약 50.84%로 가장 높은 비율을 차지하며 2011년 약 21.42%에 그쳤던 것에 비하면 약 2.5배 정도 증가한 것을 볼 수 있음  ● VOD 이용 경험여부에 따른 N 스크린 서비스 이용 －VOD 이용 경험여부에 따른 N 스크린 서비스 이용을 살펴봄 －N 스크린 서비스 이용률은 방송프로그램의 경우 가장 낮고, 음악/음원의 경우 상대적으로 높게 나타나는 등 콘텐츠 유형별로 다르게 나타났는데, 콘텐츠유형에 관계없이 VOD 이용자의 N 스크린 서비스 이용자 비율이 높은 것으로 나타남  ● VOD 이용 경험여부에 따른 유료 동영상 콘텐츠 이용행태 －한국미디어패널조사의 2014년 조사 응답자를 대상으로 유료 동영상 콘텐츠의 이용과 지출 금액을 살펴보면 전체 응답자의 약 4.11%가 유료 동영상 콘텐츠에 지출하였다고 응답하였고, 평균 지출액은 약 8,260원으로 타나남 －VOD 이용경험 여부에 따라 방송프로그램 및 동영상 콘텐츠의 지출에도 차이를 나타냈는데, VOD 이용경험이 있는 응답자의 지출 비율과 평균 지출액은 VOD 이용경험이 없는 응답자에 비하여 훨씬 높게 나타남 －VOD 이용경험이 있는 응답자의 유료콘텐츠 이용률은 약 7.22%로 VOD 이용경험이 없는 응답자의 유료콘텐츠 이용률인 약 3.34%에 비해 약 2배 이상 차이가 났으며, 유료콘텐츠 이용자의 비율은 두 집단 모두 남성이 여성보다, 25세 이상 34세 이하의 연령층에서 높게 나타남 －VOD 이용경험이 있는 응답자가 유료콘텐츠에 지출하는 평균 금액은 약 10,330원으로, VOD 이용경험이 없는 응답자가 지출하는 금액인 약 7,160원보다 많게 나타났으며, 연령대별로는 VOD 이용경험이 있는 55세 이상의 응답자의 평균지출액이 18,830원으로 가장 많은 것으로 나타남  ● 결과 요약 및 시사점 －스마트 미디어의 등장으로 인하여 미디어 이용행태는 점차 능동적으로 변화하고 있으며 이에 발맞추어 주문형비디오서비스 이용 경험이 있는 소비자의 비율은 점차 증가하고 있는 것으로 나타남 －최근, IPTV방송서비스와 가정용TV를 통하여 VOD 서비스를 이용하는 비율이 높게 나타났는데, 이는 동영상 콘텐츠 유통 경로의 변화뿐만 아니라 유료방송사업자들의 다양화된 VOD 서비스 제공 현황 등이 반영된 것으로 추측됨 －또한, VOD 이용경험이 있는 응답자들의 경우 콘텐츠 유형에 관계없이 N 스크린 이용 경험자의 비율이 높은 것으로 나타났으며, 이는 VOD 이용경험이 있는 응답자들의 능동적이고 적극적인 미디어 소비성향이 반영된 것으로 보임 －방송프로그램, 동영상 및 영화등의 동영상 콘텐츠는 다양한 경로를 통하여 소비자들에게 공급되고 있지만, 이를 구매하는 응답자들의 비율은 높지 않은 것으로 나타났으나, VOD 서비스 이용의 경험이 있는 응답자의 경우에는 그렇지 않은 응답자에 비해 2배 이상 높게 나타났으며 이들의 월 평균 지출액 또한 높은 것으로 나타남 －최근 VOD 판매는 유료방송사업자의 중요한 수입원으로 부각되고 있으며 변화하는 미디어 소비행태와 함께 그 영향력은 점차 높아져 가는 추세로, 이에 따라 스마트미디어 생태계는 지속적인 변화를 도모할 것으로 전망됨  출처 : 정보통신정책연구원 | 원문자료  디바이스별 동영상 시청 패턴   데스크탑, 스마트폰, 태블릿, 그리고 커넥티드TV를 비교해봤다. 모든 디바이스에서 10분 이상 길이의 영상을 보는 경우가 가장 많았고, 1~3분의 짧은 영상이 큰 차이로 그 뒤를 이었다. 특히 스마트폰과 태블릿에서도 10분이 넘는 영상을 주로 본다는 사실을 확인할 수 있다.   태블릿 사용자가 태블릿을 이용하는 시간의 70%를 영상 시청에 쓸 정도로, 동영상 시청은 태블릿을 사용하는 주요 이유다. 스마트폰 등 다른 디바이스보다 시청에 할당된 시간이 높다.    (유투브)포크레인 동영상시청....완전집중.ㅋ포크레인 무한사랑... 뉴스보다 포크레인이 잠깐나와서계속 다시보여달라고 난리난리다.그래서 유투브포크레인 동영상검색해..보여주니 완전집중한다...커서 저정도 집중하면 서울대는 그냥갈거같다...ㅋㅋㅋ저걸 뭔재미로 보는지...ㅎ우와!! 꿈쩍도 안하고본다..띵똥이도 궁금한지 앞으로가 열심히본다.띵똥앞에서 보면안돼!!가끔씩 유투브 포크레인을 사용해야겠다.오늘은 아저씨 일끝났다..빠빠이하자!!5분시청하고 빠빠이한다.최근 새 소프트웨어를 구독하고 데이터 및 정보를 동기화해 사용하는데 문제가 생겼다고 상상해 보세요! 온라인 상에서 답변을 찾을 수 없는 경우, 고객 서비스 지원 부서에 연락하거나 자동 음성 메뉴를 이용하여 근무일 기준 3-5일 이내에 IT 전문가가 다시 연락을 드릴 것이라는 안내를 받아보신 적 있으신가요? ​만약 문제가 위 사례보다 더 간단한 경우라면, 고객은 온라인으로 신속하게 솔루션에 대한 정보 검색을 시도할텐데요. 아마 고객 서비스에 연락하는 것은 마지막 단계가 될 수 있습니다. 이처럼 고객이 온라인에서 솔루션에 대해 알아보는 경우, 일반적으로 검색되는 내용은 다소 이해하기 어려운 긴 문장으로 작성되어 있는 경우가 대부부입니다. 또 단순한 문제든 복잡한 문제든 질문에 대한 명확한 답을 얻는 것이 어렵다고 느껴지는 경우가 많은데요. 이런 느낌은 결국 브랜드 이미지에 안 좋은 영향을 줄 수 있습니다. ​그렇다면 브라이트코브가 어떻게 해야 할지 알려 드리겠습니다.​고객은 시행착오 문제를 해결하거나 고객 서비스 담당자의 답변을 기다리는 데 많은 시간을 낭비하고 싶어하지 않습니다. 그러므로 고객 서비스 부서는 셀프 서비스 콘텐츠를 활용하여 고객 질문에 신속하게 답변하고 고객과의 불필요한 통화 시간을 줄일 수 있습니다. 이러한 전략의 핵심은 바로 동영상입니다. ​예를 들어, 브라이트코브는 클라우드 기반 회계 소프트웨어를 만드는 회사인 제로(Xero)와 협력하여 가장 많이 받는 질문과 우려 사항을 해결하고 간단한 기술적 문제를 해결하는 방법을 보여주는 동영상 튜토리얼 및 종합 라이브러리인 제로 TV(Xero TV)를 출시했습니다. ​100만 명이 넘는 가입자를 보유하고 있는 뉴질랜드 기업인 제로는 동영상을 통해 고객 서비스 전략을 확고히 뒷받침함으로써 전환율을 높이고 고객 만족도와 충성도를 높일 수 있었습니다. ​이처럼 제로 TV는 판매 경로에 상관없이 고객에게 매력적이고 유용한 콘텐츠를 제공하기 위해 많은 노력을 기울였으며 그들의 노력으로 인해 고객의 평균 동영상 시청 시간이 150% 증가했습니다. 또한, 모든 고객이 언제 어디서든 필요한 것을 얻을 수 있도록 개인별 맞춤화 서비스를 제공하여 글로벌 계획도 성공적으로 구축할 수 있었습니다. ​고객 서비스에 대한 접근 가능성이 높아지면 일반적인 문의 요청이 줄어 비용을 절감할 수 있고 개별 서비스가 필요한 복잡한 문의가 있는 고객에게도 더 나은 결과를 제공할 수 있습니다. ​어떤 기능이 효과적인지 추측하지 않고 자세한 데이터 분석을 통해 파악해 보세요.​동영상을 웹사이트에 게시한 후 원하는 결과를 얻고 있다는 것을 어떻게 증명할 수 있을까요?​기본적으로 콘텐츠의 성공 여부는 동영상 시청 횟수와 그 후 고객이 취한 후속 조치에 따라 결정됩니다. 동영상 재생 데이터를 볼 때 조회수도 중요하지만 더 자세하고 깊은 분석도 필요합니다. ​동영상 분석은 고객이 시청한 어떤 동영상 또는 동영상의 시청 횟수에 따라 성과를 예측하고 관련 커뮤니케이션을 추적하는 일 등을 포함합니다. 예를 들어, B2B 고객에게 직접 후속 조치를 해야 하는 경우, 어떤 동영상이 가장 많은 고객을 사로잡았는지에 대해 분석하면 고객 서비스를 최적화할 수 있습니다. 통합 고객 데이터베이스를 통해 계속 분석하면 전체 커뮤니케이션의 성능 및 효과도 모니터링할 수 있습니다. ​비즈니스가 되는 동영상 ​고객 서비스에 동영상 콘텐츠를 사용함으로써 발생하는 투자 수익은 잠재적으로 막대합니다. 중소기업이든 대규모 소프트웨어 공급업체이든 관계없이 동영상을 통해 고객을 유치 및 유지하고 오버헤드를 줄이며 현재 수행중인 작업의 성공 여부를 정확하게 예측할 수 있기 때문입니다.​고객 서비스, 마케팅 자동화 등을 위한 동영상 전략 구축에 도움이 될 수 있는 방법을 알고 싶으시다면 브라이트코브에 문의해 주세요. 브라이트코브가 비즈니스가 되는 동영상이 무엇인지 알려드리겠습니다. ​​<브라이트코브 바로가기> Brightcove | The Leading Online Video Platform | Video HostingBrightcove Video Cloud is the leading online video hosting platform and online video player solution. Learn how you can leverage the power of Brightcove's video hosting services for your brand.www.brightcove.com ​ 구조대 새주소 교육 동영상 시청 중입니다    우리아이미디어 시청, 어떻게 할까? 현대사회는 각종 미디어 매체들이 넘쳐나고 있습니다. 스마트기기와 인터넷이 빠른 속도로 보급되어 성인뿐만 아니라 모든 연령층의 생활 속에 깊숙이 파고들어 사람들의 생활을 지배하고 있습니다. 요즘 부모들은 자녀가 울 때, 놀아달라고 때를 쓸 때, 조용히 시키기 위해, 혹은 교육을 목적으로 스마트 폰이나 태블릿을 아이에게 쥐어주는 경우가 많다보니 식당과 같은 공공장소에서  어린 아이들이 스마트폰 등으로 영상물을 보는 장면을 쉽게 접할 수 있습니다. 국내의 조사에 따르면 우리나라의 영유아들은 평균 2.2세에 스마트폰을 처음 이용하며 24%는 1세에 처음으로 노출되는 것으로 나타났습니다.  최초 이용시기가 빠를수록 스마트폰 이용시간도 많은 것으로 나타났는데요.어린 나이에 과도한 영상 노출은 0~3세 영유아의 정신건강 뿐만 아니라  신체발달에도 부정적인 영향을 미치는 것으로 나타났습니다. 연구결과에 따르면 언어 발달에 미치는 영향 뿐만 아니라 이후 학업성취도 저하, 높은 공격성과 폭력성, 성인기 알코올이나 담배중독, 20대 범죄발생 비율이 급증하는 것으로 나타났습니다. 따라서 영유아기에 전자미디어에 노출되는 빈도가 높을수록 추후 삶의 질이 낮아질 가능성이 높습니다. 우리나라의 전 국민 10명 중 9명가량이 스마트폰을 갖고 있는 스마트폰 시대에 아이들의 미디어 노출은 피할 수 없는 일이 되었습니다. 이에 전자 매체 사용의 부작용을 알아보고 이에 대한 경각심을 가지고 이점을 살릴 수 있는 현명한 시청 법, 그리고 미숙 소아과 학회의 미디어 시청 가이드라인을 살펴보도록 하겠습니다. ​텔레비전(혹은 전자미디어)이 아이들에게 미치는 부작용1. 비만 및 높은 콜레스테롤 수치아이들은 텔레비전을 보면서 광고에 나오는 간식을 주로 먹게 되는데 이런 음식들은 대체로 고콜레스테롤 음식으로 건강에 좋지 않습니다. 그리고 텔레비전을 시청하는 동안 움직임이 적어져 비만이 될 수 있습니다. 2. 공격적인 행동 증가미디어에서 폭력적인 장면을 시청한 아동은 공격적인 행동이 증가 할 수 있으며 그렇지 않더라도 폭력에 대해 둔감하게 받아들일 수 있습니다. 3. 효과적이지 못한 대응 기술아이가 따분해하고, 성질을 부릴 때 해결책으로 미디어를 이용한다면, 아이가 성장했을 때 보통 겪게 되는 삶의 고락을 효과적으로 해결하지 못하고 쉬운 해결책을 기욱거리거나 심지어 자기 파괴적인 습관을 기를 수도 있다고 합니다. ​4. 지적, 사교적 발달 부진최첨단 특수 효과를 사용하는 미디어 교육은 아이들을 수동적인 학습자로 만들어, 학교 교육을 지루하게 만들 수 있습니다. 또한 집중력이 떨어져 책과 친밀한 관계를 맺기가 어려워질 수 있습니다. 5. 상상력과 창조력 부진책을 읽으면 마음으로 그림을 그리고, 장면을 시각화하며 행동을 상상하게 됩니다. 하지만 영상은 모든 장면을 눈으로 볼 수 있어 상상력을 키워주지 못합니다. ​​6. 독립적인 놀이 기술 부족미디어를 많이 시청하는 아이들은 대체로 혼자서 즐겁게 시간을 보낼 줄 모르고 놀이에 대한 의욕이 부족합니다. ​​7. 수면장애영유아기의 미디어 노출은 잠들기 어려워하거나 잠에서 자주 깨어나는 등 수면장애의 원인이 됩니다. 전자 미디어의 현명한 시청법1. 합리적인 한계를 설정하고 꼭 실천한다.두 돌 이전에는 영상 매체를 접하지 않도록 하는것이 좋습니다. 2~5세 아이라면 하루 1시간 이내의 시청이 적절합니다. 단, 1회 시청 시간이 20분을 넘기지 않도록 하며 부모와 아이가 어떤 것을 얼마나 볼지 등에 대해 규칙을 정하고 지켜주는 것이 좋습니다. 2. 적절한 프로그램을 신중하게 선택한다.단순한 어휘, 매력적인 등장인물들, 음악, 노래, 교육적 가치 등을 두루 갖춘 어린이용 비상업적 프로그램을 선택합니다. 폭력성이 강한 만화 영화는 금합니다. 토들러가 주변에 있을 때는 부모가 시청하는 프로그램 내용에 대해서도 신경을 써야합니다. 또한 아이에게 유익한 프로그램은 녹화했다가 아이가 시청할 수 있는 시간대에 보여줍니다. 아이들은 관심있는 프로그램을 반복적으로 보는 걸 아주 좋아합니다. ​​3. 함께 시청하면서 상호작용한다.등장인물을 따라하고, 줄거리와 사건에 대해 이야기 하는 등 아이가 적극적으로 참여하도록 유도한다면 텔레비전 시청이 소중한 학습 체험이 될 수 있습니다. 부모 혹은 보호자가 반드시 아이곁에서 함께 시청해야 가능한 일입니다. 4. 주의를 끌기 위한 대체물로 동영상을 이용하지 않는다.5. 아이를 달래기 위한 목적으로 사용하지 않는다.6. 부모가 미디어 사용의 모범을 보인다.부모가 백 번 말하는 것보다 한 번 행동을 보여줄 때 아이들은 부모를 따라 할 가능성이 높습니다. 식사 시간, 아이와 부모가 놀이하는 시간, 침실에서는 미디어를 이용하지 않는 것이 좋습니다. ​ 미국 소아과 학회의 권고안자녀가 소셜미디어(SNS), 비디오게임, TV시청, 동영상 시청을 하는데 시간제한을 두는 게 필요하다.- 18개월 미만스크린을 보도록 하지 않는 게 좋다. 다만 영상통화로 할아버지나 할머니를 보는 건 괜찮다.- 18~24개월디지털 미디어에 접해도 괜찮지만 '고품격 프로그램'을 보도록 해야 한다. 부모는 아이들과 함께 시청을 하면서 이해를 돕는 게 좋다.-6세 이상오락성 프로그램을 보는 데 시간제한을 두도록 한다. 미디어를 보는 시간 때문에 학습, 운동, 사회생활에 지장이 없도록 해야한다. 참고 : 미국소아과 협회(AAP)<출처 : 한국보훈복지의료공단 대구보훈병원 소식지 '다정한 쉼터' 14호에서>◎ Key Message - 인터넷 동영상의 TV 시청을 지원하는 Boxee 애플리케이션이 프로페셔널 동영상 사이트 Hulu에서 최근 퇴출됐다. 이에 대해 일각에서는 ‘온라인 동영상의 급격한 플랫폼 확대와 그로 인한 매출 차질에 직면한 미디어 기업들이 마침내 보수화로 방향을 틀기 시작한 것’이라는 진단이 제기되고 있으며, Hulu 스스로도 ‘콘텐츠 파트너들의 요청에 따른 조치’임을 인정한 것으로 전해진다.  ◎ News Brief -   ⊙ Hulu,  TV로 자사 동영상 시청 못하도록 관련 애플리케이션 퇴출시켜      · 광고 기반 프리미엄 동영상 사이트 Hulu는 온라인 비디오의 TV 시청을 지원하는 써드파티       애플리케이션 Boxee를 최근 자사 사이트에서 퇴출시켰음         - 그와 동시에 CBS 산하 TV.com의 콘텐츠도 Hulu에서 삭제되기 시작했으나, Boxee 퇴출과는           별개의 사안인 것으로 파악됨      · Hulu 측은 Boxee 애플리케이션 배제에 대해 ‘콘텐츠 파트너들의 요청에 따른 조치’라고 해명       했으며, 관련 소식통들은 특히 News Corp.과 NBC Universal의 의중이 크게 작용했다는 전언을       내고 있음        - News Corp.과 NBC Universal은 Hulu를 공동 설립한 양대 주축임   ⊙ 미디어 기업들의 보수화 시작되나… OTT 동영상에 대한 불안감 반영      · 인터넷 동영상 서비스의 프로페셔널 콘텐츠를 거실의 TV로 직접 시청하는 소비자가 늘어날수록       기존 방송 및 유료 TV 서비스의 입지는 좁아질 수밖에 없고, 해당 콘텐츠의 생산자인 미디어       기업들의 매출에도 차질이 유력함          - 美 케이블 사업자 Time Warner Cable의 Glenn Britt CEO는 ‘온라인 동영상의 확산 등으로            인해 작년 4/4분기에만 81억 6,000만 달러의 손실을 냈다’며, ‘콘텐츠 경쟁력의 하락으로           가입자 유지 자체가 어려워지고 있는 양상’이라고 토로했음         - NBC Univeral의 한 관계자 역시 ‘디지털 유통으로 아날로그 시절 만큼의 수익을 기대하기는           매우 어렵다’며 미디어 업계 나름의 고충을 언급한 바 있음   ⊙ Hulu 등에 대한 보수화, 불법복제의 폐해 자초할 수도 있어      · NBC Universal이나 News Corp. 등의 대형 미디어 기업들이 Hulu를 비롯한 온라인 동영상       사이트의 콘텐츠 라인업을 축소할 가능성도 배제할 수 없음      · 그러나 소비자의 시청 기호 자체가 온라인 동영상으로 이동하고 있는 것을 감안하면, 이러한       콘텐츠 축소는 오히려 불법복제 수요만을 키우는 패착일 수 있음 ========================================================================================== ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com ● 주요 관련 키워드 : Hulu, 미디어, 인터넷 동영상, News Corp., NBC Universal, 케이블 사업자, 온라인 콘텐츠, 디지털 유통, 온라인 비디오, TV.cominsta360 ONE X.열 번 째는, insta360 ONE X로 촬영한 360도 동영상을 구글 카드보드로 시청하는 방법을 알려 드립니다.유튜브에 있는 VR영상이나 360도 영상을 시청하는 방법도 알아 봅니다.​시청하시고, 의견 및 토론 환영합니다.질문도 좋고요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자라면 한번쯤 가슴 커지는 운동방법을 찾아봤을 법한데요. 요즘은 여자의 가슴사이즈가 굉장히 중요하게 여겨지는 시대가 되어버렸죠. 이에따라 오늘은 가슴 커지는 운동 방법과 그외에 여러가지 방법에 대해 알아보겠습니다.​가슴 커지는 운동 방법 1. ​​가슴 커지는 운동 방법 외 방법 2. (맛사지)  가슴순환을 도와주는 림프맛사지를 하면 수술없이가슴이 커지기도 한다고 합니다.아주 미약합니다. 물론 힘듭니다. 매일 꾸준히 해주셔야 합니다. 하지만 꾸준히 해주는게 힘들겠죠. 그래도 이 맛사지로 효과를 봤다고 하시는 분들이 계시는 꾸준히따라 해보시는 방법도 좋으실듯합니다. 한 전문 브랜드의 임상 실험에 의하면 한달정도의 관리를 통해 가슴의 윗부분이채워지고 리프팅이 되는 결과가나왔다고 합니다.물론 애석하게도 A컵이 B,C가되는 기적은 일어나지는 않는다고 합니다. ​가슴 커지는 운동 방법 외 방법 3.(바르는 약) 가슴커지는데에 효과적인 성분은 따로 있다고 합니다.가슴크림은 그냥 바르기만해서 커지는게 아니라 꾸준히  따뜻한 온수로 열에너지를 올린후 8자를 그리듯부드럽게 마사지하면 도움이된다고하네요.더불어 아주 약하게 꼬집는 동작도 효과를 높인다고 합니다. 바르는 약 역시 꾸준함이 가장 중요하고 때론 부작용도 감수해야 한다는 것이 전문가의 조언이며 꾸준함이 따르지 못한다면 힘든방법이라고 합니다.가슴 커지는 운동 방법 외 방법 4.(먹는 약) 가슴보조제라고하죠 주로 호르몬에는 영향을 주지않고  천연식품이 들어있는 약들이 많습니다.울금 생각 알마인유  힐초 야생얌뿌리 등 천연식품으로 하기때문에 아무래도 먹는약도 꾸준함과 오랜시간이 걸릴듯합니다. 하지만 몇몇의 약경우 생리불순등 이또한 부작용이 만만치 않다하네요..​가슴 커지는 운동 방법 외 방법 5. (가슴확대기구) 현재우리나라에는 수술없이 가슴커지는 법에 가장많이 쓰이는 방법입니다, 올리모아를 쓰는 것입니다. 아마도 이 4가지방법중 가장 쉽고 확실한 방법이라 할 수 있겠습니다. 1,2,3,4번과같이 스스로 노력을 할 필요없이 착용만 하고 있으면 기구가 스스로 작용을 하기때문에 아주 쉽고 빠른 방법입니다.    ​올리모아는 많은 여성들의 고민, 가슴 볼륨을 개선해주는 미용기기입니다.가슴 커지는 운동 방법을 알아보지 않아도 마사지를 힘들여 꾸준히 하지 않아도 집에서 잠깐 동안의 시간으로도 충분히 관리가 가능하며 반영구적 사용이 가능합니다.더불어,단순히 겉으로만 효과를 보는 것이 아닌 근본적인 가슴 고민 해결로 노폐물 배출과 원하는 볼륨,탄력,라인 부분의 케어가 가능합니다. 가슴에 부담하는 금액이 아깝다 생각이드시면  좋아하는 커피나 군것질을 조금씩 줄인 돈이면 살수 있겠다 싶은 부담없는 가격이고 같은 가슴고민을 하고 있는 언니나 동생이나 친구와 같이 부담하여 같이 쓰기로 해도 괜찮습니다.다른 기기들도 많으니 일단 상담해보고 비교해서 선택해도 괜찮으십니다. 더불어 지금 상담구매고객 모두에게 특별한 사은품까지 증정하고있으니 부담없이 상담해보세요. 아래링크에 15초짜리 올리모아 영상이 제작되어 있습니다.링크로 들어가셔서 영상을 시청하시면 많은 도움이 되실겁니다. 동영상 15초 시청 완료 시 250원이 적립됩니다.​https://jamongpick.com/17/10284 올리모아 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick올리모아 수술 없이도 꽉찬 명품 볼륨가슴? 만들고 싶다면 올리모아 적극 추천 - jamongpickjamongpick.com ​#가슴마사지기#가슴확대기구#올리모아#처진가슴교정#벌어진가슴교정​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 핸드폰으로 youtube를 동영상을 보면 흔적을 지우게 되는 것 같습니다.보다보면 연관 동영상으로 나오게 되서 저는 지우게 되는 것 같습니다.유튜브 시청기록 삭제 간단하게 알려드릴게요. youtube에 들어갑니다. 홈, 탐색, 플러스, 구독, 보관함, 알림, 검색이 나오는데 제가 동그라미쳐놓은 우측 상단을 클릭합니다. Google 계정 관리, 시크릿 모드 사용, 계정 추가, 내 채널, 스튜디오, 시청시간, premium 가입, 구매 항목 및 멤버십, 내 데이터, 설정, 개인정보처리방침 서비스 약관이 나오는데 설정을 클릭합니다. 일반, 자동재생, 동영상 화질 환경설정, TV로 시청하기, 구매 항목 및 멤버십, 청구 및 결제, 알림, 연결된 앱, 실시간 채팅이 나오는데 개인정보 보호를 클릭합니다. 일시중지, 모든 활동 관리 기록에서 항목 검토, 차단된 연락처, 서비스약관, 서비스 약관읽기가 나오는데 제가 동라미쳐놓은 곳을 클릭합니다. 모든 기기의 모든 앱에서 삭제됩니다. 재설정되지만 다른 Google 제품에서의 활동으로부터 계속 영향을 받을 수 있습니다. 자세한 내용을 확인하려면 내활동을 방문하세요.가 나오면 제가 동그라미쳐놓은 곳을 클릭합니다. 맞춤 동영상이 재설정되지만 다른 Google 제품에서의 활동으로부터 계속 영향을 받을 수 있습니다. 자세한 내용을 확인하려면 내 활동을 방문하세요.가 나오는데 밑에 제가 표시한 곳을 클릭합니다.유튜브 시청기록 삭제 완료입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 푹 빠져버린 リビングさん나레이션 위주로 하는데 목소리도 나긋나긋 좋고 귀여워서 시간 순삭됩니다🤣​평소 아기자기한 소품들을 구입하여 시청자에게 자랑하는데 그게 또 그렇게 귀엽다ㅋㅋ​ 이번 편은 눈썹 염색하겠다고 약 사서 붙이는 리빙さん笑여러분도 꼭 한번 보시길 추천합니다😀​#일본어 #jlpt #jpt #직장인브이로그 ​ 유튜브 영상을 보다보면, 영상 마지막 부분에최종화면이 나오는 것을 볼 수 있어요.   ​최종화면은 영상 마지막 부분에 나의 다른 영상과 구독버튼을 추가해서내 채널 영상의 시청시간도 늘리고,구독자도 늘릴 수 있는 방법이에요.​동영상이나 구독 버튼을 눌러서편하게 관심있는 동영상을 이어볼 수 도 있고,내 채널의 구독도 쉽게 유도할 수 있어요.​ 유튜브 최종화면 등록방법 ​유튜브 우측 상단의 내 프로필을 클릭한 후유튜브 스튜디오로 이동합니다.​  ​유튜브 스튜디오 - 동영상을 클릭한 후최종화면을 추가하고자 하는 동영상을선택합니다.​  ​동영상 정보를 수정할 수 있는 화면으로이동하는데요. 우측 하단에 있는[최종화면]을 누르면 되요.​  ​최종화면 추가 화면에서는동영상과 구독버튼을 추가할 수도 있고,동영상만을 추가할 수도 있어요.​유튜브에스 제공하는 템플릿을 선택하거나내가 원하는 구성으로 채워넣을 수도 있어요.​  ​구성을 선택했다면, 최종화면에 표시되는동영상요소를 선택할 수 있어요.​최근 업로드된 동영상, 시청자 맞춤 동영상을선택해서 자동으로 동영상이 추천되게할 수도 있고, 특정 동영상 선택으로내가 원하는 동영상을 직접 선택할 수도 있어요.​  ​최종화면을 선택하면, 최종화면이 나오는 시간은영상 종료 20초 전으로 자동 설정 되어요.​시간은 숫자를 직접 입력하거나,동영상과 구독버튼의 바를 조정해서적정 시간으로 설정할 수도 있어요.​구독(검은색), 동영상(파랑색) 위에 있는검은색의 바를 조정하면서 실제 동영상 화면이어떻게 나오는지 확인해보면서시간과 위치도 조정하세요.​최종화면이 표시될 위치와 시간을 선택했다면,우측 상단의 저장버튼을 누릅니다.​저장 후 실제 영상을 재생해보면최종화면이 반영된 것을 확인할 수 있어요.​​ 동영상 업로드 하면서 유튜브 최종화면 등록업로드 되어있는 동영상에 최종화면을 등록할 수도 있고, 새로운 동영상을 업로드할때최종화면을 함께 등록할 수도 있어요.​  ​동영상 세부정보 입력 후 동영상 요소에서[최종 화면 추가] - 추가를 선택하면위와 같은 방법으로 최종화면을등록할 수 있어요.​  내 채널의 동영상 시청시간도 늘리고,구독자도 늘릴 수 있는 방법!동영상에 최종화면 추가도 꼭 사용해보세요.​​  여러분들 맥가이버 다들 아시죠?요즘 세대들은 맥가이버가 누군지 모르겠지만 저처럼 나이 좀 든 분들은 맥가이버를 다들 아실 겁니다.유튜브를 보다가 갑자기 맥가이버가 떠오르더라고요.그래서 여기저기 검색해서 좀 찾아봤습니다.그때 맥가이버 칼과 맥가이버 머리를 엄청 유행하게 만들었던 미국 드라마입니다.주인공 이름은 리처드 딘 앤더슨입니다.그 당시 맥가이버가 엄청난 인기를 끌어서 미용실에서 맥가이버 머리를 하고 다니는 사람들이 정말 많았죠.맥가이버 칼 하나로 뭐든지 뚝딱 뚝딱 만들고 어려운 일들을 모두 해결하는 해결사 맥가이버.그때 저는 맥가이버를 보면서 정말 신기하고 대단한 사람이라고 생각이 됐고 그 기억이 늙다리가 된 지금도 잊혀지질 않습니다.저는 옛날 맥가이버를 TV에서 다시 방송했으면 하는 바람이 있는데요.그러면 정말 좋겠네요. 그런데 우리의 맥가이버도 세월은 비껴가지 못했나 봅니다.그때 날렵했던 꽃미남 맥가이버는 어디 가고 후덕한 형님으로 변신했네요ㅠㅠㅠ세월 참 야속하구먼..아무튼 여기저기 뒤져서 맥가이버 동영상 몇 개 찾아봤는데요.옛날 추억을 떠올리시면서 맥가이버 동영상 한번 감상해보시기 바랍니다. 맥가이버 오프닝 음악, 이제 추억이 솔솔 떠오르시죠?정말 반갑네요.  그 당시 인기 최고였던 추억의 미드 리처드 딘 앤더슨 맥가이버 동영상 잘 보셨나요?저는 추억이 새록새록 떠오릅니다.아무튼 맥가이버 형님~~ 반가웠습니다~~트레일러면허취득 동영상 시청하기 (정다운 파주운전면허학원)안녕하세요...정다운 파주운전면허학원입니다.캠핑 트레일러면허취득관련 문의가 많은데요작은 캠핑용차량을 운전하시려면 소형견인차면허(트레일러) 3톤미만 취득도 좋구요 기본적으로 직업상 필용한 면허증 취득은 대형견인차면허(트레일러) 3톤이상 입니다.대형견인차 (트레일러) 면허증 취득은 가장 빠른 기간이 3일입니다.운전교육 10시간 +이론수업 3시간 이구요 1일최대 운전이 4시간까지밖에 안되기 때문에가장빠른 3일속성 과정입니다.평균 합격율은 98%~~~이상소형견인차(트레일러) 면허증 취득은 딱 1일과정입니다.운전교육 4시간 +이론수업3시간이구요 당일등록후 바로 자체시험까지 가능합니다.현재 평균합격율 100%~~~ 지키고 있답니다.친절한 학원이라 예약하신 분들이 많습니다.멀리서 오시는분들도 인터넷 검색을 통해서 오시는 분들이 많은데요인천 부평 부천 김포 용인 안산 안양 수원 서울 서대문구 마포구 강남구 강서구영등포구 노량진 양천구 등 서울에서도 많이들 오십니다.미리 상담신청 부탁드립니다. 031-954-5858안녕하세요요즘유례없는 강한 지진 소식에 많이놀라셨죠?저 또한 아이들의 안전이 최우선 이기에 많이 놀랐습니다.어른들의 안전 불감증이 기억하긴 싫지만세월호!  대구지하철!  등등 사건으로 가엾은 우리 아이들...저희 구동우태권스쿨에서는 아이들의 안전과 건강,인성이최우선입니다.  너무나도 사랑스런 우리 아이들 이기에 평소 생활안전교육을실시하고있습니다.당연히 없어야될일이지만 만일의상황에 대비해 오늘은 지진대피훈련동영상 시청을 실시합니다아래내용은 국민안전처 의 국민행동요령입니다. 각가정에서도 아이들에게 다시한번 교육시켜주세요!언제나 자녀 안전이 최우선인 관장 구동우올림안녕하세요~!!😉😉​​  ​페이스북에서 조회했던 동영상이나 게시글, 사진을다시 보고싶었던 경험이 있으시죠?​​ 조회했던 동영상 기록을 다시 확인하는 방법알려드리겠습니다!​​​ ​빨간색 동그라미 친[Watch 동영상 메뉴]에 들어갑니다.그 후,노란색 동그라미 친돋보기모양 버튼을 누릅니다.​​ 그 후 위에 [조회한 동영상]을 누르시면최근에 조회한 동영상 기록이 뜹니다!!​​​​또 다른 방법은  좋아요를 누르거나 댓글을 달았던 게시글을다시 조회할 수 있는 방법​​​​​​​ ​ 페이스북에서 아래 메뉴들 중파란색 동그라미 친 프로필에 들어갑니다.그 후,빨간색 동그라미 친 ...을 눌러주세요.​​ ​이 중 활동로그 버튼을 누르면좋아요를 눌렀거나 댓글을 달았던 게시글의목록을 다시 볼 수 있습니다!🤗​​안타깝게도, 조회한 동영상 기록은삭제할 수 없다고 합니다.​  ​​​​​도움이 되셨다면 공감 부탁드려요🥰🥰​  아이티타임스     ITTN온라인 / 오세민 기자 인터넷을 통한 동영상 시청이 증가한 것으로 나타났다.AP통신과 AOL이 공동조사, 5일(현지시각) 발표한 바에 따르면, 미국내 인터넷 이용자들의 54%가 인터넷을 통해 동영상을 시청한 것으로 조사됐다. 동영상으로 본 내용으로는 뉴스가 72%로 1위를 차지했으며, 다음 TV 프로그램이나 영화 클립(59%), 뮤직 비디오(48%), 스포츠 하이라이트(44%), 아마추어 비디오(43%), 콘서트 하이라이트(23%), 영화 전체/TV쇼(22%), 라이브 스포츠(17%) 등의 순이다.또 온라인 동영상 이용자 가운데 71%는 ‘무료 열람이라면 그 전 광고를 보는 것도 무방하다'고 밝힌 반면, 23%는 ‘유료라도 좋으니 광고는 보고 싶지 않다’고 답변했다.이외 열람자의 54％는 PC 화면상에서 동영상을 보는 것을 선호했으며, 37%는 TV에 연결해 TV 화면으로 보는 것이 낫다고 응답했다.한편, 이번 조사는 지난 7월말에서 8월까지 세차례에 걸쳐 18세 이상 3003명을 대상으로 전화조사를 실시해 이뤄졌다.작년에는 gem을 어떻게 모으는지 관심도 없었는데 유료 회원 1년 지나니 10000젬 받기가 가능하더라구요~그래서 요렇게 1만점에 해당하는 선물을 받았더랬죠.​   그러고 나니 이제 좀 젬을 어떻게 모아야 하나 궁금하더라구요~꾸준히 모으는 방법은 매일매일 동영상을 시청하는 방법밖에 없네요!my stamp를 누르면 이렇게 한 달 동안 총 3100gem 을 받을 수 있는 걸 확인할 수 있어요.단 중도에 하루라도 시청 이력이 없으면 다시 1일로 돌아가요. ㅜㅜ키즈스콜레에서 100일 프로그램 운영하는 것과 비슷한 느낌??​태경이 20일까지 완성하고 1일로 다시 돌아간 적 있는데, 달력 보여주고받을 수 있는 선물도 보더니 동기 부여가 되는지 하루에 한 개씩 꼭 시청중이에요~지금은 한 달 완성하고 다시 이틀째~~​   한동안 옥토넛 시청하더니 요새는 Van Dogh 재미있다고 보고 있어요.English Gem 회원님들은 놓치지 마시고 꼭 gem 챙기세요!!! 분단이데올로기로 은폐되거나 왜곡되었던 항일독립투쟁사를 그 광활한 역사의 현장을 직접 다니며 객관적 사실과 의미를 전달해 줄려고 애써신 도올선생님의 노고에 감사드립니다한국독립운동사 동영상 10편 시청 소감무자비하고 잔혹했던 일제강점치하에서 독립운동의 주류는 단연코 「항일무장투쟁」이었다. (이 글에서는 항일독립운동사에서 중요한 일제강점전의 동학농민혁명과 항일의병항쟁, 일제강점후 3.1독립항쟁, 자강론적 애국계몽운동(일제의 중국침략이 본격화된 1920년대 이후에는 급격히 퇴조하고 변질됨), 국내 좌익계열 독립운동에 대한 언급은 논외로 한다)​항일무장투쟁에서는 적당한 타협은 있을 수 없었고 오로지 실천(투쟁)만이 강조되었다.특히 항일무장투쟁은 대의를 위해 소아를 버려야만 실천이 가능했다. 그들은 용감했고 순결했고 열정적이었다.​경술국치이후 항일무장투쟁은 크게 만주지역의 항일무장투쟁, 연해주지역 항일무장투쟁, 임시정부의 광복군 투쟁, 화북지역 조선의용군 투쟁의 4갈래로 진행되었다.​봉오동,청산리대첩이후 항일무장투쟁은 임정의 광복군을 제외하고는 대부분 공산당과 연합하거나 공산혁명이념을 수용하며 항쟁하였다. 왜냐하면 1. 국내에서는 일본의 막강한 군사력과 잔혹한 살상에 맞설 수 없는 절망적 상황에서 중국대륙이나 연해주로 가서 항일무장투쟁을 할 수 밖에 달리 방법이 없었고,  2.그리고 당시에는 1917년 성공한 볼세비키혁명이 인간해방을 내세우며 중국 화북과 극동지역에서 승승장구하고 있었던 상황이라 민족해방의 이념적 도구로 공산주의를 쉽게 수용하게 되었던 것이다. 3. 더구나 만주국의 70만 관동군의 압도적 무력에 맞서 무력항쟁을 효과적으로 하기 위해서도 그들과 연합하게 되었다. 당시에 국민당의 삼민주의도 있었으나, 만주와 연해주에서 국민당의 영향력은 약했다.중국 현대사는 항일무장투쟁을 중국 조선족 항일독립군으로 기록하나, 이들은 조선의 독립을 위해 만주로 이주해 가서 싸운 100% 조선의 독립군이었다.​해방이후 분단만 없었으면 항일독립운동은 남과 북이 동시에 존중하고 인정할 수 있는 역사이다. 그러나 우리는 항일무장투쟁에 참가한 선열들과 그들의 역사를 대부분 알지 못한다. 미소냉전이 격화되는 시점에 해방을 맞게 되면서 남북분단은 고착화 되었고 남쪽에 진주한 미군정은 친미정권을 이식하기 위해서 이승만과 친일세력을 앞세워 독립운동의 주류를 이루었던 좌익세력(인민위원회)을 철저하게 탄압하고 학살했다. 그리고 그들을 독립운동사에서 지우고 사실을 왜곡했다. 한국전쟁으로 이러한 역사왜곡은 돌이킬 수 없게 되었고, 유신시대 반공정책으로 완전하게 체화되고 공고화 되었다.(만주에서 싸운 좌익독립군이 독립을 위해 무장투쟁한 건 맞지만 결국 한국전쟁에서는 남쪽을 향해 총을 쏘지 않았냐는 인식이 굳어졌다). 이러한 역사왜곡은 북에서도 같은 이유로 진행되었다.남과 북이 동시에 인정하는 독립군이 없는 것이 현실이다.​독립은 홀로 선다는 말이다, 반쪽 몸뚱아리로 홀로 설 수는 없다. 통일이 될 때까지 우리민족은 진정한 독립을 했다고 할 수 없다. 독립운동은 과거사가 아니라 통일의 그날까지 현재 진행형이다.​분단상태를 종식하는 첫걸음은 분단과 냉전체제의 이데올로기로 인한 편견과 무지로부터 벗어나는 것이다. 그리고 분단이데올로기로부터 왜곡될 수 밖에 없었던 상대측을 인정하고 큰마음으로 너그럽게 볼 수 있어야 한다​우리는 해방후 경제 뿐만 아니라 정치적으로도 소위 선진국 수준으로 발전했다.자신감을 가져도 된다. 자신감을 가지고 분단이데올로기를 극복하고 자주적으로 평화를 진전시키는 것이 더 큰 번영을 가져올 것이라 믿는다. 폭발적으로 증가하는 중국과 유라시아대륙과의 인적교류와 경제적교류는 분단의 옷을 벗고 싶어한다. 우리 경제와 미래세대는 분단적대보다는 평화를원한다.​진보라는 나무는 피를 먹고 자란다고 하지만, 일제와 분단의 역사는 너무도 많은 피를 흘리게 했다. 지난 100년간 천만이 넘는 억울한 죽음과 희생이 있었다.분단의 기원이자 본질인 외세(미일)를 극복하고 자주와 평화로 나아가는 것은 비극적인 피의 역사를 청산하고 번영과 통일로 나아가는 길이다, 여기서 비용은 작은 문제일 뿐이다.​우리는 분단구조가 만든 은폐되고 왜곡된 현대사를 제대로 알아야 한다. 누가 가르쳐주지 않아도 나 자신부터 공부하고 이런 사실을 널리 공유해 나가야 한다.자신감을 가지고 아래 반쪽 역사적 사실들에 대한 무지에서 벗어나고, 그 역사를 직시하고, 다름을 인정하고 존중하고 포용해 나가는 것이 진정한 통일과 온전한 독립을 이루는 길이 될 것이다.​<남쪽에서 아무도 가르쳐 주지 않는 역사>​- 발해의 역사와 간도와 연해주 조선민중의 삶의 역사- 동북항일연군과 조선의용군 등 항일무장투쟁 역사- 국내외독립운동에 헌신한 좌익계열 독립운동사- 미군정과 이승만정권의 좌익세력 탄압과 학살의 역사- 북한 현대사와 북한 체제 새로 알게 된 역사적 사실들 정리 (나름대로 사실을 정리하는 과정에서 오류가 있을 수도 있음)한일합방은 잘못된 표현이다. 합방은 없었다, '경술국치'나 '일제강점'으로 바꾸어야 한다. 을사보호조약은 일본식 표현이다. 조약은 없었고 보호는 없었고, 약탈만 있었다. '을사늑약'이 맞는 표현이다. 서간도(압록강 이북지역)지역의 일제초기 항일무장투쟁- 1907년 결성된 항일비밀조직인 신민회는 경술국치후 항일무장투쟁을 공식노선으로 채택하고 만주에 무관학교를 설립하고 독립운동기지를 건설할 것을 결의하였다- 간도에는 조선민중이 19세기후반부터 이주 정착해서 1930년대에는 조선이주민이 80%정도 되었고 이는 항일무장투쟁의 하부토대가 되었다.- 국내 의병항일투쟁(봉건적복벽주의, 처음에는 개화자강운동과 갈등)이 을사늑약과 경술국치이후 어려워지자, 명문가출신 이회영선생 (이항복후손,6형제와 일가족이 전재산(약600억원)서간도로 이주,아나키스트,손자 이종찬,이종만), 재력가 이상용선생(안동 99칸 임청각 주인, 40세대 200여명과 서간도로 이동), 제천의병장 유인석선생, 이동영선생 등이 서간도로 이주하였고, 이회영선생 등이 주도하여 1911년 신흥무관학교 설립하여 10년간 약3,500명의 무장투쟁독립운동가를 배출했다. 북간도(두만강 이북지역 지금의 연변)지역의 일제초기 항일무장투쟁- 3.1운동이후 일제는 문화정치를 한 게 아니다, 같은해 관동군사령부을 창설하고 간도 조선족을 잔인하게 탄압하여 독립운동은 항일무장투쟁으로 전환하게 되었다.- 1920년 6월 홍범도,안무,최진동이 연합한 대한북로독군부는 봉오동 전투에서 승리했고 이는 관동정규군으로부터 첫승리였다. 1920년10월 훈춘사변을 구실로 만주출병한 관동군을 상대로 대종교의 서일총재  등의 지원하에 홍범도장군,김좌진장군,최진동장군의 합동작전으로 청산리대첩에서 크게 승리했다(이범석도 참전은 했으나 청산리대첩의 주역으로 알려진 것은 해방이후 이범석에 의해 왜곡 과장됨)- 봉오동과 청산리 대패에 대한 보복으로 관동군은 1920년 10월부터 간도의 민간인 약3,700명을 잔인하게 대량 학살하고 마을을 초토화시키는 경신대참변을 자행했다. 연해주지역의 일제초기 항일무장투쟁- 연해주지역에는 1863년 13가구의 농민이 이주한 이래 1937년 중앙아시아로 강제이주되기 전까지 수십개의 한인촌이 있었다. -13도의군,성명회,권업회,한인사회당,대한광복군정부,대한인국민회,시베리아총회 등 많은 독립군이 활동을 했다- 김 알렉산드라 스탄케비치 : 조선인 최초의 레닌주의자이자 독립운동가, 볼세비키혁명의 지도자였고 볼세비키혁명 완수가 인간해방과 민족해방의 길이라 믿고 실천했다. 이동휘 중심의 한인사회당을 적극 지원했다.- 최재형,이윤범은 블라디보스톡에서 600여명의 독립군을 훈련시켜 1909년 국내진공작전을 전개하여 일본국경수비대를 궤멸시켰다.-1920년 4월에 일제는 극동지역 독립운동에 대한 보복으로 블라디보스톡에서도 한인 300여명을 학살했다. 최재형은 이에 맞서 싸우다가 전사했다.- 1921년 자유시 참변 : 독립군단체들은 관동군 토벌작전을 피해 러시아로 이동하면서 밀산에서 대한독립군단으로 통합 재편성하였고 자유시로 모였다.  그러나 고려공산당 상해파와 이르쿠츠크파의 지휘체계관련 갈등이 발생하자 볼세비키혁명군은 독립군의 무장해제를 요구했다. 이에 불응하는 조선독립군 6백명이상이 볼세비키군에 의해 사살되었다. 너무나 불행한 사건이었다. 이로 인해 대한독립군단은 와해되었으며, 일부는 러시아군 고려여군단으로 재편되었다. 민족주의 진영은 공산주의에 대한 반감을 갖게 되었으며, 조선독립군의 자체의 항일무장투쟁의 동력이 현저히 퇴조했다. 만주지역의 일제후기 항일무장투쟁- 1930년이후 만주에서 항일무장투쟁은 국민당보다는 공산당이 주도했다.- 1930년 10월에 중국공산당은 간도에 동만특위를 구성하여 4개현에 위원회를 두었으며, 90%이상이 조선인으로 구성되었다.- 동만주 유격구내에서 1932년 11월부터 약3년4개월간 진행된 반민생단 투쟁(친일 반공 조선인 색출)은 무고한 독립군과 양민 2천여명을 학살했다. 이로 인해 중국인의 조선인 불신과 조선인 상호간 갈등을 초래했고, 1936년까지 간도지역 항일무장투쟁은 크게 퇴조했다.- 1936년 2월 일제에 대항하기 위해 만주지역의 중국인민혁명군과 조선혁명군이 연합하여 동북항일연군을 창설하였고 관동군을 상대로 유격전술을 전개해서  많은 전과를 올렸다. 1만여명의 군인중 조선인이 약30%를 점했으며, 주요사령관도 허형식(제3로군참모총장), 김일성(제1로군2군지휘), 김책, 최용건,강신태,최현 등 조선인이 많았다. 만주에서는 동북항일연군으로 싸우고, 조선땅에서 유격전을 할때는 조선혁명군의 이름으로 싸웠다. 그들은 중국 조선족이 아니라 그냥 조선을 독립을 위해 싸운 100% 조선인이었다. 보천보전투는 김일성이 이끄는 조선인민혁명군의 이름으로 국내로 진공하여 싸워 이긴 대표적 전투이다- 동북항일연군의 유격투쟁에 위협을 느낀 일제는 관동군을 대폭 증강시켜서 1939년부터 만주와 간도 대토벌작전을 전개했고(관동군은 1932년 만주국을 세우고 병력을 크게 늘려 1941년에는 최대 70만명까지 증강함), 이에 동북항일연군은 소규모 유격전술로 맞서다가 1940년에는 거의 궤멸상태에 빠졌고, 잔존독립군은 소련 영내로 근거지를 옮겨서 싸웠다. 1942년 8월 소련극동군은 동북항일연군교도려대원들을 포함하여 국제연합군 형태의 ‘소련원동 독립88여단’으로 개편하였다. 1943년 이후에는 소규모 전투를 계속하며 조국광복회 등을 중심으로 국내비밀항쟁조직을  건설해 나갔다.- 조선혁명군이 동북항일연군과 소련극동군과 연합하여 무력투쟁한 것은 이후 북한 정권수립과정과 연변조선족자치주 설립과정에서 소련과 중국의 인정과 지원을 받아내는 데 큰 역할을 했다.(김일성은 보천보전투에 크게 승리했고, 동북항일연군의 주요사령관 상당수가 북한정권수립에 주도적 역할을 했다) 2차국공합작과 중국내륙(화북)에서의 항일무장투쟁- 일본이 중국내륙을 본격적으로 침략하게 되자, 1937년 연안에서 대장정상태에 있던 모택동 공산당과 장개석 국민당이 2차국공합작을 하게 되었고, 이는 열세에 있던 공산당이 세력을 확장하는 기회가 되었다. 이 시기에 조선의용대와 조선의용군도 중국과 연합하여 열렬히 항일무장투쟁을 전개했다- 1919년 김원봉은 윤세주 등과 의열단을 조직하여 국내외에서 요인암살과 일제주요기관 폭탄투척 투쟁을 했다. 단재 신채호는 의열단 고문이었고 조선혁명선언문을 썼다.- 임시정부도 한인애국당을 조직하여 1932년에는 윤봉길의사가 폭탄투척 투쟁을 했다- 1938년 김원봉은 의열단을 다시 조선의용대로 개편하여 후난성과 후베이성 등에서 항일무장투쟁을 했고, 연합단체인 민족혁명당을 조직하여 독립운동세력의 결집을 시도하였으나 실패하고, 1942년 김원봉의 의용대 본부는 임정의 광복군으로 편입되었다.- 1937년 중일전쟁이 발발하자 1940년 임정은 지정천,이범석 등을 중심으로 광복군을 조직했고, 국민당에 예속되었으나, 인원도 600명 수준이고 무장수준도 빈약했다. 광복군은 태평양전쟁이 발발하자 1941년 대일선전포고를 했고, 좌우합작을 추진하다가 의용대본부를 편입했다. 44년에 임정 직할로 되었고, 해방직전 한미합동 국내진공계획(독수리작전)을 세웠으나 싸워보지 못했다.- 한편 신악,윤세주,박효삼을 중심으로한 조선의용대 화북지대는1942년 조선의용군으로 개편하였고, 연안의 김두봉을 맞아 조선독립동맹을 결성하여 그 당군이 되었다. 조선의용군은 국공합작의 8로군과 같이 항일투쟁을 전개했고, 1943년 일제의 대규모 토벌작전에 맞서 윤세주, 진광화가 태항산에서 용맹하게 싸우다가 전사했다.- 중국과 연합하여 항일투쟁을 한 조선인은 중국인에 비해 투철한 민족의식과 항일투쟁 경험을 가졌고 여성까지도 열렬히 투쟁하며 항일투쟁의 선봉 역할을 했다. 그들은 국내에서 일본정규군과 전쟁은 불가한 상황에서 중국대륙에서 항일전쟁이 조선독립을 위한 길이라고 믿었다.- 장개석 국민당(삼민주의)의 몰락은 그 지원을 받은 임정과 광복군에게는 큰 타격이 되었다.- 중국의 국공내전시 약25만명의 조선인이 동북민주연군 등에 소속되어 중국공산당을 도왔고, 이에 중국은 한국전쟁시 대규모 군사를 파병하여 북한을 도왔다. ﻿ 데이터 걱정없이 동영상 시청…'모바일족' 붙들 서비스 쏟아진다 기사입력 2016-02-29 17:42  심야엔 데이터 '반값'…지하철에선 '두 배' 더 지급이통사 특화상품 경쟁SKT·LG유플러스, 특정 시간·장소에서 할인KT, TV·음악 묶어 서비스[ 안정락 기자 ] SK텔레콤 KT LG유플러스 등 이동통신사들이 스마트폰으로 동영상을 즐기는 이용자를 공략하기 위해 매일 1기가바이트(GB) 이상의 대용량 데이터를 제공하는 특화 상품을 잇따라 내놓고 있다.빠른 속도의 LTE(4세대 이동통신) 서비스가 보편화되면서 ‘동영상 미디어족(族)’이 크게 증가한 데 따른 마케팅 전략이다.미래창조과학부의 무선데이터 트래픽 통계에 따르면 지난해 12월 기준 국내 휴대폰 가입자당 월간 데이터 이용량은 3127메가바이트(MB)에 달했다. 1년 전인 2014년 12월(2188MB)과 비교하면 50% 가까이 늘어난 수치다. 스마트폰 이용자들은 데이터 이용량의 57.1%를 동영상 감상에 쓰는 것으로 조사됐다. 스마트폰으로 영화·방송을 보는 이용자가 급속히 늘고 있다는 얘기다.​​○심야엔 데이터 두 배 제공SK텔레콤은 최근 모바일 동영상 앱(응용프로그램) ‘옥수수’를 이용할 때 전용 데이터를 매일 1GB 제공하는 부가서비스 ‘밴드 플레이팩’을 출시했다. 1GB는 고화질(HD) 동영상을 1시간 정도 시청할 수 있는 용량이다. SK텔레콤은 오전 1시부터 7시까지는 데이터 이용량의 절반만 차감해 소비자 혜택을 늘렸다.기본 제공 데이터를 다 쓰더라도 초당 400킬로비트(Kbps)의 속도로 데이터를 무제한 이용할 수 있다. SK텔레콤의 밴드 데이터 29~51 요금제 사용자는 월 8000원(부가세 별도)에 플레이팩 서비스를 이용할 수 있다. 밴드 데이터 59 요금제 사용자는 월 5000원에 가입할 수 있다.윤원영 SK텔레콤 생활가치부문장은 “한두 번의 동영상 시청으로 보유한 데이터를 다 써버릴 수 있는 중저가 요금제 사용자에게 유용한 상품이 될 것”이라고 말했다.​○각종 동영상 서비스도 강화KT는 앞서 모바일TV 서비스인 올레tv모바일 전용 데이터를 매일 2GB 제공하는 ‘미디어팩’ 서비스를 선보였다. 미디어팩에 가입하면 음악 앱 ‘지니’에서 데이터 차감 없이 스트리밍 음악 감상을 할 수 있다. 또 놓친 전화를 문자로 알려주는 ‘캐치콜’, 전화 상대의 통화 가능 상태를 문자로 알려주는 ‘통화 가능 알리미’ 서비스 등도 제공한다. 이용료는 월 8000원이다.KT 관계자는 “스마트폰 이용자는 평균적으로 비디오 웹툰 라디오 등의 순으로 데이터 소모량이 많았다”며 “동영상 음악 웹툰 등의 서비스를 강화하면서 소비자가 데이터 부담 없이 이용할 수 있도록 했다”고 설명했다.LG유플러스는 기본 제공 데이터에 비디오 전용 데이터까지 더한 ‘뉴 음성무한 비디오 데이터’ 요금제를 내놓고 마케팅을 강화하고 있다. 월 3만8000~5만6000원대 요금제에 가입하면 기본 데이터 제공량 외에 비디오 전용 데이터를 하루 1GB 별도로 준다. 지하철에서는 추가로 하루에 1GB의 데이터를 더 이용할 수 있다.SK텔레콤 KT와 달리 별도 부가서비스가 아니라 기본 요금에 포함돼 있어 추가 부담이 없는 게 장점이다. LG유플러스 관계자는 “LTE비디오포털 등을 통해 동영상 서비스를 강화하고 있다”며 “360도 가상현실(VR) 동영상 서비스 등도 곧 제공할 예정”이라고 말했다.안정락 기자빠져들 것 같아서 심쿵해진다!!! 네이처콘(NATURE CORN) 동영상 시청하기(주의! 동영상을 시청하다가 심장이 멎어서 기절할 수 있습니다!)일단은 네이처콘(NATURE CORN) 동영상(mp4)을 시청하시는데요,동영상을 시청하다가 심장이 멎어서 기절할 수 있음을 주의 바랍니다.▼  ▼  동  영  상    시  청  하  기  ▼  ▼추가 이미지(움짤)로 혹시라도 올려 봤습니다.                   [  관련된 이미지 :  빠져든다 .gif    엄지척! .gif    화이팅 .gif  ]                                                     빠져든다 .gif                                                                   엄지척! .gif                                                                    ﻿화이팅! .gif                                  빠져든다와 Chu와 화이팅을 움짤로 편집해서이미지를 삽입하였습니다.[  관련된 이미지 :  빠져든다 .gif    엄지척! .gif    화이팅! .gif  ]심장이 멎어지면 어떡하지?????더 이상 할 얘기가 없네요 ㅠ.ㅠ아쉽지만 오늘의 일상 이야기는 여기까지 입니다.- 감 사 합 니 다 -美 유튜브 이용자 월 93개 동영상 시청.. 컴스코어(시장조사기관) - 지난 1월 세계 1위의 동영상 사이트 유튜브의 이용자 1인당 동영상 시청이 월평균 93.9개를 기록한  것으로 나타남. 미국의 시장조사기관인 컴스코어(comScore)가 지난 8일 발표한 자료에 따르면  미국인들의 2010년 1월 유튜브의 동영상 시청은 1인당 원평균 93개를 넘어서 전년 대비 50% 증가한   것으로 나타남. 유튜브는 2위 훌루 23.5개, 3위 MS 13.6개, 4위 비아콤 9.5개와 비교해 볼 때 큰 차이  를 보이며 압도적으로 시장을 주도해 가고 있음. 지난 1월 미국의 동영상 시청자수는 1억7300만명에   달하고 있으며, 월 평균 1인당 187개의 동영상을 시청하고 있는 것으로 나타남. - 유튜브는 동영상 보유점유율도 2위 훌루(2.8%)의 15배 정도인 39.5%를 기록하고 있음. 훌루가 9억  개 정도인 반면 유튜브는 128억개에 달하고 있음. 3위는 MS로 4억9천만개(1.5%), 4위 야후는 4억3  천만개(1.3%)를 보유하고 있음.     < 미국 TOP 10  온라인 동영상 보유 사이트 >Top U.S. Online Video Content Properties* by Videos ViewedJanuary 2010Total U.S. – Home/Work/University LocationsSource: comScore Video Metrix Property Videos (000) Share of Videos (%) Total Internet : Total Audience 32,410,886 100.0 Google Sites (유튜브)12,816,043 39.5 Hulu 903,078 2.8 Microsoft Sites 491,753 1.5 Yahoo! Sites 435,487 1.3 Viacom Digital 361,228 1.1 Fox Interactive Media 293,008 0.9 Turner Network 283,244 0.9 AOL LLC 241,991 0.7 Vevo 226,125 0.7 CBS Interactive 217,407 0.7        < < 미국 TOP 10  온라인 동영상 시청자 사이트 >Top U.S. Online Video Content Properties* by Unique ViewersJanuary 2010Total U.S. – Home/Work/University LocationsSource: comScore Video Metrix Property Unique Viewers (000) Average Videos per Viewer Total Internet : Total Audience 173,361 187.0 Google Sites 136,469 93.9 Yahoo! Sites 51,464 8.5 CBS Interactive 41,210 5.3 Fox Interactive Media 40,457 7.2 Hulu 38,445 23.5 Viacom Digital 38,009 9.5 Microsoft Sites 36,109 13.6 FACEBOOK.COM 34,214 5.2 Vevo 32,357 7.0 AOL LLC 30,809 7.9  멜라루카 3월호 소식지3월 부터 새로운 고객 혜택 프로그램인 '보고 받는 런투언'은 고객님께서 멜라루카 제품, 우대회원의 가치, 철학에 대한  동영상을 시청 하실  때마다 로열티쇼핑달러로 보상해드리며, 고객님께서는 멜라루카의 합리적인 가격의 뛰어난 제품들을 무료로 체험할 수 있습니다. 신규 등록 후 5개월차 까지 동영상 시청시  총 10만원의 적립금을 드립니다.*상기 적립금은 모든  제품에  사용 가능하며, 우대회원 유지시 소멸없이 언제든 사용 가능합니다.등록후 6개월차 부터는 구매 제품 포인트의  1 ~ 25일 까지 구매시  15%적립                (VIP는 20%)26일 ~  말일  까지 구매시는 10% 적립 합니다                (VIP는 10%)☺2015년 3월 1일  이전에 등록하신 우대회원  또한 약정 후 동영상을 시청하시면 추가로 지급되는 10만원을 받게 됩니다~요즘 동영상 강의를 자주시청하는데요, 얼마전에 바꾼 27인치 LCD가 제값하네요. 보통 유명 강사의 강의는, 학원에 나가면 불편한 책상에 끼여앉아서 실제로  강사의 얼굴은 처다보지도 못하고, TV화면으로 봐야 하는 불상사가 잦습니다...  그런데 집에서 큰 화면으로 보니, 뭐 학원에서 듣는 느낌이랑 진배없네요... 조그만한 액정으로 볼떄는 이래서 학원가나 싶었는데. 큰화면으로 소리 크게 해서 들으니 뭐, 학원에서 들을떄랑 차이 없습니다. 소요되는 교통비랑 시간과 자투리 시간등 수업 3~4시간을 들으려고 소비하는 2~3시간을  더들을 수도 있고, 20~40퍼센트 빨리 수업을 들을수도 있고, 다시 들을 수도 있으니. 자기의지만 있다면 동영상강의만큼 편한게 없는거 같네요...  대형 액정으로 전체화면해서 보니까 정말 학원느낌 백배입니다. 같이 수험하는 친구들이랑 보면 더 좋겠지요. 강추드립니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기업 직무분석 동영상 무료 시청을 통한자기소개서 지원동기와 입사 후 포부 작성 참조하세요... 잡메이커스​ 자기소개서 작성하기 힘들죠?힘들 수 밖에 없는 이유는 채용공고가 뜨기 전부터 작성하고 수정하면서 완성도를 높여야 하는데 그렇지 못했기 때문이고기업에 대해 아는 것이라곤 홈페이지에 나와있는게 고작이니 뭘 어떻게 써야할지 모르기 때문이지요그런데...자기소개서가 정말 중요한가요??? 서류전형에서 제출하는 서류는 이력서와 자기소개서!이력서에는 학벌/학점/영어/자격증/경력사항/교육사항 등과 같은 객관적 사실이 작성되고자기소개서는 질문항목에 대한 자신의 경험/역량 등에 대한 자소설로 주관적 의지가 작성됩니다.그러면... 지원자를 어떻게 합격과 불합격으로 필터링할까요?1차 필터링은 서류전형 이력서의 각 작성항목에 대한 점수*가중치에 의한 필터링2차 필터링은 인적성검사 취득 점수에 의한 객관적 근거에 의한 필터링3차 필터링은 면접관의 이력서와 자기소개서에 의한 질문에 의한 주관적 필터링...결론적으로... 취업에서 가장 중요한 것은지원자의 객관적 스펙/경력/자격 중심의 이력서가 가장 중요하고 그 다음은 자기소개서가 아니라 면접질문에 대한 논리적 답변이고 마지막이 자기소개서입니다.하지만 ... 가장 작성하기 어려운 것은 바로 자기소개서입니다.질문 항목에 대한 이해와 분석을 통해 객관적 사실근거와 의지를 담아서자소설을 쓰되 논리적 구체적  팩트에 의해 써야 하기 때문에 가장 힘들 수 밖에 없습니다자기소개서를 작성하기 전에 최소한도로 입사 지원 기업의 경영환경과 제품/서비스 및 실적과 전망은 물론지원부문에서의 대졸 사원에 맞는 본질적 직무와 최근 이슈를 이해하는 것은 필수입니다.관련하여한국커리어개발원과 한국HRD협회,한국마케팅협회가 주관하고 전국 1%의 대학생들의 도전과 열정 그리고 창의 프로젝트인 기업분석창의제안경진대회발표 동영상과 보고서를 참조해 보시면 기업과 직무를 이해하는데 많은 도움이 되실 것입니다.특히 지원동기와 입사 후 포부를 작성하는데 많은 도움이 되실 것입니다.지금 바로 잡메이커스에 가셔서 직접 확인해 보시기 바랍니다.잡메이커스 홈페이지 회원가입이나 별도의 절차 없이 바로 시청 및 열람하실 수 있습니다.오늘의 청. 정. 보 입니다​ 2020년 청주아빠, 슈퍼영웅 참가자 모집❍ 일 시 : - 1기 : 2020. 11. 21.(토) 14:00 ~ 16:00- 2기 : 2020. 11. 22.(일) 14:00 ~ 16:00 ❍ 대 상 : 청주시 거주 아빠와 만13세미만 자녀 50팀❍ 장 소 : 각 가정❍ 방 법 : 유튜브 동영상 온라인 시청❍ 내 용 : 아빠와 자녀가 함께 마술체험, 요리·가구만들기 등을 온라인으로 즐기는‘슬기로운 집콕생활’ 체험 프로그램 운영❍ 신청방법 : 신청서 작성 후 E-mail(cj-super-daddy@naver.com) 접수❍ 신청기간 : 2020. 11. 4.(수) ~ 11. 6.(금)❍ (선정방법) 선착순 선정 ※ 다자녀가족 우선 선발❍ 참 가 비 : 무료❍ 일정<1기> 2020. 11. 21.(토)  일 정시 간소요시간프로그램 내용사전미팅08:00 ~ 10:00120‘참여가족 최종 확인 및 재료 배분오프닝14:00 ~ 14:1010‘사회자, 강사 및 일정 소개레크리에이션14:10 ~ 14:2010‘프로그램시작 전 사전 소통DIY 가구만들기14:20 ~ 15:0040‘아빠와 함께 마스크 걸이 만들기마술 체험15:00 ~ 15:4040‘마술사에게 배워보는 마술 기술공연15:40 ~ 16:0020‘가족과 함께 즐기는 클로징 공연 <2기> 2020. 11. 22.(일) 일 정시 간소요시간프로그램 내용사전미팅08:00 ~ 10:00120‘참여가족 최종 확인 및 재료 배분오프닝14:00 ~ 14:1010‘사회자, 강사 및 일정 소개레크리에이션14:10 ~ 14:2010‘프로그램시작 전 사전 소통요리 만들기14:20 ~ 15:0040‘아빠와 함께 맛있는 건강식 만들기마술 체험15:00 ~ 15:4040‘마술사에게 배워보는 마술 기술공연15:40 ~ 16:0020‘가족과 함께 즐기는 클로징 공연 사진 설명을 입력하세요.이만 청주 정보를 보내드렸습니다청. 정. 보#청주 #청주아빠 #슈퍼영웅 #자녀프로그램#가구만들기 #마술체험 #요리만들기 #청주자녀#유튜브교육 #유튜브프로그램 #마스크걸이만들기#마스크걸이 #무료프로그램 #청주무료교육 [알프스캠핑펜션 - 홈]캠핑장,개별바베큐장,족구장,수영장,어린이풀장,얼음썰매장www.alps1073.modoo.at ​ 1. 가격은 보급기, 성능은 프리미엄지난 8월에 출시한 LG Q92 5G 스마트폰을 약 2개월 정도 사용 중에 있습니다. 퀄컴 스냅드래곤 765G라는 빠른 AP를 사용하고 있는 것만으로도 가격대가 합리적이라는 생각이 들었는데요. ​ ​여기에 카메라 성능도 좋아 더욱 만족스럽게 사용 중에 있습니다. 오늘은 사진 샘플과 동영상 시청 관련 후기를 남겨볼까 합니다.​ 2. 카메라 샘플 사진 : 후면 쿼드 카메라 활용전면은 119도의 초광각에 32백만 화소의 렌즈가 탑재되어 있어 셀카 영상이나 사진을 담을 때 적당하더군요. ​ ​한편, 후면의 경우에는 일반, 초광각, 심도, 접사 렌즈 이렇게 쿼드 카메라가 장착되어 있어 다양한 화각으로 담는 것이 가능합니다. ​ ​마치 렌즈 교환식 카메라에 화각이 다양한 줌렌즈와 매크로 렌즈까지 포함된 기분이 들게 됩니다. 그래서 요즘에 맛집을 찾게 되면 무거운 DSLR  대신 LG Q92 카메라로 담게 된답니다.​ 망원 / 표준 / 광각 비교 사진 ​용인 와우정사라는 사찰에 갔을 때 이국적으로 보였던 금동불상을 망원, 표준 및 광각으로 촬영을 해봤는데, 다양한 화각을 갖고 있어 결과물도 여러 가지 느낌을 담는 것이 가능했습니다.​ ​광각의 경우에는 실내의 좁은 환경에서도 원하는 피사체 전체를 담을 수 있었기 때문에 편리했는데요. 생각보다 주변의 왜곡도 심하지 않아 후보정이 없이 사용해도 괜찮을 정도이더군요.​ ​대웅전의 웅장한 모습과 불상들을 함께 광각으로 넓게 담을 수 있으니 여행 중에 만나는 넓은 풍경을 담기에도 좋아 활용도가 높겠다는 생각도 들었습니다. ​ ​그래서 지난번 오이도 여행을 갔을 때에도 LG Q92 카메라로 일몰의 모습을 담아봤는데 여행 자체가 가벼워지는 것이 기분이 좋았답니다.​ ​늘 휴대하고 다니는 물건이기 때문에 이렇게 맛집을 찾더라도 식사를 자연스럽게 담게 되더군요. 특히 광각을 이용하게 되면 앉아서도 테이블 전체를 담을 수 있으니 다양한 모습을 담을 수 있었네요.​ ​참고로 광각의 특성상 스마트폰을 기울인 상태에서 촬영하면 주변 왜곡이 심해지니 가능하면 수평 및 수직에 맞추어 촬영하면 좋습니다.​  ​가끔 제품  촬영을 집에서 하다 보면 아무래도 선예도도 좋은 풀 프레임 DSLR 카메라를 주로 사용하게 되는데요. LG Q92로도 샘플 사진을 담아봤답니다.​   ​쿼드 카메라이기 때문에 2배로 촬영하여 제품에 집중해서 담는 것도 가능하고 매크로 기능을 이용해서 특정 부분을 강조하는 것도 가능하니 앞으로 자주 사용하게 될 듯싶습니다.​ 3. 동영상과 사운드 후기 : 멀티미디어 활용미팅이 잡혀 이동을 하더라도 요즘 OTT나 유튜브 등의 동영상 감상을 하면서 이동을 하니 시간이 빨리 지나 편한데요. 특히 6.67인치의 시원한 대형 화면에 시네마틱  20:9 비율로 되어 있어 영상 감상이 쾌적하더군요.​ ​한편, 화면 상단은 노치 형태가 아니라 펀치홀로 되어 있어 영상 시청에 있어 방해가 되질 않는다는 점이 특징이기도 하더군요. ​ ​특히 사운드는 AI의 인공지능을 지원하고 있기 때문에 콘텐츠 종류에 따라 알아서 최적의 오디오 출력을 해주게 되니 별도의 설정을 할 필요가 없다는 장점이 있습니다. ​  3. 정리하자면...지금까지 LG Q92 카메라의 샘플 사진과 함께 영상 시청 관련 후기를 남겨봤는데요. 50만 원이 채 되질 않는 스마트폰이라는 점을 고려하면 충분히 매력적인 점이 많이 있지 않나 싶습니다.​  ​쿼드 카메라의 프리미엄급 성능에 보급기 수준의 가격이라는 점은 여행이나 일상에서 브이로그용으로 손색없는 스마트폰을 찾는 분들에게는 분명 매력적인 포인트가 되지 않을까 생각 든답니다.​ ​"이 글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다."​​​​​​​​​​​ '19. 4. 10.(수) 16:00 동장회의에서 간부님들의 여성친화도시에 대한 이해를 돕고자 여성친화도시 동영상을 시청하는 시간을 가졌습니다. 간부님들의 적극적인 관심을 기대해봅니다 ^^ 옹주야. 재밌냐? 엄마는 항개도 안보인다. 니 머리 땜시...ㅠ.ㅜ;;(고다카페의 히이라기님 댁 냥이 동영상에 관심이 지대한 우리 옹주양...)   ...고백하자면. 주위를 끌기엔 마우스 포인터로 시작했다는....쿨럭. =_=;;​안녕하세요. 2hlab 입니다.벌써 2020년이 얼마 남지 않았습니다!​올해는 정말 많은 일을 겪은 해인데요.저희 투에이치랩에도 많은 변화가 있었던 한 해였습니다.​ 한국 유튜브에서는 2020년 마지막을 맞아 한 해 동안 국내 시청자들이 가장 많이 시청한 동영상과 구독한 채널 순위를 정리했습니다.​어떤 채널과 영상이 순위에 올랐는지 알아보도록 하겠습니다.(모든 순위는 국내 기준입니다.)​ 출처. youtube-kr.googleblog올해 가장 인기 있는 뮤직비디오는전 세계에서 신기록을 경신하며 큰 인기를 누리고 있는 BTS(방탄소년단)이었습니다.​위에 오른 방탄소년단의 Dynamite는 유튜브에서 공개 후 24시간 내 조회 수 1억 110만 회를 기록하며  신기록을 경신했을 뿐만 아니라한국 가수 최초로 미국 빌보드 메인 싱글 차트 ‘핫 100’ 정상에 오르기도 했습니다.Dynamite 곡은 가사가 모두 영어로 되어있어 더 많은 사람의 공감을 받은 것 같습니다!​​ 그 뒤로는 지코의 아무노래(Any song)블랙핑트의 How You Like That아이유의 에잇(eight)이 순위에 올랐습니다.​ 출처. youtube-kr.googleblog올해 국내 유튜브 사용자들이 가장 많이 본 영상에는 코로나19와 웹 예능,일상에 관련된 영상이 순위에 올랐습니다.​한국 이용자들이 가장 많이 본 영상에는 질병 관리청 공식 채널의 코로나19 국민행동수칙 꼭 기억해 주세요! 영상이 1위를 했습니다.역시 예상했던 결과이기도 하네요!그 외 몰카 영상, 챌린지 영상이 많은 인기가 있었습니다.​ ​ 출처. youtube-kr.googleblog​구독자 수가 가장 많이 증가한 국내 채널은웹 예능 ‘가짜 사나이’를 통해 특수부대 콘텐츠 신드롬을 일으켰던피지컬갤러리가 가장 많은 구독자를 모으며 1위에 등극했습니다.​그 뒤는 요리 채널과 재밌는 입단으로 인기 있는 백종원의 요리비책이 2위에 올랐고,‘네고왕’과 ‘발명왕’을 제작하는 달라스튜디오가 3위에 올랐습니다. ​모두 유튜브에서 진행하는 웹 예능으로TV 예능이 모바일로 옮겨지며 큰 강세를 보이고 있습니다.​이렇게 한국 유튜브는 통계를 통해 2020년을 되돌아봤는데요. 2020년은 웹 예능과 일상을 보여주는 영상들이 인기 있는 것을 알 수 있었습니다. 저희 2hlab 또한 빅데이터를 통해 인기 채널의 정보를 수집하고 있는데요.2hlab이 개발한 Redtoolbox에서는가장 구독자가 많은 TOP 채널과 현재 가장 인기 있는 동영상을 확인하실 수 있습니다!​...​​유튜브 광고로 더 빠르게당신의 채널을 성장시키는 방법!2HLAB에서 자체 개발한RTB Ads는 유튜브 전문 빅데이터 기반의광고 솔루션입니다.​국내외 수많은 유튜브 채널을 성장시켜온유튜브 빅데이터 전문가 그룹2HLAB에 대해 궁금하다면​▼▼▼2HLAB빅데이터 분석 기반의유튜브 광고 솔루션, 유튜브 광고, RTB Ads,유튜브 광고 최적화, 유튜브 데이터 분석.​http://www.2hlab.com/ 2hlab빅데이터 분석 기반의 유튜브 광고 솔루션, 유튜브 광고, RTB Ads, 유튜브 광고 최적화, 유튜브 데이터 분석.www.2hlab.com ​ #포트폴리오2020 #영어공부​이제 최대 15분까지 늘려서 볼겁니다. 당분간 15분간 보고, 또 적응되면 그후 약간씩 또 늘려서 영어공부동영상 시청할 생각입니다.​ 대중교통 이용자의 27%가 동영상 콘텐츠를 이용한 경험이 있는 것으로 조사됐다. 또 여성보다 남성의 이용률이 약간 높고 연령층이 높아질수록 이용률이  낮아지는 경향을 보였다.  정보통신정책연구원(KISDI)이 최근 발간한 '대중교통수단 이용 시의 동영상 콘텐츠 이용현황' 보고서에 따르면 30대 미만의 연령층의 경우 3명 중 1명꼴로 대중교통 이용 시 동영상 콘텐츠를 시청하고 있는 것으로 집계돼, 대중교통을 이용한 이동 중에도 스마트폰 등을 통한 방송콘텐츠 시청이 보편화 돼 있는 것으로 나타났다.  대중교통 이용 시 동영상 콘텐츠를 이용하는 사람의 하루 평균 대중교통으로 이동한 시간은 약 1시간 36분이며, 이 중 동영상 시청에 보내는 시간은 일평균 약 21분으로 나타났다. * 동영상을 이용하지 않은 사람의 하루 평균 대중교통을 이용한 이동시간은 약 25분으로 나타남 대중교통 이용 시 동영상 콘텐츠의 평균 이용 시간에 대한 성별, 연령별 차이는 크게 나타나지 않았지만, 대중교통에서 소비하는 시간이 길어질수록 동영상 콘텐츠의 이용시간도 길어지는 경향을 보였으며, 특히 40대 연령층의 경우 동영상 콘텐츠 이용시간과 대중교통 이용시간 모두 가장 긴 것으로 나타났다.​ 또한, 대중교통수단 이용 시 가장 많은 시간을 할애하는 동영상 콘텐츠는 실시간 지상파·비지상파 방송프로그램으로 전체 이용시간의 약 82％를 차지했다.​대중교통에서 소비하는 시간이 길어질수록 동영상 콘텐츠의 이용시간도 길어지는 경향을 보였으며, 특히 만 40대 연령층의 경우 동영상 콘텐츠 이용시간과 대중교통 이용시간이 모두 가장 긴 것으로 나타났다. 일상속의 대중교통이용은 대부분 출퇴근 시간에 이뤄지며 특히, 40∼50대 중장년층이 이동 중 실시간으로 뉴스·보도 등의 프로그램을 시청하는 것은 정보 획득이 주목적일 것으로 추측했다. 젊은 층의 경우, 중장년층에 비해 지상파·비지상파 TV프로그램, 데이터 방송프로그램을 골고루 시청하고 있어 좀 더 다양한 콘텐츠에 노출되고 있으며 이에 대한 파급효과도 커질 것으로 전망했다. ※ 한국 미디어 패널조사 : KISDI가 전국 16개 시도의 5,000여 가구와 가구원 약 1만 2천명을 대상으로 매년 실시하고 있으며, 미디어 다이어리를 기입하는 방식을 통해 가구원의 미디어 이용 장소, 이용매체, 이용행위, 연결방법에 대한 정보를 하루 15분 단위로 파악하는 조사가 포함돼 있음. 문의 : 방송미디어연구실 ICT통계센터 신지형 부연구위원(570-4420) 원문보기http://www.kisdi.re.kr/kisdi/fp/kr/publication/selectResearch.do?cmd=fpSelectResearch&curPage=0&sMenuType=3&controlNoSer=43&controlNo=13383&langdiv=1&searchKey=TITLE&searchValue=&sSDate=&sEDate=​ TAMASI HAIR ACADEMY                      (타마시의 의미 : 혼,영혼를 뜻하는 일본어로서 직업적인 특유의 정신자세와 마음가짐을 뜻한다) 강의내용 : 8기 승급자 AB합반 컷트교육+ 테스트 동영상 시청교육  강사 : 타야 남궁 원 강사님 교육생 :  김정기 김예향 이윤진   김태빈 황재인  최민우 수빈 임예나  홍은혜  이혜인 최수정  백승진  차성민  주영아 강병인 나윤미 쌤 ~*   타마시헤어 아카데미~*﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘도 바쁜 와중에 잠시 시간을 내어서 시청을 방문했습니다.  우수 맨홀에서 배수가 되지않아서 우수관 로봇촬영을 의뢰받고 오전,오후 누수 두곳을 마친후 4시가 넘어서야 현장에 왔습니다. 우선 사진 자료부터 보시지요 =====>       오후지만 오늘은 날이 흐려서 많이 덥지는 않아서 작업하기엔 GOOD... 우수관이 있는 주차장 입구를 폐쇄하고 작업 준비를 하고 있습니다. 탑차 뒷편이 오늘 점검 촬영할 우수맨홀 입니다. 오전 보다 한가한 오후시간에 작업을 시작하니 조용하니 참  좋습니다. 어떤 맨홀은 탈거하기가 정말 힘든것들이 있는데 요놈은 정말 착하네요^^ 중앙부분이 오늘의 타킷 입니다. 오늘 새벽에 소나기가 내렸는데 다른 관거에는 물내려온 흔적이 있지만 여긴 말라있는걸로 보아서 문제가 있는 관로가 확실합니다. 오랜만에 로봇을 운전하네요. ㅋㅋ 그래도 아무런 탈없이 잘움직이니까 대견스럽습니다... 벌써 로봇이 관로에 투입되었습니다. 로봇을 투입하고 촬영전 잠깐 담당자를 기다리고 있습니다... 로봇촬영이 시작되고 문제의 장소에 도착해서 촬영을 하고 있습니다. 약 10M정도 진입하니까 300mm 시멘트 흄관이 함몰되어서 토사로 막혀있습니다. 비굴착보수는 힘들겠고 굴착후 부분 배관 보수를 해야될듯 합니다. 담당자분의 부탁으로 관로탐지를 해드렸습니다. 로봇의 콘트롤 유선선로를 이용해서 RD-4000 관로탐지기로 우수관로를 정확하게 탐사합니다... 몇개 지점에 락카로 마킹을 하고 함몰된 정확한 위치를 찍어봅니다. 그리고 심도는 1.2M 나오니까 정확히 지상에서 90cm를 파면 배관 윗면이 나올겁니다...   맨홀에서 11.5M 지점에 깊이 1.2M 정확하게 함몰 부분을 마킹하고 작업을 마쳤습니다. 로봇 촬영 동영상을 보시면 사진보다는 더 잘 이해가 되실겁니다. 파일 용량이 커서 올라가지 않아서  저해상도로 인코딩하였습니다.  ====== >    즐감하세요^^     꾸뻑!        ﻿  						 모바일 동영상 시청 환경 보편화 일단 스마트폰과 태플릿에서 동영상을 재생하는 비율이 증가하는 추세는 수치상으로 명확히 보인다. 지난 사사분기에 전체 동영상의 34%가 태블릿과 스마트폰에서 재생됐다. 지난 연도에 비해 2배 이상 증가한 것이다. 2012년에 비해서는 5배, 2011년에 비해서는 무려 16배 성장했다.  특히 스마트폰의 스크린 사이즈가 커지고 퀄리티가 향상되면서 영상 재생 환경이 좋아진 것도 큰 밑거름이 됐다. 모바일 디바이스로 동영상을 즐기는 행태는 점점 보편화될 것으로 보인다.     네이버(대표이사 한성숙)가 창작자가 동영상을 쉽게 만들고, 다양한 서비스를 통해 콘텐츠를 선보이는 등 창작자 중심 동영상 기술 플랫폼을 강화하는데 주력한다.    네이버는 5월 30일, 자사의 AI (인공지능) 기반 콘텐츠 추천 기술인 AIRS를 적용한 동영상 전용 뷰어 베타 서비스를 ‘새로운 네이버’ 모바일 앱에 적용했다. 동영상 전용 뷰어에서는 웹 오리지널 콘텐츠와 V LIVE 스타 콘텐츠 뿐 아니라 일반 창작자가 블로그, 카페 등 UGC 서비스에 올린 동영상 콘텐츠와 쇼핑 판매자의 커머스 영상도 같은 플랫폼에서 감상할 수 있는 것이 특징이다. 기존 네이버 동영상 콘텐츠는 네이버TV, 뉴스, UGC 등 각 서비스 단위 별로 운영되어서 따로 감상해야만 했는데 이번에 새롭게 구축한 동영상 전용 뷰어는 개인화 추천에 따라 다양한 분야에서 창작자가 만드는 UGC 영상을 끊임 없이 감상할 수 있다. 네이버 동영상 전용 뷰어는 푸드, 자동차, 리빙, 패션뷰티, 게임 등 모바일 네이버 주제판 5개에 우선 적용됐으며, 상반기 중 검색을 포함해 다른 주제판으로도 확대될 예정이다. 네이버는 동영상 기술 플랫폼의 정교화를 위해 네이버TV, V LIVE, 뉴스 등 다양한 서비스 안에서 개별적으로 운영되던 동영상 메타데이터를 통합 관리, 운영할 수 있는 백엔드 시스템을 새롭게 구축하고 동영상을 재생할 때 불러오는 시간을 50~60% 단축시킨 ‘Ultra-Fast Playing’ 기술도 개발했다. AI 동영상 추천 기술은 이용자가 감상한 콘텐츠 이력 및 좋아요, 구독 등 이용자 피드백에 따라 향후 더 고도화될 예정이다. 그 외에도 네이버는 창작자가 동영상을 간편하게 편집해서 올릴 수 있도록 상반기 중, 모바일 전용 동영상 에디터를 출시할 계획이다. 동영상 에디터를 이용하면 필터, 음악 등 동영상 편집 도구들을 플랫폼 하나에서 간편하게 작업해 동영상을 바로 업로드할 수 있다. 또한 양질 콘텐츠를 생산하는 창작자가 기존보다 더 다양한 방식으로 수익을 만들 수 있도록 새로운 보상 구조도 준비 중이다. 동영상 서비스 기획을 이끄는 네이버 아폴로 CIC 김승언 대표는 “네이버는 올해, 메인, 검색, UGC 등 네이버 서비스 전반에서 창작자 중심 동영상 기술 플랫폼 생태계를 만들어나갈 것이다” “이를 위해 AI 기반 동영상 추천 기술을 계속해서 고도화하는 한편, 창작자 중심인 새로운 보상 구조와 교육을 위한 지원 공간을 마련하고, 창작자 편집 툴 개발에도 속도를 높이겠다" 고 말했다.   ​ 휴앤컴퍼니 생방송 시청 및 재방송 시청 휴앤 홈쇼핑. http://www.bizsumer.com/hs/259780      위 쇼핑몰애서 비 회원도 동영상 (생방송. 재방송)시청이 가능 하십니다( 제품 구매도 가능) 관심이 있으신 분께선 꼼꼼히 비즈슈머의 비젼울 느껴보세요  ★ 하단 회원가입 클릭 하시면 비즈슈머 가입 하실수도 있 습니다...쉽죠^^(무료) 1.... 홈페이지 클릭2.....하단 회원 등록 클릭3.... 휴대폰 본인 인증확인후 가입4.....끝 #휴앤컴퍼니 . #비즈슈머 . #휴앤홈쇼핑 . #휴앤샾 #종합플랫폼.  #휴앤텔레콤.  #휴플레너.  #종합유통   사업희망 하시는분은 카페에 가입 하세요^^http://cafe.naver.com/fl2015  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 개인정보보호 강화에 따라 동영상을 시청하고 있어요 포스가 국정원이네요;;; ※ 취업성공패키지 1단계 내일배움카드 동영상 시청하기1. http://www.hrd.go.kr/ 접속2. 로그인 하기3. 홈페이지 화면 중 동영상 보기 클릭 후 동영상 시청 누르기! 4.  그럼 이런 화면이 나타나요.5. 동영상 강의 시청!!!중간중간 퀴즈도 나오구요. 퀴즈를 안 풀면 다음 페이지로 넘어갈 수 없어요. 퀴즈 틀려도 불이익은 없으니까 편하게 하세요~~중간에 보다 끄셔도 이어보기 하실 수 있어요!정확한 시간은 모르지만 30~40분 정도 걸린것 같네요.6. 동영상 시청 완료하면 이렇게 수료증이 나와요~상담사 분께 가져다 드리면 끝이에요! 고생하셨어요..ㅋㅋ​​​아침 저녁 출퇴근 시간이나식사시간 혹은 잠자기 전시간도 보내고 재미를 얻기 위해하는 일은 스마트폰을 이용해인터넷 동영상을 많이 시청하실텐데요.​​​재생시간이 1~2분 남짓한 영상부터10~20분을 훌쩍 넘는 영상까지인터넷에는 다양하게 업로드 되고 있죠.동영상 하나만 시청해도무료한 시간이 훌쩍 지나가고거기에 재미와 새로 알아가는 것까지있으니 많은 이용자들이 있을 수 밖에 없죠.​​​ ​동영상을 볼 수 있는 사이트나 플랫폼은다양하지만 그 중에서도 페이스북 동영상이잘 알려져 있고 실제로도 인기있어 페이스북 내에서는 따로 동영상 카테고리가만들어졌는데요.편리한 sns사용으로 동영상 시청이어디서든 가능해졌고 보고 싶은 동영상을골라 볼 수도 있으니 이런 부분을 활용한상광고 또한 많아졌습니다.​​  페이스북동영상광고를 진행하려 한다지만동영상을 촬영하는 것부터 페이스북홍보비용까지도움이 필요하고 궁금한 점들이 많을텐데요.지금부터 천천히 알아봅시다:)​​ ​페이스북동영상광고는 우선 다른광고에 비해 쉽게 사람들의 클릭을이끌어낸다거나 자동재생을 통해 자연스럽게보여질 수 있고 호기심을 자극하기 좋은데요.  ​동영상이라는 것 자체가 처음 소비자들에게 보여질땐 영상이 그대로 재생되는 것이 아닌 멈춰있어하나의 사진처럼 보여지기도 하죠.하지만 동영상 재생버튼이 함께하고 있어사진이 아니다 라는 것을 함께알려주고요.​​ ​사진이 아닌데, 사진처럼 멈춰있고긴 동영상 내용이 한장의 스크린 샷으로멈춰있으니 당연 어떤 내용인가 궁금해질 수 밖에 없죠,또 보통 동영상은 재미가 있다라는 인식이 강하기 때문에혹시나 하는 마음에 들어가는 사람들도 많죠,​​  ​요즘 페이스북동영상광고에서는 이전처럼단순히 홍보만 나열되있는 것이 아닌사람들의 실생활에 자연스럽게들어가, 그리고 유행에 따라 만들어지고진행되는데요. 그러다보니 아무리 페이스북동영상광고라는 것을 알더라도 나름 얻는 정보도 있고눈길을 자꾸 끄니 끝까지 시청하는이용자들이 많습니다.​ ​페이스북동영상광고 하나로 소비자들에게상품의 필요성을 강조한다면,동영상을 통해 구매까지 이어질 수 있는데요.동영상 하단에 구매링크를 첨부해빠르고 쉬운 상품 연결이 가능하니소비자들에게 편리함을 제공하기도 하죠.​​​ ​​페이스북홍보비용은 어떤 페이스북광고를하느냐에 따라 달라질 수 있는데요.사실 홍보는 누구나 하고 싶지만뭐든 비용의 부담이 있기 때문에쉽게 시작하지 못하는 것이죠.​​​하지만 페이스북홍보비용부터 따지면서광고를 진행할지 말지 결정한다면시작조차 어렵겠죠.  ​전문업체와의 상담을 통해 광고주분들의 상품에 맞는 광고 진행 방법부터합리적인 가격의 페이스북홍보비용까지 상담을 진행하는 것을 추천드립니다~페이스북홍보비용 상담이 필요하시다면다봄크리에이티브로 문의주세요!​​  전화상담평일 9시~18시​​▼클릭 시 바로 전화연결▼1600-3892​ ​ ﻿네이버 tv 캐스트 영상 해외에서 시청하기 언제부터인지 기억할 수 없지만..한 시간 이상.. 전체 방송 시간에 방영되었던 내용들 중 일부를... 주제에 맞춰 짧게 편집한 클립 영상들.. 이런 영상들을 네이버 tv 캐스트를 통해 접하는것이 익숙해졌다..아마도.. 스마트폰 등으로.. 잠깐의 여유를 즐길 수 있기에 안성 맞춤인 컨텐츠인것 같다.. 그런데.. 아쉽게도.. 나와 같이.. 해외에 거주하는 사람들에게..네이버 tv 캐스트의 영상들은 접근이 자유롭지 못하다..ㅠ  검색을 해보니..tv 캐스트 영상은 제휴사가 직접 업로드를 하는데..이때 해외에서의 재생 여부를 선택할 수 있다고 한다..그렇기에.. 영상에 따라.. 해외 재생이 가능한 것도 있고.. 불가능한 경우도 있다는 것이다..볼 수 없다면.. 못 보는거지..뭐.. 안 본다 안 봐.. 흥칫뿡!! 하고 넘어갔기에 아쉬움이 별로 없었는데..ㅎㅎ 최근.. 주부 경력 반 오십년이 넘었지만.. 번잡스럽게.. 다양한 재료를 사용해서.. 근사한 음식을 만드는데는.. 관심도 재능도 없었기에.. 수 많은 요리 프로들을 모르고 지나쳤는데..  흔히 집에 있을법한 재료들로..뚝딱뚝딱 집밥을 만드는 백선생 요리에.. 이 곳 한국맘들도 맘을 빼앗겼는지라.. 나 또한 저녁 한끼.. 한식 밥상이 조금은 다양해 졌다..ㅎㅎ네이버 tv 캐스트 영상 서비스에.. 이 백선생 집밥 요리들이.. 종류별로 짧게짧게 편집되어 클립 영상으로 제공되고 있는데.. 그게 여기에서 안 보였다..ㅜ이​ 프로를 알게된지 얼마 안 되어서.. 예전 방영분들 중 원하는것을 찾아 볼 수 있기에.. 딱 좋은 서비스인데.. 안 보면 그만~~ 포기할까 하다..  지금이 어느 시대인데.. 방법은 있을것이다.. 폭풍 검색과 시행착오 끝에 성공!!  이걸 기록해 놓지 않으면.. 나중에 다시 활용할 수 없을 정도로 까맣게 잊을 것이기에..^^그 과정을 포스팅으로 남기려 한다.. 나와 같은 사람 또 있다면 도움이 될 수도 있겠지~~  1. 지금까지 네이버 tv 캐스트에서 보고 싶은 클립영상을 클릭하면... 이렇게 까만 창이 나오며.. 거부 했었다..ㅠ영상관리자의 요청에 의해 해당 동영상은 내가 가지고있는 아이피의 국가에서는 재생이 가능하지 않다.. 그런 내용이다..  2. 먼저.. 이 부분을 해결하기 위해서는 <구글 웹브라우저 크롬>이 필요하다..나는 네이버에 '구글 크롬 다운로드'로 검색해서 들어갔지만.. 다음을 위해 바로 접근 가능하게 링크로 걸어놓고~~ https://www.google.com/intl/ko/chrome/browser/desktop/index.html   3. 크롬 설치가 완료되면.. 웹브라우저로 크롬 창을 열고.. 아래 주소로 들어가면...chrome 웹 스토어로 들어가.. Hola Better Internet 를 설치할 수 있다... 빨간 화살표를 클릭해서 설치하는 과정은 .. 캡쳐를 못해놓은 관계로.. 설명으로 하자면..처음에.. <+무료> 라 되어있는 부분을 클릭하면.. 추가확인을 묻는 팝업창이 뜨고.. 추가를 클릭하면.. 자동으로 설치가 완료된후.. 아래 사진과 같이..<CHROME에 추가됨>으로 바뀌게된다.. https://chrome.google.com/webstore/detail/unlimited-free-vpn-hola/gkojfkhlekighikafcpjkiklfbnlmeio?hl=ko  4. 설치가 완료되면 구글 크롬창 우측 상단 부분에.. Hola Better Internet 아이콘인 불꽃 스마일이 나타나는 것을 확인할 수 있다.. 그 아이콘을 눌러보면.. 국가 선택을 할 수 있는데..  오른쪽 자세히를 눌러.. 대한민국을 선택하면.. 불꽃 스마일 아이콘 자리에..태극기가 선명하게 짠~~!! 5. 모든 작업이 완성되었다.. 다시 아까 보려고 했던 영상으로 접근해 보았다..짜잔~~ 보인다 보여~~ㅎㅎ 6. 많이 애 안먹이고 순조롭게 일이 진행되니.. 욕심이 난다..컴퓨터 보다는 쉽게 손으로 들고.. 편한 자세로 시청할 수 있는 장점이 있기에..주로 동영상 시청은 아이패드에어를 활용하고 있는데.. 아이패드로도 가능하지 않을까?? 구글에 hola better internet ipad로 검색을 해봤다.. 아래사진처럼..있다 있어~~^^들어가 설치하고.. 9월 4일(그러고 보니.. 오늘이네..)부터.. 네이버 tv 캐스트를 통한 인터넷 방송으로 방영된다는.. 나영석 PD의 새로운 작품.. '신서유기' 클립 영상을 눌러보았다.. 보인다~보여~^^ 이렇게.. 해외 거주자로서...접근이 쉽지 않아.. 조금은 불편했던.. 네이버 tv 캐스트.. 노트북에서.. 아이패드에서 자유 접근 가능하게 만들기 성공~~!!    스마트폰 스크린 사이즈 확대, 해상도 등 퀄리티 향상  모바일 동영상 시청률이 많이 증가하는 것은 그다지 놀랍지 않은 일이다. 그러나 길이가 긴 동영상을 모바일로도 많이 본다는 사실은                              다소 낯설다.미국 영상 솔루션 업체 우얄라(Ooyala)가 조사한 바에 따르면, 모바일 시청 시간의 절반 이상이 30분이 넘는 동영상을 보는 데 소                             요되고 있었다. 긴 동영상도 모바일 시청의 주요 대상이 된다는 것이다.  ◎ Key Message -  스마트폰, 태블릿 PC 등 작은 화면의 모바일 단말을 통한 동영상 시청이 미국 내 소비자들사이에서 확산됨에 따라, "세컨드 스크린(Second Screen)" 전략이 방송 업계의 핵심화두로 떠올랐다. 최근 미국 방송 시장에서는 유료 TV 사업자는 물론 미디어 솔루션사업자에 이르기까지 광범위한 사업자들이 가열찬 "세컨드 스크린" 전략을 전개하고 있다. ◎ News Brief -   ⊙ 인터넷 접속 단말 보급 확대 가속화...유료 TV 사업자도 자사 가입자 대상 세컨드      스크린 전략 추진      · 1월 초 개최된 세계 최대 가전 박람회 "CES 2013"에서 대형 화면, 초고해상도의 HDTV가 TV 벤더       진영의 주력 상품으로 주목을 받았지만, 최근 소비자들 사이에서는 오히려 작은 화면의 모바일       단말을 통한 동영상 시청이 대세로 부상하고 있는 상황        - 이 같은 추세를 반영하듯 TV 화면의 보조 역할을 하는 모바일 단말에 기반한 "세컨드 스크린         (Second Screen)" 전략이 방송 업계의 주요 관심사로 부상 중        - 실시간 동영상 스트리밍 솔루션 업체 iStreamPlanet의 마케팅 책임자 Jennifer Baisch는 "미국          내 가구들는 2011년 기준 평균 5대의 인터넷 접속 단말을 보유한 것으로 파악되고 있으며,          2015년에는 가구 당 인터넷 접속 단말 보유대수가 10대에 육박할 전망"이라며, 향후 인터넷          접속 단말을 통한 동영상 시청이 한층 확산될 것으로 예상      · 모바일 동영상 시청 행태 및 인터넷 접속 단말의 확산에 대응하기 위해 미국 내 유료 TV 사업자       진영은 본격적인 세컨드 스크린 전략을 구사하고 있음        - 케이블 TV 사업자 Time Warner Cable, 위성 TV 사업자 Dish Network 등은 iOS 및 Android          단말을 보유한 자사 가입자를 겨냥해 각각 실시간 TV 방송 및 VOD 서비스를 제공   ⊙ Technicolor, 신규 세컨드 스크린 앱 솔루션 공개...오디오 인식 기반 TV 프로그램 검색       기능 제공      · 한편, 디지털 미디어 솔루션 업체 Technicolor는 이번 "CES 2013"을 통해 세컨드 스크린 앱       솔루션 "Magic Ruby"를 공개        - "Magic Ruby"는 이용자가 시청 중인 TV 프로그램의 오디오를 분석해 해당 TV 프로그램 관련         콘텐츠를 보여주는 방식        - "Magic Ruby" 솔루션은 실시간 TV 방송은 물론, DVR에 저장된 동영상 시청 시에도 적용 가능        - "Magic Ruby" 솔루션을 탑재한 앱은 이용자가 스포츠 중계를 시청할 경우 다양한 카메라 각도         에서 촬영된 선수들의 움직임을 확인할 수 있는 기능도 지원 ==================================================================================== ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : 세컨드 스크린, Second Screen, HDTV, Magic Ruby, n-스크린, 멀티 플랫폼, 모바일 TV, 모바일 동영상 단순히 우리 나라와 일본만의 문제라고 생각했었는데 동영상 속 클라라의 이야기를 들으면서 왜 세계인들에게 알려야 하는지 좀 더 구체적으로 깨달을 수 있었다. 외국 친구도 이렇게 공감을 하고 독도에 대해 공부하고 알리고 있는데 나 또한 좀 더 분발하여 노력하는 것이 맞다는 생각이 들었다. 프랑스 사람인 클라라도 독도 문제에 대해 공부하고 알리기 위한 활동을 하고 있는데 그동안 나는 너무 무관심했던 것이 아닌가 반성하게 되었다.물론 항상 독도는 대한민국의 영토이고 일본이 이걸 인정하지 않고 역사 왜곡을 하고 있다는 사실을 바탕으로 외국인들에게 그 사실을 알려야 한다고 생각했다. 하지만 클라라의 이야기를 듣고 난 뒤 "세계시민"이라는 개념에 대해 다시 생각해보게 되었다.  이번 코로나 19 판데믹 상황만 보더라도 앞으로 우리 세대가 살아가야 할 세계에서는 각자 한 나라의 시민이 아닌 "세계 시민"의 개념이 중요하다고 생각한다. 그렇다면 더더욱 서로의 역사와 영토를 존중하며 함께 어울려 살아가려는 자세가 필요할 것이다. 그런 면에서도 독도에 대한 정확한 알리기는 필요하다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 DLNA 이용해서 동영상들 많이 보시죠?예전에는 PMS (Plex Media Server)를 사용했었는데 최근에 KT스마트홈서버를 접한 뒤로는 이것만 쓰고있습니다. 매우 직관적이고 제경우 PMS보다 문제가 없는 것 같아서말이죠. (TV에서 파일 변경 내용이 바로바로 반영 안되는)KT에서 만든 앱중에 몇 안되는 쓸만한 앱이라 생각됩니다. 동영상 시청시 몇가지 문제 해결법을 적어봤습니다. 1. 자막이 안나올때 (smi)ㄱ.동영상과 파일명 일치하는지 확인ㄴ.자막파일을 메모장으로 열어서 인코딩 방식을 ANSI / 유니코드 등등으로 변경하여 저장후 테스트 해본다 2. 자막 싱크가 안 맞을때ㄱ.맞는 자막파일을 찾아서 웹의 바다를 헤엄친다ㄴ."한방에" 등의 자막 편집프로그램 사용ㄷ.스마트tv 의 설정메뉴를 살펴 보거나 매직리모컨의 채널버튼으로 조절 가능 3. 3d가 너무 어지러울때ㄱ.3d 설정의 원근감 조절하는 옵션을 이용한다ㄴ.3d 설정의 좌우 변경!! (가끔 소스가 좌우 변경된 상태인 경우가 있음) #포트폴리오2020 #영어공부​오늘은 영어 강의 동영상 시청 15분가량 햇습니다. 이제 또 슬슬 늘려도 될꺼같아서 시청시간을 늘려봣습니다. 조금씩 늘려서 공부해볼려고 합니다.​​ 해피한 유러닝의 학습 관리 시스템<동영상 시청시간>1.날짜와 시간 학생이름을 기입하고 검색하기 버튼을 누른다.2. 해당과목의 동영상을 본 횟수와 동영상 시청시간을 볼 수 있다.3. 상세보기의 보기를 클릭하면 동영상 시청시간의 상세기간이 나타난다.4. 해당 과목의 <동영상 보기>를 클릭하면 동영상 화면이 실행된다.5. 학생이 동영상 시청을 똑바로 했는지 확인하고자 할때에는 시작시간과 닫은 시간의 차이가 몇분인지 보고, 실제 동영상보기를 클릭하여 몇분 강의인지를 보면 확인이 가능하다.   동영상 레슨 알고 보면 약, 모르고 보면 독..동영상 레슨은 과연 골퍼에게 얼마나 도움이 될까?. 접근성이 높아 누구나 쉽게 찾아볼 수 있지만 골퍼 개개인의 수준에,따라 약이 될 수도, 또는 독이 될 수도 있는 것이 바로 동영상 레슨이다.바야흐로 영상 콘텐츠의 시대, 동영상 레슨은 과연 골퍼에게 얼마나 도움이 될까. 아마추어 골퍼 A(52)는 틈날 때마다 유튜브를 들여다본다. 그가 주로 보는 분야는 정치, 사회 등이다. 하지만 그는 골퍼임에도 불구하고 골프와 관련된 영상은 거의 보지 않는다. 불과 얼마 전까지만 해도 늘 동영상 레슨을 보고 연습했다. 그는 매주 두세 번 정도 티칭 프로로부터 레슨을 받고 있었지만, 특정 시간에만 만날 수 있는 프로보다는 언제 어디서나 볼수 있는, 영상을 통해 레슨 내용을 익히는 것이 더 효과적이라 생각했다. 그런데 최근 캐스팅방지 영상을 보고 이를 배우려고 했던것이 화근이 됐다. 분명 레슨 내용은 확실히 이해했다. 하지만 평소 의식하지 않았던 손목에, 자꾸 신경을 쓰다보니 오히려 예전보다 슬라이스 빈도가 더늘어나 버렸다. 이 상황을 프로에게 얘기하자 프로는 동영상 레슨이 오히려 그에게, 안 좋은 영향을 미쳤다고 했다. A는 원래 캐스팅이 나지 않았던 골퍼였기 때문에 캐스팅 방지법을, 배울 필요가 전혀 없었는데, 레슨 내용을 괜히 따라 했다 오히려, 역효과가 난 것이다. 덕분에 A는 몇 주째 새로운 캐스팅 방지법을 다시 익히고 있는 중이다. 영상 레슨은 양날의 검.. 동영상 레슨 콘텐츠의 증가는, 아마추어 골퍼는 물론 프로에게도 긍정적인 편이다. SBS골프 해설위원 김형주 프로는 “보통 미디어를 통해 제공되는, 레슨 영상은 초급자의 눈높이에 맞춘 것이 많다. 이를 통해 골프에 입문해 혼자서 영상을 보고 독학하다가 프로에게, 직접 레슨 받기를 원하는 경우도 많다”고 말했다. 물론 영상 콘텐츠의 활성화로 인해 생기는 문제점도 적지 않다. 앞서 언급된 A의 사례가 대표적인 예일 것이다. 특히 골프를 시작한 지 얼마 되지 않은 아마추어 골퍼는, 자신에게 부족한 점을 본인이 직접 파악하기 힘들다. 훌륭한 내용의 레슨이라고 한들 정보가 필요 이상으로 많아지면, 그들에게는 오히려 독이 될 수도 있다. KPGA 정회원이자 문스골프클럽의 대표인 문경돈 프로는, “동영상 레슨을 보고 자신이 고치지 않아도 될 문제까지 무리하게, 따라 하는 경우가 있다. 프로의 레슨은 내용이 우수한 만큼 골퍼의 지식욕을 자극하기 마련이다. 때문에 레슨 내용을 이것저것 따라 하다가 원래 실력마저 잃는, 골퍼도 종종 있다”며 무분별한 영상 시청에 우려를 제기했다. 또한 골프 레슨 유튜브 채널 ‘프로허석’을 운영 중인 허석 프로는, “만약 감기에 걸렸다면 감기를 낫게 하는 약을 먹어야 한다. 하지만 몸에 좋다고 소문난 약을 이것저것 복용하게 되면, 오히려 병이 악화될 수도 있다. 좋은 정보가 너무 많다 보니 현재 자신이 배울 단계가 아닌 내용에도, 눈길을 줄 수 있다”며 다른 프로들과 공통된 뜻을 전했다.동영상 레슨을 시청할 때 주의해야 할 점.프로는 자신에게 맞는 동영상 레슨을 찾기 위해서 최대한 객관적으로, 자신을 돌아보는 것이 먼저라고 조언했다. 미디어의 특성상 자신이 좋아하는 자료만 찾아 편중된 정보에, 본인을 맞추게 될 가능성이 높기 때문이다. 김 프로는 “아마추어 골퍼는 동영상 레슨을 통해 프로를 평가하며, 자신이 좋아하는 영상을 찾는다. 하지만 정작 자기 자신을 정확히 평가하고 있는 골퍼는 드물다. 자신의 취향에 맞는 영상을 찾았다면, 이것이 과연 자신에게 맞는 내용인지, 확인하는 자세가 중요하다”며 주의를 당부했다. 또한 문 프로는 동영상 레슨의 내용을 무조건 그대로 받아들이지 않는 것도, 중요하다고 말했다. “몇몇 동영상 레슨은 시청자의 집중력을, 향상 시키기 위해 자극적인 내용으로 진행 될 때가 있다. 다소 과장된 몸 표현으로 레슨을 진행하는 것이 그 대표적인 예다. 물론 이는 어디 까지나 레슨의 방향성을 제시하기 위한 방법중 하나다. 하지만 이 과장된 동작 자체를 레슨으로 오해하고 몸에 익히는, 아마추어 골퍼도 적지 않다.” 레슨 내용을 무작정 따라 하기보다는, 레슨이 말하고자 하는 진짜 의도를 파악하는 게 중요하다는 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알마스터 온라인과정 복습 동영상 시청하는 방법알마스터 온라인과정 복습용 동영상은홈페이지에서 동영상을 볼 수 있습니다.1. 알마카페에서 유료강의실로 들어가거나,2. 즐겨찾기 해놓은 나의강의실로 들어가거나,3. 홈페이지로 바로가면 됩니다.홈페이지로 바로가는 방법은 주소창에반드시 co를 빼고 입력하셔야 합니다.회원가입이 안되어있으신분은얼른 회원가입하시고, 문자주시면 바로 업로드 해드립니다.자세한 강의시청 방법은 아래 동영상을 참조하세요~!!알마스터 온라인과정 복습 동영상 시청하는 방법 동영상 ​[판결] 상대방 배우자의 지나친 성인용 동영상 시청, 성관계 동영상 촬영혼인파탄의 귀책사유 있어오늘은 서울가정법원의 한 판결에 대해 포스팅하고자 합니다. (서울가정법원 2012드단ooooo)​혼인관계 파탄에 귀책사유 있는 배우자는 이혼청구가 가능하지 않다는 것이 대법원의 원칙적 입장입니다.​그렇다면 <부부 사이에 일방의 합의 없는 성관계 동영상 촬영 및 유포>, <평상시 지나친 성인용 동영상 시청> 등의 이유로 이혼을 하고자 할 때, 이러한 사유도 혼인파탄의 귀책사유가 있다고 볼 수 있을까요? 사실관계 A(여)는 B(남)와 교회에서 만나 교제를 했습니다. A는 B가 일본 선교활동을 다녀오는 등 독실한 기독교인이라고 생각하고 교제를 하였고, 결혼했습니다.A는 결혼 직후 B가 몰래 성인용 동영상을 자주 보는 것을 알게 되자 심하게 실망하고, 그 후에도 성인용 동영상 시청 및 컴퓨터 게임 문제, 경제 문제 등으로 자주 다투었습니다.B역시 A가 결혼 전 사귀던 남성이나 사업상 만나는 남성들과 부정행위를 하는 것이 아닌지 의심하고, 휴대전화 통화내역을 수시로 확인하거나 A의 여동생에게 확인전화를 하는 등 A를 신뢰하지 못해 자주 다투었습니다.A와 B는 부부관계 회복을 위해 상담프로그램에 참여하기도 했으나 부부관계가 개선되지 않았습니다. 그 후 갈등이 심화되자 A는 집을 나와 언니와 거주하였습니다. A는 B에게 이혼소송을 제기했습니다.소송 진행 중, A는 지인으로부터 A와 B가 나오는 성관계 동영상이 인터넷에 유포되었다는 말을 듣고 동영상을 확인한 후 B에게 거세게 항의했습니다. 문자메세지를 보내어 추궁하자 이에 B는"진짜 신고할 거야?" "너 얼굴도 나와?" "너 얼굴은 없잖아" "너 안나오면 다행 아냐?" "이걸 어디서 났어?" "내가 찍었는지 기억도 가물하고 전혀 생각도 안하고 있었는데" 등의 답을 했고, B는 A의 이혼소송을 받아들이지 않았습니다. 재판부민법 제840조 제3호, 6호 소정의 재판상 이혼 사유에 해당하므로, 원고의 청구는 이유 있어 인용되었습니다."원고와 피고의 혼인관계는 원고가 피고에게 기대하는 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 피고의 지나친 성인용 동영상 시청과 원피고 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, 피고의 원고에 대한 지나친 의심, 원고가 집을 나간 직후 원고의 동의 없이 원고가 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 현재까지 동거하는 피고의 배려심 없는 태도 등 피고의 잘못으로 인하여 더 이상 회복하기 어려울 정도로 파탄되었다고 할 것이고, 이는 민법 제840조 제3호, 제6호 소정의 재판상 이혼 사유에 해당하므로, 원고의 이 사건 청구는 이유 있어 이를 인용하기로 하여 주문과 같이 판결한다"많은 분들이 "유책배우자"는 어떤 경우인지 궁금해하는 경우가 많습니다. 혼인관계 파탄에 귀책사유는 단순히 외도, 불륜 사실 이외에도 다양한 경우 인정되고 있습니다.또한 변호사의 도움을 받아 증거를 수집하고 재판부에 적극적으로 주장해야 합니다.​위 사안에서는 별도의 위자료 청구를 하지 않아 재판상 이혼청구에 대해서만 인용판결이 내려진 사례이나,재판상 이혼에서 혼인관계의 파탄에 귀책사유가 있음이 인정될 경우상대방 배우자는 유책배우자에게 위자료 청구를 할 수 있습니다.유책 정도에따라 인정되는 위자료 금액도 크게 달라집니다.법무법인 센트로 전담변호사의 "이혼/가사 컨설팅 전담센터"를 통해 문제를 신속하고 정확하게 해결하세요.​​​ ​​제주특별자치도 농업기술원에서 지속된 코로나 19 상황에 집합교육의 어려움을 극복하고자 영농기술 교육 동영상을 제작하여 이번주부터 KCTV 방송으로 송출합니다. 관심있으신 분들은 시청하세요. 매주 화, 토요일 06:00는 노지감귤, 매주 수, 일요일 06:00는 만감류 교육​         방송시간은 고정입니다.  방송시간- 4월 13일(화) 06:00. 13:00 노지감귤 재배기술 (강사: 최승국 팀장)- 4월 14일(수) 06:00, 16:00 만감류 재배기술 (강사: 양창희 팀장)- 4월 17일(토) 06:00, 13:00 노지감귤 재배기술  (강사: 최승국 팀장)  - 4월 18일(일) 06:00, 13:00 만감류 재배기술 (강사: 양창희 팀장)​ 서부농업기술센터새소식 알림 새소식 노지감귤 만감류 영농기술 교육 동영상 KCTV방송 시간 안내 작성자 서부농업기술센터 등록일 2021-04-12 13:14:39 조회수 19 ○ 농업기술원은 지속된 코로나19 상황에 집합교육의 어려움을 극복하고자 영농기술 교육 동영상을 제작하여 이번주 부터 KCTV방송으로 송출합니다.   * 이번주 방송시간   - 4월 13일(화) 06:00. 13:00 노지감귤 재배기술 (강사: 최승국 팀장)   - 4월 14일(수) 06:00, 16:00 만감류 재배기술 (강사: 양창희 팀장)   - 4월 17일(토) 06:0...agri.jeju.go.kr ​ 유튜브 레드 광고없이 동영상 시청하기동영상 스트리밍 서비스의 최강자라고 불리는 유튜브에서는 광고없이 끊임없는 동영상을 볼 수 있으며 오프라인 상태에서 음악을 감상하고유튜브 레드만의 오리지널 컨텐츠를 시청할 수 있는 유튜브 레드 서비스를 시작했습니다유튜브는 전세계 사용자들이 동영상을 업로드하여 방대한 양의 동영상 컨텐츠를 무료로 시청할 수 있었지만,영상 시작전이나 영상 중간에 삽입되는 광고로 인하여 시청에 방해가 되는 요소를 이번 유튜브 레드를 통해 이런 불편함을 해소하게 되었습니다유튜브 레드는 월 7,900원(VAT제외)의 사용료를 이용하여 무료로 사용할 수 있지만, 매하기 전 1개월의 무료 체험기간을 두고 있어 어떤 서비스를 이용할 수 있는지 미리 확인을 할 수 있습니다단, 유튜브 레드나 구글플레이를 처음 사용하는 분들에게만 무료체험을 할 수 있으며 무료 체험 중 유료 구독을 취소하지 않으면 매달 7,900원의 이용료가 청구되기 때문에 장기적인 서비스를 이용하지 않을 분들은 미리 취소를 하셔야 합니다 유튜브 레드 구독이 무료 구독을 시작했다면 유투브 화면의 좌측에 아래 사진처럼 YouTube Red Originals 라는 목록이 추가되어 있는 것을 볼 수 있는데이 곳에서는 일반 서비스에서는 볼 수 없는 다양한 영상들을 광고 없이 시청이 가능하게 됩니다현재는 해외의 컨텐츠들만 시청이 가능하지만 다가올 2017년에는 한국만의 오리지널 컨텐츠들도 시청할 수 있도록 서비스를 준비중이라고 합니다아직은 많은 컨텐츠들이 업로드 되어 있지는 않지만 유투브만의 컨텐츠 파괴력을 생각한다면 곧 알찬 영상들이 가득하지 않을까 싶군요이 뿐만 아니라 유튜브 레드 서비스를 이용하게 되면 유튜브뮤직도 동시에 무료로 사용이 가능하게 되는데구글플레이나 아이튠즈에서 유튜브뮤직을 다운받아 사용하면 온, 오프라인 가리지 않고 자유로운 음악감상이 가능하게 됩니다이 유튜브뮤직은 기기들에 기본적으로 내장되어 있는 뮤직플레이어들처럼 화면이 꺼진 상태에서도 음악 재생이 가능하기 때문에 언제 어디서나 편리하게 유튜브의 듣고 싶은 음악을 자유롭게 들을 수 있습니다 IT 강국답게 엄청난 미디어 컨텐츠 파워를 가지고 있는 국내 사용자들이라면 관심을 갖을만한 서비스로어떻게 보면 7,900원이라는 비용을 들이지 않고 광고를 감수하며 동영상을 시청하겠다라고 생각하시는 분들도 많으시겠지만이 밖에 제공하는 유튜브뮤직이나, 아직은 출시되지 않았지만 머지 않은 시기에 이용할 수 있는 구글플레이뮤직을 고려한다면 상당히 매리트 있는 서비스라고 생각됩니다국내의 다양한 스트리밍 업체들이 긴장하면서도 눈여겨 볼 수 밖에 없는 유튜브의 파워를 실감하면서1달이라는 기간 동안 유튜브 동영상들을 광고없는 볼 수 있다는 매력을 잠시나마 느껴보시는 것은 어떨까요?안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다. 오전 10시부터 12시까지 어르신들과 함께 스마트폰교육 놀이 6회, 온라인교육 줌에서 비트코인 유튜브 동영상 보고 비타 템플릿과 만화동영상 만들어서 인스타그램에 올리고 공유하기 했어요.  지난주에 새로 오신 어르신 계셔서 30분전에 zook 프로그램 설치해서 원격으로 zoom 설치하고 교육에 참석하는 방법 알려드리고 시작~​ 어르신들과 함께 스마트폰교육 놀이 6회 - 온라인 줌으로 비트코인 유튜브 동영상 보고 비타 템플릿동영상과 만화동영상 만들어서 인스타그램에 올리고 공유하기​ 비트코인 유튜브 동영상 시청비트코인 궁금하다고 하셔서 비트코인 유튜브 동영상 시청하기 했어요.1배속으로 보고 다시보기는 0.75배속으로 늦쳐서 보았어요.다음에도 비크코인에 대해 조금 더 쉬운 영상을 시청한 후에 시작하기로 했어요.​ 비타 만화동영상 만들고 카카오톡 공유하기지난주부터 새로 오신분~  플레이스토어에서 비타앱 설치하고 템플릿에서 마음에 드는 영상 고르고 각자의 영상 열기해서 짧은 템플릿동영상 만들고 카카오톡으로 공유해서 시청해 보았어요.한번 더 복습하구요.​  다음에는 만화동영상 만들기입니다.비타 새프로젝트 만들기해서 영상열고효과터치하고 순정만화 눌러서 만들었어요.ㅎ그리고 인스타그램에 올리고 좋아요와 댓글달기도 하구요.​먼저 손자, 손녀, 아내, 신랑 등 짧은 동영상촬영하고 비타로 만화동영상 만들기해서 공유하면 되겠죠!​ 어르신들께서 많이 좋아하셔서 6회차 재능기부하고 있구요.시간되는 대로 어르신들과 함께 할 계획입니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                            ↓            2018.06.30.         동영상 시청중인 손녀   ...                             ↓            2018.06.30.         동영상 시청중인 손녀   ...                             ↓            2018.06.30.         동영상 시청중인 손녀   ...                             ↓            2018.06.30.         동영상 시청중인 손녀   ... 이전에 유튜브 시청시간에 대해 포스팅을 한적이 있는데요그만큼 유튜브를 많이 보다보면 아무래도 시청기록이 쌓인만큼 알고리즘으로 추천동영상이 다양하게 나오게 되죠물론 대부분 뭐 그리 상관은 없는 내용이긴 하지만 가끔 민망한 내용이 뜨기도 하는 분들도 계실텐데요이번에는 인터넷을 통해 알아본 유튜브 시청기록 삭제 방법과 이를 통해 과연 유튜브 알고리즘 초기화도 되는지 한번 알아보도로 하겠습니다.​ ​ 유튜브 알고리즘? 뭐 이미 많은 분들이 알고 계실 내용이겠지만 유튜브의 경우 시청기록에 따라 개개인에게 추천을 하는 동영상이 달라집니다.이를 유튜브 알고리즘이라고 하며 보다 빠르게 내가 원하는 동영상을 보게 되는 방법이기도 하죠유튜브 시청기록이 쌓일수록 정확해진다고 하는 만큼 아예 삭제를 해버리면 초기화가 되지 않을까 생각을 하는 분들이 계신거겠죠​ 추천 동영상​ 유튜브 시청기록 삭제 방법은? 일단 홈페이지와 모바일 모두를 통해 삭제가 가능한데요우선 인터넷을 통해 삭제하는 방법을 알아보면 우선 유튜브에 접속을 한 뒤 죄측 상단에 메뉴버튼을 클릭해줍니다.​ ​그뒤 메뉴에 시청기록을 클릭합니다.​ ​그럼 다음화면 우측에서 시청기록 삭제 메뉴를 확인하실수 있는데요​ ​그럼 새창에서 뜨고 여기서 시청기록 지우기를 누르면 삭제가 가능하죠​ ​ 그렇다면 모바일은? 모바일도 거의 동일한 방법으로 삭제가 가능합니다.일단 모바일 유튜브를 실행시키고 우측 하단에 있는 보관함을 클릭해줍니다​  ​그럼 메뉴에서 기록 메뉴를 확인하실수 있는데요이를 눌러 다음화면으로 넘어갑니다.​  ​그위에 우측 상단에 더보기를 눌러주면 기록관리 메뉴를 확인하실수 있죠​  ​여기를 누르면 시청기록이나 검색기록등을 확인하실수 있는데요시청기록 지우기를 눌러주면 앞서 홈페이지에서 보았던 팝업을 확인하실수 있습니다.​ ​ 진짜로 알고리즘 초기화 되나? 우선 실제로 삭제를 누른 뒤 추천 동영상을 확인해보았는데요다시 홈화면으로 돌아가 봤지만 대략 비슷한 동영상이 추천이 됩니다.물론 유튜브 시청기록 삭제 전과는 조금 다른 동영상이 뜨기는 했지만 아예 알고리즘 초기화가 되었다라고 보기는 어려운 감이 있었죠​ 시청기록 삭제 전​다시 인터넷을 통해 검색을 해보니 유튜브 추천 동영상의 경우 단순한 시청기록 뿐 아니라 컴퓨터나 모바일에 있는 쿠키를 통해서도 추천이 된다고 하는데요관심사에 따라 컴퓨터를 이용하기 때문에 유튜브 알고리즘의 경우 단순히 시청기록을 삭제한다고 초기화가 되는것은 아니라고 합니다.​ 시청기록 삭제 후 ​이렇게 이번에는 유튜브 시청기록 삭제 방법과 함께 실제로 이방법이 유튜브 알고리즘 초기화를 시킬수 있을지에 대해 알아보았습니다.뭐 결론은 관심사에 따라 추천이 되는 동영상은 단순히 시청기록을 삭제한다고해서 변한는것은 아니라는 것인데요오늘 내용이 유튜브 이용에 도움이 될수 있기를 바라며 내용을 마치도록 하겠습니다. #김치만두만들기​만시간의 법칙은 음식에도 있는듯요?제가 반백년살아오면서​김치만두만들기 제가 매주 하는일이어요주말에 100개 만들어서 일주일먹고... 매주  김치만두속만들기  다시만들어서  냉동하고  평생  별일없을때  반복하는  일상인듯?​딱 한가지 음식에 꽂혀서 집중하는게  바로바로 김치만두예요#김치만두속만들기​요즘 유튜브알림이 자주  삑삑거려서 보면?제 유튜브 이쁜지수다tv중김치만두만드는법  동영상 시청하고 질문이나 답글등  알람이더라눈...​주로 제컨셉은  국내여행.해외여행.귀농귀촌등이지만​20 만명이 넘게보고있는 동영상은    제가 김치만두만드는법 이예요유튜브 초짜일때라 화질이 엉망인게  젤 죄송하고 미안한점인데 ㅠㅠ​희안한건 그후 더잘찍은 영상은 잘안본다는거?푸하하하ㅡㅡㅡ알수가없어요​저 영상이  초보의  영상  날것의  맛이나나?ㅎㅎ​방금 캡쳐한거예요 아래사진 조만간 20만명되겠어요.감사합니당ㅡㅡ꾸벅!김치만두속만들기 저장법 등등 참고하세요.그냥ㅡㅡ제가 365일 먹는게  제가만든 김치만두인지라애정갖고 찍은건데...은근 부끄럽기도합니당 ㅎㅎ​암튼 화질안좋은 처음영상이 죄송해서오늘은 김치만두 아주쉽게 빠르게만드는 영상 올렸어요.  참고하세요.아래 김치만두만들기 영상 링크걸어드릴께요.​​ 제  유튜브  채널은 이쁜지수다TV 이예요링크따라가서  구독누르시려면 로그인하라고나오면사실 구글아이디 대부분 까먹으셔서  구독못하시더라구요?​그땐 이런방법이 있어요​갖고있는 각자 자기휴대폰에서 유튜브클릭​유튜브들어간후 거기서 이쁜지수다tv검색후구독누르심 로그인없이 구독가능합니다.폰 개통할때 구글로그인되어있는 상태라서  가능해요구독은 공짜인거 다아시죠?ㅎㅎ​​​https://www.youtube.com/user/jisooda 이쁜지수다TV이쁜지수다TV는 네이버 여행파워블로거 이쁜지수다 유튜브예요.반가워요. 인생은 여행이다 . 피할수없음 즐겨라. 인생이 100년동안 온 여행이라고 생각하는 1인 이예요. 어느덧 반백년을 살아온 50대가 되었네요. 그동안 열심히 일하고 열심히 여행다니는 삶을 살아왔어요. 관공서및대학교 ...www.youtube.com 김치만두만드는법 김치만두속만들기 동영상은아래 참고하세요.​​https://youtu.be/MyxHHbm5bKM 김치만두 속만들기 황금레시피 안터지게 손만두보관하는 종가집비법 대량방출동영상 처음 찍을때라 화질이랑 각도서툴러서 먼저 죄송하다는 인사부터드립니다. 얼마전에 다시 화질좋게 찍은 제김치만두 동영상있으니깐 그것도 참고하세요. 꾸벅 안녕하세요?여행파워블로거 이쁜지수다TV예요. 지금 해외여행 치앙마이한달살기중이라 노트북안갖고와서 동영상 수정이 힘든점 죄송합니...youtu.be 좋은날들되세요​​오늘다시올린 김치만두만들기 아주쉽게 빠르게 만드는 동영상이예요​https://youtu.be/-akYoHnBWAk ​​  © joannakosinska, 출처 Unsplash ​정철영어성경을 한지 약 한 달째.두 아들 모두 영어에 대한 흥미가 엄청나게 생겨나고 있습니다 ​그전에는 영어 동영상을 보자 하면 한글, 한글! 을 외쳐대더니이젠 00 좀 보여주세요 (영어 영상물) 하며 부탁을 합니다.​요즘 잘 보는 동영상 리스트입니다.​1. 알파 블록 Alphablocks​우리 아이들이 진짜 좋아합니다.6살 첫째뿐만 아니라 4살 둘째도 방방 뛰면서 봅니다.블록 모양의 알파벳들이 스토리를 따라 이리저리 조합하면서 단어와 파닉스를 알려줍니다.쉬운 단어들로 어찌나 재미있게 풀어가던지. 완전 처음 영어를 접할 때 유용할 영상입니다.​     https://www.youtube.com/channel/UC_qs3c0ehDvZkbiEbOj6Drg AlphablocksThe Alphablocks are 26 living letters who discover that whenever they hold hands and make a word, something magical happens. With adventures, songs and silli...www.youtube.com ​2. 리틀팍스​​요것도 쉽고 재미있습니다.다만... 벌써 화려한 화면에 익숙해진 아이들이 보기엔 조금 심심한 면이 있습니다.처음만 익숙해지도록 도와주면 재밌게 봅니다.​​   ​https://www.youtube.com/playlist?list=PLAObE_5X1bMcerTH506-TxUgqjCRs5K1p 리틀팍스 :: 고급 파닉스 동화 - YouTube다양한 알파벳 발음을 재매있게 익힐 수 있어요. 반복해서 보며 따라 말하면 더 도움 되어요.www.youtube.com ​​​3.Fireman Sam​​요건 남자아이들이라면 다 좋아할듯합니다.말이 빨라서 알아듣기는 힘들어 보이지만, 소방관이 출동해서 해결하는 상황을 좋아합니다.​   https://www.youtube.com/playlist?list=PLqRDOA2DTibC0m3V8mqjyLBT8BwUsMiac Fireman Sam: New Videos! - YouTube► Subscribe to Fireman Sam: http://bit.ly/1UEQsaB New episodes from Fireman Sam!www.youtube.com ​4.Numberjacks​​숫자들이 펼치는 모험.제가 보기엔 유치한데 아이들은 엄청 좋아합니다.처음에는 캐릭터가 좀 징그러운데 보면 볼수록 귀엽습니다.​​   ​https://www.youtube.com/playlist?list=PLE9pMcf1Eun_YzZvFT2lYvIrxS-ZMdcm7 Numberjacks - Season 1 - YouTubeNumberjacks is the highly successful and award-winning animation series featuring ten small superhero numbers living inside an ordinary sofa who, with the he...www.youtube.com ​5. Ruby and Max​그림이 조금 올드해서 아이들이 잘 볼까 싶었는데 다행히 집에 한글 그림책으로 먼저 접해서 그런지 재미있게 봤습니다.귀여운 루비와 맥스.말의 빠르기도 적당하고아름다운 음악서정적인 스토리.미취학어린이에게 보여주기 좋은 동영상입니다.​   https://www.youtube.com/playlist?list=PLrDWYhT7ZXja49M4enJPWCvkpy6ZDiM47 Max & Ruby - Season 1 - YouTubeThree and a half year-old Max knows what he wants, and he’ll do anything to get it – even when it means messing up seven year-old Ruby’s best-laid plans! Fol...www.youtube.com ​​  물론 유아기에 너무 많은 동영상 시청은 안 좋습니다. 아무리 어학 용이라 하더라도요.평균 30분 정도, 최대 1시간 정도만 보여주는 것으로! ​ 일산 DMB 락해제 모듈 장착점안녕하세요몬스터카매니아인사드려요​이번에 소개할 차량은 신형 카니발 KA4 2020년식 차량이고주행 중 DMB / 동영상 시청을 위한 락해제 모듈 시공입니다. 신형 카니발 KA4 주행 중 DMB 시청을 위한 유선 문의 후연락 주시고 매장에 방문해 주셨습니다​신형 카니발 차량은 얼마 전만 해도 DMB 락해제 시공이 잘 되었는데요​이번에 출고된 차량은 호환되지 않는 차량이 있더라고요​위 차량은 작년에 출시된 차량이라 DMB 락해제가 정상 작동되었습니다. 며칠 전 출고된 차량에 DMB 락해제 모듈 시공한 결과호환되지 않아서 본사에 연락했더니 CAN 신호가 바뀌어 안된다고 하더라고요​현재 개발 중이라서 이번에 출고된 차량은 호환되지 않을 수 있습니다.참고하세요~  신형 카니발 입고되어 DMB 락해제 모듈 장착 진행합니다​신형 카니발은 다른 차량에 비해 탈거하는 부분이 많아요​시공 시간은 대략 1시간 안에 장착됩니다.  DMB 락해제 모듈 시공은 순정 배선에 손상을 주거나순정 시스템에 전혀 지장을 주지 않고 장착됩니다​차량 출고한 지 얼마 안 된 차량에 행여나 AVN 시스템에 문제가 있어도DMB 락해제 모듈 탈거하고 서비스 센터에 입고하면 되기에문제 될게 없다고 보시면 됩니다​저번에 K7 프리미어 차량에 DMB 락해제 모듈 시공 후차량에 문제가 있어서 DMB 락해제 모듈 탈거하고 서비스 센터에 입고한 적이 있거든요서비스 잘 받고 다시 장착했던 적이 있습니다. DMB 락해제 모듈 시공 중인데요​위 사진에서 보듯이 잭 타입이 방식으로 배선 연결 진행됩니다​잡소리 방지 및 배선 손상 방지, 순정 배선과 이질감 없도록흡음 테이프로 처리 후 배선 연결해 드렸습니다.  DMB 락해제 기능을 사용하려면타 차량과 조금 다른 버튼을 사용해야 하는데요​핸들 리모컨 음소거 버튼을 2초 동안 누르고 있으면 주행 중 DMB 시청이 가능해지고글러브 박스 안에 똑딱이 스위치를 하나 넣어 드렸어요​예비 스위치로 사용하시면 됩니다.  신형 카니발 KA4 차량에 DMB 락해제 모듈 장착 후테스트 진행해 드렸습니다​주차 중일 때는 DMB 시청이 가능하지만운행 중에는 DMB 시청이 금지되어 사용할 수가 없습니다.​스위치 눌러서 DMB 락을 풀어주면 위 사진처럼 드라이브 모드에서도 DMB 시청이 가능해집니다  그런데요​DMB 락해제를 하게 되면 차량에 따라 조금 다르지만 순정 내비게이션 GPS 수신이 약해지는 경우가 있습니다​내비게이션을 사용하시던지 아니면 DMB 시청을 하던지 둘 중 하나만 사용하면 문제 될게 없을 듯하네요~​마무리 후 고객님께 간단한 사용 설명과주의사항 전달 후 차량 출고해 드렸습니다.​P.S : 주행 중에는 운전자는 DMB 시청을 하시면 안 되는 거 아시죠?동승자를 위해 양보하는 걸로~~  신형 카니발 KA4 전용 DMB 락해제 모듈은현대 스타리아 차량에도 적용되어 스타리아 사진 한 장 올려봤어요스타리아 차량에도 DMB 락해제 가능하기에필요하시면 언제든 연락 주세요~​지금까지 신형 카니발 KA4 차량에주행 중 DMB / USB 동영상 시청을 위한 DMB 락해제 모듈 시공이었습니다.​오늘 하루도 수고 많으셨어요맛나는 저녁 식사들 하시고 편안한 시간 보내세요감사합니다. 일산 카니발 KA4 마이키 보이스로 기어변속 음성안내 시스템 장착일산 마이키 보이스로 기어변소 음성안내 모듈 장착점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 이번에 소개...blog.naver.com 신형 카니발(KA4) 일산썬팅 레이노GT-P, 일산블랙박스 파인뷰LX3000, 일산보조배터리 셀스타SF100 시공기~일산 열차단썬팅 / 블랙박스 / 보조배터리 시공점 안녕하세요 몬스터카매니아 인사드려요 이번에 소개할 차...blog.naver.com #스타리아DMB락해제 #스타리아주행중DMB시청 #스타리아락프리 #스타리아주행풀이#일산스타리아DMB락해제 #파주스타리아DMB락해제 #운정스타리아DMB락해제 몬스터카매니아경기도 고양시 일산동구 고봉로 559 ​  모두의 음악에서만 누릴 수 있는!고퀄리티 화상레슨을 소개해드리려 합니다~ 안녕하세요!실용음악입시학원글로벌뮤직입니다 :)﻿﻿오늘은 초급부터 고급까지체계적인 커리큘럼으로음악 영상 레슨을 받을 수 있다는모두의음악 플랫폼에서고퀄리티 영상레슨! 1:1 화상 강의 시스템이 도입이 되었습니다. 체계적인 온라인 클래스와지금 자신에게 딱 맞는1:1 개인 화상 레슨을 함께 진행하여실직적인 실력 업그레이드를직접 경험할 수 있습니다.*희망하는 정규 강의 1개를 선택 하여 수강하게 되며수강기간 중 강사진에게원하는 장르 및 주제의 화상레슨[4회]를 동시에 진행하게 됩니다! ------------------------------------------------------------------------------기타 화상레슨 패키지의 수강대상은내 진도에 맞춰 영상 강의를 수강하는 동시에1:1 화상강의로 진행되는디테일한 개인레슨을 함께하며더욱 효율적인 음악레슨을 받고싶은 분에게아주 더욱 더 좋은 효과가 나타납니다!------------------------------------------------------------------------------*그렇다면 이번 화상레슨을 담당해주실기타 레슨 선생님의 소개가 빠지면 안되겠죠~?먼저 조광현 선생님을 소개시켜드리겠습니다!와우~ 선생님께서 엄청난 스펙을 보유하고 계신데요한국에 음악계에서 그 유명하다는 서울재즈아카데미의 1기 프로과정기타과를 졸업하셨으며 24기에는 최고 명예학생으로 선정이 되시고정말 스펙만 보아도 최고의 선생님이라는걸 느껴지시지 않나요?  자! 그럼 선생님의 영상레슨도 간단히 보고 오실까요?https://youtu.be/VchzFfkoSHI동영상기타 조광현 #3 8주차 3강youtu.be와우~ 엄청난데요 해당 레슨 영상은조광현 선생님의 8주차 3강의 내용입니다!-------------------------------------------------------------------------화상 레슨은 1:1 개인 화상 레슨이며현재 자신의 실력에 맞게 레슨이 진행된다는 점 다시 한 번 말씀드립니다!레슨은 월 4회주 1회 30분 수업으로 진행되며온라인으로 듣다가 실제로 만나뵙고 티칭을 받고 싶으시다면!방법이 있습니다. 저희 모두의 음악은 오프라인 강좌로도 어느정도의 금액을 추가하고 레슨 신청이 가능합니다!-------------------------------------------------------------------------하지만 여기서 끝이 아니죠~다른 악기를 배워보고 싶으신 분들!1:1 화상 레슨이 아닌 영상으로 시청하고 싶으신 분들을 위해저희 모두의 음악은 체계적인 준비를 해놓았습니다!모두의 음악 월 구독권 및 VVIP 구독권을 이용하시면무려 4,000개 이상의 다양한 악기, 장르의 모든 음악 레슨을마음 편히 이용하실 수 있습니다!4,000개의 체계적인 커리큘럼 영상임에도최소 월 99,900원 이라니.. 정말 감동적인 가격이 아닌가 싶습니다.음악에 관심이 있지만시간이나, 금전적으로 부담이 되는 분들이나전공으로 음악을 고민하고 있어서레슨과, 음악을 직접 경험해 보고 싶은분들께정말정말 강추 해드립니다 :)https://www.modumak.com/모두의음악차원이 다른 온라인 음악레슨. 즐겁고 편하게 음악을 배울 수 있는 프리미엄 음악레슨 사이트. 보컬,피아노,기타,드럼,베이스,음악이론,작곡,미디,...www.modumak.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소나기 동영상이 있는 블로그 주소에요.http://blog.daum.net/lbr6030/207 영상을 다운 받고 싶으시면 아래의 링크에서 오른쪽 마우스를 클릭 '다른 이름으로 대상 저장'을 선택하세요.http://www.chungdong.or.kr/middroom/pbk/%EB%A9%80%ED%8B%B0%EC%9E%90%EB%A3%8C/%EB%8F%99%EC%98%81%EC%83%81/kbs/dra_hdtv20050508_h.wmv네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래 사이트에서도 일산가물치의 [유튜브] TV방송 출연강의 / 동영상을 시청하실 수 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCDQ0_WXwe0xOeLRxxFqhoXQ안녕하세요 이번시간에는 미니어쳐 요리쿡세트를 문구점에서 1000원으로 구매하게 됬어요!!!그럼 동영상을 시청해볼까요?이건 레고 프렌즈 일상이야기를 나타낸 영상이에요 근데 화질이 영 똥이네요 ㅠㅠ봐도 그냥보지마시고 덧글좀 부탁드려요 제가 요즘 덧글이 0이에요 다른 미니사과 분들은 다 덧글이 10이  넘던데 흑ㅠㅠ덧글을 기대하며 마무리 짖도록 (훌쩍)하겠습니다·바이바이다음 포스트도 기대해주세욥!!!전자명함 만들기 무료명함 만들기 모바일명함이 대세인 사실업무상 필요한 명함이제는 모바일 명함이 대세라는  비대면 온라인 컨택트 시대에 비대면 온라인 컨택트 시대에 ​모바일명함은 필수라고 해도 ​과언이 아닙니다. ​영업을 하거나 프리랜서로 ​일하는 분들이라면 자신을 ​알리고 '각인' 시키는 것이 ​정말 중요하죠. ​그렇기에 모바일명함 만들기 ​편한 방법을 안내해드리도록 할게요.  ​간단하게 전자명함을 ​만들어서 카톡명함으로도 ​많이 쓰시는데요. ​일단 너무 빠르게 만든다는 ​사실 ! ​그리고 무료라는 사실.. ​무료 모바일명함인데도 ​퀄리티는 높은데요. ​다양한 템플릿을 이용하고 ​정보만 입력하면​ 금방 만들 수 있습니다. ​ ​​1분에서 2분정도면 ​충분히  빠르게 ​모바일명함 제작이 ​가능한데요. ​셀프로 편하게 만들 수 있는게 ​장점입니다.  ​​따로 가입할 필요없이 ​편하게 할 수 있기도 한데요. ​들어가보시면 다양한 혜택이 ​들어있을겁니다.  ​전자명함 만들기를 ​어렵게 포토샵이나 ​일러스트레이터를 이용해서​ 만들기도 하는데요. ​이렇게 편하게 만들 수 있으니까 ​괜히 시간 쏟지 마시고 ​다른 일에 더 집중하시는게 좋을 겁니다. ​간편하게 무료 모바일명함 만드시고 ​업무에 도움되시길 바랍니다. ​​​​영업하시고 프리랜서, ​부동산, 직장인들 모두 ​편하게 사용 가능하니까요. ​일단 들어가서 한 번 ​만들어보시면 진짜 ​편리함 느끼실 거예요.  동영상 15초 시청 완료 시 110원 적립됩니다!!​https://jamongpick.com/7/10284 퍼블링 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick퍼블링 셀프로 모바일명함을 무료로! 사용도 무료? 꿀 서비스 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com ​#모바일명함#전자명함#셀프명함#모바일프로필#무료모바일명함  ◎ Key Message - Google은 Google TV 단말이 판매되기 시작한 지 약 2개월이 경과한 지난 12월 15일공식 블로그를 통해 이용자의 서비스 이용 편의를 최대한 고려해 Google TV의 일부소프트웨어를 업데이트했다고 발표했다. 이번 소프트웨어 업데이트 발표에는 Netflix,"Dual View" 서비스 개선 및 Android Market을 통한 "Google TV Remote"애플리케이션 제공 등의 내용이 포함되었다. ◎ Nes Brief -   ⊙ Netflix·"Dual View" 서비스 업데이트로 동영상 시청 편의성 증대      · Google TV는 이번 소프트웨어 업데이트를 통해 온라인 동영상 서비스 업계의 대표주자       Netflix의 스트리밍 동영상 콘텐츠를 보다 쉽고 편리하게 검색할 수 있도록 개선했으며,       기존 동영상 시청 기록에 바탕을 둔 개인화된 콘텐츠 추천 서비스도 추가했음      · 한 화면에서 TV 프로그램을 시청하면서 동시에 웹 서비스를 사용할 수 있도록 한 "Dual       View" 서비스와 관련해 웹 서비스를 사용하는 도중에 시청 중인 TV 프로그램 화면의 크기       및 위치를 임의로 조정할 수 있도록 서비스를 개선했음   ⊙ Android 기반 "Google TV Remote" 애플리케이션 출시...추후 iPhone 버전도      출시 예정      · Android Market에서는 "Google TV Remote" 애플리케이션을 무료로 제공하기 시작했음        - "Google TV Remote"를 이용하면 Android 단말의 음성 검색 기능을 통해 Android폰에 대고          TV 프로그램 및 영화의 제목을 말하는 것만으로도 Google TV에서 해당 콘텐츠를 검색할          수도 있음        - Google은 조만간 iPhone 버전의 "Google TV Remote"도 제공할 예정임      · Google은 소비자의 Google TV 사용 후기를 반영해 앞으로도 Google TV 소프트웨어        업데이트를 지속해 나갈 방침이라고 밝혔음   ⊙ Google TV, 소비자 반응 기대 밑돌아...지상파 방송사 콘텐츠 제공 거부도 위협       요인      · Google TV는 Sony가 최근 출시한 Google TV 플랫폼 탑재 TV 및 Blu-ray 플레이어의 가격을       최대 200달러까지 인하하는 등 기대보다 부진한 판매 실적으로 위기에 직면해 있다는 분석이       나오고 있음      · NBC, CBS, ABC, Fox 등 미국 메이저 지상파 방송사들이 Google TV를 통한 온라인 동영상       제공을 차단한 것도 위협 요인이 되고 있음      · TV 단말을 통한 Google 검색 사용은 동영상 검색이 주목적이지만, Google TV 검색 결과에       웹 검색을 비롯한 다양한 검색 결과가 혼재되어 있는 등 Google이 기존 웹 서비스를 TV로       확대해 제공하는 과정에서 TV 단말의 특성을 반영한 명확한 서비스 컨셉을 제공하지 않아       Google TV 서비스의 사용성을 저하시킴으로써 소비자의 혼란을 유발하고 있다는 평가도 있음 ==================================================================================== ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : Google TV, 구글 TV, 방송 콘텐츠, Netflix, 넷플릭스, Dual View, 동영상#포트폴리오2020 #영어공부​​슬슬 적응이 되서 유투브 영어 공부 동영상 시청 시간을 20분으로 늘렷습니다. 어느정도 적응이 됫네요​​​ ﻿​비올때 무서운 동영상 시청하기 ​​저는 참고로 .. 무서운동영상을 좋아하지 않습니다 ..​그나마 쫌 덜 ? 무서운영상을 올려볼까 합니다 ...ㄷㄷㄷ​ ​마지막에 여성분이 저리 되실지는 정말 상상도 못했네요 ..ㄷㄷ저런경험은 저도 정말 하기싫습니다 ..앞으로 주변의 친구의 허황된말이라도 .. 일단 믿어야겠어요 ㅋㅋ​유튜브 동영상 광고 없이 보는 최고의 방법은 역시 Youtube Premium이죠~​   ​​하지만 유튜브 프리미엄 금액이 만만치 않습니다.​핸드폰 통신료도 5G 요금으로 사기당한 느낌인데거기에 유튜브 프리미엄 요금까지 더해지면~부가세 별도 월 7,900원의 요금이 부담이 될 수밖에 없습니다.​ “판매중인 5G 단말기, 내년 나올 28GHz 서비스 못쓴다”[이데일리 김현아 기자] ▲올해 2분기 국내에서 판매된 스마트폰 3대 중 1대는 5G 모델인 것으로 나타났다. 특히 국내 최초 5G 전용폰인 삼성전자의 ‘갤럭시S10’이 가장 판매량이 많았으며, LG전자의 듀얼 스크m.news.naver.com ​형편이 넉넉하신 분들은 그냥 유튜브 프리미어 추천드립니다.​정말 신세계입니다.​경험해 보지 못하신 분들은 몇 개월 무료 체험도 가능하니 무료 신청해서 경험해 보시고요~​대신 담배나 해루뽕에 중독되어 못 끊듯이유튜브 프리미엄도 쉽게 못 끊는 부작용은감수하셔야 합니다.​바다 가려면 최소 2~3시간을 이동해야 하니음악도 유튜브 재생 목록에 즐겨찾기하고 듣거나재미있는 동영상은 동출 하시는 분들 심심하시면 보시라고 틀어줍니다.​그러던 중 유튜브 프리미엄을 경험했고끊으려니 너무 불편해서다시 유튜브 프리미엄 유료 신청하려다가1그램 플레이어라는 걸 알았습니다.​  1그램 플레이어 즐겨찾기 재생목록 ​재생 목록 순서 바꾸기나, 한 곡 건너뛰기, 뒤로 가기그리고 유튜버가 유튜브 외에다른 플레이어는 재생 금지 시켜 놓은 영상은 재생하지 못한다는 단점이 있으나 나름 만족하면서 이용하고 있습니다.​어플 다운로드는 1그램 플레이어  Play store1그램 플레이어 플러스 one store 에서 각각 다운로드 받으시면 됩니다.​​마지막으로 월요일 다들 고생하셨는데제가 힘들때 즐겨보는 동영상 하나 퍼왔습니다.​유튜브 동네놈들 - 헬스장 몰카 2편 ​웃다가 병원 실려가도 책임 못집니다.​  안녕하세요 이번에 아이폰5를 구매하여 폰에대해 잘모릅니다 아이폰으로 동영상 보는 방법좀 알려주세요 인터넷에 어떻게 들어가는지도요...=========================================================================================================   안녕하세요! 올레 스마트 아이폰 지니어스입니다! 인터넷 사용과 동영상 이용에 문제를 겪고 계시는군요! 아이폰에서 인터넷은 기본적으로 제공되는 Safari를 이용하시거나 혹은 App store에서 제공되는 다른 인터넷브라우저 앱을 활용하여 사용하실 수 있습니다. 또한 동영상의 경우 iTunes를 이용하여 휴대폰에 집어 넣어 보시거나 혹은 Youtube에 접속하여 보시는 등 다양한 방법이 존재합니다! 웹 브라우저 상에서도 동영상은 시청하실 수 있습니다^0^    답변과 관련하여 추가로 문의하실사항이 있으시면 지니어스 블로그에 댓글을 달아주세요~!   - 아이폰에 관한 FAQ가 필요하실 땐 [http://smartblog.olleh.com/] 올레 스마트 블로그나  - 스마트폰에 관한 정보나 TIP이 필요하실 땐 [http://ollehgenius.com]으로놀러오세요  지금까지 올레 스마트 아이폰 지니어스였습니다. ^0^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[돈버는어플] 마카롱포인트 - 보상형 동영상 광고 시청시 100% 포인트 지급되는 퍼즐이벤트 오픈​신규로 동영상 광고가 오픈되었고 2019년을 맞아 신규 이벤트가 오픈 되었습니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 100%당첨 퍼즐이벤트 광고목록 가장 상위에 초록색 배경광고시청하면 100% 당첨을 클릭하시면동영상이 짧게는 15초 길게는 30초 정도 시청하시고뒤로가기나 X버튼을 누르면 퍼즐이벤트로 진입할 수 있습니다.​시청한 광고가 마음에 들면 클릭하셔서 내용을 자세히 보시고 돌아와도 동영상 시청 없이 바로 퍼즐 이벤트로 진입할 수 있습니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 100% 포인트지급 퍼즐이벤트 퍼즐이벤트는 1부터 45까지 빠르게 순서대로 클릭하는 단순한 게임이지만 은근히 중독성이 있습니다.​상단 우측에 있는 트로피 아이콘을 누르면 하단에 있는 랭킹을 보실 수 있는데 대단한 분들이 많습니다.저는 도무지 엄두가 나지 않네요. 기록에 도전하기엔..​  돈버는어플 마카롱포인트 100%포인트지급 퍼즐이벤트 대박.. 11초에 완료하신분도 있네요.전 보통 빠르면 28초 35초 사이에 완료 하는것 같습니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 퍼즐이벤트 위와 같이 이벤트를 참여 할 수 있습니다.9개 숫자를 맞추면 하단의 배경색이 바뀌어 구별이 그나마 쉽네요. 배경색도 같았으면 정말..ㅎㅎ​다 맞추게되면 아래처럼 포인트가 100% 랜덤하게 지급됩니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 퍼즐이벤트 저는 1포인트 받았네요.보통은 1포인트지만 10포인트 100포인트 500포인트 1000포인트까지 다양하게 나온다고 하니 한번 참여해 보세요.​게다가 마카롱포인트는 1000포인트부터 캐시환급이되니까.. 1000포인츠 받으면 바로 캐시환급이 가능합니다.​다른곳처럼 수수료도 현재는 없습니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 포인트내역 위와 같이 포인트 내역은 여타 다른 업체들과 틀리게 처음부터 끝까자 모두 보여주니까 누락이 생길 염려도 없고 바로바로 실시간으로 나오니 확인하기도 좋네오​  돈버는어플 마카롱포인트 포인트내역 위와 같이 제가 이벤트 참여한 내역입니다.참. 이벤트는 1시간에 1회만 참여가 가능합니다.1시간이 되기전에 광고 목록에서 연두색 이벤트를 클릭하면 언제 다시 참여 가능한지 시간을 알려 주니 그 시간이 기다려 집니다.​  돈버는어플 마카롱포인트 '돈버는어플 마카롱 포인트 - 쉽고 빠른 포인트 적립과 환급, 1시간마다 퍼즐이벤트' 확인https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.pointlink.makaron 돈버는어플 마카롱 포인트 - 쉽고 빠른 포인트 적립과 환급, 1시간마다 퍼즐이벤트 - Google Play 앱퍼즐 이벤트가 추가 되었습니다.본 이벤트는 2019년을 맞아 1월 31일까지 진행하는 이벤트 입니다.동영상 광고를 1회 시청하면 퍼즐이벤트 참여권을 부여받고퍼즐(숫자 순서대로 45까지 빠르게 클릭하기)을 완료하면 최대 1,000 포인트까지 실시간으로 받을 수 있습니다.신규 업데이트 3.1.8 버전부터 지원되니, 업데이트해서 이벤트에 참여해 보세요.(본 이벤트는 1시간마다 1회 참여가 가능합니다.)----------------------------지금까지 친구 추천하고 몇백 원 주면서 캐시 환급에서 수수료 받고...play.google.com ​돈버는어플 마카롱포인트에 참여해 보세요.​​위 링크를 클릭하시거나 PLAY스토어에서 마카롱포인트로 검색하시면 바로 진분홍색 로고를 찾으실 수 있답니다. 찾아가는공무원연금생활강좌 김제시청지하 대강당에서 열려100세건강웃음발전소장웃음건강행복강사이면서웃음치료마술사 장현진강사웃음치료와 마술로 호평을받고왔습니다. 공무원연금공단 전북지부차장님의 사회로 지부장님 인사후제1부 득이되는 연금이야기는전북지부 차장님의 쏙쏙들어오는 강의후제2부 웃음치료와 마술공연으로 힐링과건강을 함께하고 왔습니다  접수를 받는데 지하 대강당은 김제시 지평선  아카데미가  열리는 곳으로 그동안  강사들을 벽면 게시 접수     지평선 아카데미 강사들 벽면에 게시       제1부 득이되는 연금이야기  공무원연금공단 전북지부 소개 동영상 시청  리더의 모습을 솔선수범하는 공무원연금공단 전북지부장님의 인사  몸소 실천하는 전북지부장님 인사와 당부말씀  전북지부 차장님의 "득이 되는 연금이야기" 귀에 쏙쏙들어오는 강의     제2부 웃음치료와 마술공연 100세건강 웃음발전소장 웃음건강행복강사 웃음치료 마술사 장현진 강사              김제시청  김제시청전라북도 김제시 중앙로 40 김제시청  ​ 오랜만에 실업급여 관련 포스팅으로 돌아왔다.관할 고용센터에 다녀온 뒤 2주째 되는 날1차 실업인정 학습을하고 실업인정을 신청해야 한다.​1차 실업인정 학습방법에는 두 가지가 있다.​1. ppt자료로 개별 학습하기2. 동영상(약 1시간)으로 학습하기​두 가지 방법 중에 아무거나 선택해도 좋지만,개인적으로 1시간을 투자해서 동영상 학습을 추천한다.현재 코로나로 인해 변경된 실업인정 내용이PPT에는 적용되어 있지 않기 때문이다.​​ 1차 실업인정 ppt 자체학습방법​먼저, PPT자료로 학습하는 방법은고용보험 홈페이지에서'구직급여 수급 관련 재취업활동 및 온라인 실업인정 신청방법(1차 교육자료 포함)'이라는 제목의 공지사항을 클릭한다.​​​ ​공지사항에 첨부되어 있는 첨부파일 2번과 3번을 다운 받는다.첨부파일 2번의 PPT자료로 개별적으로 학습한 뒤,첨부파일 3번에 있는 수강확인서를 작성해서 업로드 해야 한다.​동영상을 통한 학습은 자동으로 학습내용이 연계되기 때문에수강확인서가 필요없지만,PPT를 통한 개별 학습은 꼭! 이 수강확인서를 작성해서 실업인정 신청시 첨부해야 한다.​​​ 1차 실업인정 온라인 교육 학습 방법​두번째로 동영상을 통한 학습방법은실업인정 신청과정과 중복된다.​1차 실업인정 교육 동영상은 반드시 '스마트직업훈련(STEP)' 홈페이지의 동영상을 학습해야 하는데이 홈페이지에 들어가는 링크가실업인정 신청 중간에 나와있기 때문이다.​​​​ ​​고용보험 홈페이지 바로가기 서비스에서실업인정 인터넷 신청을 클릭 한 뒤,아래로 쭉 내리다보면​​ ​​​중간쯤 '집체교육자료 바로가기/STEP 동영상 교육 바로가기'가 보인다.빨간 박스로 표시된 곳을 누르면아래와 같은 팝업창이 나타난다.​​​ ​팝업창에 있는  '스마트직업훈련(STEP) 플랫폼 교육 수강하기'를 클릭하면 새로운 창이 나타난다.​이 팝업창에 있는 두가지 취업특강 프로그램인스마트 직업훈련과 고용센터 취업특강(유튜브) 중에서어떤 사이트의 동영상을 학습해도 상관없지만,1차 실업인정 학습은 꼭! 스마트 직업훈련 사이트에 있는'1차 실업인정일 교육' 동영상을 학습해야 한다.​​​​​ ​​스마트직업훈련(STEP) 홈페이지 메인에 있는'1차 실업인정일 교육' 동영상을 클린 한 뒤에​​ ​내 강의실에서 강의실 입장을 눌러동영상을 학습한다.동영상은 약 1시간정도 재생된다.​​​ ​동영상 학습을 마치면진도율 0%에서 100%로 바뀌는 것을 알 수 있다.​학습을 100% 이수한 뒤에 다시 고용보험 홈페이지로 이동해야 한다.​​ ​​고용보험 홈페이지 실업인정 신청 화면으로 돌아와,방금 전 스마트직업훈련(STEP) 사이트 바로가기가 있던 곳바로 아래에서 온라인 취업특강 프로그램을 선택한 뒤오른쪽에 있는 검색 버튼을 누르면 내가 학습완료한 과정이 나타난다.'1차 실업인정 교육 동영상'을 선택하면 된다.​스마트직업훈련 사이트에서 학습한 내용은학습이수율이 자동으로 연계되기 때문에실업인정교육 수강확인서는 첨부하지 않아도 된다.​​​​​​#1차실업인정교육 #1차실업인정학습 #스마트직업훈련동영상 #STEP동영상#1차실업인정교육동영상 #실업인정학습 #실업인정교육 #실업인정교육수강확인서 #실업인정교육동영상 오늘 사회 적응 시간에는 어르신들이 자주 다니셨던 전통시장과 현대시장의 차이점에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.동영상으로 전통시장과 현대시장의 모습을 비교해 보는 시간도 가졌습니다.​#관악구 데이케어센터 / #노인주야간보호 / #관악구 치매 중풍 / #어르신돌봄 / #뇌졸중 / #요양보호사 / #노인성질환#장기요양 등급 / #관악구 노인돌봄 / #노인복지센터 / #노인장기요양보험 / #노인복지 / #노인케어​​  ​  그린컴퓨터 아카데미에서 언제, 어디서나 시청 가능한동영상강의를 제공하고있어요~https://www.greenart.co.kr/community/video_list.asp 동영상 강좌그린 - 공식 : 동영상 강좌www.greenart.co.kr   캐드, 포토샵, 일러스트, 컴퓨터활용능력 등 그린컴퓨터아카데미에서 교육을 받았지만​다시 복습이 필요하다 하시는분들 대상으로 진행하고 있어요~​동영상강좌 시청 대상은 당연히 관련 교육을 받은 분들 대상으로 진행하겠죠? :)   그 외에도 컴퓨터 기초 관련된 수업도 동영상 올라가있어요 ^^​​인천 부평 그린 컴퓨터에서는​기계 관련 직종으로 취업률에 있어 전국 훈련 기관, 직업전문학교들보다 ​취업률이 좋아서 훈련비 우대지원 우수기관으로 선정되어 있는데요.​타 기관에 비해서 훈련생들은 본인 부담금액을 10% 정도 더 지원받으실 수 있습니다!!​  자세한 내용은 문의를 주시면​문의사항에 대해 친절하게 안내 도와드리겠습니다!!​인천 그린컴퓨터아카데미Tel. 032-330-2111​※인천 그린컴퓨터 5-6월 개강 교육과정※* 아트웍 / 포토샵 / 일러스트* 웹디자인 / 웹퍼블리셔 / 프론트엔드* 시각/ 편집디자인 / 광고편집디자인* 건축설계 / 인테리어 / 산업디자인* 영상편집 / 모션그래픽 / 프리미어 / 에프터이펙트* SW개발 / 빅데이터* 세무회계 / ITQ / 컴퓨터활용능력​ 그린컴퓨터아카데미 인천캠퍼스인천광역시 부평구 부평대로 19-1 6층,9층, 10층  ​ 							동영상 공유 사이트인 유튜브가 하루 상영 건수 1억 편을 돌파했다.로이터통신에 따르면 유튜브는 16일(현지 시간) 사이트 방문자들의 하루 동영상 시청 건수가 1억 편을 넘어섰다고 발표했다.지난 해 첫 발을 내디딘 유튜브는 짧은 시간 내에 차세대 대표주자로 떠오르고 있다. 웹 측정 전문 사이트인 히트와이즈가 지난 주 발표한 자료에 따르면 유튜브는 미국 멀티미디어 엔터테인먼트 시장 점유율 29%를 기록했다.지난 6월 유튜브를 통해 시청된 동영상 건수는 총 25억 편에 이르는 것으로 알려졌다. 또 요즘도 하루 평균 6만5천편 정도의 동영상이 올라오고 있다고 회사 측은 밝히고 있다.유튜브에 올라온 동영상은 미국 내 전체 동영상의 약 60% 정도에 달한다는 것이 회사 측 주장이다. 이처럼 폭발적인 반응을 이끌어내는 데 성공한 유튜브는 현재 광고를 비롯한 다양한 수익 모델 개발에 총력을 기울이고 있다. 유튜브의 뒤를 이어 마이스페이스가 미국 멀티미디어 엔터테인먼트 시장의 19%를 점유하고 있다. 또 야후, MSN, 구글, AOL 등이 각각 동영상 검색 시장을 3~5% 정도 점유하고 있는 것으로 알려졌다.동영상 꼭 시청하세요!!    의사 파업에 대한 의대교수의 생각...댓글도 꼭 보세요!!사람의 목숨을 다루는 의사는 반드시 일정한 학력과 지식및 기술을 겸비한 전문의가 필요하지 돌팔의는 필요없네요. 머리가 나빠 공부 못하는 의사를 만들어 어디에 쓰려는지 정말 한심한 정부네요. #동영상꼭시청하세요!!    #의사파업에대한의대교수의생각댓글도꼭보세요!! 안전한 사용을 위해 베알 로프 회수 장비 이스케이퍼의 사용방법 동영상을 필히 시청 후 낮은 곳에서 충분한 사용법을 숙달 하신 후 사용하시기 바랍니다.  ​​ #포트폴리오2020 #영어공부​오늘은 영어 동영상 시청시간 17분동안햇습니다. 꾸준히 공부시간을 약간씩 늘리는중입니다. 슬슬적응되서 또 늘릴수잇을꺼같아요 ㅎㅎ http://edu.c3tv.com/lecture/lesson/edu_smna_view.asp?set_id_seq=87&sel_top_menu_kind=seminar&sel_new_part_seq=5&curpage=2&key=&keyfield= 두레학교를 위한, 교사와 학생들을 위한, 대안교육 동역자들을 위한 매일의 기도를 한다는 것이 감동이 된다. 두레교회는 대안학교, 기독교학교 어느 쪽에서 명확히 정의되지 않는 예수님 가르침을 그대로 실천하려는 학교다.그래서 교사들은 "두레학교는 두레학교다."로 정의 한다.두레학교를 말하기 전에 두레교회를 말하고자 한다.두레교회는 교육목회와 치유목회를 모두 추구하며, 구리시에 위치하고 있는 것이 칼빈이 제네바를 바라보며 가졌던 꿈처럼 지역사회를 성시화 하고자 하는 뜻이 있다.재정과 건물이 있어도 학교를 시작하려면 교사가 가장 중요하다. 두레학교 교사는 대부분 현직교사들로 이루어져 있다.1998년부터 2000까지 두레종합학교 설립안이 뜻을 가진 교사 중심으로 청사진이 만들어져 있다.12년제는 교육철학의 일관성을 유지할 수 있다. 그래서 종합학교에 대한 계획이 중요하다. 세상적 성공이 아니라 피조물로서 건강한 사람을 양성하는 교육철학을 가지고 있다.1기-95년 일반대안학교-현재는 대부분 특성화 학교로 전환2기를 거쳐 현재는 제 3기에 해당2003년부터 두레기독교사모임과 두레교육목회팀이 해외 교육탐사대 활동기독교적인 학교 가치와 교육적 가치를 가지고 있는지 참고하여 학교 탐사실제 성공 여부를 확인하기 위해 실험학교를 두레계절학교로 운영-체험, 공동체 중심으로 운영2005년 학교를 개교함-5명의 교사들이 사직을 하고 시작함작은학교를 지향함학년당 2학급 운영12학년제, 교사중심의 학교로 운영(교육개혁의 열쇠는 교사가 가지고 있다.)그리스도의 제자는 시민으로서 살아야 한다. 그래서 어린이 두레마을을 통해 수업중에는 학생으로 참여하지만 그외의 시간은 시민으로서 역할을 수행하게 한다.5년마다 또 다른 두레학교를 세우자는 것이 학교의 꿈이다. 2017년 6월 15일 더필잎병원 조리부&물리치료실,성희롱예방/금연교육 동영상 시청 ​​ 더필잎요양병원에서 지난 15일 병원 직원을 대상으로 성희롱 예방교육과, 금연교육을 시행하였습니다.           연 1회 이상의 의무 교육인 성희롱예방교육과 금연교육을직원들의 적극적인 참여로 성공적으로 마무리 되었습니다.  성희롱 예방교육 및 금연교육을 이수한더필잎병원 직원들 모두 수고하셨습니다:)  저희 더필잎병원은 성희롱 없는 건전한 사회생활을 하며금연교육내용을 반영하여 건강한 요양병원이 되겠습니다. ﻿안녕하세요.한국문화유산 홍보대사입니다. 오늘 저는 직지와 마틴루터킹 동영상을 시청한 포스팅을 하겠습니다.동영상 제목은 직지와 마틴루터킹 입니다.동영상을 보시고 싶은 분들을 위해 링크를 걸어놓겠습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=gWf_TP-gsLo동영상직지와 마틴루터킹직지 홍보 스토리탤링 영상입니다^^ 로자파커스 여사와, 마틴루터킹 목사를 통해 직지와 구텐베르크 42행성서 이야기를 풀어보았어요! 노벨상을 수...www.youtube.com1. 동영상을 본 본인의 느낌, 소감:﻿노벨 평화상을 받은 흑인 인권 운동가 마틴루터킹. 그가 흑인 인권 운동을 시작하게 된 계기는 한 여성의 이야기로부터 있습니다.  그 여성의 이름은 로자 파크스 라는 흑인 여성입니다. 로자 파크스는 흑인이 백인에게 자리를 양보를 하지 않았다는 이유로 감옥에 갑니다. 그 사실을 알게 된 마틴루터킹은 버스 안타기 운동을 벌입니다. 버스 안타기 운동을 힌 것은 마틴 루터킹이지만, 처음 시작을 펼친 용기있는 사람은 로자 파크스라는 것입니다. 한국의 직지도 마찬가지입니다. 가장 영향력을 준것은 구텐베르크의 성서 일지 몰라도 가장 먼저 시작을 펼친것은 직지심체요절입니다. ​2. 본 동영상을 바탕으로, 외국친구에게 금속활자 인쇄술 시작의 밑거름이 된 직지에 대해 소개하는 편지를 써보세요. Hello. Today i will talk abot jikji. Before the start, i have one question to you. Do you know martin luterking. He is start the never using a bus exercise. Many people remember him as the hero, Nobel Peace Prize laureate and respect. But he spread a starting point, the first time made meter to a courageous person is a woman named Rosa Parks. She refused to concede position to a white man and eventually she went to prison. So, Martin Luther King was going to start a bus boycott. Sacrifice a bus boycott is Martin Luther King, but it is spread it with courageous first step, is that Rosa Parks. The same goes for Korea's Jikji. Maybe he's Gutenberg's Bible, even if the first beginnings is inflicting the most impact, it is a Jikji.​성착취 동영상 시청만 해도 최대 징역 3년..'n번방 법' 오늘부터 시행https://news.v.daum.net/v/20200519193551278 성착취 동영상 시청만 해도 최대 징역 3년..'n번방 법' 오늘부터 시행[앵커] 최근 n번방 사건을 계기로  디지털 성범죄에 대한 솜방망이 처벌이 논란이 됐었는데요. 디지털 성범죄의 처벌을 강화하는 이른바 'n번방 방지법'이 오늘부터 시행됐습니다. 이제는 성인이 대상이더라도 불법 성착취물을 보거나 갖고 있기만 해도 처벌을 받게 되는데요, 자세한 내용을 이재희 기자가 전해드립니다. [리포트] n번방의 문형욱, 박사방의 조주빈,news.v.daum.net ​ 2016.8.10.4년 전 오늘[가상현실(VR) 증강현실(AR) 특집 6- VR 중국시장은?] 중국인의 일상에 파고든 VR, 잠재 유저만 3억명      VR 게임 중심, 동영상 시청·간접여행 등도 활발   14억 중국인의 일상 속으로 VR(가상현실)이 파고들고 있다. 대도시 쇼핑몰과 번화가 주변에 VR 체험관이 속속 들어서는가 하면, VR 기기가 보급되면서 PC방, 노래방 대신 기숙사 안에서 친구들끼리 VR 게임을 하는 것이 점점 일상이 되고 있다. 중국에서는 VR 잠재 유저만 3억명 가량에 육박하는 것으로 나타났...Value Designer~ Crenche, We create & change! ​ 일단 스마트폰과 태플릿에서 동영상을 재생하는 비율이 증가하는 추세는 수치상으로 명확히 보인다. 지난 사사분기에 전체 동영상의 34%가 태블릿과 스마트폰에서 재생됐다. 지난 연도에 비해 2배 이상 증가한 것이다. 2012년에 비해서는 5배, 2011년에 비해서는 무려 16배 성장했다. ​특히 스마트폰의 스크린 사이즈가 커지고 퀄리티가 향상되면서 영상 재생 환경이 좋아진 것도 큰 밑거름이 됐다. 모바일 디바이스로 동영상을 즐기는 행태는 점점 보편화될 것으로 보인다.   모바일 디바이스의 사용성 확장    긴 동영상이 모바일에서도 흥할 수 있는 데에도 모바일 디바이스의 퀄리티 향상이 큰 배경이 됐다. 모바일 생활이 보편화되면서 동영상이 모바일 환경에서도 적합하게 제작되는 것은 물론이다. 스크린의 크기가 영상 시청에 큰 이슈가 되지 않을 뿐만 아니라, 언제 어디서나 간편하게 영상을 볼 수 있는 모바일의 장점이 훨씬 부각되고 있다. 데스크탑이나 TV에 비해 상대적으로 화면이 작아 오랜 시청에 적합하지 않다고 판단된 과거와 달리, 사람들의 이용 패턴에 따르면 긴 영상을 적극적으로 보고 있음을 알 수 있다. 모바일 디바이스로 한계로 생각된 부분을 넘어서 사용성이 확장된 모습이다.  ​ 논란이 많았고 또한 게임 스토리가 이상하게 끝났던 것으로 기억을 하고 있던 더 디비전의 후속작에 대한 내용이 공개가 되었네요. 전작에서는 버그가 많아서 많은 사람들이 멀티에 악평도 많았지만 이제 많이 나아지고 있어서 플레이어마다 평가가 다르겠지만 이제는 어느 정도 해도 괜찮을 정도라는 평가가 있습니다.​이번에 후속작인 더 디비전2 스토리 트레일러가 공개가 되어서 트레일러 동영상을 보고 그리고 한번 위키등에서 기재된 스토리라인도 한번 확인을 하게 되었습니다.​ 스토리상의 배경 바이러스는 진정되었지만  디비전의 사태가 일어난 원인에는 바로 바이러스를 통한 무차별감염으로 인한 소요등으로 인한 무정부 사태가 일어나고 또한 도중에 사람들이 죽거나 또한 법이 무너지면서 모든 상황이 악화가 되었던 것이 디비전의 배경이었습니다.​여기서 지폐로 인한 바이러스감염이라는 참신한 스토리도 좋았습니다.   이번에 디비전2의 스토리 배경은 전작은 뉴욕에서 워싱턴 DC로 변경이 되었고 배경계절도 겨울에서 여름으로 바꾸어졌다는 것입니다.  뉴욕도 바이러스감염으로 인해서 난리가 났는데 워싱턴 DC로 만만치 않은 사태가 있었는지   워싱턴 DC도 완전히 폐허에 가깝게 변모를 했다는 점과    그리고 바이러스사태로 인해서 정부기능이 마비가 되면서 그야말로 아비규환이 되었다가 이제 바이러스사태가 어느정도 진정이 된 후에 다시 정부기능을 발휘할 수 있도록 다양한 임무를 맡는 것으로 보여집니다.     동영상과 위키에 기재된 내용에서는 바이러스사태에 대비를 해서 중요인사와 군부대가 벙커내로 후퇴를 해서 방어를 했지만 그 사이에 완전히 시민은 바이러스가 있는 거리에 버려져있었고 정부의 기능도 거의 마비가 되었다고 되어있네요.  이제 주 배경은 바이러스사태가 진정되고 나서 무법지대가 된 워싱턴 DC를 정리하고 다시 정부기능을 복구하는 것이 주목적이라고 되어있네요. 다양한 세력과 미션들      정부가 붕괴되고 지금까지의 질서가 무너지게 되면 다양한 세력들이 등장하기 마련일 것입니다.위키에 기재된 세력만 해도 5종류가 있었습니다.자경단에서 발전되었을 민병대, 떠돌아다니면서 약탈을 하는 행동을 하는 하이에나종교세력이 변질된 것으로 소개되어있는 아웃캐스트(이러니까 아웃캐스트게임이 생각이 나네요)군부세력중에서 파시즘으로 변모된 트루손, 소개내용으로는 군수물자가 잘 보존이 되어있어서 중무장을 했다고 기재가 되어있습니다.   그리고 마지막으로 주인공 세력인 디비전세력을 암살하려고 하는 블랙 터스크가 있다고 합니다.이들의 정체가 잘 나와있지가 않지만 1기 디비전요원이거나 아니면 붕괴된 정부부처의 한 요원이 아닐까 싶습니다.   다양한 적들이 있으니 전작과 똑같이 다양한 미션이 있을 것으로 보여지며 이번에 디비전2의 스토리에 대해서 어느 정도 다시 들어날 것으로 보여집니다.  전작에서는 바이러스 사태의 원인을 파악한 선에서 끝났지만 이번에는 바이러스를 만든 조직이 나올 것으로 보여지기도 합니다.           미션 내용도 포섭을 하거나 아니면 지도자들을 암살하는 형태로 진행을 하지 않을까 싶습니다. 지금까지 공개되 내뇽으로는 현재의 정부기능을 복구하기 위해서 디비전 요원들이 한바탕의 전투를 치르고나서 디비전요원들을 암살하려는 블랙터스크의 정체를 파악하게 될 것이고 마지막으로 이번 바이러스를 만든 주모자에 대한 내용도 전반적으로 나오지 않을까 싶습니다.​더 디비전에 대해서 그렇게 좋은 평가를 받지를 못했지만 개발자들이 전작의 실패를 거울로 삼아서 새롭게 개발을 했다고 하니까 얼마나 많이 개선을 했는지를 두고 보아도 되지 않을까 싶습니다.이번에도 실패를 하면 아마도 개발자들도 존망의 위기가 걸려있을테니까 얼마나 많이 게임을 개선을 했는지를 두고보면서 마치도록 하겠습니다.  읽어주셔서 감사합니다. 집에서 다들 스마트폰 테블릿 많이 보시지요?가뜩이나 요즘 티비 말고도 볼만한 기기들이 많아서스마트폰으로도 드라마나 영화 많이 보고좀더 큰 넷플릭스로 유튜브나 인터넷강좌를 많이 봅니다.​좀더 쉽고 편하게 볼수 있는 테블릿  스탠드 노빅 ​자유자재 2단 각도로 편하게 휴대폰을 거치할 수 있습니다 ​​설명서가 제품 뒷면에 있습니다.재활용하기전에 뒷면의 사용방법을 꼭 숙지하세요 ​​노빅 테블릿거치대 포장상태수납이 완전 좋아서 아주 얇습니다. 1.2cm정도 되네요 ^^책상위에 두고 사용하기에도 거부감 없는 사이즈인데요접어서 휴대하기에도 딱 좋은 것 같아요  ​뭐 작동하는 방법은 아주 쉽습니다2개의 관절을 내 눈높이에 맞춰서손으로 구부려가면서 조정하면 끝 ​​알루미늄합금이라서 묵직합니다플라스틱재질이 아니에요 ~~그래야지 10인치 정도의 태블릿을 거치해도안정적으로 거치를 해야하니 ​뒷판에 구멍이 있는 이유는스마트폰 충전선을 그 안쪽으로 넣어서 충전케이블을거추장스럽지 않고 충전이 되게 하기 위함인것 같습니다  ​휴대폰 거치대 각도는자유자재로 세팅할수 있습니다 ​와이프가 드라마를 보면서 설거지를 하거든요KODI 설정을 그래서 와이프 폰에 해놨답니다 ^^ ​​요즘 한창 즐겨보고 있는 드라마가 바로구미호뎐을 보고 있습니다원래는 안드로이드 태블릿이 있었는데최근에 장모님이 병원에 입원하시면서태블릿PC를 장인어른께 빌려드렸거든요 ​설거치하면서 드라마 제대로 즐기고 있습니다.사실 스마트폰으로 최근에 보면서는그냥 소리만 듣는것도 좋다고 ^^다음주에 가서 안드로이드 테블릿 받아와서큰화면으로 드라마 보게 해줘야겠습니다 ​​왜 티비 놔두고 스마트폰으로예능프로그램을 보냐고요?네...아들이 시험기간이라조용히 무선 이어폰끼고 와이프혼자 즐기는 중입니다티비소리 켜놓으면 공부하던 아들도 보고 싶을것 같아서... ​​이정도로 봐도 충분합니다.소리만 들어도 되니까요 ^^그래도 휴대폰 거치대가 있어서 아주 편하게스마트폰으로 티비를 보는겁니다 ​작은녀석이 아주 탄탄합니다거의 와이프 폰 껌딱지가 되었어요저는 사실 이 노빅 휴대폰 거치대를야외에서 내 가방에 들고 다니면서사용하려고 했는데 ~~~ ​​와이프가 요즘 더 자주 사용하는 것 같아요 ㅎㅎ노빅 거치대는 무게가 좀 나간다하는 8인치 또는 10인치의 테블릿을 거치하는 것도 거뜬한데요 ​이 태블릿PC는 안드로이드 기반의 태블릿 PC가 아니라윈도우 태블릿 컴퓨터입니다아들 재택수업 인강용 테블릿이에요이렇게 노빅 거치대 위에 올려보았습니다거치대가 없이 테블릿PC를 사용할때엔책상에 앉아서 목이 너무 아래로 꺾이는건 아닌가...자세가 틀어진다는 느낌과, 불편해보인다는 생각을 많이 했었습니다거치대 사용하게 되었으니 이제 좀 더 좋은 환경이겠거니 생각해봅니다 ​이번주부터는 사회적거리두기 2단계라서다시 집에서 온라인 수업을 들어야 한답니다고2인데 참...걱정이에요 ~~~ ​10인치 태블릿도 전혀 문제가 없습니다알루미늄합금소재라서 무게가 좀 있거든요거기다가 관절부분도 아주 단단합니다 ​거실에서 동영상 보면서 공부하는중이에요약간의 백색소음이 필요하다고....졸리다 싶으면 이렇게 거실에 나와서시험공부를 하더라고요 ​​  ​​자기방에서도 인강들을때 이제는노븍 테블릿 거치대를 활용해서 좀더 편하게 시청을 하네요거치대를 자주 사용하는 것을 보니 실용성이 꽤 괜찮은 듯 합니다  ​​  ​다양한 각도로 태블릿 스마트폰 영상 시청이 가능하니본인에 맞는 각도로 휴대폰 거치대 세팅을 해서편안하고 정확한 영상시청을 하시면 됩니다. 제품을 업체로부터 제공받아서 작성된 후기입니다 ​​​​https://smartstore.naver.com/novic/products/2924211500 노빅 태블릿 거치대 : 노빅[노빅] 노빅 스토어팜ㅣ일상의 변화 다름의 기준 Better for Better Lifesmartstore.naver.com ​​​​#휴대폰거치대 #노빅 #태블릿거치대#태블릿거치대 #갤럭시탭거치대 #아이패드거치대#테블릿거치대 #노빅거치대 #스마트폰거치대#스마트폰스탠드 #테블릿스탠드 #태블릿스탠드​  학교폭력 해결, 공감이 그 첫 번째 왕따 관련 동영상 보고 나니, "모르는 척 방관하는 것도 폭력" "나도 언제든 왕따 될 수 있구나" 학교 폭력을 예방하고 해결하기 위해 가장 필요한 것은 무엇일까요? 장원중학교 1학년 이00 학생은 말합니다. "우리학교에서는 따돌림을 막기위해 많은 노력을 하지만, 그 노력들은 다 소용없는 것이라고 생각한다. 왜냐하면, 어른들이, 즉 제 3자가 아무리 노력을 해도 우리들이 실행을 하지 않는다면 막을 수 없기 때문이다."다시 말해, 학교 폭력 예방과 해결의 출발점과 종착점은 '아이들'의 '진짜' 공감으로부터 비롯한다는 것입니다.   ▲'또래상담' 교육을 받고 있는 장원중학교 학생들사진 장원중학교 홈페이지   지난 방학, 장원중학교에서는 아이들에게 특별한 방학 숙제를 하나 내 주었습니다. 바로, 학교폭력과 관련한 동영상(http://cafe.naver.com/ket21/872)을 시청하고 소감문을 제출하는 것이었습니다. 장원중 생활지도부장 설선국 교사는 "강당 집체 교육과 같은 것보다 효과 만점인 것 같다"며 "많은 선생님들이 시도해 보면 좋겠다"고 말했습니다.  '따돌림 받는 아이' '나는 왕따입니다' 등 길고 짧은 다양한 영상을 볼 수 있는데요, 가장 큰 반응을 얻은 동영상은 '모르는 척'이라는 일본 원작 애니메이션 입니다. '명구'라는 왕따 학생이 다른 친구들의 무관심과 방관 속에 괴롭힘을 당하는 내용을 담은 애니메이션입니다. '돌봄치유교실 카페'를 운영하면서 교사들과 다양한 정보를 공유하고 있는 송형호 교사(면목고)는 이 비디오를 보여 주면서 중간 쯤 칠판이 가득차도록 "악의 무리는 착한 사람의 침묵을 먹고 자란다. 쑥 쑥 쑥!" 하고 써 놓았다고 합니다. 그만큼 무관심과 방관 역시 폭력이라는 점을 이야기는 강조하고 있습니다. 마지막 부분에선 가해자였던 학생이 실은 중학생으로부터 폭력을 당하고 있던 또다른 피해자였다는 사실이 밝혀지죠. 폭력은 그만큼 매혹적이고 또 힘이 세서, 돌고 돌아 또다른 폭력을 낳습니다.   ▲왕따 학생과 방관하는 친구들을 다룬 애니메이션 '모르는 척'   장원중학교 친구들은 동영상들을 보고 어떤 생각을 했을까요? 이들의 진솔한 이야기들을 모아보았습니다. 가해자든 피해자든 당사자의 마음에 깊이 공감하는 것. 무엇이든 출발은 거기부터 입니다.    1학년 조00 처음에는 학교에서 학교 폭력 예방 교육을 할 때 무관심하고 재미도 없어서, 집중 하지 않을 때도 있었다. 방학 숙제로 학교 폭력 예방 영상 시청 소감문을 써서 제출하라는 게 있어서 짜증도 났다. 그런데 막상 시청하다 보니 생각이 달라진다. 주인공이 너무 불쌍하고, 아무 이유 없이 당하니 어이가 없고 화가났다. 그리고 한 명이 아닌 여러 명이 괴롭히는 것은 더더욱 참을 수 없다. 이 영상을 보고 나니 학교 폭력에 대해 관심도 생기고 당하는 사람의 심정도 알 것 같다.영상의 마지막 부분, 친구를 괴롭혔던 아이들 중 한 명이 중학생한테 학교 폭력을 당했다는 사실이 밝혀진다. 그처럼 폭력은 폭력을 불러 오는 것 같다. 나는 학교에서 장난으로 친구를 때리거나 그러면서 놀고 하는데 이제부터라도 친구의 기분을 먼저 생각하고, 행동해야겠다. 학교 폭력을 하면 한 사람한테 다시 돌아온다는 것을 알았다.   무관심은 아프기만 하다.3학년 강00지금의 나는 친구들과 어울리기 바쁜 16살 소녀다. 애들 앞에서 무엇이든 불쑥 나서기도 하고 핀잔을 듣거나 기분좋게 웃고 넘기는 그런 아이다. 하지만 그런 나에게도 밝히고 싶지 않은 과거가 있다.나는 초등학생 때, 누군가를 따돌리는 아이들의 무리에 끼어 특정 아이들만 괴롭히는 그런 아이였다. 아이의 숙제를 빼앗아 숙제를 베끼거나, 떡볶이를 먹고 있으면 빼앗아 먹기도 했고, 언젠가는 튀고 싶다는 생각에 머리를 주황빛으로 염색하고 아이들과 공원에 앉아 빌린 돈으로 콜팝을 먹으며 시시덕거리기도 했다. 그렇게 나는 아무 걱정도 겁도 없는 불량아로 커갔다.그러다가 일이 터지고 말았다. 내가 싫어하던 아이가 하나 있었는데, 그 아이가 내 머리에 우유를 쏟은 것이 화근이었다. 지금 생각해 보면 실수했다고 생각했을 것이지만, 그때는 정말 생각도 철도 없었던 것 같다. 나는 그 아이를 밀쳤고, 아이는 울고 말았다. 그때 마침 선생님이 들어오셨고, 나는 아이의 부모님과 선생님께 울지 않을 정도로 혼났다. 그 사건 이후로 나는 무엇을 하든지 자신을 참여시키지 못하는 소극적인 성격의 아이가 됐다. 그러자 친했던 친구들도 나에게서 하나둘씩 떠나더니, 이내 하나도 남지 않게 되었고, 결국 나는 소위 말하는 왕따가 되었다. 왕따가 되자, 아이들은 나를 무시하기 시작했다. 그래서 늘 하던 발표나 선거에도 선생님이 시키지 않는 이상 나가지 않았다. 뿐만 아니라 늘 내가 옆에 지나갈 때마다 반 아이들이 보내던 야유와 같은 수군거림과 흘깃대는 시선들이 생겼고, 다른 반 아이들과 급식 먹는 것도 자존심이 상해서 배가 아프다는 핑계로 늘 보건실에 누워 있다가, 한 달 뒤에는 아예 급식을 입에서 떼게 되었다. 그렇게 나는 그 누구에게도 내가 겪는 외로움을 말해보지 못한 채 마음에 난 상처를 삭이고 또 삭였다. 나는 아이들의 무관심한 혹은 경멸의 시선이 너무 무서웠고 또 내가 그 아이처럼 당하게 될까봐 두려웠다. 무엇보다 고통스러웠던 것은 그 누구도 나의 고통에 관심을 가져주지 않았다는 점이었다. 부모님은 내가 일찍 사춘기가 왔다고 생각하실 뿐이었고, 선생님은 내가 일찍 철이 들어 공부 하는 줄로만 아셨다. 그래서 그 누구에게도 상담조차 따스한 시선조차 받아보지 못했다는 점이 내게는 가장 큰 고통이었다. 그래서 남몰래 방에 틀어박혀 울거나 전학 따위를 생각해 본적도 있었다. 그만큼 나는 점점 극단적으로 변하고 있었는지도 모른다. 하지만, 중학생이 되고, 다른 여러 아이들을 만나게 되자 나는 차츰 다시 본디 가지고 있던 성격을 찾게 됐고, 이제는 친구들과 대화를 나누고 같이 놀러 다니는 것이 좋아져 버렸다. 왕따라는 것은 내게 있어서는 한순간 불고 사라진 태풍과도 같았지만, 지금 생각해 보면 만약 그때 내가 그 아이를 괴롭히지만 않았다면, 나또한 이런 일은 당하지 않지 않았을까? 그렇게 생각하면 사람이 한 일은 한 만큼 되돌려 받는 것 같아 반성하게 되었다. 그 아이의 고통은 관심도 가지지 않은 채 괴롭히고 상처만 주었던 내가 부끄럽다고 느꼈다. 나는 이 동영상들을 보면서 잠깐이지만 내 옛 모습을 떠올리게 되었다. 누구나 한번쯤 겪어보았을, 인간이 만든 이 사회가 지닌 다른 슬픈 모습에 고통 받는 또 다른 인간들을 위해 이 사회가 반성하고 인간들이 뉘우쳐 나가야 하지 않을까?   1학년 박00이 영상을 2번정도 보았습니다. 근데 처음보았을 때는 아무 감정 변화가 없었는데, 2번째 볼 때 가슴이 울컥했습니다. 왜냐하면 나도 누군가를 때리거나 그런것을 보고도 모른 척을 했기 때문입니다. 처음으로 내가 이제까지 했던짓을 떠올려보고 반성을 하였습니다.그리고 다짐했습니다. 앞으로는 그런것을 보고도 가만이 있지않고 누군가에게 알려야겠다고요.... 그리고 저는 사람도 많이 때리고, 욕도 많이 쓰고 ....이제까지 욕하고, 조금씩 때린 것에 대해 친구들에게 정말 미안하다고 생각됐습니다. 그리고 명구는 착한것 같다고 느꼈습니다.왜냐하면 친구들이 괴롭혀도 가만히 있고 고양이가 까마귀에게 당할때도 용감하게 맞섰기 때문입니다.저는 그런 당당함과 동물을 사랑하는 그런 착한 마음을 닮고 싶었습니다. 이런 멋진 영상을 보여주셔서 정말 감사했습니다.   2학년 이00오늘 방학숙제를 끝내야겠다는 생각으로 생활지도 숙제를 하기로 마음먹고 종이에 쓰여진 주소로가서 '모르는척'이라는 영상을보았다. 배경은 한초등학교였는데 초등학교에서도 왕따가 있다는게 놀라웠다. 그리고 점점 왕따의 연령층이 낮아지고 넓어지고 있다는 생각이 들었다. 맹구에게 왕따가 시작된 건 처음 비오는날 아이 3명이서 맹구의 우산을 뺏고 그 우산을 던진 때였다. 그 이후로 소위 아이들이 부르는 '왕따'가 된것이다. 그런데 늘 생각하지만 왕따에는 보이지 않는 법칙 같은 게 있는 듯하다. 왕따의 주 대상은 거의 힘없고 착하고 약한 그리고 소심해서 아이들과 어울리지 못하는 그런 아이이고 왕따를 하는 즉 가해자는 정해져 있지 않지만 거의 소위 노는 아이들이다. 물론 노는 아이들이 아닌 평범한 아이들도 왕따의 가해자와 피해자가 될 수 있다. 이렇게 메일을 쓰고 있는 나도 포함되는 이야기이다. 어쨌든 맹구를 괴롭히는 3명의 아이들은 미술시간에 맹구의 그림을 엉망으로 만들어 놓는다. 아이들은 보고만 있는다. 3명의 아이들이 무섭기 때문이다. 맹구는 선생님에게 이야기하지 않는다. 그건 아이들도 마찬가지이다. 그렇게 아이들은 자기도 모르는 사이에 방관자라는 역할을 맡게 되었다. 미술시간 이후로 맹구가 선생님에게 이야기하지 않은걸 알자, 가해자들은 더욱더 맹구를 만만히 여겨 더욱 심한 따돌림을 시작한다. 맹구를 데리고나가 수퍼에서 도둑질을 하는 행동에 맹구를 공범으로 만들고 민수까지도 샤프를 하나 주며 공범으로 만들어 입막음시킨다. 도둑질이라는 범죄에 자신이 공범이되자 민수는 스트레스와 압박을 받는다. 용기를 내어 부모님께 이야기하고 도움을 청하지만, 부모님은 민수의 고민에 대해 진지하게 아이의 두려움을 느끼지 못하고 태연히 이야기한다. 이 영상을 보면서 부모도 잘못이 있다고 생각했다. 아이가 용기 내어 말을한 것인데 태연히 이야기하는 부모의 행동은 아이에게 또다른 스트레스를 주는것과 같지 않을까?토요일날 맹구는 민수에게 샤프를 받아 슈퍼아저씨에게 사과를 한다. 그리고 월요일날 맹구의 얼굴은 온통 멍투성이인걸 보면 그 아이들이 때린 것같다. 또 아이들은 방관한다. 그 전에 선생님은 아이들에게 우리반은 왕따 같은 거 없죠? 라고 물어보았다. 그 때 한아이가 용기 있게 이야기했었다면 맹구가 조금 덜 힘들어하지 않았을까?? 하는 아쉬움이 조금 든다. 과연 선생님은 정말 몰랐을까?? 귀찮은 일이라고 생각하며 외면한건 아닐까? 맹구는 연극연습을 할 때 머리에 피가 날 정도로 괴롭힘을 당한다. 또 아이들은 방관한다.이러한 방관하는 태도도 가해자가 되지만 정말 어찌해야할 지 모르는 아이들도 있다. 보복을 당할까봐 자신이 왕따가 될까봐 두려워 하는 그런아이들. 방관을 원하지 않는다면 더 자세히 아이들에게 무엇을해야 할지를 알려주었으면 좋겠다. 혹은 선생님이 먼저 물어본다거나. 내가 1학년때 왕따를 체험해 보는 시간이 있었다.담임선생님의 지도하에 출석번호대로 5분간만 왕따를 하는 그런 시간이었는데 나도 물론 체험해 보았지만 그리 좋지는 않았다. 아니 그냥 기분이 나빴다. 나는 5분이었지만 실제로 왕따를 당하는 아이들은 5분이 아닌 어쩌면 생활일지도 모른다. 5분도 정말 힘들고 외로웠는데.나는 가해자도 피해자도 방관자도 원하지 않는다. 그러나 내주위 누군가 왕따를 당한다면 손내밀 수 있는 용기있는 사람이 되고 싶다.   3학년 박00다양한 학교폭력예방영상을 통하여 학교폭력의 문제점과 학교폭력 예방법을 배울 수 있었다.‘모르는 척’을 맨 처음에 봤었는데 20분 짜리 일본 애니에서 우리에게 전달하고자 했던 메시지를 잘 전달 받을 수 있었다. 그리고 거의 마지막 부분에서 왕따 시키는 주동자도 알고 보니 피해자였다는 사실이 반전 포인트였다. 말로, 혹은 글로 학교폭력에 대해 배웠던 것보다 훨씬 더 마음에 와닿았다. ‘따돌림 받는 아이’도 기억에 남는다. 전학 첫날부터 사소한 오해로 친구가 생길 시간이 없었던 한 여자아이의 이야기이다. 너무나도 외로운 학교생활을 지내다가 자신의 생일날 큰 용기내어 친구들을 초대하였지만 아무도 생일잔치에 오지 않았을 때 이 아이는 무슨 생각을 했을까?... 너무나도 슬프고 마음 한 켠이 짠하였다...하지만 한 번 더 용기를 내어 생일 다음날 자신의 심정을 친구들 앞에서 말하는 모습을 보고 참 용기있다고 느꼈다. 사실 나 같으면 그냥 슬퍼하고 우울해하고 혼자서 끙끙 댈 텐데 이 만화의 주인공의 용기와 친구들과 친해지고 싶은 의지는 정말 칭찬해주어야 할 부분이라고 생각한다. 마지막으로 김제동씨 기사를 보고 느낀 점이 많았다.‘집에 돌아와 라면을 올려놓고 냉장고 문을 열다가, 저는 문득 깍두기가 얼마나 다정한가를 생각했습니다. 우리와 달라서, 우리보다 약해서, 우리보다 못나서, 우리보다 늦게 도착해서, 우리 편에 완전히 속하기에 모자람이 있다면, 그 아이를 깍두기로 삼아주었으면 좋겠습니다. 동치미를 담고 남은 무 조각을 배추김치 사이에 끼워 넣듯 말입니다.왕따는 우리 아이들의 풍습이 아닙니다. 나는 우리 아이들의 교실에 왕따 대신 깍두기가 살았으면 좋겠습니다.’ 이 중 특히 마지막 두 문장이 가장 인상 깊었던 대목이었다. 깍두기에 존재에 대해 또 왕따의 존재에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이었다.     2학년 김00동영상이나 ppt를 보면서 많은것을 알게된 것 같다.나는 지금 학교를 다니니 왕따에 관련된것도 조금 알고있었지만 정확하게 알고있지않았다. 특히 그냥 보고 가만히 있는 사람들도 나쁘다는것을 알지 못했다.왜냐하면 주변에서 보았지만 가만히 있는 사람들은 딱히 그 아이에게 피해를 주지않았을 뿐더러 그 아이들은 왕따당하는 학생을 도와주면 가해자인 아이들에게 자신도 왕따를 당한다고 생각하기 때문이다. 그렇지만 결국 가만히 보고있는 아이들의 잘못을 알게되고 참 놀라웠다. 그치만 지금 왕따를 보고도 가만히 있는 아이들에게는 용기도 필요하고 도와줄 사람도 필요하다. 왕따를 도와주는 아이가 생겼는데 그 아이마저 왕따가 되고 피해를 받으면 정신적으로든 피해가 많다고 생각하기 때문이다.요즘 가해자에 대한 처벌은 점점 심해져서 괜찮다고 생각하지만 이것 역시 완벽하다고는 할 수 없는 것같다. 왜냐하면 가해자인 이 아이들은 자신과 같은 아이들 또는 언니오빠형누나같은 사람들을 많이 알고있어 피해자는 또 다른 사람들에게 피해를 받을수도 있다고 생각하고 가해자가 퇴학처분을 받게 되어도 밖에서 만날수도 있고 그때에 분명 가해자는 피해자에게 좋은 감정은 아니기 때문에 좋지 않은일이 생길수도 있다고 생각한다.  또 내가 이걸 보고 많이 알게된 것은 역시 여러 방법이라든가 왜 왕따가 되는지, 어떻게 해야하는가에 대한 것은 정말 많이 배운것같다. 나는 일단 주변 아이들의 생각이 먼저 바뀌었으면 좋겠다. 모든 아이들이 피해자를 도와주게 되면 가해자는 어쩔수 없다는 것을 좀 알았으면 좋겠다. 가해자 5명이 스무명 정도의 아이들의 왕따시킬 수 없다는 것을 모르는 것인지 왜 가만히 있는지 모르겠다.그리고 가해자인 아이들은 자신이 왜 피해자를 괴롭히는 좀 생각을 해봤으면 좋겠다. 그리고 맨날 자기들이 이상하다고 욕하는 싸이코패스가, 실은 지금 피해자를 괴롭히지만 이 피해자의 아픔을 알지 못하는 자신들이라는 것을 알아야 한다고 생각한다.그리고 이런 동영상 또는 ppt를 좀더 학교에서 많이 보여주고 얘기도 많이해줬으면 한다.   1학년 이00왕따들이 생각하는 심리들, 우리에겐 별것아니지만 따돌림을 당하는 사람들이 보면 당연히 공감할 것이라 생각했다.한편으로는 ‘나도 혹시 왕따가 아닐까’라는 마음으로 보기도 하였다.또, 우리반의 왕따의 얼굴도 떠올랐다. ‘나는 따돌림을 당하지 않아야겠다.’ 가 아니라 ‘나는 친구를 따돌리지 않아야겠다.’ 라고 생각했으면 하는 바람이 생겼다.또한 나도 그렇게 생각하려고 노력을 하고 있다. 따돌림이 반에 한명 쯤은 당하고 있다는 확신이 들기도 했고, 그 이유는 나 때문이 아닌가 라고 생각을 해보았다.우리학교에서는 따돌림을 막기위해 많은 노력을 하지만, 그 노력들은 다 소용없는 것이라고 생각한다.왜냐하면, 어른들이 즉, 제 3자가 아무리 노력을 해도 우리들이 실행을 하지 않는다면 막을 수 없기 때문이다.그러니 왕따를 시키는 학생들은 자신이 왜 그런 짓을 했는지 생각하고 고치는 것이 좋고, 따돌림을 당하는 학생들은 자신이 무엇 때문에 따돌림을 당하는지 생각하고 고쳐야 하기 때문에 왕따를 시키는 사람들만이 잘못한 것만은 아니라는 인식이 있어야 한다.거의 왕따들은 누구는 가만히 있어도 인기를 얻지만, 나는 아무리 발버둥을 쳐도 친구를 사귈 수 없다고 생각한다. 하지만 그들도 노력하여 친구를 사귀었고, 앞으로도 노력을 할 것이다. ‘왕따들은 불쌍하다.’ ‘왕따 시키는 사람은 나쁘다.’ 나는 그렇게 생각하지 않는다. 서로서로 노력해서 따돌림을 막아야 한다.    ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요.​​​IT 정보보안 및 네트워크 전문기업 '아이티로그인'입니다.​오늘은 아이티로그인의 김태현 대표님이 참여하신 시스코의 당진시청 머라키 구축 사례 동영상과 케이스 스터디 자료에 대해 소개해 드립니다.​당진시청 머라키 구축은 시스코 내에서도 홍보할만 한 가치가 있는 성공적인 솔루션이었기에 구축 이후 시스코 마케팅 팀의 도움을 얻어 함께 성공 사례를 제작할 수 있었습니다. ​당진시는 2004년 11만8천7백64명의 인구수를 기록한 이후매년 유입 인구가 증가했고, 지난해 7월말 기준 17만2천5백78명(등록외국인 포함)에 달하는 규모로 성장했습니다.즉, 13년 동안 무려 5만3천8백14명의 인구가 증가한 셈입니다.​​인구가 늘어나면 도로, 교육기관, 생활편의시설, 병원, 공공기관 등 거주민들을 위한 여러가지 인프라가 필요하기 마련입니다.​​최근에는 이 같은 필수 인프라의 활용과 유지를 위해 네트워크 환경이 최우선으로 요구되고 있습니다.​​당진시는 빠르게 증가하고 있는 시민들의 편의성 증대를 위해 시스코의 머라키 기반의 네트워크 환경을 구축했습니다. ​​물론 당진시의 무선 네트워크 인프라에는 아이티로그인이 사업자로 활약을 하게 된 것이구요. ^^​​아래 동영상을 통해 시스코의 당진시청 머라키 구축 사례를 먼저 확인해 보시기 바랍니다.   당진시는 공공와이파이 구축에 앞서 불특정 다수의 사용자들이 접속하는 특성으로 인해 무선랜 서비스 안정성을 보장하기 어렵다는 사실에 주목했습니다. 또한, 무선랜 서비스 확보를 위해 사용자 및 트래픽 사용현황에 대한 실시간 모니터링이 선행돼야 한다는 것도 인지했습니다다.  ​당진시는 이 같은 문제점들을 바탕으로 국내외 무선랜 솔루션을 면밀히 검토한 후 빠른 처리속도와 안정적인 커버리지 보장은 물론 관리 편의성 측면에서 높은 효율성을 보인 시스코의 머라키 솔루션을 확인했습니다. ​웹기반의 관리창인‘머라키 대시보드’는 몇번의 클릭만으로 모든 장비를 설정및 관리하고 전체 네트워크 상태를 한 눈에 확인할 수 있고, 머라키관리 플랫폼에는 네트워크관리시스템(NMS), 애널리틱스, 보고서등 다양한 기능이 통합돼 있어 예기치 못한 장애를 미연에 감지하고, 효과적으로 대처할 수 있도록 지원해줍니다.당진시는 시스코 머라키가 영남지역의 지자체들을 중심으로 새롭게 진행된 공공 와이파이 구축사업을 성공적으로 구축했다는 사실과 이 과정에 부족한 점을 인지한 후 완벽히 개선해 안정적으로 체계화된 서비스를 제공하고 있다는 점이 오히려 신뢰가 갔다고 밝히기도 했습니다.당진시는 지난 6월부터 어름수변공원과 계림공원 등 당진 관내 도시공원 8곳과 아미산 방문자센터 1곳 등 모두 9곳에 초당 300Mbps의 속도를 보유한 머라키 액세스포인트 설치를 완료했습니다. 프로젝트의 결과로 기존 방범용 CCTV 폴 등을 함께 활용해 액세스포인트 설치 비용을 절약하는 효율성을 발휘하는 한편, 관내 읍ㆍ면ㆍ동 주민센터 14곳에 설치된 지역민들을 위한 정보화 교육장 ‘디지털방’에도 개방형 공공 와이파이로 전환을 완료했습니다.​​당진시는 2019년까지 국비보조사업을 통해 1억4천6백여만원의 예산을 추가로 투입해 관내 운영 중인 시내버스 68대에도 공공 와이파이 구축을 완료해 시민들의 편의를 한층 강화해 나갈 계획이다.  현재 많은 사용자들이 손쉽게 구축할 수 있고, 간편하게 관리할 수 있다는 장점 때문에 시스코의 머라키를 도입을 계획하고 계십니다. 특히 예산과 인력이 여유롭지 않은 고객들이 효율성 제고라는 큰 특성 때문에 많은 관심을 나타내고 있습니다. ​아이티로그인이 구축한 이번 당진시의 사례(동영상+택스트 케이스 스터디)를 ​면밀히 검토하신 후 현재 무선 네트워크에 대한 최선의 방향성에 대해 고민해 보시기 바랍니다.   더 자세한 내용은 아래의 시스코 홈페이지에서도 마찬가지로 확인하실 수 있습니다. https://www.cisco.com/c/ko_kr/about/local/case-studies-customer-success-stories/dangjin.html고객 케이스 : 당진시청Seoul semiconductor Webex case study webpages creationwww.cisco.com  이상 아이티로그인이었습니다. 美 인터넷 동영상 시청 급증세.. 컴스코어 - 미국 네티즌들의 인터넷 동영상 시청이 급증하고 있다고 인터넷 시장조사기관인 컴스코어가 지  난 5일 발표함. 컴스코어에 따르면 지난해 11월에 미국의 네티즌들은 전년 동기에 비해 34% 늘  어난 127억건의 인터넷 동영상을 시청한 것으로 나타남. - 가장 많이 이용한 사이트는 구글의 유튜브로 전체의 40.3%를 차지한 126.7억건을 기록함. 그리  고 폭스인터렉티브 3.5%, 비아컴 2.6%, 야후 2.4%, MS 2.3%, 훌루 1.8% 순으로 나타남. - 이용자수(U/V)도 구글의 유튜브가 9792만명이 이용해 1위를 차지함. 그러나 이용건수와는 달리  폭스 5811만명, 야후 3995만명 등 폭넓게 분포되어 있음. Top U.S. Online Video Properties* by Videos ViewedNovember 2008Total U.S. – Home/Work/University LocationsSource: comScore Video MetrixPropertyVideos (000)Share (%) of Videos Total Internet12,677,063100.0Google Sites5,107,30240.3Fox Interactive Media439,0913.5Viacom Digital324,9032.6Yahoo! Sites304,3312.4Microsoft Sites296,2852.3Hulu226,5401.8Turner Network214,7091.7Disney Online137,1651.1AOL LLC115,3060.9ESPN95,6220.8*Rankings based on video content sites; excludes video server networks.  Online video includes both streaming and progressive download video. Top U.S. Online Video Properties* by Unique ViewersNovember 2008Total U.S. – Home/Work/University LocationsSource: comScore Video MetrixPropertyUnique Viewers (000)Average Videos per ViewerTotal Internet 146,06486.8Google Sites97,92852.2Fox Interactive Media58,1157.6Yahoo! Sites39,9567.6Microsoft Sites 34,9798.5Viacom Digital27,10912.0Hulu22,45610.1AOL LLC22,4425.1Turner Network20,73510.4Disney Online13,02810.5Time Warner - Excl. AOL12,5643.6 *Rankings based on video content sites; excludes video server networks.  Online video includes both streaming and progressive download video.- 한편, 지난 3월 NBC유니버설과 폭스가 공동으로 설립한 훌루닷컴의 동영상 시청건수는 2억2654  만건(1.8%), 시청자수는 2245만명을 기록해 빠른 증가세를 보임. - 주요 수치.. 지난해 미국 네티즌들의 77%가 인터넷 동영상을 시청함.           .. 평균 시청시간은 273분에 달함.           .. 유튜뷰의 경우 9700만명이 51억개를 시청, 1인당 52.3개를 시청함.           .. 동영상 1개당 평균 시간은 3.1분. 그러나 훌루는 11.9분으로 TOP 10 중 가장 방영              시간이 길었던 것으로 나타남.- 원문 보기 : http://www.comscore.com/press/release.asp?press=2660  안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​오늘 그레이트북스는아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유!그 다섯 번째 편을 소개해 드릴게요.​지난 네 편의 <놀라운 자연> 소개 글과함께 읽으시면 더욱 풍부한 콘텐츠들을접하실 수 있을 거예요~!  1편 - 고화질 실사와 일러스트의 조합 국민자연전집, 아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유 1편 - 고화질 실사와 일러스트의 조합아이들이 <놀라운 자연>을좋아하는 이유 - 1편안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​오...blog.naver.com 2편 - 증강현실 놀이 국민자연전집, 아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유 2편 – 상상한 자연이 눈앞에! 증강현실 놀이편아이들이 <놀라운 자연>을좋아하는 이유 - 2편, 증강현실 놀이편안녕하세요.어린이를 위한 책그레이...blog.naver.com 3편 - 동화 형식의 스토리텔링 아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유 3편 - 한 편의 동화를 읽는 것 같아요! 동화 형식의 스토리텔링안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유!그 세 ...blog.naver.com 4편 - '놀자 책놀이 세트' 교구 아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유 4편 - 다양한 교구로 재미있는 책놀이를 즐겨요!안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​아이들이 <놀라운 자연>을 좋아하는 이유!그 네 ...blog.naver.com    <놀라운 자연>은동물과 식물을 모두 다루는 본책 70권 중20개의 QR 동영상을 제공해요. 카멜레온 / 나비 / 사자기린 / 원숭이 / 코끼리캥거루 / 곰 / 말 / 다람쥐거미 / 거북 / 하마 / 고래문어 / 게 / 타조 / 부엉이무당벌레 / 개미<놀라운 자연> QR 동영상 제공 동물땅에 사는 동물, 땅과 물을 오가는 동물,물에 사는 동물, 날개가 있는 동물,곤충 등 모든 종류의 동물을만나볼 수 있답니다. QR 동영상 시청 방법  먼저 <놀라운 자연>의 QR 동영상을어떻게 시청할 수 있는지!오늘의 시범 조교,[또르르 카멜레온]과 함께 알아보아요.   "영상으로 만나는 놀라운 친구들!"책 후면 우측 상단을 보면QR 코드를 찾을 수 있답니다.   스마트폰 또는 태블릿으로QR 코드 인식 모드를 켠 후QR 코드를 찍기만 하면 디바이스 상단에이렇게 링크가 노출된답니다.   링크를 클릭한 후 그레이트북스홈페이지 ID로 접속하면, 짠!곧바로 놀라운 자연의 QR 동영상을시청할 수 있답니다.* <놀라운 자연> 정품 인증 필수 고화질 동영상으로구석구석 관찰할 수 있어요!QR 동영상의 첫 번째 특징은뚜렷하고 생생한 화질을 통해동물을 바로 앞에서 관찰하는 듯한느낌을 준다는 거예요.   어떤가요?카멜레온의 비늘을한 조각, 두 조각 셀 수 있을 정도로화질이 높고 선명하죠?​아이들은 고화질의 QR 동영상을 통해눈 앞의 동물을 보듯 샅샅이관찰할 수 있답니다.   책보다 움직이는 동영상에 더 많은관심을 보이는 어린 아이들에게는QR 동영상을 먼저 보여 주어스스로 흥미를 느끼게 도와주세요.​동물에 스스로 흥미를 갖게 된 아이들은자연스레 책으로 눈을 옮기게 되고,곳곳에 숨겨진 생태 정보를 찾아 읽으며동물의 생태를 이해할 수 있을 거예요. 실제로 보기 힘든 모습도생생히 관찰할 수 있어요!QR 동영상의 두 번째 특징은실제로는 보기 힘든 동물의 모습도볼 수 있다는 것이에요.   '또로록 또로로록'카멜레온의 특징인 양쪽 눈을따로 움직이는 모습은 물론이고요.   책에서만 보던 카멜레온의 발가락을실제로 이동하는 모습과 함께영상으로 생생하게 확인할 수 있답니다.   '카멜레온이 먹이를 먹는 모습을실제로 볼 수는 없을까?'아이가 책을 읽고 호기심을 가진다면QR 동영상을 보여 주세요!​<놀라운 자연>의 QR 동영상을 통해찰나의 순간 동물의 움직임까지생동감 넘치게 관찰할 수 있답니다.   동영상을 시청한 후보드북으로 다양한 활동까지 즐기면동물의 생태와 특징에 대해 완벽히 이해하고오랫동안 기억할 수 있게 된답니다.​책과 QR 동영상만 있으면동물을 잘 모르던 아이들도단숨에 생태 전문가가 될 수 있겠죠?  아이에게 자연을더욱 자세하고 생생하게 전해 주는<놀라운 자연>의 QR 동영상!​아이의 호기심을 충족시켜 주고더 나아가 깊은 흥미를 느끼도록도와주고 싶은 어머님들은꼭 활용해 보시기 바라요~!​아이들이 <놀라운 자연>을좋아하는 이유 6편은과연 어떤 주제가 될지많이 기대해 주시기 바랍니다!​이상, 어린이를 위한 책그레이트북스였습니다.​   에이트리 um10b 판매합니다!! dmb,동영상 시청가능 (박스풀셋) TEL : 010-XXXX-XXXX / EMAIL : nooXXX@XXX.XXX  안녕하세요 에이트리 um10b 판매합니다^^ 사용 개월 수는 1년 미만보시다시피 액정은 보호필름을 판매사진을 찍기위해 때서 새것과 같을 정도로 깨끗하구요정면에 제가 체크해 놓은 부분에 스크레치가 있습니다.하지만, 액정이 너무 깨끗해서 티는 많이 안나구요구성품은 um10b 본체와 상자&케이블 입니다.빠진 구성품은 이어폰 이구요 고장이 나서 구매하셔야 할 듯 합니다대신 제가 사용하던 4기가 외장메모리 같이 드립니다^^AS 한 번도 받은 적 없는 거구요기능은 아시다시피 mp3,dmb,동영상,전자사전 입니다직거래를 원하고 서울 관악구 입니다.가격은 7만원에 하겠습니다! 010 - 6876 - 3618 문자주세요.**그리고 제발 기능에 대해서 문의 하지마시고, 알아보고 문자주세요**가족과 친구 소중한 사람들과의 캠핑은 항상 설렘임과 기대감을 시작으로 자연을 마주하는 순간 그동안의 스트레스는 모두 사라지기 마련입니다. 자연의 아름다움과 맛있는 음식 그리고 소중한 사람들과의 대화는 캠핑을 하는 모두에게 힐링을 선사하며, 이 순간은 무엇과도 바꿀수 없는 즐거움과 행복함을 느끼게 됩니다.​   ​캠핑을 즐기는 분들이 매년 많아지면서 캠핑의 즐거움을 더해줄 수 있는 새롭고 신기한 용품들이 매년 출시되고 있습니다. 캠핑용 소형TV와 캠핑용 빔 프로젝터와같이, 보는 즐거움을 주는 용품부터 장소에 상관없이 어디에나 들고 다닐 수 있는 캠핑용 게임기는 또 다른 즐거움을 줄 수 있습니다.​   ​캠핑용 게임기 대디손   ​접이식 레트로 게임기​대디손 레트로 게임기는 오락실 게임 외에도 2,000가지 이상의 게임을 탑재하고 있으며, 게임 목록 또한 모두 한글화 작업이 되어 있어 남녀노소 누구나 간편하게 게임을 즐길 수 있는 캠핑용 게임기입니다. ​시중에 판매되고 있는 오락실 게임기들과 달리 가방으로 접어 이동이 가능해 캠핑은 물론 장소에 상관없이 어디에서나 게임을 할 수 있고, 게임기를 사용하지 않을 땐 틈새 보관이 가능해 이동성과 공간 활용 면에서 큰 장점을 가지고 있습니다.​   ​실시간 TV와 동영상 시청 가능​대디손 게임기와 함께 판매 중인 전용 안테나를 게임기에 연결하면 어디에서나 TV 시청이 가능합니다. 그뿐만 아니라 USB 포트를 지원하면서 저장되어 있는 영상과 음악 그리고 사진 파일까지 볼 수 있어 캠핑용 TV로서의 기능 역시 모두 갖추고 있습니다. ​원목 캠핑용 게임기 대디손​대디손 게임기는 고급 삼나무 원목을 사용하여 나무 본연의 향이 매우 좋아 캠핑 시 주변 자연환경과의 조화로움이 뛰어납니다. 또한 삼나무 특성상 수분에 강하여, 비 또는 눈에 강한 내구성을 가지고 있습니다.​   ​파일 확장자 지원​파일 확장자 지원 범위는 동영상의 경우 MP4/ avi를 지원하고, 음악 파일은 mp3 파일을 지원합니다. 사진 파일의 경우 jpg/ png 파일을 지원하고 있습니다. ​다양한 확장자 파일을 지원하는 만큼 나만의 파일들을 USB 메모리에 저장하여, 소중한 사람들과 함께 한다면 캠핑의 즐거움은 배가되고 추억 또한 오랫동안 간직할 수 있을 것 같습니다.​   ​ 전원연결 방법​캠핑용 게임기 대디손은 실내에서는 일반적인 220V 콘센트를 사용하며, 야외에서는 차량 시가잭 또는 캠핑용 파워뱅크로 전원 공급이 가능합니다. 파워뱅크는 야외 캠핑용으로 많이 사용되고 있는 외부 전원공급 기기로 가격은 제품마다 상이하게 틀리기 때문에 최대한 꼼꼼하게 알아보고 구입하셔야 합니다. ​   ​탈부착 식 조이스틱​게임기의 조이스틱은 탈부착이 가능하며, 입력 버튼은 6버튼을 지원하고 있어 레트로 게임은 물론 대전격투 게임까지 자유로운 키 버튼을 지원하고 있습니다. 키 버튼의 조작감은 어린 시절 오락실의 키 버튼 느낌과 동일하기 때문에 몰입감 높은 게임을 즐길 수 있습니다.​   ​전원 버튼 사용방법​캠핑용 게임기 대디손의 전원 스위치는 기기전원 스위치와 키 버튼 LED ON/OFF 스위치 2개로 구성되어 있습니다. 빨간색은 게임기의 전원 스위치이며, 초록색은 조이스틱 버튼의 LED ON/OFF 스위치입니다.  초록색 스위치 오른쪽에 구성된 단자 포트는 이어폰 단자로 이어폰 또는 헤드폰을 연결하여 사용할 수 있어 깊은 밤 조용하게 사용이 가능합니다.​  ​오락실 게임의 명작 던전 앤 드래곤 게임을 하는 영상입니다. 야외에서 오락실 게임을 혼자 할때 보다는 소중한 사람과 함께 할 때 더욱 즐거운 게임이 될 수 있습니다. ​  ​게임기 지지대 ​게임기의 단단한 고정과 흔들림을 잡아줄 지지대는 양옆 끝부분에 위치해 있습니다. 오른쪽 끝부분에는 연결고리가 장착되어 있어 모니터를 잡아주는 역할을 하며, 왼쪽 끝부분에는 사진과 같은 지지대가 장착되어 있어 강한힘 에도 모니터가 접히지 않습니다. ​" 평탄하지 않은 장소 또는 차 안에서도 안전하게 게임을 할 수 있어 장 거리 이동 시에도 더욱 즐거운 여행을 즐길 수 있습니다."​   ​대디손 구성품과 A/S 서비스​대디손 구성품은 게임기 본체 / 리모컨/ 220V 어댑터/ 조이스틱 2ea/ 나무다리 / 매뉴얼로 구성되어 있습니다.​캠핑용 레트로 게임기 대디손의 A/S 서비스는 모니터의 경우 1년이며, 제품의 본체는 6개월을 보장하고 있습니다.  보다 빠른 서비스를 위해선 상담 센터로 연락을 먼저 취하시면 친절한 상담이 가능합니다.​ 오락실 게임, TV, 동영상, 음악 감상 기능을 합친 이동식 캠핑 게임기 : 제일시스템일반적인 가정용 업소용 오락실 게임기 가격에 휴대성과 각종 기능을 보강한 최강 가성비 캠핑 게임기 입니다. 이거 하나면 캠핑의 질이 더욱 올라갑니다 ^^bit.ly " 본 제품은 소정의 원고료를 지원받아 작성한 리뷰 입니다." 유튜브에 검색창에 인천506번이 또는 인천506번버스 검색 먼저 동영상 아니면 구독 좋아요 하시고 그다음은유튜브가 없는 분은 네이버에 유튜브 라고 검색하고 아까 처럼 인천506번이 또는 인천506번버스 검색  먼저 동영상 아니면 구독 좋아요 부탁 드려요! #부산PT #서면PT #전포PT #전포동PT#체형교정 #다이어트 #근력강화#바디프로필#거북목 #라운드숄더 #골반경사#어깨비대칭 온더핏부산광역시 부산진구 전포대로189번길 30 2층 전포역 5번 출구에 위치한1:1 전문 PT샵 입니다​다이어트교정운동체력향상근력강화바디프로필​운동전문가들이 모인곳​온더핏ON THE FIT  안녕하세요 ^^온더핏 퍼스널 트레이닝 스튜디오 퍼스널 트레이너 양기재 입니다 ​오늘 소개헤드릴 이야기는직장인 회원님의 체형교정에 관한 이야기 입니다​장시간 의자에 앉아서 근무하는많은 사람들이 고질적으로 앓고 있는 ​LBP - 요통Round Shoulder - 어깨 말림 Turtle neck syndrome - 거북목 증후군​이 세가지의 공통적인 특징은 바로​자세​에서 비롯된다는 것입니다​장시간 의자에 앉아서 사무업무를 보는 직장인들또는공무원 시험준비를 위해서 오랫동안 책상 앞에서공부를 하면서 시간을 보내는 공시생들​목이 앞으로 나오고어깨가 말리고허리가 굽어 허리통증이 올수 밖에 없습니다​제 회원님도 똑같은 이유로 센터에 오셨고​1회 체험권을 통해 어떤식으로 체형교정이 이루어지는지 체험을 하신 후에​바로 등록을 하셔서​교정운동전문가인양쌤과 같이 수업을 진행하고 있습니다 ^^     한눈에 봐도우측으로 골반이 떨어져서내려가는게 보이실겁니다 ​장시간 앉아있는 직업에다가활동량은 전혀 없었고하체 근육들의 근력은 떨어져가고유연성 마저 떨어져가고 있었죠​거기다가 ​똑같은 자세로 계속 일을 하다보니근육들이 점점 굳어가면서'단축'되는 현상까지 일어나게 된겁니다 '단축'이란 근육이 원래 길이에서 점점 짧아지게되는걸 말하며​이경우​근육이 자기 역할을 하지 못하게 됩니다짧아지게 되면 그만큼 힘을 쓸 수가 없고​대신 다른 근육들이그 역할을 해줘야하는 일이 생기게 되죠(보상작용 이라고 합니다)​  해결책 첫번째 - 스트레칭, 자가근막이완저희의 첫번째 해결책은 스트레칭 & 자가근막 이완입니다​굳어있는, 짧아져있는 근육들을원래길이로 돌려놓는거죠 ​​  '폼롤러' 라는 마사지 도구를 이용해서​종아리 - 햄스트링 - 둔근 - 요추 - 흉추 까지후면의 근육들을 풀어주고​전경골근을 풀어서발목의 ROM을 확보했습니다* 한번 한다고 해서 ROM이 확보되는건 절대 아닙니다계속, 꾸준히 해줘야 합니다​  해결책 두번째 - 근력 운동체형 불균형의 제일 큰 원인 중 하나인관련 근육들의 약화 입니다 ​장시간 사용하지 않았으니힘이 없을만하죠....   제 회원님도 하체 근력이 굉장히 많이 약해져 있었습니다 ​대퇴사두근내전근중둔근등등​​기능적인 역할을 담당하는근육들의 기초근력운동을 진행하여​자세를 유지 할 수 있게 했습니다​  ​ 해결책 세번째 - 체중감량회원님께서는 현재 한달정도운동을 진행하셨어요 ! ​체중도 약간 감량이 되었고체지방량도, 체지방률도 한달 전보다눈에 띄게 줄어들었죠​몸에 가해지는 부하가 적어야자세도 잘나오게 되고각 관절에 무리도 덜가게 됩니다 ㅎㅎㅎ​체중을 감량하면서 자세교정을 하고직장생활 동안 떨어진 체력을 다시 올리기 위해​철저한 식단관리를 하고 있습니다​사실 식단관리라고 해서 무조건 닭가슴살, 야채만 권하는게 아닙니다​때로는 일반식사도 다이어트를 하는데 있어서 도움이 될 수 있습니다​그 사람의 생활패턴을 파악하고무조건 조금만 먹고 닭가슴살만 먹어라 라는식단보단​안먹던 사람들은 한끼라도 더 먹는 습관을 만들어주고너무 많이 먹는 습관인 사람은양을 스스로가 조절할수있게 해줘야 합니다​식이조절도 곧 내 자신이 스스로 해내야 하는 과제입니다 Previous imageNext image ​​  2021. 02. 19 ~ 2021. 03.16그간의 변화를 동영상으로 확인 해볼까요 ??? ​     변화가 보이시나요 ??? ​첫날부터 지금까지관련된 운동들 + 체중감량을 통해조금씩 자세가 수정되고 있습니다 ​스쿼트를 잘 하기 위해체형교정을 하는게 아닙니다​평소에도 통증이 없는내몸을 위해체형교정을 계속 진행하고 있습니다 ​회원님 스스로도평소 통증이 예전보다 많이 없어졌다고하시더라구요 ! ​  아직 제 회원님은 현재진행형 이시구요앞으로 꾸준하게계속 운동을 이어가실 예정입니다​운동이란게 '단순'해서많은 사람들이 찾지 않나 싶습니다 ^^​시간을 투자하는 만큼결과를 주는게 운동이기 때문에​운도 작용하지 않고​내가 투자한 시간과 노력에 대한 보상을해주는게 운동이기 때문이죠 ! ​다이어트도체형교정도근력향상도​내가 얼마나 시간을 투자하고노력을 하느냐에 따라 ​성공여부가 달려 있습니다 ^^ ​늦지 않았으니다들 운동을 시작해보는건 어떨까요 ???​이상으로트레이너 양기재 였습니다 !  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대형견인차 (트레일러) 기능교육동영상 시청하기 (정다운 파주운전면허학원)오늘도 어김없이 밀려드는 캠핑 트레일러 상담전화에 맞춰서 간단한 안내를 해드립니다.우선은 운전면허증 1종보통 2종보통 취득후 1년이상만 되시면 됩니다물론 연령은 만 19세 이상이어야 하구요하지만 운전면허증 취득연령이 만 18세부터니 기본적으로 1년이상은 될거라생각합니다^^그래서 교육시간을 말씀드리면대형트레일러 운전기능교육 10시간 (1일최대 4시간까지 가능함  그래서 3일교육)이론수업은 3시간인데요  기능교육을 받으실때 같이 받으실 수 있답니다.매일 매일 자체시험이라 3일째 되는날 바로 대형견인차 트레일러 운전면허시험이 가능합니다.피견인차량 3톤이상일경우 필요한 운전면허증 입니다. 선박용 캠핑트레일러르 운반하시려면 필요합니다.​정다운 파주운전면허학원 상담은​031-954-5858 이제 좀 잠잠해진다 싶어 나들이 겸 인터넷수업을 듣고자 셀카봉을 새로 장만했는데 또 다시 사회적거리두기를 시작해야 하는군요.​개강과 개학 날짜도 미뤄져 다시 휴대폰이나 컴퓨터로 수업을 들어야하잖아요?​책상 한켠이나 벽에 기대놓고 보아도 되지만 인강을 듣다가 보면​어느샌가 스르륵 쓰러져 누워있는 폰을 발견하고는 저도 침대에 누워버리고 싶었던 적이 한두번이 아닌데요.​그럴 염려없이 폰도 고정 시키고 제 양손도 자유로운 삼각대 하나를 소개해 드릴게요.​​​  제가 정말 많이 좋아하는 벤로 BK10 시리즈가 드디어 2를 탄생 시켰어요!​예전에 러시아 여행을 갔을 때 지연이가 들고 왔었는데 제가 여태 쓰던 제품들과는 차원이 다르더라구요.​약간 무게감도 있고 견고하고 더웠지만 바람은 많이 불었던 블라디보스톡에서 세워놓고 사진도 많이 찍었던 기억이 있네유.​​​  그때 너무 좋아서 홍콩갈 때 면세점으로 한개를 구입해서 정말 잘 썼거든요.​어느덧 신제품이 나와 제 손에 들려있네유 껄껄.​저는 첫 벤로를 써봤으니 확실히 비교할 수 있을 것 같아 매우 기대가 됩니다.​​​  일단 이건 총 6단으로 되어 있고 봉을 모두 뽑았을 때의 길이가 815mm에요.​휴대하기 편하게끔 모두 접었을 땐 190mm로 작아집니다.​저는 주로 휴대폰일 끼워 스마트폰셀카봉으로 사용을 하지만 밑 부분이 상당히 튼튼하여​DSLR, 마이크, 빔프로젝터, 미러리스 등 다양한 제품의 삼각대로도 활용이 가능해요.​​​  색상은 밝은 회색과 블루가 가미된 블랙이 있는데 저는 1, 2 모두 블랙으로 선택을 했습니다.​​​​ Previous imageNext image 패키지의 앞쪽을 열어 설명된 내용을 잠시 살펴 보았어요.​아직 개봉 전이지만 리모컨 디자인이 조금 달라진게 한눈에 보였어요.​이전 버전은 약간 각이졌다면 신상은 좀더 부드러워진듯한 느낌이었습니다.​​​  그리고 전원을 켜는 방법 또한 달라졌어요.​원래는 리모컨 옆 쪽에 온/오프 버튼이 있어 켰다 끌 수 있었는데 지금은 버튼 하나로 모든게 해결 되어 편리함이 더해졌어요.​블루투스는 ios5.0, 안드로이드 4.2 이상에서 사용 가능하고 최대 작동거리는 10m라고 해요.​​​   오늘은 전망 좋은 루프탑카페에서 동영상 시청을 좀 해볼까하고 들고 나왔어요.​​​  앞전에 살짝 설명을 드렸던 리모콘 입니다.​동글동글 이쁘쥬?​저 흰색 종이를 뽑으면 바로 사용이 가능하고 배터리는 리튬전지를 쓰시면 됩니다.​그러고보니 전 버전은 충전식이었는데 이건 배터리 교환식으로 바뀌었군요 오호.​버전이 모두 있었으면 비교샷을 남기는건데 이미 처분을 하여서 말로만 설명해야 하는게 참 아쉽네유.​​​​  블루투스 연결법은 굉장히 쉽습니다.​전원버튼을 5초정도 꾹 눌러주면 켜지면서 휴대폰에 Benro라고 떠요.​​​   Benro를 클릭하여 연결을 해주면 끝! 입니다. 참 쉽쥬?​​​  이렇게 연결을 마치면 그때부터는 블루투스 리모콘이 작동되어 사진과 영상을 자유롭게 찍을 수 있어요.​​​  셀카봉 사용을 위해 헤드를 연결 해보려다가 거울이 장착되어 있는걸 보고 깜짝 놀랬어요.​삼각대를 설치해서 사용하다보면 후면이 잘 보이지 않으니 대부분 전면 카메라를 쓰는 경우가 많잖아요?​그런 불편함을 조금이라도 덜고자 후면카메라를 자유롭게 이용할 수 있도록 거울을 장착했다고 해요.​이젠 고화질인 후면 촬영이 손쉬워지니 사진충인 저로서는 을매나 좋게유?​​​   스마트폰 홀더를 끼워서 폰과 삼각대를 이용해 영화를 한편 시청하겠숴요.​마운트홀더 길이는 48-100mm이므로 웬만한 요즘 폰은 다 들어가는 것 같아요.​​​  구성품을 모두 꺼내보니 본체, 휴대용파우치, 손목스트랩, 여분 건전지 이렇게 들어 있어요.​아끼는 제품들이 스크래치 나는걸 별로 좋아하지 않는 저인데 요건 파우치에 담아 다닐 수 있어 좋은 것 같아요.​​​​​​​   빈백에 앉아 센텀시티 전경을 앞아두고 보는 영화란 크​제 친구와 저는 뉴욕에서부터 연이 닿았기 때문에 뉴욕이 배경이 되는 영화를 골라 보았습니다.​​​   응 노잼 안봐​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 한국영화로 바꿔 틀었어요.​삼각대가 확실히 BK10 1보다는 가벼워졌거든요? 근데도 견고해서 쓰러질 염려 같은건 하지 않아도 되니 좋네유.​​​​  아니 세상에 너무 편한걸? 넷플릭스와 벤로 하나면 내가 존재하는 이곳이 바로 영화관.​​​  사진은 얼마나 잘찍히나 보다가 삘 받아서 삼락공원으로 향했습니다.​​​​  꺄 날씨마저 너무 좋아서 기분이 더 업되었어요.​삼각대 좋은거 하나 있으니 서로 고생하지 않아도 되고 둘이서 예쁜사진도 많이 남길 수 있었어요.​​​​ Previous imageNext image 낚시 하는거 아니고 셀카 입니다.​​​  어째 날씨는 너무 좋았지만 셀카찍을 얼굴은 아니라 조용히 앉아 타임랩스를 찍어 봅니다.​공원에 바람이 꽤 불었는데도 흔들림 없이 타임랩스를 잘 찍고 있는 아주 마음에 드는 나의 삼각대.​​​  ​온라인수업 벤로 스마트폰 셀카봉 삼각대 BK10 - 2​https://smartstore.naver.com/benrokorea2/products/4519113590 벤로코리아 BK10 II 미니캠 장착가능 삼각대 셀카봉 : 벤로코리아 스토어[벤로코리아 스토어] 사진, 영상 장비 및 1인미디어 장비 전문 기업 벤로코리아smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#포트폴리오2020 #영어공부오늘도 1분 늘려서유투브 영어 공부 동영상 시청 시간 총 12분햇습니다. 차근차근 꾸준히 늘려갈껍니다. 한꺼번에 확 늘리면 부담가니까 조금씩조금씩 늘려서 적응하는게 좋아보여요!​ 동영상 시청하기에 좋은 순서십간론을 가장 먼저 보시는 것이좋을 것 같습니다그동안 배우셨던 내용과 많이 다를 수 있으므로십간론을 먼저 보시는 것이 아주좋을 것 같습니다육친통변을 보시면 좋습니다아버님의 비기가 녹아 있는비식재관인에 대한 것으로내용이 많지는 않지만완전 핵심적이고 오랜 세월 증명된 비기로서바로 통변이 가능한 내용입니다수강생분들이 아주 좋아했던 내용입니다  그다음으로 일자별 강의를 들으신다면좋을 것 같습니다수업 계획입니다.  지난주 함수 복습을 한 시간 동안 하게 되어서 수업이 한차시 늦어졌어요.5-8,9,10 /5-12,13 /5-14,15/ 5-17,18까지 시청하시면 됩니다.오늘 6/25(토) 밤 12시까지 5-17,18까지 동영상 시청한 것 기말 전 마지막 확인합니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본의 젊은층은 TV보다 스마트폰을 통해 동영상을 시청하는 것으로 나타났다. 사이버에이전트가 동영상 시청행태를 조사한 결과, 10대의 경우 주1회 이상 스마트폰을 통해 동여상을 시청하는 사람은 86.8%인 반면, TV는 86.3%이었다. OTT서비스가 보급되면서 젊은층에서는 스마트폰으로 동영상을 시청하는 행태가 늘어나고 있는 것으로 나타났다. 이번 조사는 사이버에이전트가 전국에서 15세 이상 69세 이하 남녀 1만 8000명을 대상으로 온라인에서 실시했다.10대에서 주1회 이상 스마트폰으로 동영상을 시청하는 사람의 비율은 86.8%로 전년대비 6.8% 증가한 것으로 나타났다. 반면 TV는 1.1% 늘어난 86.3%에 머물렀다. 20대, 30대에서도 스마트폰으로 동영상을 시청하는 비율이 절반을 넘었다. 스마트폰이 동영상을 시청하는 중요한 단말로 부상했음을 알 수 있다.101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상 편집 with 프리미어 프로1페이지 핵심 노트로 예습하고 실전 동영상 보면서 복습하자!​101강 실습 동영상 무료 제공 ​ ​​2021년 02월 20일  |  152쪽  |   신의현, 서준성 저  |   앤써북  ​​ <101개 실습 동영상으로 배우는 영상 편집 with 프리미어 프로> 책의 특징 << 101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상 편집 with 프리미어 프로 >> 책은 101개 실습 프로젝트와 동영상을 함께 보면서 프리미어 프로를 활용한 영상 편집 테크닉을 자연스럽게 익힐 수 있다! 이 책은 다음 2단계로 구성하였고 진행된다. - 1단계 : 101개 핵심 노트를 보면서 예습하기 - 2단계 : 101개 실습 동영상 보면서 천천히 복습하기  이 책은 다음 9가지 주제의 101개 실습 전 과정에 대한 친절한 동영상 강좌(101개 완강편) 무료로 제공한다. 이 책의 실습 동영상을 무료로 시청하는 방법은 15~17쪽을 참조한다.  - 실습 프로젝트 001~009 : 영상 편집 기본기 다루기 <9개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 010~021 : 영상 편집 준비하기 <11개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 022~039 : 영상 편집하기 <18개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 040~045 : 영상 장면 전환 효과 만들기 <6개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 046~050 : 음악 편집하기 <5개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 051~065 : 영상 모션 효과 만들기 <15개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 066~088 : 다양한 영상 효과 만들기 <23개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 089~098 : 영상 타이틀 만들기 <11개 동영상 강좌 제공>- 실습 프로젝트 099~101 : 영상 출력하기 <3개 동영상 강좌 제공> 이 책을 효율적으로 보는 방법은 책의 레슨 내용과 실습을 동영상을 함께 보는 것이다. 또한 이 책의 실습에 필요한 파일과 관련 소스(동영상, 음악(음원), 사진) 파일을 다운로드 받아야 한다. 이 책의 실습 파일 다운로드 방법은 5~16쪽을 참조한다. 이 책의 Lesson 01~Lesson 101 총 101개 레슨의 모든 실습 과정을 담은 실습 동영상을 무료로 제공한다. 101개 레슨 실습 동영상 시청 방법 방법은 17~19쪽을 참조한다.  101가지 실습 프로젝트는 1페이지 핵심 노트로 정리되어 있기 때문에 개인은 물론 대학교재나 스터디 용도로 사용해도 좋다. ​이 책의 특징은 다음과 같다. - 프리미어 프로를 활용한 영상 편집 핵심 기능의 101개 실습 동영상을 무료로 제공한다. - 프리미어 프로의 주요 기능을 9가지 주제로 분류하여 각각 한 페이지 핵심 노트로 설명했다. - 동영상을 보면서 따라하면 초보자도 쉽게 배울 수 있다. - 프리미어 프로 영상 편집 기능을 한 권에 모두 담았기 때문에 개인은 물론 대학교제로도 적합하다.  이 책을 꼭 읽어야 하는 독자 - 영상 편집에 관한 기초 지식이 없는 분 - 혼자서 유튜브 등 영상 편집을 제작하려는 분 - 프리미어 프로 기본 기능부터 배워야 되는 분 - 프리미어 프로 영상 편집 교육 교재가 필요하신 분 ​​ ​[목차]Chapter 00 프리미어 프로 설치와 사용법 익히기 001 프리미어 프로 무료 체험판 설치 및 구매하기 002 프리미어 프로 실행하기 003 프로젝트 파일 불러오기  Chapter 01 영상 편집 기본기 다루기 Lesson 001 프리미어프로 프로젝트 생성하기 Lesson 002 작업화면 이해하기 및 활용하기 1 Lesson 003 작업화면 이해하기 및 활용하기 2 Lesson 004 클립, 저장소, 시퀀스 이행 및 작업순서 Lesson 005 미디어 파일을 프로젝트로 가져오기 Lesson 006 시쿼스 생성하기 Lesson 007 프로젝트 패널 보기 방식 바꾸기 Lesson 008 클립 이름 바꾸기 Lesson 009 저장소 활용하기  Chapter 02 영상 편집 준비하기 Lesson 010 클립 미리보기 및 포스터 프레임 Lesson 011 영상을 재생하는 다양한 방식 1 Lesson 012 영상을 재생하는 다양한 방식 2 Lesson 013 영상을 재생하는 다양한 방식 3 Lesson 014 반복 재생 설정 및 버튼 구성 Lesson 015 클립 시작, 종료 표시 설정하기 1 Lesson 016 클립 시작, 종료 표시 설정하기 2 Lesson 017 타임라인 표시 설정 바꾸기 1 Lesson 018 타임라인 표시 설정 바꾸기 2 Lesson 019 타임라인 트랙 추가 및 삭제 Lesson 020 선택한 패널을 전체 화면으로 보기  Chapter 03 영상 편집하기 Lesson 021 나만의 작업영역 만들기 Lesson 022 타임라인에 클립 편집하기 1 Lesson 023 타임라인에 클립 편집하기 2 Lesson 024 타임라인에 클립 편집하기 3 Lesson 025 타임라인 클립 선택하기 Lesson 026 타임라인 클립 삭제, 교체하기 Lesson 027 여러 클립들을 한꺼번에 타임라인에 올리기 1 Lesson 028 여러 클립들을 한꺼번에 타임라인에 올리기 2 Lesson 029 타임코드 입력 및 활용하기 1 Lesson 030 타임코드 입력 및 활용하기 2 Lesson 031 타임라인에서 클립 이동하기 Lesson 032 여러 클립들 동시 선택 및 클립의 일부 선택 Lesson 033 클립 트리밍하기 1 _ 자르고 삭제하기Lesson 034 클립 트리밍하기 2 _ 마우스로 작업하기 Lesson 035 클립 트리밍하기 3 _ 키보드로 작업하기 Lesson 036 클립 트리밍하기 4 _ 롤링하기 Lesson 037 클립 트리밍하기 5 _ 단축키 Q, W, E Lesson 038 비디오나 오디오 트랙만 선택, 트리밍하기 Lesson 039 컬러바 생성하기  Chapter 04 영상 장면 전환 효과 만들기Lesson 040 비디오 전환 효과 적용, 삭제하기 1 Lesson 041 비디오 전환 효과 적용, 삭제하기 2 Lesson 042 비디오 전환 효과 속성 수정하기 Lesson 043 비디오 전환 효과로 페이드 인, 아웃 만들기 Lesson 044 사용자가 비디오 전환 - 닦아내듯 지우기 Lesson 045 여러 편집점에 한꺼번에 비디오 전환 적용하기  Chapter 05 음악 편집하기 Lesson 046 오디오 볼륨 조절하기 Lesson 047 음소거, 솔로, 속도 조절 Lesson 048 배경음악 믹싱하기 1 Lesson 049 배경음악 믹싱하기 2 Lesson 050 오디오 효과 활용하기  Chapter 06 영상 모션 효과 만들기 Lesson 051 비디오 크기, 회전, 위치 조절하기 1 Lesson 052 비디오 크기, 회전, 위치 조절하기 2 Lesson 053 타임라인에 여러 트랙 쌓기 Lesson 054 분할 화면 만들기 Lesson 055 PIP 효과 만들기 1 Lesson 056 PIP 효과 만들기 2 _ 애니메이션 Lesson 057 빠르거나 느리게 재생되는 영상으로 만들기 Lesson 058 핑퐁(ping-pong) 효과 만들기 Lesson 059 정지 그림 만들기 - 프레임 고정 Lesson 060 런-프리즈(run-freeze) 효과 만들기 Lesson 061 런-프리즈-런(run-freeze-run) 효과 만들기 Lesson 062 화면 귀퉁이 거슬리는 부분 잘라내기 Lesson 063 한 클립에 적용한 이펙트를 다른 클립에 그대로 복사하기 Lesson 064 사진 등으로 슬라이드쇼 만들기 Lesson 065 클립 크기 자동으로 맞추기 및 검색  Chapter 07 영상 효과 만들기 Lesson 066 클립에 효과 적용 및 활용하기 1 Lesson 067 사진 등으로 슬라이드쇼 만들기 Lesson 068 개인정보보호하기 _ 눈 가리기 1 Lesson 069 개인정보보호하기 _ 눈 가리기 2 Lesson 070 개인정보보호하기 _ 모자이크 효과 Lesson 071 상하, 좌우 반전 영상 만들기 Lesson 072 흔들리는 영상을 안정화하기 - Warp Stabilizer Lesson 073 비네트(Vignette) 효과 만들기 Lesson 074 깜빡이는 영상 만들기 ‘섬광’ 1 Lesson 075 깜빡이는 영상 만들기 ‘섬광’ 2 Lesson 076 같은 영상 이어 붙이기 - 복제 and 오프셋 Lesson 077 영상에서 일부분 확대하기 Lesson 078 영상 일부분 컬러 변경하기 Lesson 079 렌즈 플레어 효과 만들기 Lesson 080 페이드 인, 페이드 아웃 만들기 Lesson 081 분할화면에 페이드 인, 아웃 만들기 1 Lesson 082 분할화면에 페이드 인, 아웃 만들기 2 Lesson 083 조정 레이어 1 Lesson 084 조정 레이어 2 Lesson 085 혼합 모드 이해하기 1 Lesson 086 혼합 모드 이해하기 2 Lesson 087 불, 번개, 연기, 눈 등 합성하기 1 Lesson 088 불, 번개, 연기, 눈 등 합성하기 2  Chapter 08 영상 타이틀 만들기 Lesson 089 타이틀 제작하기 1 Lesson 090 타이틀 제작하기 2 Lesson 091 타이틀 제작하기 3 - 정렬하기 Lesson 092 타이틀 제작하기 4 - 속성 수정하기 Lesson 093 타이틀 제작하기 5 - 속성 및 그림자 연출하기 Lesson 094 타이틀 제작하기 6 - 채우기 Lesson 095 타이틀 제작하기 7 - 테두리 Lesson 096 타이틀 제작하기 8 - 스타일 재활용하기 Lesson 097 타이틀 제작하기 9 - 크롤 자막 Lesson 098 타이틀 제작하기 10 - 롤 자막  Chapter 04 영상 출력하기Lesson 099 출력하기 1 - 필수 설정하기 Lesson 100 출력하기 2 - 추가 설정하기 Lesson 101 출력하기 3 - 추가 설정하기​  이 책 얼마에요? 13,000원 ->>>>>> 인터넷서점에서 구입하면 11,700원 101개 동영상 강의도 제공하는 11,700원이면 가성비 갑 갑 갑~~~~​책 구입하러 가기~~~~ 101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상편집 with 프리미어 프로『101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상 편집 with 프리미어 프로』 책은 101개 실습 프로젝트와 동영상을 함께 보면서 프리미어 프로를 활용한 영상 편집 테크닉을 자연스럽게 익힐 수 있다!이 책을 효율적으로 보는 방법은 책의 레슨 내용과 실습을 동영상을 함께 보는 것이다. 또한 이 책의 실습에 필요한 파일과 관련 소스(동영상, 음악(음원), 사...www.yes24.com ​   싸이공연 동영상- 싸이 서울시청앞 공연 보기  싸이청개구리앨범보기  기억에 남는 동영상이 될것이다. 싸이를 기억하며^^  늦은감이 있는 포스팅이지만 내 포스팅에 올려 기억하고 싶었다^^ 우연히 이웃님이신 월드해피님의 블로그를 찾았다가 급하게 포스팅하게 되었습니다. 정말 멋진 관람객, 정말 멋진 싸이매너^^미션 2인 동영상 수업 보고서 제출인데요, 이번 미션을 포스팅하겠습니다.이번 미션은 독도사관학교 사이트의 동영상 수업 내용중에서 역사와 문화관련 교육영상을 시청하고 보고서를 작성하는 것입니다.  이것이 저의 보고서 일부분입니다. 다올리기엔 많아서 파일을 첨부합니다.﻿  마지막까지 동영상 강의를 봤다. 실습을 하는 부분은 거의 다 따라했고, 지금 현장에서 겨우 해낸 푸시 통지 관련 내용도 실습해 봤다. 멀티미디어, 위치기반 서비스나 소셜 네트워크 서비스 등은 앱개발에 있어서 정말 필요한 내용들이다. 내 입장에서 가장 도움이 되었던 내용은 푸시 서비스에 대한 이해, 그리고 람다식을 쓰기 위해 빌드파일에 설정 추가등을 해 봤다는 것이다. 푸시 서비스를 할때는 빌드관련 설정 때문에 에러가 나는 것 같아서 고생을 했는데 알고보니 코딩의 순서를 틀려서 문제가 나오는 거였다. 하지만 값이 null이면 null포인터 에러가 나야 하는데 그 에러가 나지 않고, 초기화가 안된다는 식으로 에러가 나서 나는 엉뚱한 곳만 한참 찾고 있었다.  지금 일을 하면서 푸시 서비스를 테스트하고 있는데 앱을 실행하고 있을때 나오는 메세지와 다른것을 하고 있거나 대기상태일때 뜨는 메세지가 UI나 메세지의 표시 범위가 달랐다. 생각해 보니 푸시 메세지는 서비스를 활용하는 것이기에 앱을 종료시켜도 서비스는 계속 실행이 되면서 인텐트 필터로 메세지를 받을 수 있다. 서비스쪽에서 코딩을 할때 앱이 실행중인지 아닌지를 생각해서 표시형식을 바뀌는 것이 아닌가 생각된다. 실행중이 아니면 안드로이드나 iOS쪽의 형식으로 알림창이 뜨고, 실행중이면 따로 코딩된 형식으로 창을 띄우는 식으로 말이다.  Volley에 대해서도 푸시 서비스 쪽에서 문제가 있을때 찾아보았는데 푸시 메세지가 아니라 http통신을 편하게 하려고 나온 라이브러리였다. 그러고보면 통신이 정말 중요한게, 자기가 개발한 어플만이 아니라 다른 어플이나 웹사이트쪽과도 빈번하게 통신해야 앱을 제대로 개발할 수 있다. 이미 오래전에 나왔지만 버스 시간표나 어디에 있는지 실시간으로 데이터는 공개가 되는데 그걸 통신으로 받아와서 파싱해서 사람이 보고 쉽게 지도나 UI상에 표시를 해야하지 않겠는가? 가을에 동영상만 따로 다시 볼 생각이다. 다시금 보면 내용이 더 정리가 될 것이다. 오랜만에 안드로이드를 공부해서 참 좋았다. 다음은 같은 저자가 쓴 Node.js강좌를 실습할 생각이고 다른 안드로이드 어플개발 강좌도 같이 볼 생각이다. 그 다음엔 리액트와 코들린, 이렇게 9월까지 끝내고 10월부턴 자바 디자인 패턴, 자바8, 자바스크립트쪽에서 강의를 듣고, 지금까지 봤던 리눅스와 이 책의 강의도 다시 보면서 올해 공부를 마무리할 생각이다. 한동안 동영상 강의만 시청했다는 감상이 올라올 것 같다. 하지만 실제 책을 읽고 올리고 싶은 것도 있다. 블로그 조회수가 많이 늘었는데 내가 인기많은 책의 강좌를 보고 써서 그런가보다. 역시 인기있는 이유가 있다. 저자의 Node.js책도 기대가 된다.                                                             ↓         2018.01.03.      동영상 시청중인 손주...                                                          ↓         2018.01.03.      동영상 시청중인 손주...                                                            ↓         2018.01.03.      동영상 시청중인 손주...                                                            ↓         2018.01.03.      동영상 시청중인 손주...                                                            ↓         2018.01.03.      동영상 시청중인 손주...내일배움카드제 (실업자) 및 국가기간전략 산업직종 훈련 수강시 사전에 시청해야하는 훈련안내 동영상이 하나로 통합되었습니다.기존의 동영상은 동영상 개념 별 즉 교육의 내용에 따라 내일배움카드 또는 국가기간전략산업직종훈련 동영상을 각각 시청하였습니다.현재는 교육훈련 안내 동영상 통합운영으로 내일배움카드제(실업자) 동영상과 국가기간전략산업직종훈련 동영상 중 하나만 시청해도 되도록  변경되었습니다.아래의 화면에서 볼 수 있듯이 화면에서 붉게 테두리 쳐저 있는 부분의 동영상만 시청하면 되도록 변경되었습니다.2016년 6월 1일 부로 변경되어 사용됩니다. 동영상 시청은 www.hrd.go.kr 에서 확인할 수 있습니다. www.hrd.go.kr​​​시드니 시티 중심부 아파트먼트 거주중이고, 사용중인 인터넷 심지어 호주에서 제일 빠른 텔스트라 NBN 사용중. 요금제도 제일 빠른 비싼거.. 100불넘는거 사용중인데​​​처음에는  잘 되더니  일부강의에서 12월부터 영상을 불러올 수 없습니다. 오류 발생이 시작되었고, 아예 12월 중순쯤부터는 재생이안됬다.​폰, 랩탑 다 시도해봤으나 다른 기기에서는 모두 정상작동됨.​해커스 기술팀 에서 조언해주는대로 해보았으나, 해결안되어전화했더니 업체 통해서 해결도와주기로함.​​업체 1시간내로 연락온댔는데, 화장실간사이 전화가 와서 못받음. 해당번호로 여러차례 전화 시도했지만 전화연결안됨.  다음주에 다시 요청했음.​((요청하는데 상담하시는분 겁나 불친절... 난 몰랐는데 내가 틀어놓은 클래식 음악때문에 소리가안들렸나본데안들린다고 짜증짜증을..어찌나내던지 참.. 이번 강의 끝나면 더러워서 해커스 다신안쓰기로함))​​암튼 업체에서 다시 연락주셔서 삼십분 넘도록 원격으로 이리저리 체크했는데.basic 강의 ㅇㅔ서는 다 되는데 간헐적으로 안됨.. 컨텐츠 잘못인가 했는데 결론은 내 네트워크 문제라고함..​머.ㅡ해결이 안되는것같으니 알겠다고했는데 ​​​이해가 안되는점은 , 데스크탑(컴퓨터)에서는  베이직 영상들은 재생되는데 그 이외 영상들은 재생 안되는 현상은 그대로..  결국 컴퓨터로 보는거 포기하고 랩탑(노트북)으로 보기시작함.. 랩탑이나 스마트폰에서는 정상작동이 되거덩.. 그래서 이해가안되지만 전문가 말이니 그러려니함..호주라서 문제가 생길수도있다는 의견이긴하지만내 컴퓨터로만 문제가 생기는건 이해가안감 ㅠㅠ 심지어 컴퓨터는 게이밍으로 맞춤한 거라서.. 지금 쓰는 랩탑 몇대의 가격임 ㅜ ​**참고로 랩탑이랑 데스크탑 둘다 호주에서 구입한 호주제품..**​32인치 모니터로 보다가 14인치 노트북으로 보려니 갑갑해짐    ​​​​그 후 랩탑으로만 영상 보고있고, 내가 보는 강의는 ' 아이엘츠 프리미엄 무한제공 패스'  vip 다..약 60만원조금안되는돈. 교재는 다 포함이라서 한국에 있는 가족들이 대신받아주고, 택배비가 비싸서 배로 보내주었다.​​그래도 시드니에 있는 아이엘츠 학원보다는 저렴하다는 생각에 1년동안 들을수도있고~~ 강의도 다양하고!~ 해서 가입하고 신청해서 듣고있는건데, 이건 내 착각 이었다. 모든 강의를 들을 수 있고, 1년이나 들을 수 있는건 맞지만,나는 문법 처음부터 다시 들어야해서,( 한국에선 영어공부 제대로 안해서, 호주에서 랭귀지스쿨 나온것뿐이라.. 혹시나 못알아들을까봐 + 문법 다시 하고가려고, 어느부분이 비는건지 잘 체크 안되길래) 암튼 이런저런 이유로 문법 기초부터 다시 들었는데,​이건 순 내 착각이었다.차라리 영어 문법 기초부터 다 듣고, 그다음에 아이엘츠나 이런 부분부분을 따로 들을걸.​1년이란 시간은 365일 이나되는 긴 시간이지만,​학교다니고 + 과제하고 + 일하고 + 또 일하고 하는 3잡이나 하는 나에게는 여간 힘든게 아니었던것이다.물론 청소일을 줄이고, 레스토랑에서 일하는걸 좀 늘리긴했으면서도​'주에 학교 2일 나가고  + 과제 2가지 + 레스토랑 주 30~40시간 + 청소 주 8시간 영어공부를 할때 오답노트하고 문제풀고 강의듣고하면 강의 하나에 30-60분 짜리인데, 만약 60분짜리를 듣는다고 치면,나는 60분 듣고 + 문제풀고 +오답노트 하고 하는데 1시간이 아닌 다해서 2시간은 쓰기떄문에..​​나같이 학교다니고 일하고 하면서, 아이엘츠를 처음부터 공부해야 하는 사람이라면저 무한제공 패키지는 나에게는 생각보다 불필요한 투머치 강의였던것이다.실제로 아직  문법끝나고 > 아이엘츠 베이직 밖에 못듣고있다.​욕심 이었다는거겠지.시간을 더 투자해야하는데 , 놀러갈 시간은 없더라도 잠시의 휴식시간이 필요할테고, 공부를 8시간한다고치면 8시간 다 고시생처럼 집중하지 못할테니..​​아마 이번 9월에 강의 종료가될텐데, 이어서 계속 다른 강의를 해야힐텐데  다른곳으로 해서 너무 욕심내서 너무 많은거말고, 적당한걸로 해야겠다.​강의내용은 나쁘지않다. 다만 가격대비 강의도 많고 다양해서 좋다고 생각했는데,진짜 강의가 너무 많을뿐 . 내 시간대비 . 내가 할수있는 능력치에 비해서                             ↓         2018.01.02.       동영상 시청중인 막내 ...                                 ↓         2018.01.02.       동영상 시청중인 막내 ...                           ↓         2018.01.02.       동영상 시청중인 막내 ...                           ↓         2018.01.02.       동영상 시청중인 막내 ...                           ↓         2018.01.02.       동영상 시청중인 막내 ...THW Global은 광고미디어회사로서 현재의 유튜브가 독점하고있는 광고시장을 새롭게 재편하고자 론칭하고있습니다.기존의 광고시장은 영상을 올리는 유저에게 수익을 배분하지만 THW(테하베)는 시청하는 광고시청자들에게 수익을 배분합니다.광고주에겐 만족스런 광고효과를,시청자에겐 시청자의 관심사를 중심으로 영상광고를 제공하고 더불어 수익도 올릴수있도록 한 수익공유플랫폼이 THW(테하베)Global.com입니다.사업내용-수익공유형온라인 광고플랫폼사업-1주 10시간,월40시간 유튜브같은 동영상 시청시 최대1,000$제공(1백만원),-추천수당제공(10단계)-월 몇천만원 수익가능한 수익체계구축사업현황-2016.05 설립-2016.06 국내 소개-2016.07.04 프리오픈-206.08,08 시범동영상게재-206.08,08 국내, 약1만5천회원, 전세계 80여만회원, 매일 1만명이상회원증가-206.09.10    Grand Open예정 초기비용 없이테하베 THW Global 에서 회원가입 후 동영상 시청만 해도수익이 발생하여 돈을 벌수있다는 겁니다.아직까지는 무료회원가입이 가능하나정식오픈후에는 가입비용이 발생할수 있다하니 조금의 생각이라도 든다면 일단 가입하기~ 저도 이것저것 시간때우기 부업이라도 하려고 검색하다가 알게됬어요회원가입해서 동영상 시청하고 댓글달고하면수익금이 발생한다잖아요~  아니라고하더라도 내돈 든거없고...손해볼께 없겠구나해서 일단 가입했어요~ㅋㅋ 1주일 10시간 시청으로 월100만원 정도 수익 발생할꺼라는데..그거야 해봐야 아는거고.. 단돈 10만원이라도 번다면..이거만큼 쉬운일도 없겠구나 싶기도 해요~http://hanmi044.thwglobal.comWelcome to THW Global - Online Video Sharing Communityhanmi044.thwglobal.com 추후 돈 지급은 페이팔, 계좌이체, 구글페이 등으로 진행한다고 하네요~ 가입후 꼭 설문조사 참여해야합니다. 이후 시청해야 수입금에 문제가 없데요~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가업스타일,올림머리,드라이,아이롱,일본식아트땋기업,메이크업 전문교육업스타일지존,올림머리지존,스타일지존과 함께 하세요!   휴대폰으로 샘플동영상 시청하기​(컴퓨터에서는 클릭하면 바로 동영상 플레이 가능)​휴대폰의 경우 샘플동영상을 시청하려면​희미하게 화살표가 있는 흰색 화면이 떠요​화살표를 누르면 샘플동영상 플레이 됩니다​​ www.stylezizone.com스타일지존www.stylezizone.com​ ​   고3 학부모와 진학담당 교사를 위한2021 대입 진학지도 영상​​[서울시교육청]02.27.(목)석간-(연구정보원)2021 대입 진학지도 설명회 동영상 제공 첨부파일[서울시교육청]02.27.(목)석간-(연구정보원)2021 대입 진학지도 설명회 동영상 제공1_2.pdf파일 다운로드 ​​코로나19 확산 우려로 인해현장설명회를 대신하여 온라인 동영상으로'대입 진학지도 설명회'를 진행합니다!​​고3 학부모 및 진학담당 교사를 위한2021 대입 전형 관련 정보 및진학지도 방향을 제시할 예정이오니많은 시청 바랍니다.​▶서울진로진학정보센터 홈페이지◀https://c11.kr/dkr9​▶서울시교육청 유튜브 채널◀https://c11.kr/dkrf​▶교육연구정보원 유튜브 채널◀​https://c11.kr/dkri​​ 1-1. 2021 대입 [수시전형의 이해와 대비 1]_대입모집정원 변화와 학생부종합전형『2021 대입 전형의 이해와 대비』 설명: 1-1. 2021 대입 [수시전형의 이해와 대비 1]_대입모집정원 변화와 학생부종합전형 #고3 #대입 #입시 #수험생 #정시 #수능 #대학 #진학 ※ 강의 슬라이드 자료 및 ‘2021 대입 전형의 이해와 대비’ 책자 파일 다운로드 가능:...c11.kr ​​영상 잘 보셨나요?!​영상과 함께 보면 더욱 도움이 되는'2021 대입 전형의 이해와 대비'자료집도 안내드리오니2021 대입 대비 진학지도 설명회에 대해궁금하시다면,아래 링크를 참고해주시기 바랍니다.​  '2021 대입 전형의 이해와 대비' 자료집 표지 ​​ 2021 대입 전형의 이해와 대비  ▼자료집 바로 가기▼ (서울진로진학정보센터)https://c11.kr/dkxh​​  서울시교육청 유튜브 <2021 대입 대비 진학지도 설명회> '2021 대입 대비 진학지도 설명회'동영상 제작서울시교육청(교육감 조희연) 산하 교육연구정보원(원장 송재범)은 『2021 대입 대비 진학지도 설명회』 동영상 자료를 제작하여 서울진로진학정보센터 홈페이지(http://www.jinhak.or.kr)와 서울특별시교육청 및 교육연구정보원 유튜브 채널을 통하여 2월 27일부터 제공합니다.​​학부모 대상 진학설명회 동영상만 제작되었던 전년도와 달리 올해는 2월 말에 실시할 예정이었던 교원 대상 진학지도 설명회가 코로나19 확산 우려로 취소됨에 따라 수험생 학부모뿐만 아니라 진학담당 교사도 함께 활용할 수 있도록 제작되었습니다. 고3 학부모 및 진학담당 교사학생 맞춤형 진학지도 지원이번 진학지도 설명회 동영상 자료는 2021 대입 전형별 특징과 학년 초 대비 방안을 안내하여, 2015 개정 교육과정에 따른 수능 출제 범위의 변화와 지속적인 학생 수 감소에 따른 등급 인원 변화 등 변화된 입시 환경 속에서 신학년도 고3 학부모 및 진학담당 교사의 학생 맞춤형 진학지도를 지원할 것입니다.​​동영상 제작에는 진학지도 경험이 풍부한 서울 대학진학지도지원단 소속의 현직 교사가 강사로 참여하여 대학별 대입전형 시행계획 분석과 실제 진학지도 사례를 바탕으로 △2021 대입 수시/정시 전형의 이해와 대비 △예체능계열 전형의 이해와 대비 △ 고3 학생의 학교생활과 진학지도 방안에 대하여 구체적이고 다양한 진로·진학 정보를 제공합니다. 함께보세요!'2021 대입전형의 이해와 대비'자료집 제공 아울러 동영상과 함께 서울 관내 고등학교에 보급한 ‘2021 대입 전형의 이해와 대비’ 책자 파일을 서울진로진학정보센터 홈페이지에 탑재하여 고3 학부모와 진학담당교사가 강의 동영상 시청 시 활용할 수 있도록 하였습니다. 이 책자 파일에는 2021 대입 전형 분석과 대입 환경 변화에 따른 진학지도 방안을 비롯하여 예체능계열 정보와 서울·수도권 및 지방 소재 대학교, 특수목적대학교의 대학별 전형 계획, 전문대학 및 특성화고 특별전형 등 다양한 진학 정보를 분석한 자료가 수록되어 있습니다.​​ ▼대학진학정보 바로 가기▼ (서울진로진학정보센터)https://c11.kr/dix2​​​ 대입 대비 진학지도 설명회 동영상  ▼보러 가기▼ https://c11.kr/dkx8​​  이번 진학지도 강의 동영상을 통해고3 학부모와 진학담당 교사들이학년 초 학생 맞춤형 진학지도에도움이 되기를 기대합니다.​앞으로도 서울시교육청은학부모의 사교육비 경감과 함께공교육 기관의 진학지도에 대한신뢰도를 높이는 데 기여하겠습니다!​   [문의]​교육연구정보원​02) 311-1356           ​ ﻿​안녕하세요, 정재은 변호사입니다.오늘은 성인용 동영상 시청에 빠져있고성관계 동영상까지 촬영하는 행동을 한 남편에게​​혼인파탄의 귀책사유가 있다고 본 사례를 포스팅하려고 합니다.﻿﻿간단히 사실관계를 살피면 아래와 같습니다.​​​﻿​﻿원고(부인)는 교회에서 피고(남편)를 만나 ​​피고가 독실한 기독교인이라고 생각하고 교제하다가 혼인을 하였습니다.​​원고는 결혼 직후 ​피고가 원고 몰래 성인용 동영상을 자주 보는 것을 알게 되자​​​ 피고에게 심하게 실망하였고, ​그 후에도 피고의 성인용 동영상 시청 및 ​컴퓨터 게임문제, 경제문제 등으로 서로 자주 다투었습니다.​​​피고는 의처증을 보이며 원고를 신뢰하지 아니하여 원고와 자주 다투었고,부부관계가 개선되지 아니하였습니다.​  그 후 피고의 원고에 대한 의심 및 원·피고 사이의 갈등이 심화되자  ​원고는  집을 나와 언니와 함께 거주하게 되었습니다.​​​​​원고는 이후 이혼 소송을 제기하였고, ​소송이 진행되던 중​​지인으로부터 원고와 피고가 나오는 성관계 동영상이 ​인터넷에 유포되었다는 말을 듣고 ​​ 동영상을 확인한 후 피고에게 거세게 항의하였습니다.​​원고는 피고를 ​성폭력범죄의처벌등에관한특례법위반(카메라등이용촬영)죄로 ​형사 고소하였는데, ​​  ​수사기관에서 국립과학수사연구소에 ​동영상 속의 남녀가 ​피고 및 원고와 일치하는지 감정을 의뢰하였으나 ​​​동일인 여부의 감정이 불가능하다는 결과가 나와​피고는 혐의없음(증거불충분) 결정을 받았으며, ​​원고가 위 불기소결정에 대하여 항고하였습니다.​​​​​위 사례에서 재판부는​​피고의 지나친 성인용 동영상 시청, ​원·피고 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, ​피고의 의심과 무배려 등을 이유로 ​​피고에게 혼인파탄의 귀책사유가 있다고 보았고​​원고가 위자료 및 재산분할은 청구하지 않았으므로​이에 대해서는 판단하지 않았습니다.​​긴 추석 연휴가 끝났습니다.​이웃 여러분, 건강한 연휴 보내셨나요?​내일부터는 바쁜 일상을 다시 시작해야겠네요.​모두들~~~ 힘을 내요. 슈퍼 파워~~~~~ㄹ​​ 독도에 관한 동영상을 시청한 후, 나는 우리나라가 외교력을 좀 더 키워야 되겠다는 생각을 하게 되었다. 독도는 역사적으로 명백한 우리나라 땅이고 세계 여러나라에서의 기록에서 독도를 한국 영토로 표기하고 있다. 심지어 일본 에도막부 시기에도 독도를 한국 영토로 인정한 문서가 발견되었다. 이러한 확실한 증거와 자료에도 불구하고 일본은 거세게 한국을 밀어붙이고 있다. 일본은 활발한 국제적 로비활동을 통하여 독도를 다케시마로, 동해를 일본해로 표기하는 것을 알리고 있다. 그리고 최근 우리나라에게 국제사법재판소에서 독도문제를 해결하자고 제안하고 있다. 우리나라는 독도를 분쟁지역으로 생각하고 있지 않기 때문에 재판을 할 필요가 없다. 한국의 동의가 없기 때문에 독도문제가 국제사법재판소에서 다루어질 일은 없겠지만 하루 빨리 우리의 외교력을 키워 일본이 더 이상 독도를 자기네 땅으로 간주하지 않도록 해야한다. 일본의 외교관 수는 우리나라보다 월등히 많으며 세계에서 일본의 영향력은 무시못한다. 그렇기 때문에 아직도 독도문제가 해결되지 못하고 있는 것이다. 나는 미래에 독도를 지키는 일을 할 것이다. 외교관이 아니더라도 민간 외교관이 되어서라도 독도를 지켜낼 것이다. 좀 더 많은 증거를 찾아내고 반크와 같은 단체에서 외교활동을 전개하여 세계인들이 독도를 알 수 있도록 만들 것이다. 독도는﻿ 우리땅이다.  #B급감성 #좋은글 #감성글귀 #인스타글귀 #짧은시#당시인 #dang_poet#실업급여동영상교육시청중#재취업화이팅#돌발퀴즈백점#이게뭐라고기쁘냐​실업급여 동영상은 자리를 비우면 안됩니다.돌발퀴즈 백점 후후...​​​인☆그램 @dang_poet @dang_poet • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6명, 팔로잉 6명, 게시물 8개 - @dang_poet님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ https://youtu.be/-XQn3CYDSpI https://youtu.be/nl1yNHB7KIw ​ 한국사람들은 하루에 한시간씩 스마트폰으로 동영상을 보는것으로알려지고 있습니다. 그만큼 우리 삶에는 스마트폰이 밀접하게 연관이되어 있다는 느낌이 듭니다 이제는 스마트폰이 PC의 역할을 많이대체하고 있습니다 몇년전만해도 지하철이나 버스에서 동영상 시청하는 사람들은 노트북이나PMP등의 기기로 보곤 했는데요. 요즘은 이런 사람들을 찾기가 더욱 힘들어보입니다. 자연스럽게 다들 스마트폰을 만지고 있습니다. 우리나라에서는 스마트폰이 대중화 되었고 이제는 일상에서 스마트폰을활용하는 것이 당연시 되고 있습니다. 이러한 상황들로 인해서 스마트폰으로동영상 시청을 하는 일이 많아진 것으로 분석되고 있습니다.  유튜브 영상 업로드! 모바일 업로드로 쉽게!내 폰에 있는 수많은 동영상들!유튜브 영상 올리기는 모바일로도 쉽게 가능해요!​보통 폰으로 촬영한 영상을 유튜브로 올리는 경우가 많은데요... 유튜브앱을 통해 모바일로 유튜브 영상 업로드를 쉽게 할 수 있어요!​방법은...1. 유튜브 앱 구동2. 업로드 선택3. 원하는 동영상 선택4. 미리보기, 제목, 설명, 각종 옵션 설정5. 업로드6. 유튜브에서 동영상 시청!​​​일단 유튜브 앱을 구동합니다!그리고, 맨 위 카메라 모양을 터치하세요.(당연히 로그인되어 있어야 합니다^^)   ​​그러면.. 이렇게 녹화, 실시간 스트리밍 시작 버튼이 보이구요.    그 아래로 제 폰에 있는 동영상들이 쭉 나옵니다.(먹거리 영상으로 가득 ㅎㅎㅎ)​이 중에 원하는 영상을 선택하면 되구요~​​    해당 영상을 미리보기 할 수 있구요. ​​​​   흰색 바를 움직여서, 영상의 일부 구간(원하는 구간)만 선택이 가능해요^^미리보기로 확인도 가능하구요~​   영상 하단에 제목과 설명 등 문구를 입력하고,공개 여부 등 옵션을 선택합니다.​​​    다 되었으면 우측 상단에 있는 업로드 버튼 클릭하면 끝! 정말 쉽고 간단하게 잘 구성되어 있네요^^​​​   열심히 동영상 올라가고 있습니다. 퍼센테이지로도 올라가는 현황을 볼 수 있어요!​​​   다 올라가면..  '시청준비 완료'라고 뜨네요.이제 유튜브에서 내 영상을 다른 유저가 볼 수 있습니다!​​​   이렇게 말이죠~^^이동하면서도, 장소와 관계없이, 바로 내 기기에 있는 영상을 유튜브에 업로드 할 수 있어서 좋습니다!​모바일로 유튜브에 영상 올리는 방법!참 쉽죠잉~~?? ﻿★ 피고의 지나친 성인용 동영상 시청, 원·피고 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포 문제를 둘러싼 다툼, 피고의 의심과 무배려 등을 이유로 피고에게 혼인파탄의 귀책사유가 있다고 본 사례(서울가정법원 2012드단50448 판결)​원고와 피고의 혼인관계는 원고가 피고에게 기대하는 독실한 종교인의 생활에 어긋나는 피고의 지나친 성인용 동영상 시청과 원,피고 사이의 성관계 동영상 촬영 및 유포를 둘러싼 다툼, 피고의 원고에 대한 지나친 의심, 원고가 집을 나간 직후 원고의 동의 없이 원고가 모르는 남성을 신혼집에 불러들여 현재까지 동거하는 피고의 배려심 없는 태도 등 피고의 잘못으로 인하여 더 이상 회복하기 어려울 정도로 파탄되었다 할 것이고, 이는 민법 제840조 제3, 6호 소정의 재판상 이혼 사유에 해당한다고 판단하였습니다.  너나들이(자율 봉사동아리)에서 직접 봉사 관련 영상을 찾아 부원들과 함께 영상을 시청하는 시간을 보냈습니다. 딱딱하고 형식적인 영상이 아니라 재밌고 보고 있으면 흥미가 생기는 영상으로 시청해 영상 시청에 더 집중할 수 있었습니다.영상을 시청하면서 각자의 감상을 종이에다 적었는데 비슷한 생각도 있는 반면, 남들과는 다른 조금 특별한 감상도 볼 수 있었습니다.    ​ 재밌었어요.승은​                                        ↓      2016.11.27.       동영상 시청중인 막내 ...                                    ↓      2016.11.27.       동영상은 재미없다 ??                                   ↓      2016.11.27.       동영상은 재미없다 ???                                   ↓      2016.11.27.       낙엽청소하고 용돈받은 막내 ...                                   ↓      2016.11.27.        낙엽청소하고 용돈받은 막내  ...                                   ↓      2016.11.27.        낙엽청소하고 용돈받은 막내  ...                                   ↓      2016.11.27.      낙엽청소하고 용돈받은 막내   ...                                   ↓      2016.11.27.       동영상 시청중인 막내 ...동영상충남소방본부 무각본 소방훈련www.youtube.com소방훈련 동영상 시청						지진 대피 요령 동영상 꼭시청하세요!요즘 지진 때문에 하루하루가 참 불안합니다. 이번에 경주에서 지진이 발생 한 후 많은 분들이 지진 후유증에시달리고 있고 또다시 지진이 발생할 수 있다는 가능성때문에 많은 사람들이 공포에 떨고 있습니다.지진이라고 하면 아무래도 일본에서 자주 일어나기 때문에 우리나라와는 거리가 먼 이야기라고 생각했었는데요.이번 경주 지진 때문에 우리나라도 더 이상 지진의안전지대가 아니라는 것을 새삼 느끼게 됐습니다.이렇게 지진의 공포가 대한민국을 덮고 있는 상황에서 그냥 모른척할 수는 없잖아요.전문가들은 만약 우리나라에 강진이 발생한다면 많은 건물이 무너지고 수많은 사망자가 발생할 수 있다고 경고하고 있습니다.그래서 지금이라도 지진에 대비해서 살아남을 수 있는 방법을 찾아야하겠습니다.저는 난생처음으로 지진 대피 요령 동영상을 찾아봤는데요.유튜브에서 지진 대피 요령 동영상을 찾은 다음 몇 번을 다시 봤습니다.만약의 사태에 대비해서 여러분들도 지진 대피요령 동영상을 한 번씩 시청하시면 좋겠습니다.(동영상 출처- 유튜브) 30만원으로 30일 동안 동영상 시청하기수강기간     30일금액          30만원문의          031-422-7377       010-3913-4052강사          현명역학원 원장님   직강내용  1  세운풀이의 순서와 물상으로 대체하는 처방법2   회사를 다니는 것이 좋을까 이직하는 것이 좋을까3   마음에도 들고 적응이 잘돼서 오래 다닐 수 있는 회사 취업은 몇월달4   승진은 가능한지 몇월달에 되는지5   개업하면 몇 년간 돈을 벌 수 있을까6   집안에 우환이 없고 좋은 일이 많은 이사방향은7   집과 상가 매매월  임야 전답의 매매월8   중요한 시험의 합격년도  시험일과 발표일의 일진은9   좋는 배우자를 만날 시기와 결혼년도10   주식투자와 매도월  11  소송에 관한 승소여부12   이사택일   결혼택일   개업택일13  학생의 공부방법  전공선택에 대한 명리학적 접근14 기타 수 많은 질문에 대한 명리학적 접근방법  TARITARI 드라마 CD 「여행을 떠나는 노래」시청 동영상TV 애니메이션 "TARI TARI"드라마 CD가 등장.TV 애니메이션 마지막 13화 학교 축제 에서 합창부가 선보인 '음악극'을 "radiant melody"까지 완전수록했습니다!또한 백제(학교축제) 다음날부터 졸업 눈앞까지의 날들을 쫓아 새로 모두에서 만드는 신곡「여행을 떠나는 노래」이 될때까지를 뒤쫓는 사이드 스토리입니다!완전 오리지날 신작 합창곡 「여행을 떠나는 노래」를수록합니다!﻿http://www.youtube.com/watch?v=JUP9xY5q_zE지하철서 동시 550명 동영상 시청 가능, ETRI MHN 기술, 초고속 와이파이 시연 성공- 최대속도 360Mbps 보여줘.    배포일2017.07.19담당자 5G기가서비스연구부문                <지하철서 동시 550명 동영상 시청 가능>ETRI MHN 기술, 초고속 와이파이 시연 성공- 최대속도 360Mbps 보여줘...기존 와이파이 방식대비 획기적 전송 - 지하철서 끊김 없이 HD급 동영상 스트리밍 맘껏 즐겨- 정부 추진 공공 와이파이 확대 서비스 발맞춰 역할 기대국내 연구진이 달리는 지하철에서 최대 550여명이 동영상을 볼 수 있는 상용화 기술 시연에 성공했다.ETRI(한국전자통신연구원)는 지난달 29일, 서울교통공사와 함께 서울지하철 8호선에서 모바일 핫스팟 네트워크(MHN MHN(Mobile Hotspot Network) : 밀리미터파(30GHz 이상)의 광대역 주파수 스펙트럼을 활용, 고속이동환경에서 Gbps급 데이터 서비스제공을 가능하게 하는 기술(현재는 30Mbps수준으로 1Gbps면 33배).) 기술을 활용해 최대 1.25Gbps 속도의 데이터 전송 시연에 성공했다고 밝혔다.이와 같은 기술은 기존 와이파이 방식으로 사용되어 왔던 와이브로(WiBro 백홀(Backhalul): 기지국과 차량용 단말 간 무선링크(인터넷망에 무선으로 연결해주는 역할) )기반보다 약 100배 빠르고 LTE기반보다 30배 빠른 기술이다. 기존 지하철에서 사용하는 와이파이는 낮은 접속 용량으로 인해 접속도 잘 되지 않고 접속이 되어도 동영상 스트리밍 서비스를 받기 어려운 것이 일반적 현상이다. MHN기반의 초고속 와이파이는 이런 현상을 해소시킬 수 있을 것으로 기대된다.연구진은 MHN기술로 데이터 전송이 이뤄질 경우, 지하철 탑승자 550명이 동시에 동영상을 스트리밍(2Mbps) 시청해도 가능한 범위라고 설명했다. 기존방식으로는 20명 안팎이 시청 가능한 범위였다.실제 연구진이 스마트폰을 이용해 개인당 최대 수신 속도 비교를 실험한 결과, 와이브로 와이브로 기반 백홀을 사용하는 와이파이 서비스의 속도기반과 LTE 기반의 경우 최대 12Mbps 이하의 속도가 나왔지만, MHN의 경우 스마트폰의 기종에 따라 최대 260~360Mbps로 나타났다 MHN 백홀 기반의 와이파이 성능이 WiBro 백홀 대비 100 배, LTE 백홀 대비 30 배 이상 성능을 확인함. 사용된 AP 성능 제한 및 스마트폰 성능 제한, 다수가 동시 이용하는 사유로 360Mbps까지 확인함.연구진은 지하철 기관실에 설치된 MHN 송·수신 단말기에 와이파이 공유기를 연결, 스마트폰으로 연결하여 서비스 품질을 측정했다.시연은 다수의 시험 참가자들이 본인 스마트폰에서 속도측정 어플리케이션 어플리케이션 : 벤치비(Bench bee)를 사용, 모바일 인터넷 속도 측정 어플리케이션을 사용해 동시 측정하는 형태로 진행되었다.ETRI는 본 기술로 지난해 1월, 지하철 8호선에서 달리는 열차 내 단일 단말 환경에서 500Mbps급까지 데이터 전송시연에 성공한 바 있다. 이번 시연은 실제 지하철에서 사람들이 탑승한 채로 세 가지 와이파이 방식에  대해 서비스 성능을 처음으로 비교했다고 밝혔다.공공 와이파이 확산 추세에 따라 향후 와이파이를 통한 모바일 데이터 사용량은 급증할 것으로 예상되지만 기존 방식의 와이파이 만으로는 한계가 발생한다. 또한, 단순 동영상 시청이 아닌 가상현실(VR), 증강현실(AR) 등 고속 데이터 통신이 요구되는 기술이 상용화됨에 따라 빠른 데이터 통신이 필요하다고 연구진은 말했다.ETRI는 지난달 말, MHN의 기술 환경이 국제전기통신연합(ITU)의 5G 후보기술 규격 평가문서에 반영되어 향후 5세대(G) 이동통신 국제표준 기술로 승인될 가능성도 높였다. ETRI 정현규 5G기가서비스연구부문장은“MHN 기술은 대역폭이 500MHz 초고주파 대역으로 넓다. 달리는 지하철이나 KTX 내에서도 일반 가정이나 사무실에서 쓰는 와이파이처럼 초고속 서비스가 가능하다”고 말했다.한편, ETRI는 최대 10Gbps까지 제공할 수 있는 MHN-E MHN-E(MHN-Enhanced) : MHN 기술의 차기 버전으로 대역폭 확장 및 MIMO 기술 등 Advanced 기술을 도입하여 10Gbps까지 지원 가능 기술을 공동연구기관들과 개발 중이며 내년 평창 동계올림픽 기간에 맞춰 버스 환경에서 MHN-E를 이용한 다양한 5G 서비스 시연을 계획 중이다. 아울러 이번 지하철 시연은 ETRI로부터 기술이전을 받아 상용화를 준비 중인 클레버로직이 공동으로 참여했다. 현재 본 기술과 관련 공동연구기관으로는 서울교통공사, SKT, KT, 세종텔레콤, 회명정보통신, 아트웨어, KMW, 에스넷ICT, HFR 등이 있다. <보도자료 본문 끝><참고 자료>1. MHN(Mobile Hotspot Network) 개념도2. 성능 비교    <와이브로 기반 Wi-Fi>          <LTE 기반 Wi-Fi>         <MHN 기반 Wi-Fi>3. 공동연구업체 현황업체명업체구분주력(해당만 체크)업력클레버로직공동연구, 기술이전SW, HW, 이통장비제조9년에스넷ICT공동연구, 기술이전예정SW, 네트워크 장비 제조3년서울교통공사공동연구서울지하철운영기관‘17 5/31 (서울매트로, 서울도시철도공사 합병)KT기간통신사업자36년SKT기간통신사업자33년세종텔레콤기간통신사업자21년회명정보통신SW, HW, 무선통신장비제조8년아트웨어SW, HW, SI 13년KMWHW, RF장비 제조26년HFRSW, HW, 무선통신 장비 제조17년4. MHN 기술 추가설명달리는 지하철이나 차량 등의 고속이동체 내에서 일반 승객들이 휴대폰을 이용, 초고속 모바일 인터넷서비스를 받을 수 있도록 하는 차세대 이동통신 기술.ETRI는 지난해 1월, 서울 지하철 8호선의 터널 내 일부 구간에 5개의 기지국 장치를 설치해 시연에 성공한바 있다. 연구진은 또한 올해 2월에 모뎀 HW 소형화 및 RF 최적화 뿐만 아니라 핸드오버 기능 등 SW 기능도 대폭 향상시킨 상용시제품을 이용해 달리는 열차에서 시연에 성공 기지국 무선장치 간에도 끊김 없는 핸드오버를 제공함과 동시에 평균전송속도 1Gbps 이상을 제공하는 밀리미터파 기반 이동무선백홀 기술 시연에 처음으로 성공했다.  했다. 이와 관련해 지금까지 ETRI는 미래창조과학부와 함께 5G통합과제(초연결 스마트 서비스를 위한 5G 이동통신 핵심기술 개발, 2014.3~2018.2)의 일환으로 이동 핫스팟 네트워크(MHN) 고속이동체 환경에 최적화된 기술개발을 수행해 왔다. 이는 초고주파 기반 고속이동체 기술이 지하철 공공 와이파이를 위한 이동무선백홀로 사용될 경우 현재 지하철에서 사용하고 있는 와이브로 기반 백홀 방식보다 100배 이상의 데이터 서비스를 제공할 수 있음을 증명한 것이다. 지난 해 ETRI는 본 기술을 국내 중소기업에 기술이전 하였다. 기술이전을 받은 기업은 상용화를 담당하고 있으며, ETRI는 해당 기술 환경이 5G 기술의 표준이 될 수 있도록 표준화 활동을 수행하고 있다.                                    ↓         2017.10.15.          동영상 시청중인 막내  ...                               ↓         2017.10.15.          동영상 시청중인 막내  ...                               ↓         2017.10.15.          동영상 시청중인 막내  ...                               ↓         2017.10.15.          동영상 시청중인 막내  ...                               ↓         2017.10.15.          동영상 시청중인 막내  ...울산광역시교육청(교육감 노옥희)이 학교 현장의 교육활동 침해를 예방하고자 교육용 동영상을 제작해 모든 학교와 직속 기관에 배포했다고 28일 밝혔다. 동영상 제작에는 교재 내용을 직접 집필한 울산교육청 교권 담당 지산 변호사가 강사로 참여했다. 교육활동 침해 행위의 뜻, 교육활동 침해 행위에 따른 조치와 침해 행위 발생 때 대응 절차, 사례로 알아보는 교육활동 침해 행위 유형별 대응 요령’을 안내했다. 동영상은 1학기에 코로나19를 예방하고자 집합 및 단체 대면 연수가 원활하게 이루어지지 않은 것을 해결하기 위해 온라인 사이버 접속을 통한 개인별 연수가 되도록 제작했다. 안내된 영상 자료를 개인별로 시청한 후 12월 말까지 상담 신청을 하면 담당 변호사가 직접 방문이나 전화 상담으로 의문 사항을 해결해준다.    시교육청 관계자는 “1학기에는 코로나19로 집합과 대면 연수 진행에 한계가 있었다”며 “선생님들이 동영상 시청을 통해 교육활동 침해 사안이 발생하지 않도록 사전에 예방하고 학생, 학부모, 교직원 모두가 만족할 수 있는 학교 생활이 되도록 노력하겠다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘은 예천 봉화 칠곡 인터넷 유선방송 설치를 고민중인분들께 합리적인 통신 생활을 하실 수 있는 지름길 알뜰하게 이용하실 수 있는 스카이라이프 상품 안내드리는 시간 가져보도록 하겠습니다 통신사 약정 만료를 앞두고 계시다면 참고하여 슬기롭게 준비하실 수 있으실거에요 스카이라이프는 무궁화 위성을 통해 디지털방식을 전제로 하는 위성통신사입니다 아날로그 방송에 비해 화질이 우세하죠 많이들 알고계시다시피 접시형 안테나를 이용해 방송을 수신하여 유선방송과 같은 채널을 시청하실 수 있습니다 또한 위성을 통한 넓은 커버리지로 케이블TV의 서비스가 되지 않는 산세가 험한 도서 산간 지역까지 서비스가 가능합니다 도심은 물론 별도 라인 구축 없이 시골 농막 컨테이너 세컨하우스까지 초고화질 방송을 원활하게 시청하실 수 있습니다 가장 먼저 소개 드리는 30% 요금 할인 홈결합은 할인에 할인을 더 한 요금 특화 상품입니다 예천유선방송 봉화유선방송 TV시청과 인터넷을 결합하여 사용하길 원하시는분들께 추천드립니다 우리네 인심 덤 처럼 인터넷 요금으로 방송까지 볼 수 있어 경제성 뛰어나며 100M 또는 준기가급 200M 결합시 2만원 초반에 이용하실 수 있습니다 UHD 방송화질과 고성능 와이파이 공유기를 무료로 임대 제공해드리며 약정 만료시 재계약이나 갱신 없이 지속적인 할인 혜택 받아보실 수 있습니다 상담시 인터넷 없이 방송시청만 원하시는분들도 상당히 많습니다 방송 단독 상품을 원하신다면 UHD SKY ALL A+를 주목하여 주시기 바랍니다 4K 고화질 다장르 다채널 230여개 채널이 제공되며 월 요금 13,200원으로 윤택한 시청 이용하실 수 있습니다 채널 개수 뿐만 아니라 선명한 화질과 요금까지 잡은 1석3조 입니다  위성방송 역시 칠곡유선방송과 마찬가지로 기본적인 정규방송부터 영화 드라마 예능 스포츠 시사 다큐 어린이 채널 등 230여개 채널 시청 가능하며 휴대폰 작은 액정 화면이 아닌 TV 대화면으로 연동하여 인터넷브라우저 다양한 VOD OTT 서비스 다양한 앱 게임 구글 콘텐츠 유튜브 넷플리스를 즐기실 수 있습니다 생생하고 또렷한 즐거움을 주는 UHD 화질 방송을 저렴하게 이용해보실 수 있도록 이벤트성으로 출시 된 알뜰UHD는 리퍼셋탑박스를 사용하여 이용 요금을 낮추었습니다 방송 시청만을 원하시는분들께서 기본으로 가장 많이 신청주시는 상품으로 월 8,800원 입니다 스카이베이직은 리퍼 중고 셋탑박스로 경제성 뛰어난 상품입니다 3년 약정 기준 월 7,700원 5년 약정 6,600원이라는 파격적인 요금으로 이용하실 수 있죠 브라운관TV를 사용하시거나  시청 시간이 적으신분들께 안성맞춤이며 리모컨 조작 방법이 간편하기 때문에 어르신이나 부모님께서 사용하시기에 편하다는 장점이 있습니다 외관상 약간의 사용감이 느껴질 수 있으나 내부 성능검사 마친 제품으로 문제 없이 이용가능하며 추후 A/S나 교체 필요시 무상 서비스 진행 해드리니 더욱 믿을 수 있겠습니다 가성비 넘치는 방송상품들을 소개 드렸으니 이제 예천인터넷을 알아볼까요 스카이라이프는 KT의 계열사로 국내 광보급률1위 올레와 동일한 초고속 대칭형 인터넷을 사용하여 안정적이고 편안한 봉화인터넷 칠곡인터넷 네트워크 환경을 구축하였습니다 100M 200M 500M 기가인터넷 속도별 개인 사용패턴에 따라 선택 이용 가능하며 평소 간단한 사무업무 웹서핑 동영상 시청 위주라면 100M 빠른 속도를 요하는 작업이나 주식 고사양게임 영화나 프로그램 파일 다운로드가 많은 헤비업다운로더 와이파이 인터넷 사용자가 다수라면 준기가급 200M 500M를 추천드립니다 방송과 인터넷와이파이 결합상품 이용시 할인 받을 수 있으니 더욱 경제적이겠죠 지금까지 소개드린 상품들은 3년 약정 부가세 포함 실제 납부요금이며 상품에 따라 설치비가 발생될 수 있습니다 가끔 인터넷 말고 방송과 와이파이만 필요합니다 라고 요청주시는 고객분들이 계십니다 와이파이는 인터넷 설치가 전제조건이 되는 무선인터넷서비스이니 참고하여 주시기 바랍니다 저희는 과대광고나 거품없이 정직하게 운영되고 있으며 매월 나가는 가계 통신료 지출을 줄이실 수 있도록 요금으로 할인하였으며 별도의 사은품 지급은 없습니다 비교해보시면 아시겠지만 타사 대비 40% 이상 저렴하며 품질 또한 훌륭합니다 변함없이 친절하고 정확한 상담 베테랑 전문가의 정교하고 깔끔한 설치를 위하여 고객 한분 한분 내 가족을 대하는 마음으로 작업하고 있습니다 추가적인 문의 사항이나 설치일정에 대해 문의사항이 있으실텐데요 대표번호 문의시 편안하게 상담받아보실 수 있도록 안내드리겠습니다 감사합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요교원더오름 전국사업자 윤옥경입니다!   요즘 선선하니 날씨가 정말 좋네요❤  오늘은 교원더오름의 교과서필수시청 동영상!아마존팀의 수장 김미경사장님 교원더오름동영상입니다!교원더오름 최고강사!ACE그룹의 보물이라고 불리우는 그녀!!믿고듣는 강의!!꾸~욱 재생버튼 누르세요!!인생의 터닝포인트 지금 이순간 입니다!​​https://youtu.be/L99g7I8goHM ​​궁금하신 내용 편하게 전화주세요전국어디든 만나뵈러 갈께요❤거짓없는 팩트만 말씀드립니다​​ACE그룹 아마존팀 윤옥경​010 8877 8226 전국사업자 윤옥경#교원#다단계#돈#보상#삼성open.kakao.com ​​​    잡코리아서울특별시 서초구 서초동 1692-1  ​#교원더오름 #아마존 #다단계#사재기#빛#돈##빨간펜#교원라이프#삼성전자#공기청정기 아크스톤 공지 [이벤트] 아크스톤 동영상 시청하면 캔디가 가득!!!핸디게임의 '핸디게임'님이  작성하신 아크스톤 공지입니다.안녕하세요. 아크스톤이 출시를 예고하였네요!반가워요 유저님들 +_+! 핸디곰선생 입니다!너무나 기다려지는 아크스톤!! 아크스톤 이벤트가 핸디에도 진행되어 안내드립니다.동영상만 봐도 캔디를 100% 획득 가능!!?다양하게 사용할 수 있는 캔디를 획득하고 싶으신 모든 유저분들지금 서둘러주세요!■ 아크스톤 동영상 시청인증하고 캔디 받기!▶ EVENT1 댓글 인증 시 모든 참여자에게 캔디 지급!    지금 부터 이 게시물에 댓글로 <시청 완료> 라고 달아주시면 캔디가...? 헐...1. 기간 : 2015년 2월 12일(목) ~ 출시 전 까지!2. 대상 : 이 게시물에 댓글을 달아주시거나 잡담게시물에 게시글을 남겨주시는 모든 분 들!아크스톤 공지글 => http://handy.co.kr/b/3248643 아크스톤 공지 정보 :  http://www.handy.co.kr/forum/game/list.php?forum=5620구글 플레이 혹은 T스토어 에서 핸디게임으로 검색하시면 공략어플을 다운받으실수 있습니다아크스톤 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  지난번 안드로이드 프로그래밍과 마찬가지로 동영상 강의만 시청했다. 개인적인 사정으로 실습을 하면서 보지는 못했다. 강의 진행이 빨랐던 것도 있고, 데이터베이스 관련 부분을 그냥 듣기만 했더니 이후는 다 그걸 복사, 응용하는 거라서 같이 코딩을 하기 힘들어서 그냥 보기만 했다. 그래도 여러가지를 배울 수 있었는데 지금까지는 Node.js에 대해서 과소평가를 하면서 지내왔다는 것을 알았다. 웹 서버로 특정 html파일을 돌려줄 수 있고, 파일을 읽어들일 수 있다는 것 정도만 알고 있었다가 이건 완전 웹 어플리케이션을 거뜬히 만들고도 남을 수준으로 발전해왔다는 것을 알게 되었다. 내가 2013년에 Node.js를 처음 접했는데 그때부터 이미 가능했을지도 모른다. 요즘 고객의 사용 만족도를 높이기 위해서 웹의 처리를 ajax화 하는 비중이 확실히 늘어가고 있다고 느끼고 있다. 간단하게는 스케줄에 참가자를 넣을때 유저 검색란과 스케줄 등록란에 유저를 이동시키거나 할때 ajax처리는 기본적으로 활용되어야 하고, 댓글이나 조작메뉴들을 바로바로 슬라이드 형식으로 표시하거나 할때 ajax를 활용하게 되는데 요즘 몽고DB같은 객체지향 데이터베이스를 활용해 json 문자열로 통신을 하면 처리속도나 코딩을 빠르고, 간편하게 할 수 있다. 그 중심에 Node.js가 있다.  이 책이 매우 괜찮은 것이, 어려가지 실무에 도움이 될 만한 예제를 같이 만들면서 강의를 진행하고 있고, 강의보다 더 깊은 내용을 책에 담고 있다는 것이다. 지금도 기억에 남는것이, 단지 html만 돌려줄줄 알았더니 jsp처럼(ejs 모듈) 태그와 자바스크립트 소스를 같이 코딩해서 동적으로 화면을 행성해서 돌려줄 수 있는 뷰 템플릿에 대한 내용과 웹소켓과 관련된 내용이다. 뷰 템플릿은 Node.js만으로 웬만한 웹 어플리케이션을 개발할 수 있게 되었다는 것이고, 웹소켓의 경우는 스프링이나 여타 프레임워크에서 지원은 하고 있는데 Node.js에서도 하고있어서, Node.js의 코딩 언어인 자바스크립트가 클라이언트, 서버(Node.js가 서버 역할을 한다) 양쪽에서 활용할 수 있게 된다는 점에 감탄했다.  개인적으로 스파게티 소스를 너무 싫어한다. 그리고 화면이동이 아니라 같은화면을 계속 보여주면서, 입력값 상태를 유지시켜줘야 하는 처리를 싫어한다. 그래서 화면이동 보다는 ajax를 웬만하면 활용하는 쪽으로 신입시절 코딩을 해왔다. 필요한 부분만 갱신할 수 있고, 에러가 발생해도 에러화면이 아니라 기존 화면에 표시할 수 있어서다. SQL은 빼고, 서버단은 자바, 그리고 프레임워크를 활용하기 위한 설정파일에 대한 기술을 알아야 하고, 클라이언트단에서 자바스크립트를 알아야 한다. 거기에 스파게티 소스를 쓰느라 각종 표현식과 스크립트릿 등으로 뷰 jsp파일이 매우 지저분해진다. ajax를 활용해서 클라이언트단의 스파게티 소스를 최대한 줄이고, 화면 재표시시 상태유지를 할 일도 없게 해왔는데 이제는 Node.js를 통해 서버단의 자바와 각종 프레임워크 설정파일도 필요가 없게 되는 것이다. 자바스크립트로 천하통일인 것이다. 엄청난거다 이건!  또 하나 인상깊었던 것이 의존성 관리 기능이다. 사실 자바의 메이븐이나 안드로이드 개발시 필수가 되어버린 그래들(빌드 툴 역할도 한다), PHP의 컴포저 같은 의존성관리 툴들이 있는데 Node.js의 경우도 모듈을 npm install로 설치할때 --save옵션을 주면 package.json에 관련 내용이 json형식으로 기록되고, 소스를 옮기고 npm install 커맨드 한번에 활용된 모듈이 package.json에 기록되어 있으면 다 설치되는 것이다. package.json은 npm init커맨드로 만들거나 직접 파일을 만들면 된다. 작년 초에 Node.js를 공부할때 npm모듈이 어디에 인스톨되는지 굉장히 신경썼던 적이 있다. 윈도우의 경우 프로젝트 루트역할을 하는 디렉토리에 node_modules디렉토리가 생기고 그쪽에 저장이 된다. 환경변수를 조작해서 다른 디렉토리에 있는걸 활용할 수도 있을 것 같은데 배포, 확장성을 생각하면 안하는 것이 좋을 것 같다. 로그를 기록하는 예제도 있었는데 리퀘스트의 전후처리도 할 수 있는 것 같고... 정말 Node.js만으로 웬만한 웹 어플리케이션을 만들어낼 수 있다는 것을 알게 되었다. 너무 과소평가했다. 파일 업로드 하는건 강의에 있었나 기억은 나지 않지만 있는게 당연하다. 페이스북이 왜 Node.js를 쓰는지 이제야 납득이 된다.  이 책에서 다루는지 아닌지, 내가 들었는데 잊어버렸는지 모르겠지만 웹 어플리케이션 서버는 여러 설정이 필요하다. 액세스 로그를 기록하는 설정이나 최대 리퀘스트 파라미터의 숫자나 한 리퀘스트당 사용하는 메모리 용량, 첨부파일의 용량, 캐시 용량, 타임아웃 시간 등등 많은데 이 책을 읽고, 실무에서 더 깊게 활용하려고 하는 사람들이라면 이러한 설정 관련한 공부를 해야 할 것이다. 진정으로 Node.js를 활용해서 사람들이 돈주고 이용할 수 있는 웹서비스를 개발할 수 있음을 납득하게 해줘서 고마운 강의였고, 직접 쳐본게 별로 없어서 얻어낸 지식이 별로 없는게 아쉽기도 하다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 !! 현명역학원에서 제공하는 30일간 무제한 온라인 동영상 시청 !! 현영역학원 “다음카페” 에서 매주 강의한 수백개의 전체 동영상을 저렴한 비용으로 시청하실 수 있는 기회를 제공하고자 합니다. “유튜브를 보시면 아시겠지만 어디에서도 들을 수 없는 디테일한 강의로고급스러운 상담을 하실 수 있습니다.” 현명역학원의 강의는 음양오행의 상생상극에 의한 분석으로 대운보다는 세운과 월운을 중심으로 하는 통변전문 강의로서 오랜 세월 공부하셔도사주통변이 안되셨던 분들에게 신세계를 경험하실 수 있습니다. 1. 수강기간 : 수강일로부터 30일2. 금     액 : 30만원3. 문     의 : 031-422-7377. 010-3913-40524. 강     사 : 현명역학원 원장님 직강5.  현명역학원 바로가기 : http://cafe.daum.net/life114 5. 강의내용 - “세운풀이의 순서와 물상으로 대체하는 처방법”- “회사를 계속 다니는 것이 좋을까? 이직하는 것이 좋을까?”- “마음에 들고 적응이 잘돼서 오래 다닐 수 있는 회사취업은 몇월달?”- “승진은 가능한지? 몇월달에 되는지?”- “개업하면 몇 년간 돈을 벌 수 있을까?”- “개업해서 돈을 벌 수 있는 사무실이나 가게의 방향과 계약월?”- “집안에 우환이 없고 좋은 일이 많은 이사방향은?”- “집과 상가 매매월? 임야 전답의 매매월?”- “중요한 시험의 합격년도? 시험일과 발표일의 일진?”- “좋은 배우자를 만날 시기와 결혼년도?”- “주식투자와 매도월? 소송에 관한 승소여부?”- “이사택일. 결혼택일. 개업택일.”- “학생의 공부방법과 전공선택에 대한 명리학적 접근”- “기타 수많은 질문에 대한 명리학적 통변방법”<Avicci, Waiting for Love>▲클릭!<Earth Encounter - 360 Video>▲클릭!최지웅 | 눈썹 미남안녕하세요! 기자단 6기 8조 청春어람의 눈썹미남 입니다 :) [출처][문화] YouTube 360 비디오, 동영상 시청의 새로운 패러다임! | 청춘만만 S20 이 책을 효율적으로 보는 방법은 책의 레슨 내용과 실습 동영상과 함께 보는 것입니다. 또한 이 책의 실습 에 필요한 파일과 관련 소스(동영상, 음악(음원), 사진) 파일을 다운로드 받아야 합니다. 내 컴퓨터에 프리 미어 프로 CC 이상의 버전이 설치된 경우 ❸번 과정은 생략합니다. ​❶ 실습에 필요한 파일과 관련 소스(동영상, 음악(음원), 사진) 파일 ❷ 101개 레슨 실습 동영상 무료 시청 방법 익히기 ❸ 프리미어 프로 프로그램 설치하기 ※ 주의 : 이 책은 Adobe Premiere Pro CC 버전을 기준으로 설명되었습니다. 이하 버전을 사용하는 분은 Adobe Premiere Pro CC 이상의 버전을 설치해야 프로젝트 파일을 제대로 불러올 수 있습니다.​​이 책의 실습 파일과 소스 파일 다운로드 방법 이 책의 002 Lesson ~ 101 Lesson까지 총 100개 실습을 진행하기 위해서는 100개의 프로젝트 파일(예제 시작 파일)과 실습에 필요한 소스 파일을 다운로드 받아야 합니다. ​​▶ 실습 파일 다운로드 받기 이 책의 실습 프로젝트 시작 파일을 다운로드 받습니다. “영상 편집 with 프리미어 프로.zip” 압축 파일을 다운로드 받은 후 압축을 풀면 자동으로 폴더와 101개의 프로젝트 파일이 만들어집니다. 네이버 앤써북 공식 카페에 회원가입을 하지 않으신 분은 회원 가입 후 진행해야 합니다. ※ 주의 : 이 책의 실습 파일과 소스 파일 다운로드 전 과정은 크롬 웹 브라우저에서 진행하는 것을 권장합니다. 익스플로러에서 진 행할 경우 다운로드 파일명에 더하기(+) 기호가 생기기 때문에 이 기호를 모두 삭제해야 되는 번거로움이 발생할 수 있습니다. • 크롬 웹 브라우저 다운로드 주소 : https://www.google.com/chrome/ ​​1.  네이버 앤써북 공식 카페(https://cafe.naver.com/answerbook)에 로그인 후 [카페 가입하기] 버튼을 클릭하여 카페에 가입합니다. ​2. [함께하는 공간]-[등업&출책&가입인사] 게시판을 클릭한 후 [글쓰기] 버튼을 눌러 간단한 인사말을 작 성한 후 등록하면 자동 등업되어 자료를 다운로드 받을 수 있게 됩니다.  ​3. “강좌_1페이지 영상편집 with 프리미어 프로” 게시판을 클릭한 후 “[책 소스 다운로드] 1페이지 배우는 영상편집 with 프리미어 프로 책 소스 자료 게시판” 공지 글을 클릭합니다.   4. 게시글 우측의 [첨부파일 모아보기]를 누른 후 “영상편집 with 프리미어 프로.zip”의 [내PC 저장]을 클릭합니다.  5. “영상편집 프리미어 프로.zip” 파일을 클릭합니다. ​6. 다운로드 받은 압축 파일(영상 편집 with 프리미어 프로.zip)에 연결된 압축 프로그램이 열리면 전체 폴 더와 파일을 선택하고 [풀기]를 클릭합니다.  ​7. 압축 풀 폴더를 선택합니다. 여기서는 ‘로컬 디스크 (C)’를 선택하고 [확인] 버튼을 눌러 압축 풀기를 진 행합니다. 압축 풀기가 완료되면 [닫기] 버튼을 눌러 창을 닫습니다.  ​8. [C]-[영상편집 with 프리미어 프로] 폴더를 더블클릭합니다. 정상적으로 압축 해제되면 다음과 같은 4 개 폴더와 ‘소스 파일 다운로드 경로.PDF’ 파일 생성됩니다. 프로젝트 폴더에는 LESSON 02~LESSON 101까지의 실습 프로젝트 예제 파일이 포함되어 있습니다. 그 외 실습에 필요한 동영상 파일, 사진, 음악 파일은 다음 단원을 참고해서 각각의 폴더에 다운로드 받습니다.  ​이 책의 모든 동영상 파일은 픽사베이(pixabay)에 등록된 파일이며, 재배포나 공유할 수 없는 저작권으로 부터 보호 받는 자료이기 때문에 독자 여러분께 제공할 수 없음을 양해바랍니다. 단, 픽사베이(pixabay)에 서 무료로 다운로드 받을 수 있는 방법과 파일명 및 경로에 관한 자세한 사항을 담은 PDF 파일을 제공합 니다. 동영상 다운로드 안내 PDF 파일은 ‘소스 파일 – 동영상’ 폴더에 담겨 있습니다. 또 음악 파일을 구 글의 유튜브에서 제공하는 무료 음악 파일을 다운로드 받아 사용합니다. 동영상, 음악 등 소스 파일의 다 운로드 방법과 사용 방법은 다음 단원을 참조합니다.  ​▶동영상/사진 소스 파일 다운로드 받기 이 책의 실습에 사용된 동영상과 사진은 모두 픽사베이 사이트에서 제공하는 무료 동영상 파일과 무료 사 진을 다운로드하여 사용하였습니다. 픽사베이 사이트는 고품질 동영상 이외 퀼리티 높은 다양한 사진을 다운로드 받을 수 있습니다. 물론 무료 동영상, 무료 이미지 이외 유료 동영상, 유료 이미지도 제공됩니다. 이 책의 실습 시에서 사용한 동영상, 사진 이외 여러분이 원하는 다른 동영상, 사진을 픽사베이 사이트에서 다운로드 받아 실습 진행을 진행해도 무관합니다.​ 1. [C]-[영상편집 with 프리미어 프로] 폴더 내 “소스 파일 다운로드 경로.PDF” 파일을 더블클릭하여 PDF 파일을 엽니다.  ​2. “소스 파일 다운로 드 경로.PDF” 파일을 열 면 다음과 같이 레슨별 사용한 소스의 파일 경 로 링크 설정된 주소를 확인할 수 있습니다. 파일 경로를 클릭합니다. Lesson 002의 파일 경 로의 동영상 다운로드 방법을 살펴보겠습니다.  ​3.  Lesson 002의 파일 경로 링크를 마우스로 클릭하여 접근하거나 소스를 드래그하여 복사한 후 웹 브라우저 주소창에 붙여넣기하여 접근합니다. ​4. 픽사베이 사이트의 소스 파일을 다운로드 받을 수 있는 페이지가 나타나면 [Free Download] 버튼(❶) 을 클릭합니다. 다운로드할 이미지의 사이즈(❷)를 선택한 후 [Download] 버튼(❸)을 클릭합니다. ​5. 파일 저장 메시지 창이 나타나면 [저장의 드롭 버튼(▼)을 클릭한 후 [다른 이름으로 저장] 메뉴를 선택 합니다.  ​7.  ‘Boy – 21827.mp4’ 파일 이름이 선택된 상태에서 미리 만들어 둔 [영상편집 with 프리미어 프로]-[프 로젝트] 폴더(❶)를 선택하고 파일 이름은 원본 파일명(❷)을 바꾸지 않고 [저장] 버튼(❸)을 클릭합니다. ※ 주의 : 소스 원본 파일명을 바꾸면 프로젝트 파일에서 새로 연결시켜야 되는 번거로움이 있습니다. 가능하면 원본 파일명은 변경 하지 않기를 권장합니다.  ​7.  위와 같은 방식으로 Lesson 002~101 총 100개 레슨에서 사용할 동영상, 음악 파일, 사진 파일 소스를 [C 로컬 드라이드]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[프로젝트] 폴더에 다운로드 받습니다. ※ 주의 : 여러 레슨에서 중복해서 사용하는 동영상은 중복 다운로드 받을 필요 없습니다.​ 8. 이번에는 사진 소스 파일을 다운로드 받아 보겠습니다. Lesson 064의 사진 소스 파일 링크 주소를 마 우스로 클릭해서 픽사베이 사이트로 이동한다. 동영상 다운로드 방법과 동일하게 진행하되 [C 로컬 디스 크] -[영상 편집 with 프리미어 프로]-[사진] 폴더에 다운로드 받습니다.  ​9.  Lesson 064 등의 음악(미디어 음원) 소스 파일은 구글 유튜브 계정으로 이동해서 [C 로컬 디스크] -[영상 편집 with 프리미어 프로]-[음악] 폴더에 다운로드 받습니다. 음악(미디어 음원) 소스 파일은 다운 로드 방법은 다음 단원을 참고합니다.  위와 같은 방법을 이용하면 책에서 사용한 소스 이외에도 원하는 동영상, 사진, 음악 파일을 다운로드 받 을 수 있습니다. 동영상, 사진, 음악 파일은 책에서 사용한 소스 이외 여러분이 원하는 소스 파일을 사용해서 실습을 진행 해도 무관합니다. ※ 주의 : 책에서 사용한 소스 파일은 픽사베이 사이트와 구글 유튜브의 상황에 따라 소스 파일 경로가 바뀌거나 삭제될 수 있습니 다. 이런 경우 자신이 원하는 다른 무료 소스 파일을 직접 찾아서 사용해야 합니다. ​ ​​▶무료 음악(음원) 파일 다운로드 받기 ​이 책의 실습에 필요한 무료 음악 파일을 다운로드 받는 방법에 대해서 알아보겠습니다.​ 1.  구글 사이트에 접속한 후 로그인합니다. 구글 계정이 없는 분들은 먼저 계정 만들기를 진행합니다. ​2. 구글 계정 만들기를 진행합니다. 계정이 있거나 로그인한 분은 이 과정을 생략합니다.  ​3. 구글 계정 로그인 후 우측 상단의 구글 앱 버튼( )을 누른 후 YouTube를 클릭합니다. ​ 4. 구글 계정 프로필 사진을 클릭한 후 [YouTube 스튜디오] 메뉴를 선택합니다.  5. 유튜브 스튜디오 채널 대시보드 좌측의 [오디오 보관함] 메뉴를 누릅니다.  ​6. 오디오 보관함 페이지에서 다양한 장르, 분위기, 길이의 무료 음악을 검색할 수 있습니다. 무료 음악 목 록 중 원하는 음악을 다운로드 받습니다. 여기서는 19th Floor 댄스 장르 우측의 [다운로드]를 클릭하여 음 원을 다운로드 받겠습니다. ​7. 다운로드 받은 음악은 [C 로컬 디스크]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[음악] 폴더에 다운로드 받거나 다운로드 받은 파일을 이 폴더로 이동시킵니다.  ​8. 다음과 같이 [음악] 폴더 다운로드 받은 음악 파일을 확인할 수 있습니다. 9.위와 같은 방법으로 힙합/랩, 댄스/일렉트릭, 앰비언트 등 LESSON 47 등의 실습에 사용할 다양한 장르의 음악 파일을 4개 이상 다운로드 받습니다.  이 책의 실습 동영상 무료로 시청하는 방법 이 책의 Lesson 01~Lesson 101까지 총 101개 레슨의 모든 실습 과정을 담은 실습 동영상을 무료로 제공 합니다. 101개 레슨 실습 동영상 시청 방법은 다음과 같습니다. 동영상 시청까지 카페 가입 등 약간의 번거 로움이 있더라도 무단 배포를 방지하기 위함이니 이해 부탁드립니다. ​1. 네이버 앤써북 공식 카페(https://cafe.naver.com/answerbook)에 로그인한 후 [카페 가입하기] 버튼을 클릭하여 카페에 가입합니다.​2. [도서별 독자 지원 센터]-[강좌_1페이지 영상편집 with 프리미어 프로] 게시판을 클릭합니다. ​3. “강좌_1페이지 영상편집 with 프리미어 프로” 카페북 페이지가 나타나면 동영상 강좌를 듣기 위해 목차 에서 원하는 레슨 제목을 클릭합니다. 예를 들어 첫 번째 Lesson 01 실습 동영상 강좌를 듣고 싶으면 “프 로젝트 생성하기”를 클릭합니다. 단, 카페북의 실습 동영상을 시청하려면 앤써북 공식 카페에 가입해야 됩니다.  ​4. 동영상 듣기(▶) 버튼을 누르면 실습 동영상을 시청할 수 있습니다. 동영상을 크게 보기 위해서는 우측 하단의 전체화면( )을 누릅니다. 이런 방식으로 101개 실습 동영상을 시청하면 됩니다.  ※주의 : 본 101개 실습 동영상은 저작권 보호를 받기 때문에 무단 녹화, 복제, 재배포, 공유를 금지하며 2차적 사용 시 저작권법에 저촉됩니다. ※주의 : 카페의 회원 가입하지 않은 상태에서는 위와 같은 동영상 플레이 화면이 보이지 않습니다. 먼저, 회원 가입 후 시청하시길 바랍니다.​ ​프로젝트 파일 열기와 프로젝트에 사용된 소스 불러오는 방법 이 책의 실습을 진행하기 위해서는 각 레슨마다 시작 파일을 불러오는 작업을 먼저 진행해야 합니다. 앞 과정을 통해 프로젝트 파일에 사용된 동영상 파일과 음원 파일 등 소스 파일을 모두 다운로드 받았다면 다음 과정을 통해 프로젝트 파일을 열고, 프로젝트 파일에 소스 파일을 연결시키는 방법에 대해서 알아보겠습니다. Lesson 048 프로젝트 파일을 실습을 사용해서 파일 열기와 소스 불러오는 방법에 대해서 알아보겠습니다.​​ 1. 프리미어 프로 프로그램을 실행시킨 후 [C 드라이브]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[프로젝트] 폴더 에서 048 프로젝트 파일을 선택한 후 [열기] 버튼을 클릭합니다.  ​2. [미디어 연결] 창이 나타나면 [찾기] 버튼을 클릭합니다. 만약 [C 드라이브]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[프 로젝트] 폴더에 동영상 파일이 제대로 연결된 상태라면 이 창이 나타나지 않으며 2~3 과정은 생략합니다.  ​3.  좌측 영역에서 [C 드라이브]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[프로젝트]-[동영상] 폴더로 디렉토리를 지정한 후 [검색] 버튼을 클릭합니다. 파일이 검색되면 [확인] 버튼을 누릅니다.  ​4. 이번에는 음악 파일을 연결시킵니다. 이 책의 실습에서 사용되는 모든 음악 파일은 제공되지 않으며, 구글에서 원하는 무료 음악 파일을 연결시켜 사용하면 됩니다. “원하는 BGM을 넣으세요.”를 마우스 오른쪽으로 누른 후 [미디어 연결...] 메뉴를 선택합니다.  ​5. [미디어 연결] 창이 나타나면 [찾기] 버튼을 클릭합니다. ​6. [C 드라이브]-[영상편집 with 프리미어 프로]-[음악] 폴더를 클릭한 후 다운로드 받은 음악 파일 중 원하는 음악 파일을 선택하고 [확인] 버튼을 누릅니다. 여기서는 경쾌한 음원을 선택해보겠습니다. ​ 7.  음악 파일 연결이 완성됩니다. 다음은 동영상 파일과 음악 파일 연결이 제대로 완성된 상태입니다. 이와 같은 방식으로 소스(동영상, 그림, 음악) 파일을 연결시킬 수 있습니다. ​​  위 내용은 <101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상 편집 with 프리미어 프로> 책의 일부 내용을 인용했습니다. 보다 구체적이고 자세한 내용은 책을 참조하시길 바랍니다. 101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상편집 with 프리미어 프로101개 실습 동영상 보면서 배우는 영상 편집 WITH 프리미어 프로 〉〉 책은 101개 실습 프로젝트와 동영상을 함께 보면서 프리미어 프로를 활용한 영상 편집 테크닉을 자연스럽게 익힐 수 있다!이 책은 다음 2단계로 구성하였고 진행된다.- 1단계 : 101개 핵심 노트를 보면서 예습하기 - 2단계 : 101개 실습 동영상 보면서 천천히 복습하기 이 책은 다음 9가지 주제의 101개 실습 전 과정에 대한 친절한 동영상 강좌(101개 완강편) 무료로 제공한다. 이 책의 실습 동영상을 무료로 시청하는 방법은 15~17쪽을 참조한다. -...book.naver.com ​ 안녕하세요. 초등학생 학부모 분홍기린입니다.​영어 교육에 관심이 있는 분이라면 Phonics, 다 들어보셨을 거예요. 글자를 인지할 능력이 되는 경우에는 거의 병행이 되는 영어 읽기 방법을 배우는 건데요. 이지스에듀의 바빠 시리즈에도 초등 영어 파닉스 교재가 있답니다. 1권은 알파벳과 그에 맞는 소리 학습 위주이고요. 최근에 출간된 바쁜 초등학생을 위한 빠른 파닉스 2는 단모음, 장모음, 그리고 이중 글자 읽는 방법을 배우는 내용으로 구성되어 있답니다. 당연한 얘기지만 1권 알파벳과 소릿값을 학습 후 2권을 진행하는 것을 권장합니다.​​ 바쁜 초등학생을 위한 빠른 파닉스 2 저자별쌤출판이지스에듀(이지스퍼블리싱)발매2021.01.04. 저는 별쌤의 유튜브 동영상을 보고 먼저 선생님께 반했는데요. 완전 활짝 웃는 얼굴로 쉽고 재밌게 소리와 읽는 규칙을 알려주시더라고요. 뉴욕 맨해튼의 차터스쿨 교사고요. 미국에서 초등교육, 특수교육, ESL 교육 자격증을 취득 후 프리스쿨과 공립 초등학교에서 10년째 어린이들에게 Phonics를 가르쳐 왔다고 해요. 한국 아이들이 아닌 미국 아이들에게 그들의 언어 읽기 방법을 가르친 경력을 소유한 분이 집필한 교재이고요. 또 강의 영상까지 직접 저자인 별쌤이 제작하여 업로드를 하니 초등 영어 파닉스 교재로 제대로란 생각이 들더군요.​​​ ​뉴욕 별쌤의 예쁜 모습이 담긴 초등 영어 파닉스 교재 바빠 파닉스 2 표지입니다. 큐알코드도 보이시죠? 자체 강의 영상에 바로 연결이 되고요. 영상 보면 알 수 있듯이 선생님의 강의 진행 방식이 아이들이 빠져들 수밖에 없답니다. 모니터 속의 선생님과 모니터 앞의 아이가 질문과 대답으로 연결되어 있는 형식이라 같은 공간에 있는 느낌이 들 거예요.​바쁜 초등학생을 위한 빠른 파닉스 2에는 미국 어린이들이 유치원부터 초등학교 1학년까지 배우는 주요한 소리 패턴인 단모음, 장모음, 연속자음, 이중자음, 이중모음, R 통제모음까지 다루고 있다 하고요. C-A-T처럼 세 개 이상의 소리를 붙여서 읽는 연습을 하게 되지요.​​​​ ​책의 모든 유닛은 동영상 속의 선생님과 함께 수업을 진행하는 시스템으로 구성되어 있기에 교재가 아닌 동영상부터 소개해 드릴게요. 동영상 시청할 때 엄마들의 역할은 온라인 강의에 익숙해지도록 함께 참여해 주기 그리고 강의 속도를 아이에게 맞추는 것인데요. 처음 접하는 경우에는 학습 속도가 안 맞을 수도 있으니 정지 버튼을 누르고 천천히 진행하기를 조언해 주고 계세요.​교재 순서 그대로 수업이 진행되고요. 중간중간 쓰는 부분도 있으니 정지 버튼 필요하면 잊지 마세요.소리도 정확히 여러 번 반복되지만, 선생님께서 팔을 사용하여 블렌딩해주는 부분은 저희 아이도 그렇게 음소 블렌딩 하기를 배웠기에 정말 반가웠어요. 처음에는 어색해 보여도 자주 보면 같이 하고 계실 거예요. 헷~ ​​​ ​2권의 내용을 잠시 살펴볼까요? a, e, i, o, u 모음의 짧은 소리가 들어있는 단어들 읽는 연습을 해보고요.시중 대부분의 교재가 장모음은 분리하여 학습을 하는 시스템인데, 별쌤은 장모음은 매직 E가 있는 규칙을 먼저 배우는 것이 아니라  ay, ai, _a_e를 한꺼번에 다루고 있네요. 사실 분리해서 수업을 하면 나중에 배우는 장모음 규칙은 이미 익숙한 소리라 좀 지루해하는 경향이 있어서 아쉬웠거든요. L 블렌딩, R 블렌딩과 이중자음도 다루고 있고요. oi, ou 같은 이중모음과 ar, ir 등의 R 통제모음을 마지막으로 구성했네요.보통의 Phonics 교재 네 권의 분량이 이 한 권에 들어있다 해도 과언이 아닙니다. 초등 영어 파닉스 교재 중 최고, 엄지 척!  ​ ​첫 과는 A의 짧은 소리를 다른 자음과 함께 블렌딩하는 연습을 하는데요. 1권에서 익힌 음가 하나씩 발음을 해보고 블렌딩을 합니다.한국어에 최대한 가까운 소리로 표기를 했지만, 한계가 있는 소리는 분명 있거든요. 선생님 강의로 보완해야 하는 점 잊지 마세요.​​​ ​모음과 자음 함께 내는 소리를 알고 있으니 앞에 다른 자음 소리를 붙여 읽는 연습을 해볼 거예요. 이 파트는 듣고 따라 읽기 코너이니 자신 있게 읽어보기 유도해야겠지요? 단어 뜻 몰라도 괜찮아요. 그림을 보면 알 수 있고요. 또 한글 뜻도 아래에 친절히 쓰여 있어요.​​​ ​이제는 읽어주는 단어 소리를 듣고 왼쪽의 그림과 단어를 참고하여 빈칸을 채워볼 거예요. ab, ad, am 셋 중 하나를 써넣는 것이니, 소릿값을 완전히 익혔다면 힌트를 보지 않고도 아주 쉽게 쓸 수도 있지요. ​​​ ​눈으로 익힌 단어 고르기 연습이네요. 문장을 읽은 후 앞에서 익힌 단어에 동그라미표를 하는 건데요. 사이트 워드인 the, is도 같이 익힐 수가 있어요. 바빠 시리즈에도 사이트 워드 교재가 있기에 꼭 학습하기를 권하고 싶은데요. 바쁜 초등학생을 위한 빠른 파닉스 2권에 나오는 사이트 워드도 숫자가 제법 되니 같이 읽는 연습 꼭 시켜주세요.​​​ ​이번에는 단어 뜻을 기억하고 있는지 확인해볼까요? 보기를 먼저 읽어본 후 단어를 찾아 써넣기로 하면 좋을 것 같아요.​​​ ​운율감을 익힐 수 있는 라이밍 워드 파트예요. 한글에서는 랩 가사에서나 들을 수 있는 편인데, 미국에서는 저학년 때부터 라이밍 워드 활동을 매일 한다고 하네요. 우리 아이들도 래퍼가 된듯한 상상으로 끝소리가 같은 단어들을 읽는 재미를 느끼면 좋겠어요.​​이 책은 저희 아이를 위해서가 아니라 제가 선생님 강의 동영상을 보고 반해서 정말 교재가 궁금해서 신청하여 받아보게 되었어요. 내용을 살펴보니 정말 알차게 한 권에 많은 것을 담으셨어요. 이 교재와 사이트 워드를 병행하면 쉬운 동화책이나 리더스 읽기도 금방 시작할 수 있을 듯하네요. 초등학생이기에 굳이 여러 권 나뉜 초등 영어 파닉스 교재를 할 필요가 없어 보여요. 시간도 돈도 아낄 수 있는 교재로 진심 추천드립니다.​​ ​ "나우미래 및 미래수다 강연 동영상 시청 안내"​동해학부모지원센터의 전체 소식을 아이엠스쿨에서 확인해보세요!​http://l.iamschool.net/articles/view/94260043?name=e&uid=1833405 나우미래 및 미래수다 강연 동영상 시청 안내나우미래 및 미래수다 강연 동영상 시청 안내   교육부와 시도교육청은 자문기구인 미래교육위원회의 위원별 온라인 영상‘나우미래’와현장 간담회인 ‘미래수다’의 하이라이트？강연 영상을 교육부유튜브 채널에 공개하고 있습니다.   << 미래교육위원회>>  사회 각 분야의 전문가들의 삶을 통해 미래에 필요한 다양한 인재상을 제시하고 학생？학부모？교사와 함께 새로운 시각에서 미래교육을 그려나가기 위해 분야별 현장 전문가와 교사, 학생 등 총 36명으로 구성된 자문기구  ‘나우미래’와 ‘미래수다’는 미래 유망 분야의 현장 전문가이신위원분들의직접l.iamschool.net ​ 기말고사대비겸 좋은 영상들을 많이 봐서 간단하게 포스팅합니다아직 결혼은 안했지만 나중에 도움이 많이 될것같아요꼭 아내와 남편 문제뿐만이 아니라 가족문제에도 도움이 되고 일상생활에서 다른 사람과의 대화에도 많은 도움이 된다고 생각합니다  SBS 그것이알고싶다 가족을 꿈꾸는 가족들 http://blog.naver.com/har0236?Redirect=Log&logNo=50007495812 아이만 비혼모, 아이는 필요없는 딩크족, 입양, 이름만 다를뿐 모두가 가족이다 MBC스페셜 남자의 말, 여자의 말http://blog.naver.com/ichamsoa?Redirect=Log&logNo=130146582339남자가 여자한테 말로이길수 없다는데 - 서로다른 뇌구조와 활용방식좌뇌 - 이성적이고 분석적인 능력 우뇌 - 추상적 감성적 능력좌우 뇌사이에 뇌량 - 좌뇌와 우뇌사이 지속적 대화 통로남자는 좁은 범위의 과제처리에 능하나 뇌량이 작음 하나의 일을 하는데 좋음여자는 뇌량이 커서 자와 커뮤니케이션이 활발함, 여러 일을 동시에 할 수 있음 MBC스페셜 실연,사랑을 위한 시련http://blog.naver.com/live4hope?Redirect=Log&logNo=110010546956http://rabeam.blog.me/50086914030실연 -> 사고방식 -> 고통과분노슬픔자기탓, 과장과축소, 평가절하, 이분법적사고, 성급한일반화, 점쟁이의오류, 독심술 MBC스페셜 新궁합 결혼 체크리스트http://flying20.blog.me/90039936097체크리스트 - 경제, 원가족, 대화와갈등, 건강, 자녀와가사, 성결혼상대자로 피해야할사람(마마보이, 중독자, 사치 공주병 왕자병, 의부증이나 의처증)이혼으로 가는 지름길(비난, 경멸, 방어반격, 도피)갈등 해결의 대화법(공감, 상대의견묻기, 대안제시와타협)부부 대화법(들어주기, 표현하기) SBS 스페셜 한국남자, 변해야 산다http://blog.daum.net/shwhddn/1946616 가사분담하자MBC 스페셜 행복한 부부 1부 33~44분 (가사노동분담 기술) MBC 스페셜 행복한 부부, 이혼하는 부부 1, 2부 http://flying20.blog.me/90039851018 가트만박사...부부대화의 3가지 유형 - 다가가기, 외면하기, 시비걸기아내가 싸움시작하는 경우가 80%. 아내각 격한 감정으로 첫마디 시작할경우 대부분 부부싸움이됨. 부드러운 첫마디를 해보자남자가 여자에 비해  뇌파가 더 강렬하고 오래지속됨. 부부싸움의 주도권은 아내에게 있음.남자들은 단순해서 싸워버림 여자들이 진정할 수 있도록 도운뒤 다시 대화로 끌어들어야함휴식시 여자의 뇌가 활발하다. 남편은 TV에 몰입하는 반면 여자는 일어날 일을 예측하고 준비함가사분담은 중요하지만 남자와 여자는 생물학적으로 다른 기능을 가지고 있다. 남편을 이해하고 가사분담의 참여를 돕자. 잔소리나 바가지는 효과가 없다. 남편또한 자신의 특성을 알고 가사분담을 돕자 SBS 그것이알고싶다 섹스리스http://blog.naver.com/zz2091?Redirect=Log&logNo=10007965822한달에 한번 미만의 부부관계 갖는 커플 28%에 달함 (4쌍중 1쌍)부부관계의 위기가 되기도함 MBC 스페셜 마흔에 처음 엄마되다 http://blog.naver.com/novapanic?Redirect=Log&logNo=120099756584SBS 스페셜 아버지, 그 사랑을 위한 변명 http://blog.naver.com/wjlee90?Redirect=Log&logNo=100033988838SBS 스페셜 부성의 시작, 아빠도 몸으로 아이를 낳는다 http://www.nambukmc.com/down_mokhoi/5054아이를 낳은 남성과 그렇지 않은 남성은 무엇이 다를까. 임신과 출산을 몸소 경험하는 엄마남성 역시 출산을 전후해서 대표적인 남성호르몬인 테스토스테론이 출산직후 급격히 저하되는 신체적인 변화를 겪는다(아이키우는 아빠는 다름)아이의 성장발달에 미치는 부모들의 긍정적인 영향 중에서 엄마는 줄 수 없는, 아빠만이 줄 수 있는 효과가 따로 있다. 다름아닌 아버지 효과 (father effect)다 (아이를 들어 비행기 태우거나) MBC 스페셜 내 아이를 위한 <사랑의 기술> 1부- 엄마, 내 마음 알아?http://www.haeorum.com/Edu/ele_edu/content.asp?code=eleedu&num=11315&ref=4230&tb=ele_edu_bbs아이와 가까워지는 감정코치 5단계- 아이의 감정 포착하기- 좋은 기회임을 인식하기- 아이의 감정을 인정해주기 - 감정을 표현하도록 도와주기- 문제를 해결하도록 이끌어주기 SBS 그것이알고싶다 자식 교육에 올인 한 부모 http://sung3234.blog.me/140107677934 여기는 블로그 쓴사람의 개인적인 의견도 들어있다자식 교육에 올인하지 마라 노후대비 해야지 가족관계에도 영향미침 부모도 부담이고 자식들도 부담임 KBS스페셜 잘늙는법 2탄-당신은 행복하게 늙는가http://blog.naver.com/vvhotvv?Redirect=Log&logNo=120151982709http://blog.daum.net/hylee1931/15851149노인자살율, 노인빈곤률 쩐다 건강한 노인 구체적 대안은?- 내인생의 동반자가 건강한 삶을 만든다- 베이비부머에 닥친 위기 돈- 인생에 부는 새로운 바람- 건강하게 오래오래  SBS 스페셜 당신의 주말은 안녕하십니까http://blog.naver.com/imsmart?Redirect=Log&logNo=140025595561주말을 잘보내려면?- 삶의 우선순위를 정하고 주말을 진단하라- 놀이 네트워크를 이용하라 (ex 밴드 동호회)- 10년 취미를 만들라 - 마니아가 되라- 삶의 균형이 중요하다 - 삶이 달라질 수 있다. 요청사항 : 50만원 미만의 넷플릭스 및 왓챠 등등 미디어 시청용 조립컴퓨터​​​★ 명컴퓨터 추천견적 1 ★ 상품정보카드최저가현금최저가수량카드최저가 합계현금최저가 합계CPU인텔 코어i3-10세대 10100F(코멧레이크S) (정품)143,780원132,720원1143,780원132,720원메인보드ASUS PRIME H410M-K인텍앤컴퍼니82,500원85,120원182,500원85,120원메모리삼성전자 DDR4-2666 (4GB)28,350원27,600원256,700원55,200원그래픽카드MSI 지포스 GT1030에어로 ITX OC D5 2GB95,700원95,700원195,700원95,700원SSD마이크론 Crucial MX500대원CTS (250GB)47,300원48,160원147,300원48,160원케이스COOLMAX 가성비 NO.214,920원14,450원114,920원14,450원파워잘만 EcoMax 500W31,310원30,460원131,310원30,460원키보드로지텍 MK270r (정품)(키스킨 포함)33,000원31,970원133,000원31,970원명컴퓨터PC금액-493,000원배송비무료+조립비무료+사은품+데이터복구​​​  ★ 명컴퓨터 추천견적 2 ★ 상품정보카드최저가현금최저가수량카드최저가 합계현금최저가 합계CPUAMD 라이젠5-2세대 3400G(피카소) (멀티팩)193,050원173,750원1193,050원173,750원메인보드GIGABYTE GA-A320M-S2H듀러블에디션 피씨디렉트72,600원75,040원172,600원75,040원메모리삼성전자 DDR4-2666 (4GB)28,350원27,600원256,700원55,200원SSD마이크론 Crucial MX500대원CTS (500GB)73,700원75,270원173,700원75,270원케이스COOLMAX 가성비 NO.214,920원14,450원114,920원14,450원파워잘만 EcoMax 500W31,310원30,460원131,310원30,460원키보드로지텍 MK270r (정품)(키스킨 포함)33,000원31,970원133,000원31,970원명컴퓨터PC금액-456,000원배송비무료+조립비무료+사은품+데이터복구​​​ ​넉넉한  코어와 스레드로 다중작업에 유리하고 외장 그래픽카드로 영상감상도 끊임없이 가능한 인텔CPU 견적과넉넉한 코어와 스레드 그리고 외장그래픽급의 내장그래픽을 탑재한 라이젠 CPU로 총 두가지 견적을 드렸습니다.고객님이 원하시는 가격과 내용으로 맞춰드린 견적입니다^^.​잇님들 새해복 많이 받으시고 다사다난한 2020년이었지만2021년에는 좋은일들만 가득하세요~​컴퓨터 부품 1도 모르셔도 컴퓨터 1도 모르셔도 컴퓨터 초보셔도 관계없습니다. ​고객님 입장에서 컴퓨터 전문 상담원을 통해서 하나씩 천천히 쉽게 설명해 드린 후에 고객님께 가장 알맞는 제품으로 추천해 드리고 있습니다. 조립컴퓨터는 명컴퓨터!대기업 컴퓨터와 같은 수명, A/S​거품은 쫙~ 빠진 가성비 최고! 명컴퓨터​끝까지 책임지는 A/S 및 서비스!​궁금한 사항은 전화 또는 카카오톡 플러스 친구로문의해 주시면 언제든지 상담 도와드립니다. ​감사합니다. ​ ​​▼ 명컴퓨터 카카오톡 플러스 친구 [친구 추가/상담]https://pf.kakao.com/_hGaCT 명컴퓨터고객 만족 1위를 자랑하는 "명컴퓨터"입니다. 영업시간 : 평일 오전 9시 ~ 19시pf.kakao.com ▼ 명컴퓨터 홈페이지 바로 가기http://myungcom.com​ 명컴퓨터조립pc 전문 쇼핑몰, 사무용, 편집용, 디자인용, 게임용 조립컴퓨터, 100%정품myungcom.com​ ​​#조립컴퓨터 #조립컴퓨터추천#재택근무컴퓨터 #컴퓨터추천 #이토랜드견적#가성비컴퓨터 #이토추천컴퓨터 #웹서핑#컴퓨터조립잘하는곳 #게이밍컴퓨터#인텔 #10100F #GT1030 #라이젠 #3400G #영화감상용컴퓨터#맞춤견적컴퓨터 #맞춤컴퓨터 세상에는 돈을 벌 수 있는 수많은 투자 방식이 있습니다. 누구는 주식을 하라고, 또 누구는 부동산을 하라고, 하다못해 적금을 넣는 것도 투자 방식의 하나이지요.​하지만 일부 사람들은 금수저가 아닌 자신을 탓하며 이번 생은 부자 되기 틀렸다고 포기하는 경우도 있습니다. 그렇다면 금수저만 부자가 되는 것일까요? 흙수저들도 충분히 부자가 될 수 있는 기회를 찾을 수 있습니다!​오늘은 그 중에서 '주식투자'에 대한 내용을 살펴보려고 합니다. 주식 투자라는 것이 주식을 처음 접하는 초보자 분이 쉽게 수익을 내기는 무척이나 어려운 시장인 것은 사실이죠. 하지만 초보분들에게 주식처음하는법에 도움을 줄 수 있는 전문가가 서포트를 한다면 이야기가 달라질 수 있겠죠?​개인투자자들은 성향에 따라 급등주나 장기 투자, 단기 투자로 나뉘어 투자를 합니다. 하지만 그에 맞는 공부를 제대로 한 투자자는 많지 않습니다. 공부는 둘째치고 확고한 투자 계획을 세우고 이를 지키는 투자자도 드문편입니다.​저금리 시대에 그나마 은행 이자보다는 많이 벌 수 있을 것이라는 단순한 기대로 장기 투자를 시작했다 하더라도 단기적으로 빠르게 움직이는 개별주나 급등하는 테마주 들을 보면 심리적으로 흔들리기 일쑤입니다. 사실인지 아닌지 알 수 없는 다른 사람들의 단타 경험담들을 들으면 마치 나도 할 수 있을 것 같기도 합니다. 그래서 제대로 된 사전지식이나 전문성없이 따라서 매수를 하고 큰 손실을 입기도 합니다.​주식투자에 어려움을 겪고 있는 분들에게 도움을 드릴 수 있는 해법!​국내에서 활동하는 수많은 업체들 중에서도 투자의 기술이나 수익률을 투명하게 공개하고 잇는 업체들을 골라 비즈니스 파트너로 선별하고 제휴를 맺고 있는 '모멘텀플라이'입니다. · 법무법인을 통한 지속적인 수익률 공증· 인공지능과 빅데이터를 통한 기술적 투자 서비스가 가능하고 언론 보도 등을 통해 공신력이나 신뢰도를 인증· 특허 또는 주식투자에 대한 기술인증 공개· 각 서비스 별로 실제 이용자들의 수익률이 공개​모멘텀플라이는 위 조건들 중 3가지 이상 충족한 업체들만을 엄선하여 투자자와 매칭해주고, 지속적인 제휴사 관리로 투자자가 안정적이고 꾸준한 투자성공을 이루도록 서포트 하고 있습니다. 투자자는 혼자서는 알기 힘든 안정적인 가치투자에 어울리는 '맞춤형 포트폴리오'를 제공받고 장기 투자를 위한 전략을 세울 수 있으며 '정확하고 신속한 정보'를 얻을 수 있어 수익률을 극대화 할 수 있습니다.​수익률의 극대화란 주식 투자자라면 누구나 꿈꾸는 것인데요. 좀처럼 쉽지 않은 것이기도 합니다. 정확한 매수 타점과 그보다 분명한 매도 타이밍을 알 수 있어야 가능한 일이지요.​적절한 매수 타점을 잡을 수 있다면 단기간 큰 수익을 만들어 주기도 하지요. 개인투자자가 테마주에 대해 가지는 어려움에 대해서도 도움을 받을 수 있습니다.​모멘텀플라이는 보다 성공률 높은 리딩을 투자 성향에 맞게 제공하고 있습니다. 투자 성향에 맞춰서 무료로 주식리딩 서비스를 도와드리고 있으니, 보다 안정적이고 성공적인 투자를 위해서 상담을 받아보시는 것은 어떠신가요?​아래링크에 15초짜리 모멘텀플라이 동영상이 제작되어 있습니다...링크를 클릭하신후에 동영상을 15초만 시청하시면 많은 도움이 되실 것입니다........동영상 15초 시청 완료 시 1,300원 적립됩니다....https://jamongpick.com/2/10284 모멘텀플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick모멘텀플라이 급등주부터 가치투자까지 수익 UP을 위한 주식투자 리딩 매칭 플랫폼 추천! - jamongpickjamongpick.com ​해당 포스팅을 통해 소정의 수수료가 발생할 수 있습니다...​#주식투자사이트#주식리딩#주식종목추천#가치투자#급등종목  ​엘지 지패드2 (10.1)구입한지 약 9개월쯤 되었네요스마트폰보다 널찍한 화면으로 스마트 기기를 이용할 수 있다는게 태블릿 PC 강력한 장점이죠^^ 많은 제품중에서 어떤걸 구매할까 오프라인으로 발품 열심히 팔아 여기저기 만져보며 비교도 해봤는데엘지 지패드 2가 합리적 가격에 널찍한 화면사이즈와 넉넉한 용량, 그리고 제품 선택시 가장 우선적으로 고려했던 눈의 편안함 까지 한번에 만족시켜준 제품입니다.아이패드 미니사이즈도 고려해봤지만화면 사이즈 랑 가격대비 용량이 아쉬워 LG제품을 택했고 아주 만족스럽게 사용중이랍니다. ^^​​필름은 따로 씌우지 않아 지문이 많이 찍혀서모자이크 했답니다. 후후​​​​​​​​​구매사은품으로 받은 플립케이스.가볍고 거치가능한 형태입니다.흰색인데 때타는 재질이라 약간 아쉬워요.​​​​​​​​​​​엘지 스마트기기의 암호. ​똑똑​두번의 노크로 깨어나는 지패드. ​​​​​​​​​​​​​ 시간때우기좋은 앵그리 버드 게임이에요.^^촬영한 카메라 화질이 안좋아 실제 해상도를 구현하지 못한게 아쉽네요 버벅거리지않고 스무스해요​​​​9개월 사용후 느낀 장점.1. 장시간 이용해도 눈이 편안해요.     동영상 시청하기 매우 적절합니다. ★★★★★ 2. 용량이 넉넉해요.    영화 드라마용으로 추천!3. 짱짱한 배터리   사용 방식에 따라 다르겠지만 한번 만땅 충전해놓으면 몇일은 거뜬하답니다.   저는 화면밝기 80%에 놓고 사용해요4. 동영상 재생도중 확대해도 선명하고 깔끔한 화면   정말 맘에 들어요5. 발열 거의 못느껴봄. 9개월 사용후 느낀 단점.1. 뒷판이 알루미늄?느낌의 금속이라 약간은 묵직해요   기존에 작은사이즈의 태블릿을 사용중이라 그렇게 느끼는 것일 수도 있겠네요 ㅎㅎ   책상에 놓고 사용시 전혀 문제없지만 누워서 게임할때 거치대필수ㅎㅎ2. 카메라 화질이 안좋아요.    카메라 기능은 안쓰니 이건 OK앞으로 얼마나 더 좋은 기능의 제품이 출시될지는 모르겠지만지금 다시 구입하라고 해도 이 제품을 택할것같아요. 도움되셨길 바래요 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​e 메일을 지우지 않고 쌓아두는것만으로환경오염이 된다는 글을 쓴적이 있는데,덕분에 때문에저는 아침마다 99%가 스팸광고인이메일을 지우고 있어요​그런데,온라인에서 동영상을 시청하는 것도환경오염과 관련있다는 사실을 알고 계신가요?​온라인동영상 30분 재생→이산화탄소 1.6kg 발생= 자동차로 6.3km 이동량​출처 :프랑스 비영리환경단체 시프트프로젝트의 <온라인 동영상 재생시간과CO2발생량에 대한 연구결과> 사랑해요 넷플릭스ㅠㅠ​  ​오늘은 이들이 대체 무슨 관계일까간단하게 알아보도록 할게요​요즘 집콕생활에 큰 즐거움인 ▶넷플릭스를 비롯▶유튜브, 왓챠플레이 등 동영상 스트리밍 사이트는 물론,▶구글, 애플, 페이스 북 등의 글로벌 IT기업▶SK, LG 등의 통신사와▶네이버, 카카오 등의 포털사이트이러한 곳들은 모두 자체 "데이터센터"를 운영하는데요​​​"데이터센터"검색, 클라우드, 온라인게임, VOD 등온라인상 모든 데이터를 저장, 전송하는 곳이에요 ​환경오염은 바로 이 데이터센터에서 시작됩니다영상을 저장하고 전송하고 보관하는데에는당연히 전력이 소비되겠죠?전력량이 많아지는것 자체도 문제가 되겠지만더 큰 문제는 이러한 과정에서열이 발생하고, 열에 취약한 거대 장비들 때문에온도를 낮추기 위한 냉각과정이 필요한데요​냉방을 위한 전력소비→전력량 증가→전력 생산→온실가스 발생→환경오염​이런 악순환이 계속 되는것이죠  더구나 2020년 덮친 코로나여파로재택근무가 많아지며세계적으로 데이터센터가 급증했다고 하네요​  ​매일매일 하게되는 많은 온라인 활동 중영상 스트리밍이 중요한 이유는인터넷 트래픽 과정 중 무려 80%가영상시청에 해당하기 때문이에요​영상을 시청하려고 할때마다위에 언급한 악순환이 반복되는거죠 ​  ​이러한 문제들을 극복하기위해기업들도 전력량을 줄이기위한여러가지 방법들을 실험하고 제시하고 있는데요​​​◆페이스북은 데이터센터를북극에 가까운 곳에 건설해서북극의 차가운 기온과 북극바람,수력 등을 이용하여 냉각하고전력량을 줄이려고 노력중이에요 ​​또, ◆마이크로소프트는 낮은 바닷속 온도와해수를 이용하기위해데이터센터를 바닷속에실험적으로 설치했다고 하네요https://news.g-enews.com/ko-kr/news/article/news_all/201806071343483266d6eb469fd3_1/article.html?md=20180607141040_R MS, 스코틀랜드 해저에 데이터센터 실험적 설치... 재생 가능 에너지만으로 작동, 프로젝트 네이틱 시작미국 마이크로소프트(MS)는 6일(현지 시간) 스코틀랜드 오크니 제도 앞바다에서 해저 데이터 센터를 실험적으로 설치하는 '프로젝트 네이틱(Natick)'을 시작했다고 발표했다. MS가 발표한 데이터 센터는 외부로부터 물의 침입을 방지하기 위해 금속으로 밀폐된 컨테이너 원통형의 구조로 되어 있으며, 해저 케이블을 연...news.g-enews.com ​​우리나라에서는 대표적으로◆네이버가 강원도 춘천에 데이터센터를 지었는데여러가지 다른이유도 있겠지만평균기온이 낮은 곳을 선택,찬바람을 이용할 수 있도록 한 것이죠​궁극적으로 모두 데이터 냉각에 드는전력량을 줄이려는 노력이라고 볼 수 있겠죠​  ​"안볼순 없죠ㅠㅠ"​얼마전에 온가족이 열광하며 본<스위트홈>도 다시보고싶고감사하게 넷플릭스에서 개봉해준 <승리호>도 너무 재밌고사춘기 중2아들이 요즘 푹 빠져있는옛날드라마 <도깨비>도 봐야하고​그저 소소하게불필요한 영상 시청을 줄이고(쓸데없이 틀어놓고 있는다던가 하는)구지 고화질로 보지 않아도 될 것은화질을 낮추어 보는 정도는일반인도 실천이 가능한 일인듯해요​  ​​세상의 모든것이 딱 하나로만 돌아가는건 없는것 같아요생물이고 무생물이고사람이고 짐승이고이나라 저나라산과 바다하늘과 땅사람개인개인의 관계마저모두 다 연결되어 있죠  이런다고 뭐....라는 생각도 들지만그 작은 행동하나가 <나비효과>를 일으킬 수 있다는사실기억하는 하루가 되었으면 해요!  ​ 성교육 동영상 '기분 좋은 날' 을 함께 시청했습니다.       ​​ 국가기간전략산업직종훈련 동영상시청방법​​​국가기간전략산업직종훈련을 수강 하시려면실업자내일배움카드를 신청하셔야 하는데요~신청 절차 중 국가기간전략산업직종훈련 동영상 시청이 있습니다.​​​실업자내일배움카드 신청방법국가기간전략산업직종훈련 동영상 시청 방법​​​1. HRD-NET에서 회원가입하기먼저 HRD-NET(www.hrd.go.kr)에 접속하셔서개인회원 회원가입을 합니다​2. 국가기간전략산업직종훈련 동영상시청동영상 시청은 내일배움카드와 국가기간전략산업직종훈련으로나뉘어져 있는데요국가기간전략산업직종훈련을 시청하시면 됩니다시청시간은 약 20분정도 소요됩니다​동영상시청이 끝나셨다면워크넷에서 구직등록 후 시사직업전문학교에서 과정상담을 하신 후​가까운 고용센터를 방문 하셔서실업자내일배움카드를 신청하시면 됩니다​국가기간전략산업직종훈련은국비무료로 진행되며출석률에따라매월 최대 316,000원의국가기간전략산업직종훈련 훈련장려금이지급됩니다​시사직업전문학교에서는4월 30일에웹콘텐츠디자인이 개강합니다​ 시사직업전문학교 입학문의 : 02-3662-3360​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가UHD 4KTYPE-C to HDMI 케이블 2M / 100W PD 2.0 / 스마트폰 배터리충전지원 / 노트북.PC.스마트폰 지원 USB-C to HDMI 1.4 + PD 100W UHD 4K 화면으로 시청하면서 스마트폰 충전이 가능한 미러링 케이블   대화면 디스플레이 장치에 연결하여 영상과 사운드를 즐기면서 스마트폰을 충전할 수 있어 장시간 영화, 동영상 시청 및 게임 등을 할 수 있습니다.   100W 파워 딜리버리 2.0USB Type-C 신호를 HDMI 신호로 변환하면서 충전도 가능한 케이블   연결하고 바로 쓸 수 있는 Hot Swap, Plug&Play 기능을 지원하여 재부팅하는 번거로움없이 사용가능합니다.   수많은 HDMI/USB-B포트를 지원하는 대부분의 기기에서 사용이 가능하며, 다양한 소스기기를 통해 다양한 디스플레이 장치에 송출합니다.​HDMI포트를 통해 출력이 되면 사용환경에 맞게  화면복제, 확장, 변환, 회전 기능을 지원하여 편리하게 사용할 수 있습니다.  화면복제 기능  화면확장 기능  화면전환 기능  화면회전 기능 ​<연결 구성도>   ​​​해당 제품의 구매를 원하시는 분은 아래 링크를 눌러주세요http://namgangnet.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000004092&mtn=1%5E%7C%5E%EB%B2%A0%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EC%83%81%ED%92%88%5E%7C%5En USB-C to HDMI 1.4 + PD 100W 미러링 케이블 / TYPE-C to HDMI UHD 4K 케이블 / 2M / 100W PD 2.0 / 스마트폰 배터리충전지원/노트북.PC.스마트폰 지원 대전 세종 충남 남강네트워크전산남강네트워크전산namgangnet.co.kr ​ 시간여행-서울시청광장Time Travel-Seoul City Hall Public Square 2010년 처음 동영상 작품을 시도해 본것이다.서툴지만 서울 시청을 주제로 하여 1900년 초부터 2010년까지의 역사적인 사건들이 담긴 사진을 구하여 편집해 보았다.서울 시청 앞 광장은 우리 민족에게 있어 역사적 사건들의 현장이라 생각했다.  지금도 우리는 서울 시청 앞에서 우리 민중의 소리를 외치고 있다. 작가 :신은숙제목 : 시간여행-서울 시청 광장( Time Travel -Seoul City Hall Public Square)제작년도 :2010  사진자료를 제공해 주신 많은 분들에게 진심으로 감사드립니다.지금은 시청 뒤에 새로운 유리 건물이 세워져 있으니 업그레이드해야 하는지 ...ㅎㅎㅎ안녕하세요 ​이번에 소개 해드릴 코인은 체인플릭스 CFX코인입니다​https://link.chainflix.net/nNyh Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​다들 유튜브 많이 보시죠?​저는 TV보다는 유튜브를 더 많이 봅니다 ㅎㅎ​체인플릭스는 영상을 보면 볼수록 코인을 바로 지갑으로 입금해주는 시스템 입니다 ​ 영상 시청 = 코인 적립​ ​아래 링크로 들어가셔서 바로 가입하고 시작하세요~​다른 코인들은 폭등해서 가입이벤트때 주는 코인 갯수를 다 줄여서 이제는 너무 늦은것 같습니다 ㅠㅠ​https://link.chainflix.net/nNyh Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net우선 제가 먼저 제 지갑을 공개 해드립니다. ​영상을 보고 바로 적립된것을 확인 하실수 있어요~​ ​가입은 링크 들어가셔서 간단하게 카카오톡으로 연결 해서 가입하시면 금방 합니다!https://link.chainflix.net/nNyh Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​​ ​영상을 제공 해도 코인을 주고 시청해도 코인을 주고!​ 1석 2조!​ 바로 바로 정산을 해서 코인으로 지갑에 넣어 주니​그냥 컴터 켜놓으시고 영상 보셔도 된다는점! 헐!!​그 이외에 컴퓨터를 켜놓고 공간을 제공해서도 코인으로 받을수 있습니다​설명은 아래~​ 전체적인 사업 구조를 보면 아래와 같습니다. ​ 곧 상장할 예정이라고 하니 미리미리 많이 줄때 ​카카오 클레이튼도 첨에는 50개 이상을 줬는데 ​마지막 가입이벤트에는 2개... ​링크 타고 들어가셔서 가입하셔서 곧 상장 될 코인 적립해두세요~​https://link.chainflix.net/nNyh Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​ ​​​ 대한민국 넘버원 책쓰기 독서법 학교 김병완칼리지의 공식 유튜브 채널 [김병완TV]에서 4개월 동안 300~400개 이상의 동영상을제작하고 올렸습니다. ​​그 중에서 가장 많은 분들이 시청 해 주신 동영상은 어떤 것일까요? ​지금 공개합니다. ​​​​​​https://youtu.be/Lmw3y9KAl5c  ​​​  © Sophkins, 출처 Pixabay  © Victoria_Borodinova, 출처 Pixabay  © Pexels, 출처 Pixabay ​​​​​☆☆☆  퀀텀독서법의 원리  최초 공개 ☆☆☆https://youtu.be/70MebX3_YfE ​​☆7년 500명 작가배출 책쓰기학교 김병완칼리지자기계발 1위 베스트셀러 작가의 책쓰기 특강 ☆https://cafe.naver.com/collegeofkim/45448​♡ 김병완칼리지 책쓰기 작가 수업은? ♡ https://youtu.be/FYKujXVeP2I​☆☆속독법을 뛰어넘는 퀀텀독서법 수업 ,  3년 1만권 독서가의  5000명 수강 퀀텀독서법 수업 https://cafe.naver.com/collegeofkim/61539​♧퀀텀독서법 팩트와 비밀  10가지 ♧https://youtu.be/N-K4fi2RbHk​#퀀텀독서 #독서 #만권독서  #3년만권 #책쓰기 #글쓰기강좌 #글쓰기 #작가수업 #책쓰기혁명 #책쓰는법 #책쓰기특강  #책쓰기수업 #독서법 #책추천  #책쓰는법 #책쓰기학원 #책쓰기강좌 #책쓰기학교 #책쓰기코치 #김병완 #500명책쓰기코치 #김병완칼리지 #책추천 #5년80권출간  #작가배출 #7년500명 #베스트셀러 #작가되는법 #글쓰기수업 #퀀텀독서법 ​유튜브 : 김병완TV   네이버카페: 김병완칼리지 카톡  : @김병완칼리지  02-556-6036 /  010-3920-6036 문자로 연락처 남겨주세요 ​​​​​☆ 슬로우리딩 절대 하면 안되는 다섯가지 이유 https://youtu.be/SOBAhiKit4I ​​☆독서와 시각의 세 가지 비밀 https://youtu.be/1bc8ZXz6eNU​☆퀀텀독서법과 초서독서법 백 퍼센트 활용법 https://youtu.be/k6DeSNto7TU​☆7년 500명 작가배출 책쓰기학교 김병완칼리지자기계발 1위 베스트셀러 작가의 책쓰기 특강 ☆https://cafe.naver.com/collegeofkim/45448​♡ 김병완칼리지 책쓰기 수업은? ♡ https://youtu.be/FYKujXVeP2I​☆☆속독법을 뛰어넘는 퀀텀독서법 수업 ,  3년 1만권 독서가의  5000명이 수강한  퀀텀독서법 수업 https://cafe.naver.com/collegeofkim/61539​♧퀀텀독서법 팩트와 비밀  10가지 ♧https://youtu.be/N-K4fi2RbHk ​​☆원페이지 리딩 달성자 퀀텀독서법 수업 후기 ☆https://youtu.be/-6-1PPDVZXghttps://youtu.be/c0_TcgN5Qakhttps://youtu.be/05RHaPJoBXg ​#책 #독서 #만권독서  #3년만권 #책쓰기 #글쓰기강좌 #글쓰기 #작가수업 #책쓰기혁명 #책쓰는법 #책쓰기특강  #책쓰기수업 #책스타그램 #책추천  #책쓰는법 #책쓰기학원 #책쓰기강좌 #책쓰기학교 #책쓰기코치 #김병완 #500명책쓰기코치 #김병완칼리지 #책추천 #5년80권출간  #작가배출 #7년500명 #베스트셀러 #작가되는법 #글쓰기수업 슬로우리딩 ​유튜브 : 김병완TV   네이버카페: 김병완칼리지 카톡  : @김병완칼리지  02-556-6036 /  010-3920-6036 문자로 연락처 남겨주세요 ​​​​ 1시간에 1권 퀀텀 독서법 저자김병완출판청림출판발매2017.03.31. 초서 독서법 저자김병완출판청림출판발매2019.04.19. 김병완의 초의식 독서법 저자김병완출판아템포발매2014.02.14. ​​​​ #요양보호사실습대체#치매동영상#치매개념#치매증상#치매정의​ ​​실습대체일은요?2020년 10월12일(월)~ 10월23일(금)10일간 진행됩니다.​​실습대체 치매  동영상 교육  첫시간입니다.2020년 10월 12일 저녁 6시부터 - 밤10시까지치매에 관한 동영상 시청과(2시간)치매에 관한 영화(2시간)를 보는 과정입니다.​​  실습대체 치매 동영상 교육 과정입니다.참고하셔요.​ [요양보호사자격증]요양보호사  실습대체 치매 동영상 교육번호제목강의수시간1마음 읽어주기8개 영상총 40분2치매소양 기초공통교육15강17.5시간3치매소양 기초공통교육16강　4치매파트너 교육(필수영상)　29분 ​ (5) 기타 영상① EBS 다큐 "시선" (3시간)- 치매와 함께 사는 사람들- 좌충우돌 요양원 생활기- 고령화시대, 부모부양 어떻게 할까요② EBS  다큐 프라임: 알츠하이머 보고서 (2시간)- 시간을 삼킨 뇌의 비밀- 뇌노화 방지 프로젝트③ EBS 시대공감 미스터리 휴먼다큐 그 사람 (25분)- 나의 두 공주님, 치매걸린 장모님과 아내④ KBS 생로병사의 비밀 (1시간)- 708 치매종류와 주요증상⑤ KBS 명견만리 (1시간)- 치매사회 생존법(홍창형교수)⑥ 쿠키 건강TV 특집다큐멘터리 (2시간)- 치매라도 괜찮아→(2),(3),(4),(5) 시간은 동영상 교육 시청시간이며, 교육기관 교수요원의 설명 등으로 교육시간을 늘여서 운영할 수 있음. 관련 보충 영상 활용 가능 ​ 치매의 개념:후천적 ,지속적 상태 ​정상적 뇌 기능을 갖고 있던 사람에게 후천적으로문제가 생기는 경우 진단 ​​후천적으로 생긴 인지기능 저하가 있는지의 여부가 중요하다.예를 들어 선천적으로 인지기능이 저하된 즉 지능이 낮은 경우정신지체(0) 치매(x) ​​지속적으로 인지기능의 저하되어 있는 상태인 경우 진단일시적으로 저하된 경우 치매로 진단하지 않는다.​​-의식 수준의 변화로 인해 의식이 저하된 동안만 인지기능이 저하된 경우에도 마찬가지로 치매로 진단하지 않는다.  ​ ​치매의 정의와  개념치매 증상​ ​인지기능증상 종류​​. 기억력의 장애​알츠하이머 치매 환자의 경우:최근에 있었던 일을 기억하지 못하는 최근 기억력의 감퇴가 초기에 나타난다.치매가 진행되면 오래된 과거에 대한 기억력도 저하된다. ​​.지남력의 장애일반적으로 시간,장소,사람 지남력의 순서대로 저하된다.​​ .언어 장애​​대화 도중 단어가 떠오르지 않아서 머뭇거리거나사물이나 사람의 이름을 기억하지 못한다.진행되면서 다른 사람의 대화 내용을 이해하지 못하며엉뚱한 말을 하기도 하고 의사소통이 제대로 되지 않는다. ​​더 진행되면 말 수가 현저히 줄어들다가 말이 없어진다​​ ​, 실행능력 장애감각 및 운동기관이 온전한데도 목적성 있는 행동을 못하게 된다.​​초기에는 복잡한 활동을 기획하고 실행하는데 어려움이 나타난다.​​사용법을 잊어버려서 집안의 간단한 도구를 적절하게 사용하지 못하게 된다.진행되면 식사, 착의 등 단순한 일에서조차 장애가 나타날 수 있다. ​​​.판단력의 장애​​.기타 -돈을 계산하는 능력이 저하되거나,주의집중력이 떨어지는 등치매는 그 원인에 따라 초기 증상이나 증상의 진행과정이 다양하다.  ​ ​치매 단계별 인지기능증상 .치매는 그 원인에 따라 초기 증상이나 증상의 진행과정이 다양하다. ​​-알츠하이머 치매 :서서히 시작,점진적으로 악화되는 경과​​.초기 :최근 기억력의 저하​.중기 이후 :언어능력이나 판단력, 시공간 능력의 저하 ​ ​.치매는 그 원인에 따라 초기 증상이나 증상의 진행과정이 다양하다.​​​다발성 뇌경색에 의한 혈관성 치매 계단식 진행경과​.뇌경색이 발생한 부위에 따라 나타나는 증상이 달라지므로 초기부터 언어능력, 판단력 또는 시공간능력의 장애가 뚜렷하게 나타나기도 한다. ​​.미세한 혈관순환장애로 인해뇌의 허혈성 손상이 오는 소혈관질환에 의한 혈관성 치매의 경우계단식 경과를 보이지 않을 수 있다. ​​​전두측두엽 치매:초기에 행동 문제나 언어능력 장애   치매 단계별 인지기능증상 : 초기.인지기능 장애로 일상생활의 독립적인 수행이 어려워진다. ​​(1)기억력의 저하.초기에는 최근 기억력의 저하가 먼저 생기고.진행되면서 수 년전의 일에 대한 장기 기억 저하가 진행된다.  ​(2)언어능력의 저하.초기에는 일상적인 의사소통은 유지되는 경우가 많다..익숙하던 물건이나 사람이름이 잘 떠오르지 않는다..말하면서 단어가 잘 떠오르지 않는다. ​​ (3)지남력의 저하​.초기에는 장소와 사람 지남력은 비교적 유지된다..시간 개념이 저하되어 연도, 날짜, 요일,시간등을 착각하거나잊어버리는 일이 잦다. ​​​(4)시공간 능력의 저하.익숙하지 않은 장소나 복잡한 길에서는 본인이 가려고 했던 방향을 찾지 못해 길을 헤매게 되어 평소보다 시간이 오래 걸리거나 집으로 되돌아오는 경우가 생긴다. ​​ ​​(5)실행기능의 저하.이전에 비해 문제해결능력이 떨어지고복잡한 일을 효율적이고 정확하게 수행할 수 없어진다. ​​.사회생활에 대한 판단력은 크게 손상되지 않고 기본적인 일상생활에는 대개 큰 지장이 없는 경우가 많다. ​​ (11)​​치매 단계별 인지기능 증상 :중기.초기에는 비교적 유지된 다른 인지기능들도 점차 손상된다..말기가 되면 지적 능력과 일상생활 능력이 심하게 감퇴된다. ​​(1)기억력의 저하.새로운 정보를 잘 저장하지 못하므로 최근의 사진들이나경험들을 거의 기억하지 못한다. ​​.점차 오래 전에 있었던 일에 대한 장기 기억력도 떨어진다.​ .더 진행되면서 자신의 개인사나 중요한 정보도 기억하지 못하게 된다.​ ​(12)치매 단계별 인지기능증상: 중기 이후​언어능력의 저하.언어 이해력의 저하단어의 뜻을 제대로 이해하지 못하는 경우가 자주 생긴다.상대방의 말을 이해하기 힘들어진다.​​​증상이 진행되면 짧고 간단한 문장도 이해하지 못하며 간단한 대화도 어려워진다.​​  (13)(2)언어능력의 저하.말하는 능력의 저하적당한 단어를 찾기 힘들어진다.​​​문장이 짧아지고 단순해지며 구체적인 표현이 부족해진다.말하는 내용에 앞뒤가 맞지 않는다.​​​말수가 줄어든다.더 진행되면 거의 말을 할 수 없다.  ​ ​(14)(3)지남력의 저하​,시간지남력-계절감각도 저하되고 나아가 밤과 낮을 혼동하는 경우도 발생한다. ​​.장소지남력-자주 다니던 길에서도 방향을 잃고 헤매게 된다.​-집안에서 침실,화장실,부엌등을 찾지 못한다.​-본인이 있는 곳이 집이라는 사실 자체를 잊고 다른곳으로 착각하기도 한다.​​ (15)(3)지남력의 저하.사람지남력​-가까운 친지를 기억하지 못한다.​-좀 더 진행되면 환자가 전적으로 의존하고 있는 배우자나 자녀의 이름도 종종 잊는다.​-말기가 되면 자신의 이름도 기억하지 못하게 된다. ​ ​(16)치매 단계별 인지 기능 증상 :중기 이후​​(4)실행기능(executive function)의 저하 및 실행증(apraxia)​​-간단한 과정의 실행에도 어려움을 겪게 된다.-증상이 심해질수록 익숙하게 하던 일상적인 활동방법도 잊어버리게 되어 일상생활이 더 어려워진다. ​-진행되면 옷을 입는 방법, 신발을 신는 방법 등도 점차 잊는다.​-깨끗하게 닦지 못하게 된다.​-음식을 삼키는 법을 잊어버리기도 한다.​​​-말기에는 주변 상황을 거의 인식하지 못하고 걷기,앉기 등의 기본적인 운동 능력도 상실되어,누워서 생활을 하게 된다.​ (17)인지기능 증상에 대한 고려사항 하나의 행동에는 여러 인지기능이 연관된다..한 행동에 여러 인지기능이 복합적으로 영향을 주는 경우가 많다. ​-책의 내용이 기억나지 않는다고 했을 때 그것이 곧 기억력 저하를 의미하지는 않는다. ​​-기억력이 유지되더라도 집중력의 저하나 이해력의 저하가 있으면 내용이 기억나지 않을 수도 있다.  ​2.인지기능증상은 일상생활에 미치는 영향이 중요하다..인지기능 증상 자체보다 증상들이 어떤 맥락에서 나타나 생활에 어떤 영향을 미치는지 여부가 더 중요하다.​​ (18)3.인지기능증상은 개인차가 클 수 있다..치매의 원인과 진행 정도에 따라 인지증상이 다르게 나타날 수 있다.​​.인지기능증상의 발현은 개인에 따라 다르게 나타날 수 있다. ​​4.인지기능증상은 다양한 요인의 영향을 받는다.​​.인지기능은 환자의 신체질환, 주변환경,심리상태,보호자의 태도치매의 원인질병 등 다양한 요인에 영향을 받는다.​​​.치매의 종류에 따라 인지기능증상 자체가 기복을 보이는 경우도 있다.​​  .인지기능은 환자의 신체질환, 주변환경,심리상태,보호자의 태도치매의 원인질병 등 다양한 요인에 영향을 받는다.​​ ​(19) 정신행동증상 : 정의.치매의 정신행동증상 BPSD(Behavioral amd Psychological Symptom of Dementia) 치매로 인해 발생하는 사고,정서,지각 행동 등의 문제 ​​1.정신증상​-환자의 정신 안에서 일어나는 내적증상으로 환자와의 대화나 면담을 통해 확인할 수 있고 ,때로 환자의 행동을 통해 유추할 수 있다. ​-예 : 망상, 의심, 환각,착각, 우울증,조증,불안 등이 있다.​ ​​(20)정신행동증상: 종류.우울증(depression) -계속 우울한 기분을 호소하고 매사에 의욕이 없고관심을 보이지 않고 반복적으로 죽고 싶다고 말하는 증상이 있으면 우울증을 의심해야 한다. ​-주요 우울증은 최근 2주일동안 우울한 기분,흥미상실의욕저하,식욕변화 ,수면변화,자살사고 등이 하루의 대부분동안지속되는 경우를 말한다.​​ ​ (21).치매의 정신행동증상(BPSD) ​2.행동증상-환자의 외적 증상으로 행동으로 나타나게 된다.​-환자의 행동을 관찰함으로써 확인할 수 있다.예:배회,초조,공격행동,반복행동,탈억제 행동 등이 있다.정신행동증상 : 정의​​ (22) 정신행동증상: 종류.우울증(depression) 주의 깊은 관찰과 적극적인 치료가 필요하다​​​-식욕이나 수면,활동량의 변화로 신체적인 문제를 야기한다. -같이 있는 신체질환의 관리나 경과에도 악영향을 주기 쉽다.-생활이나 인지기능에 악영향을 주게 된다.-치료를 하면 효과적으로 조절이 가능하다.  ​​ (23)무감동(apathy) 무감동은 감정이 생기지 않는 상태를 말한다.환자는 즐거운일이나 슬픈 일에 대한 감정을 느끼지 못하고표현하지 못한다. ​​무감동의 동기부족은 우울증의 경우와는 달리부정적 감정이나 수면문제,식욕변화와 같은 증상을 동반하지 않는다. ​​ (24)초조 (agitation)​​분명한 욕구나 의식의 혼돈없이 나타나는 부적절한 언어,음성, 운동​​​의도적으로 어떤 목적을 가지고 행한 행동이 아니다.안절부절 못하고 같은 행동을 반복할 수 있다. ​ (25)공격성 (aggression)​소리를 지르고 욕하는 등의 언어적인 공격성만을 보일 수도 있지만 때리고 밀고 할퀴고 발로 차는 신체적인 공격성을 보일 수 있다. ​​​-초조와 공격성을 보이는 치매환자는 특히 파국반응(catastrophic reaction)을 보일 위험이 높다.​​​​파국적인 반응이란?갑자기 화를 내는 등 감정과 행동이 급격하게 표출되는 것을 말한다.​ (26)배회 (wandering)​​-주변 사람이 보기에 뚜렷한 목적이 없는 지속적이면서 반복적인신체적인 움직임 ​-종종 초조 증상 중의 하나로 분류되기도 한다.배회 환자는 사고의 위험이 크다.​​ (27)수면장애 -.불면, 낮 동안의 과도한 졸림,낮과 밤이 뒤바뀜 등의 수면문제가생길 수 있다. ​​-잠들기 어렵거나,중간에 자주 깨거나새벽에 너무 일찍 깨어나 다시 잠들 수 없거나 ​​​-야간에 충분한 수면을 취하지 못함으로써낮에 수면을 취하는 경우 ​​밤과 낮이 바뀌는 것은 생활습관 변화 등에 의해 생길 수 있지만 치매가 진행되면서 수면주기를 담당하는 뇌의 일부가 손상되어 발생할 수도 있다.   (28)의심(suspicciousness) -기억이 나지 않는 부분을 남의 탓으로 돌리므로의심이 증가할 수 있다. ​​.망상(delusion)의심이 심해져서 다른 사람의 설득이나 설명으로는 바로 잡아지지 않을 정도로 굳게 믿을 때 망상이라고 한다.​​​“내 물건을 훔쳐갔다”는 도둑망상“가족들이 나를 가두고 죽이려고 한다는 ”피해망상“내 아내가 바람을 피운다” 라고 하는 부정망상 등   ​ (29)망상-망상과 의심은 뇌손상에 의해 나타나는 병적 증상이지,일부러 하는 행동이 아니라는 것을 아는 것이 가족의 심리적부담 경감에 도움이 되기도 한다.​ ​망상의 경우 약물치료에 비교적 반응이 좋으므로 본인의 생활이나 가족에게 큰 영향을 주거나 다른 문제행동을 야기한다면적극적인 치료를 하는 것이 좋다.​​​ (30)환각(hallucination)-외부에서 주어진 자극이 없음에도 자극이 실제 있다고 느끼는 것을 말한다. 즉 헛것을 보거나,듣거나 맡거나 느끼는 것이다. ​​.환시, 환청 .환취,환촉 실제로 그 감감을 경험하므로 진짜인지 아닌지 구별하기 어렵다.​환각에 따라 감정이나 행동의 변화를 일읠 수 있다.​예: 환청과 대화하며 혼자 중얼거리는 행동,상황에 맞지 않는 부적절한 감정이나 행동.​​  치매 동영상 수업이 다 끝나는 날인 10월 23일은 치매에 대한 시험을 본다고 합니다.열공해야겠지요..​ ​​​#요양보호사자격증#2020년실습대체교육​​​​#중앙치매센터https://www.nid.or.kr/main/main.aspx 중앙치매센터치매 연구사업에 대한 국내외의 추세 및 수요 예측, 치매연구 사업 계획의 작성, 치매 연구 사업 과제의 공모, 심의 및 선정, 치매 연구사업 결과의 평가 및 활용, 재가 치매환자관리사업에 관련된 교육, 훈련 및 지원 업무, 치매관리에 관한 홍보, 치매와 관련된 정보, 통계의 수집, 분석 및 제공, 치매와 관련된 국내외 협력, 치매의 예방 진단 및 치료 등에 관한 신기술 개발 . 보급 업무를 수행합니다.www.nid.or.kr ​​​#국시원http://www.kuksiwon.or.kr/member/idSearch.do 한국보건의료인국가시험원 > 로그인 > 아이디 찾기시험정보 응시원서접수 면허·자격·증명서 고객소통 국시원 소개 이용안내 응시경력이 있는 경우 성명, 주민등록번호로 아이디 확인 성명 주민등록번호 확인 회원가입만 한 경우 성명, 휴대폰번호(또는 이메일주소)로 아이디 확인 인증방법 휴대폰 이메일주소 성명 휴대폰 확인www.kuksiwon.or.kr ​​​​*사진은 서점*쌤이 제공해주셨습니다.쌤 사진 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  가장 좋은 학습 도우미, 동영상 강의!엄마도 모를 땐 동영상으로! ​스마트폰만 손에 쥐면 시간이 가는 줄 모르는 요즘 아이들. 특히 초등학생들의 경우 스마트폰이나 컴퓨터로 주로 하는 활동은 게임보다 동영상 시청이라고 합니다. 한 미디어 업체의 조사 결과 유튜브를 가장 많이 사용하는 세대는 10대였습니다. 10대들은 카카오톡, 네이버, 페이스북 등 주요 어플을 사용하는 시간을 모두 합친 것보다 더 많은 시간을 유튜브에서 보낸다고 하네요. ​동영상으로 관심사를 검색하고 동영상을 소재로 친구들과 소통하는 요즘 아이들에겐 공부도 동영상으로 하는 게 더 익숙하지 않을까요? 실제로 '유 선생님'이라고 부를 정도로 유튜브에는 양질의 교육 콘텐츠들이 많이 올라와 있어 잘만 활용하면 학습에도 큰 도움을 받을 수 있습니다. 다만, 유튜브의 경우 유익한 학습 영상도 많은 반면 걸러지지 않은 영상이나 이미지를 접할 수도 있어 무분별한 이용을 걱정하는 부모님들이 많습니다. ​최근엔 초등학생용 참고서에도 무료 학습 동영상을 제공하는 업체가 많아졌습니다. 초등학교와 중학교 등에서는 이미 2012년부터 본격적으로 스마트 교과서가 도입되었는데요. 어릴 때부터 디지털 기기와 멀티미디어 학습에 익숙해진 아이들이기에 교육 업체도 새로운 방향으로 나아가고 있는 것이죠. ​   초등학습 대세는 스마트러닝! 이유는? 1 / 엄마도 모를 땐 동영상이 해결사!​요즘 초등학생 교과서와 참고서를 보신 적 있나요? 부모님이 배우던 시절의 교과서와 많이 달라졌음을 보며 격세지감을 느끼실 것 같아요. 여러 개념을 통합적으로 이해하고 실생활에 적용까지 해야 하는 문제가 많아졌습니다. 한국사가 초등 필수 과목이 되면서 공부해야 할 내용도 방대해졌고요. 스토리텔링 수학이라고 하는데 한 번만 읽고서는 문제를 이해하는 것조차 어렵습니다. 서술형 문제는 아이들은 물론 지도하는 부모님도 어떻게 설명해야 할지 난감함을 호소하곤 하죠. 엄마 대신 친절하게 개념을 알려주고 문제 풀이 방법을 알려주는 동영상이 있다면 이럴 때 큰 도움이 됩니다. ​2 / 기초 학습 능력 UP!​읽고, 쓰고, 셈하는 기초학습능력은 다른 교과 공부를 할 때도 필요하기 때문에 초등 저학년 수준에서 반드시 갖춰야 합니다. 읽기의 경우 '한글을 깨우치며 일상생활과 학습에서 접하는 글의 내용을 이해하는 기초적인 읽기 능력'을 말하며, 쓰기는 '자신의 생각이나 배운 내용을 글로 표현하는 기초적인 쓰기 능력'을 의미합니다. 수학의 셈하기는 '네 자리 이하의 수, 두 자릿수 범위의 덧셈, 뺄셈, 곱셈 등 기본적인 사칙 연산 능력'을 익히는 것을 뜻합니다. 그러나 최근 교과서 수준이 높아지고 체험이나 놀이 등 다양한 수업 방식이 활용되다 보니 모든 학생들의 기초 학습 능력을 다지고 진도를 나가기 어렵습니다. 특히 연산 같은 기초학습능력은 학교 수업과는 별개로 따로 학습하고 익히는 시간이 필요합니다. 원하는 시간에 꼭 필요한 부분만 학습할 수 있는 동영상 강의로 집에서 기초 학습 능력을 키울 수 있습니다.​3 / 흥미와 몰입을 높여 공부를 재밌게! ​공부를 시작한 아이가 10분마다 자리를 뜨거나 딴짓을 하느라 꼼지락 거려 혼내신 적 있으시죠? 아이의 집중력은 어른에 비해 많이 짧은데요, 연령에 따라 다르지만 초등 저학년은 15분~20분 정도가 집중할 수 있는 시간이라고 합니다. 아이의 수준보다 학습 내용이 어렵거나 텍스트 위주의 방식으로 공부하면 집중 시간은 더욱 짧아지기 마련입니다. 생생한 실험 영상이나 자료 화면, 선생님의 재미있는 설명 등 동영상 강의는 짧은 시간에 아이들의 주의를 집중시키기 위한 장치가 가득합니다. 아이가 교과서와 참고서를 읽고 푸는데 집중을 못 한다면 동영상 강의를 활용해보세요.​   동영상 학습, 이렇게 활용하세요! 1 / 무료 학습 영상을 적극 활용해요.​​애니메이션, 동영상, 플래시 등 다양한 볼거리를 제공하는 동영상 강의는 아이들의 흥미를 높여 학습에 집중하도록 해줍니다. 동영상 학습에 재미를 느끼는 아이는 스스로 학습 시간을 정하는 등 자기주도적인 공부 습관을 형성할 수 있게 됩니다. 전문가들은 동영상 강의의 가장 큰 장점이 공부 습관을 키워주는 것, 즉 학습 동기 유발에 있다고 할 정도입니다. 중요한 것은 어떤 강의를 선택하느냐인데요, 초등 저학년이라면 아이에게 맡기기보다 부모님이 함께 선택해주는 것이 좋습니다. 정보가 부족하다면 각 교육업체에서 제공하는 무료 학습 동영상이나 무료체험을 이용해보시는 걸 추천합니다. 무료로 체험해보고 아이에게 맞는 학습 수준과 강사에 대한 호감도 등을 고려해 선택하세요.​2 / 부모님이 함께 공부해요. ​동영상 강의의 학습 효과를 높이려면 부모님의 역할이 중요합니다. 아이들의 집중 시간이 그리 길지 않은 만큼 동영상 강의를 모두 시청하는, 이른바 '완강'은 힘들 수 있습니다. 자녀가 분량의 학습 강의를 모두 시청하면 칭찬 스티커나 도장을 찍어 주어 성취감을 느끼게 해주면 어떨까요? 자녀가 동영상 강의를 들으면서 내용을 이해했는지 알아보기 위해 요약 노트를 쓰도록 도와주세요. 또한 아이들은 자칫 선생님의 말을 이해하지 못해 강의를 보다가 혼자 문제 풀기를 하는 등 강의 흐름을 놓칠 수 있는데요, 이때 부모님이 옆에서 동영상 강의를 적당히 멈추거나 설명을 보태는 식으로 지도해주시면 좋습니다.​3 / 유해 사이트 차단 기능을 사용해요. ​장점이 많은 동영상 강의지만 가장 걱정되는 것은 컴퓨터나 스마트폰으로 할 수 있는 딴짓의 유혹이 너무나 크다는 것입니다. 동영상 강의 학습을 하는 동안은 메신저 차단 소프트웨어나 유해 사이트 차단 프로그램을 활용하는 것이 좋습니다. 또한 동영상 학습을 할 때는 아이의 방보다는 주방이나 거실처럼 가족들에게 공개된 장소에서 하면 아이의 딴짓을 효과적으로 줄일 수 있답니다. ​ 동아출판 무료 스마트러닝을 소개합니다! 동아출판에서도 초등 전제품에 학습 동영상을 제공하고 있다는 사실! 알고 계신가요? 교재의 내용을 더 쑥쑥 흡수할 수 있도록 동영상 강의를 제공하고 있습니다. 교재별 동영상 강의 쌤들과 함께 학습한다면, 어려운 것도 쉽게, 골치 아픈 것도 재미있게 학습할 수 있을 거에요. 또, 아이들이 집중할 수 있는 시간 동안 중요한 내용은 완벽하게 전달해주기 때문에 완강도 어렵지 않답니다! 동아출판의 무료 스마트러닝이 궁금하다면 아래의 이미지를 클릭해 확인해보세요! (위는 PC버전, 아래는 모바일 버전입니다.) ​  ​ 동아출판 스마트러닝동영상 강의, 듣기 자료, 학습 퀴즈, 빠른 정답bit.ly  이미지 클릭 시 이동합니다!    이미지 클릭 시 이동합니다!    라이젠3 2200G 레이븐릿지는 라이젠 라인 중 극강의 가성비를 보여주고 있는 CPU입니다. 놀라운 점은 AMD 라데온 베가 8 그래픽 GPU가 탑재되어 있어 다양한 컴퓨터 시스템을 구축할 때 높은 활용도를 보여주게 됩니다. 저 또한 서브 컴퓨터로 사용하면서 동영상, 게임, 그래픽 작업 등에서 불편함 없이 사용하면서 항상 지인분들께 추천하는 CPU 중 하나입니다.  AMD(소켓AM4) / 1세대 (Zen) / 14nm / 쿼드(4)코어 / 쓰레드 4개 / 3.5GHz / 2MB / 4MB / 65W / AMD 라데온 Vega 8 / 1100MHz / XFR / SENSEMI / 64비트 / Wraith STEALTH 쿨러 포함    라이젠3 2200G 레이븐릿지 4K 플루이드모션 동영상 설정방법​1.STEP  4K 플루이드모션 오버클럭  컴퓨터 테스트 스펙 ​ CPU: 라이젠3 2200G 레이븐릿지 RAM: SAMSUNG 1700 4G X 2 메인보드 : B350 박격포원활한 4K 플루이드 모션 시청을 위해선 램/GPU(그래픽카드) 오버가 필요합니다. CPU는 4K 플루이드 모션 구동에 충분한 성능을 가지고 있기 때문에 순정 그대로 사용하셔도 무방합니다. 램 오버는 그래픽 성능에 영향을 끼치기 때문에 3000 이상을 추천드리며 그래픽 오버는 1500MHz 수준에 전압 1.20v 그리고 그래픽램 512mb 이상을 권장합니다.  4k 플루이드모션을 위한 오버클럭 설정 ​ 램 : 3000 MHz 이상 오버클럭 GPU: 1500 MHz 오버/ 전압 1.20v/ 그래픽램 512mb 이상 ​  Click link   ​   ​2. STEP 필수 동영상 코덱 설치​기본적으로 플루이드모션을 위한 코덱이 모두 설치되어 있어야 합니다. 동영상 플레이어는 다음 팟플레이어가 필요하며, 블루스카이컨버터 설치도 필수입니다.​   제가 작성한 플루이드 설정방법 Click link 레이븐릿지 4K 플루이드모션 설치 순서​다음 팟플레이어 < Bluesky Frame Rate Converter < LAV 비디오   ​   라이젠3 2200G 레이븐릿지 4K 플루이드모션 동영상 설정방법​3. STEP 코덱 설정​Bluesky Frame Rate Converter의 경우 ZERO-COPY 부분 체크 해제 나머지 부분은 사진과 동일하게 체크해주시면 됩니다.​팟플레이어의 경우 하드웨어 가속 체크 dxva2 카피 백은 사용하지 않음으로 설정해주시면 됩니다.​     라이젠3 2200G 레이븐릿지 4K 플루이드모션 설정완료​레이븐릿지 2200G로 코덱 설정을 마친 후 4K 동영상을 시청하는 모습입니다. 높은 성능을 요구하는 4K 영상에서는 프레임이 56프레임 전후로 밀리는 감이 있지만 동영상 시청에는 문제가 없습니다.​ 레이븐릿지 4k 플루이드 설정 가이드테스트의 조합은 레이븐릿지+ 삼성1700 4기가*2 + b350박격포간단합니다. ...cafe.naver.com "비쉐라카페 플라리스님 글을 참조하여 포스팅 하였습니다."   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 17일(금) 쿨펫애견미용학원 사당점에서 진행된 임진필 부원장의 베들링턴테리어 동영상 시청 및 체크포인트 교육 동영상 자료를 올려봅니다. 회원 여러분들께 조금이나마 도움이 되기를 바래봅니다.​​​동영상 시청은 아래의 사진을 클릭해 주세요​​[연재] 김나희의 불량정보 거기 서! ‘애들이 TV 보는 것도 배워야지’라는 말을 종종 접하게 됩니다. 하지만 어린 시절 TV를 안 보고 자랐던 ...www.ibabynews.com필자(진주문)가 영유아기 시절의 <영상시청>에 대한 중요성을 포스팅하여 올리려고 하는 시점에  마침 뒷받침해주는 이런 기사가 있어서 반가웠다.2017년 캐나다의 소아과협회에서도 유아동, 청소년 스크린 사용에 대한 4M 원칙을 발표한 바 있다. ​● 2세 미만 스크린 사용금지● 2~5세 하루 1시간 이하로 사용 원칙● 교육용을 최우선으로 사용하되 나이에 맞는 쌍방향 소통프로그램 이용.     꼭 부모가 함께 시청하며 감독할 것● 시청하지 않을 땐 스크린 끄고, 보지 않는 TV를 켜서 배경음으로 삼는 것 금지.      어른의 시청 태도가 아이에게 영향 미친다<영상시청의 해악>. 아청음란물소지 또는 시청 만으로도 처벌이 될까? 세상이 빠르게 변화 함에 따라 각종 범죄 또한 나날이 교묘하고 악랄 해 지는 추세입니다. 그 중 하나가 바로 성범죄라고 할 수 있는데요. 예전에 컴퓨터나 스마트폰이 발달하기 이전에는 상상하지 못했던 범죄가 우리 주변에서 일어나고 있습니다. 이에 처벌 기준도 갈수록 강화되고 있는 추세입니다. 그 대표적인 사례가 바로 아청음란물소지라고 할 수 있습니다.​ 아청음란물소지에 대해 가장 많이 궁금 해 하시는 사안이 바로 소지만 해도 처벌이 될까? 라는 물음일 것입니다. 사안에 따라서 상이하다고 할 수 있지만 최근 사법부의 판결에 따르면 그 대답은 yes 라고 할 수 있습니다. 가장 최근의 판례를 기준으로 해서 법리를 분석 해 보도록 하겠습니다.​ 최근 가장 논란이 되었던 아청음란물소지 사건 중 하나는 전국을 떠들썩 하게 만들었던 텔레그램 n 번 방 사건이 가장 대표적이라고 할 수 있겠습니다. 이 사안에서 법원은 "텔레그램 기본 설정상 동영상이 시청되는 과정에서 파일이 자동으로 다운로드 되기 때문에 아청법상 1년 이하의 징역 또는 2000만원 이하의 벌금으로 처벌이 가능하다" 라는 입장을 내 놓았습니다.​ 이러한 사법부의 판단에 대해 다양한 법리적 해석이 가능하지만 소지 뿐만 아니라 단순 시청을 한 행위도 소지를 한 것에 포함되는 개념일 수 있다는 법리가 법조계에서 검토 되고 있습니다. 그만큼 사안이 엄중하며 대외적인 파장을 고려할 때 엄단을 하겠다는 입장으로 해석될 수 있습니다. 따라서 소지 및 시청만으로도 처벌이 가능한 법리적 토대가 형성 되었기 때문에 이러한 범죄에 휘말리지 않도록 각별히 주의를 하는 것이 필요합니다. ​ 죄를 지었으면 당연히 벌을 받아야 하는 것은 인지상정입니다. 그러나 자신도 모르게 이러한 사건에 휘말리게 되거나 자신의 잘못 보다도 과한 무게의 처벌을 받는 결과는 지양되어야 할 것입니다. 만약 의도치 않게 이러한 사건에 휘말리게 되었거나 자신이 지은 죄보다 엄중한 처벌을 피하기 위해서는 이 분야에 전문적인 법률 서비스를 해 줄 수 있는 대리인을 선임하는 것이 필요합니다. 특히 이러한 범죄의 경우에는 앞으로 처벌이 더욱 강화 되고있는 추세입니다. 자칫 섣부른 대응과 행동으로 초기에 대응 방향 설정을 잘 못 설정하는 경우 자신에게 불리한 결과를 초래할 수 있습니다. 이에 저희 법무법인 오현에서는 사안을 객관적으로 파악하고 어떠한 법리를 이용하여 사건을 풀어갈지를 전략적으로 대응하고 있습니다. 따라서 무고하게 억울한 형벌을 받는 일이 없도록 의뢰인 사건의 해결에 초점을 맞추고 있습니다.​ 아청음란물소지 또는 시청을 하지 않는 편이 가장 좋은 방법이지만 자신도 모르게 다운로드가 될 수도 있으며 무지로 인해 각종 사건에 휘말리게 되는 경우도 있습니다. 이럴때에 자신의 행위가 위법한지의 여부를 상식적인 측면에서 어느정도는 파악하고 있는 것이 좋겠습니다. 각각의 사례에 따라 다르긴 하지만 영상에서 아동이 직접적으로 등장을 하는 경우는 이러한 기준에 부합되는 영상물이라고 볼 수 있습니다. 이에 소지에 대한 처벌을 피할 수 없습니다. 이러한 부분을 유의하여 소지 및 시청을 하지 않도록 하는 신중함이 필요 하겠습니다. 또한 관련 판례를 통해 살펴보면 재판부는 '아동 청소년으로 인식될 수 있는 표현물이라면 가상 창작물에 대해서도 규제한다' 라는 입장을 표명하고 있습니다. 이러한 기준 강화에 따라 의도치 않게 사건에 휘말리는 경우가 많은데 이러한 사안을 주의해야 합니다.​ 아청음란물소지는 연루가 되면 가벼운 형사처벌로 그치지 않을 수 있습니다. 이러한 점을 유념하여 초기에 경각심을 가지는 일이 매우 중요합니다. 특히나 '이정도로는 괜찮겠지?' 라는 안일한 마음이 자신의 인생을 송두리째 망칠 수 있음을 유념해야 합니다. 그러나 사람이 살다보면 의도와 달리 사건에 휘말리게 되는 경우가 있습니다. 이럴 때에는 당황하지말고 법률 대리인의 현실적이고 전문적인 조력을 통해 법리를 파악하고 차분히 대응하는 것이 매우 중요합니다. 죄목의 특성상 처벌이 무겁기 때문에 취업을 하는데에도 영향이 따르는 등 잘못 휘말리게 되면 인생 전반을 망치게 됩니다. 이에 항상 유념하고 단순한 호기심이나 일탈 정도의 가벼운 사안으로 그치지 않음을 숙지해야 합니다.​이러한 범죄에 대해 처벌이 강화되는 추세는 앞으로도 계속 될 전망입니다. 만약 사건에 휘말리게 되었을 경우 초기부터 전략적으로 대응을 하여 엄중한 처벌을 피할 수 있는 대책을 강구해야 합니다. ​ 법무법인 오현 성범죄변호사 성범죄전문센터성범죄 성범죄변호사 강제추행 성추행 강간죄 준강간죄 성매매 성폭행 성폭력사건 카메라등이용촬영죄 공중밀집장소추행 선임비용 형사전문변호사www.ohscrime.com ▲▲▲ 클릭하세요 ▲▲▲​​ 법무법인오현-형사전담팀조선일보, 한국경제 대상 수상 로펌 ㅣTV출연ㅣ형사전문변호사가 직접상담ㅣ 업계 최초 증거분석센터 보유pf.kakao.com ▲▲▲ 클릭하세요 ▲▲▲​​법무법인오현 24시 법률상담번호​ 02-3477-0039​☎↑↑바로 전화 연결↑↑☎​         ​​ 온라인 동영상 플랫폼 KINX 미디버스 미디버스로 빠르게 동영상 올리고손쉽게 배포해보세요.  편집까지 끝낸 동영상을 여러사람에게 공유하기 위해서는우선, 동영상 파일을 미디어서버에 올려야 하는데,​우리가 알고 있는 타 동영상 플랫폼의 경우, 사용함에 있어 한계(보안, 스트리밍 끊김, 효율적 관리, 광고 등)가 있기에유료 동영상 콘텐츠를 제공한다든지, 사내에서만 사용가능하게 한다든지 등의 특수한 경우에는 활용이 쉽지 않습니다.이러한 단점을 보완한 온라인 동영상 플랫폼 KINX의 미디버스 서비스를 소개드리고자 합니다.​   Part. 1 ::  미디버스서비스 이해하기 ​KINX가 자체개발한 미디버스(midibus)를 이용하면 동영상 업로드부터 인코딩, 배포, 분석까지 동영상 서비스에 필요한 모든 기능을 한번에 이용할 수 있습니다. 미디버스를 통해전세계 주요 ISP와 직접 연동한 최고 품질의 KINX 네트워크를 통해서 끊김없는 스트리밍이 가능합니다. ​미디버스의 서비스 흐름은1. 미디버스 아이디로 로그인 한 후2. 카테고리를 만들어 원본 파일을 업로드 하면3.자동으로 웹 배포가 가능한 파일형태로 인코딩이 되고4. 인코딩된 영상은 채널, URL, 코드 형태로 활용이 되어5. 귀하의 고객이 시청이 가능하게 됩니다.​ 이러한 동영상을 제작, 배포하기 위해서는 각 단계에 필요한 솔루션이 있어야 하며,그 솔루션들을 개별로 이용한다면 관리측면, 비용측면에서 불리합니다.​미디버스는 온라인 동영상 사업을 손쉽게 구축할 수 있도록스토리지 저장, PC, 모바일을 위한 인코딩, 자막, 썸네일, 플레이어, CDN전송까지 구현해드립니다.​​   Part. 2 ::  주요 기능 온라인동영상 플랫폼 미디버스의 주요 기능을업로드/자동인코딩, 손쉬운 동영상관리, CDN동영상배포, HTML5플레이어 기본제공, 강력한 보안플레이어 적용, 실시간 및 상세 통계제공 등이 있습니다.​ 저는 개인적으로 CDN동영상 배포기능과 강력한 보안플레이어 적용이 가능한 부분이 좋아 보입니다.손쉽게 나의 영상을 배포할 수 있으며배포된 동영상의 캡쳐나 유출의 문제를 바로잡을 수 있습니다.   Part. 3 ::  서비스 특징 1. 손쉬운 업로드웹 방식을 통해 간편 업로드를, FTP 방식을 통해 대용량/대량의 동영상 업로드를 지원합니다. FTP 방식으로 업로드할 경우 디렉토리와 동일한 카테고리를 통해 업로드는 물론 인코딩과 배포까지 자동 처리됩니다.​2. 인코딩 시간의 단축영상 처리에 특화된 GPU 그래픽 카드를 사용해 대용량 동영상도 2배 이상 빠르게 인코딩할 수 있습니다. ​3. 대규모 트래픽도 원활하게 처리하는 고성능 인프라국내외 주요 ISP와 연동된 강력한 CDN 네트워크를 기반으로 동영상을 전 세계에 빠르게 배포하며 대규모의 동영상 시청 트래픽도 가뿐하게 처리합니다.  4. 동영상 콘텐츠 유출을 보호하는 보안 플레이어동영상 콘텐츠를 불법 유출로부터 보호할 수 있습니다. ​-원본 콘텐츠 접근 제어 : 원본 콘텐츠 URL을 외부로 노출하지 않아 불법 다운로드 차단-캡처 차단 : 동영상 재생 시 녹화 프로그램이 실행되면 즉시 재생 중지되고 경고 창으로 화면 전환-워터마크 보안 : 시각적으로 인지할 수 없는 워터마크를 동영상 콘텐츠에 삽입해 불법 유출 시 추적 가능​5. 모바일 서비스 앱에 최적화할 수 있는 HTML5 플레이어 SDK 제공미디버스의 콘텐츠가 모바일에서도 원활하게 재생되도록 필요한 기능을 제공합니다. 모바일 웹 화면에 최적화된 반응형 UI뿐만 아니라, 안드로이드 및 iOS의 모바일 환경을 지원하는 SDK도 제공합니다. 특히, 모바일 SDK를 이용하여 고객의 서드파티 앱에서도 미디버스 동영상 콘텐츠를 최적화 할 수 있어 더욱 편리하게 서비스를 구축할 수 있습니다.​6. 다양한 형태의 API 제공midibus의 API를 자체 사이트나 솔루션에 적용할 수 있습니다.적용가능 API는 업로드 API, 인코딩 API, 미디어 목록 API, 플레이어 API, 분석/통계 API 입니다.​   Part. 4 ::누가 사용하면 좋을까? 온라인 동영상 서비스에 필요한 모든 기능을 하나로 통합한 미디버스는​1. 콘텐츠 유출방지, 수업 관리 등의 기능이 필요한 온라인 동영상 교육 업체​2. 사내용 동영상을 직원만 시청 가능하도록 제공해야하는 기업​3. 동영상을 전 세계 팬에게 제공해야하는 엔터테인먼트 업계​4. 현재 이용중인 스트리밍 서비스를 이전하고 싶은 기업​5. 모든 디바이스를 지원해야 하는 미디어/방송 산업관련 기업 들이 사용해 보시기를 추천합니다.​​   Part. 5 :: 서비스 비용및 무료체험 서비스는 30일 무료체험 후비즈니스, 프리미엄으로 이용이 가능합니다.​비즈니스와 프리미엄의 차이는모바일 플레이어 SDK의 적용유무에서 차이가 발생합니다.참고로, SDK를 적용하면 모바일앱에서도 구현이 됩니다.​ 우선, 무료체험 30일 서비스를 이용하시다가 각자의 서비스 환경에 맞춰 요금제를 선택하시면 됩니다. 무료체험 가입은 이메일 인증만 받으시면간단히 가입이 됩니다.​무료체험 가입후, 나의 동영상을 다양한 채널에 자유롭게 올릴 수 있는 미디버스 동영상 서비스를 직접 체험해보시길 바랍니다.  미디버스 30일 무료체험 신청은 아래에서 하세요!​새로운 동영상 플랫폼의 서비스를 만나실 수 있습니다.​ l 동영상 스트리밍 - CDN비디오 스트리밍은 국내 주요 ISP가 연결된 IDC에 엣지 서버를 배치하여 빠르게 비디오 콘텐츠를 전송하고 관리하는 서비스입니다. 윈도우 미디어(WMS), 플래시 미디어(FMS) 등 다양한 플랫폼 기반의 RTMP/RTSP/MMS/HLS 스트리밍 등이 가능합니다.bit.ly ​ 쿠팡은 2020년 7월 싱가포르 OTT 서비스 업체인 훅(Hooq)소프트웨어 사업을 인수했고 10월에는 특허청에 쿠팡플레이의 상표 특허를 출원하는 등 OTT 사업을 준비해왔다.​쿠팡은 2020년 12월 24일 크리스마스 이브날 온라인 동영상 스트리밍 서비스 쿠팡플레이(Coupang Play)를 공식 출범 했다.​김성한 쿠팡플레이 총괄 디렉터는 쿠팡은 독창적인 서비스로 고객들의 삶을 더 풍요롭게 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있고, 고객들의 일상이 지금보다 더 편하고 즐거울 수 있도록 쿠팡플레이 오리지널 자체 제작 등 차별화된 서비스를 선보이기 위해 노력하겠다고 밝혔다​쿠팡 로켓 와우 회원이면 무료로 이용 가능 하다.로켓와우는 월2900원 멤버십 비용으로 로켓배송 부터 OTT 서비스까지 누릴수 있다. ​현재 계정 1개당 최대 5개의 프로필을 만들 수 있고 한 명만 와우 멤버십에 가입하면 최대 5명의 가족이 무제한으로 쿠팡플레이를 사용 할 수 있다. ​또한 쿠팡플레이어는 오프라인상태에서도 시청 가능한 다운로드를 제공하고 있다. ​현재 대한민국 온라인 스트리밍 시장에는 유튜브, 아프리카 TV, 트위치, 웨이브 넷플렉스, 티빙, 유투브 키즈, KT시즌, U+모바일TV, 네이버TV, 왓챠,SK 모바일 B TV가 있다.​내년 2021년에 디즈니 플러스가 한국시장에 진출한다는 소식이고 아마존도 곧 상륙할 예정이다.​전세계 1위 전자상거래기업인 아마존처럼 이커머스와 콘텐츠를 연계해 시장지배력을 높이려는 쿠팡의 전략으로 풀이된다.  ‎쿠팡플레이‎'"쿠팡플레이"로 와우 멤버십에 시청의 즐거움을 더했어요. 와우회원이라면 다양한 영화와 TV시리즈를 지금 바로 무제한 감상하세요! [와우회원이라면 누구나] 추가 비용 없이, 와우 회원이라면 누구나 다양한 영화와 TV시리즈를 무제한으로 즐길 수 있습니다. [해외 콘텐츠까지 한곳에서] 국내외 TV시리즈와 영화, 키즈, 교육, 다큐멘터리 그리고 다른 곳에서는 볼 수 없는 독점 해외 콘텐츠까지, 와우 멤버십으로 마음껏 시청할 수 있습니다. [5개 가족용 프로필로 다양한 콘텐츠 감상] 한 계정에 최대 5개의 가족용 프로필을 만들 수 있…apps.apple.com 아이폰용​ Coupang Play - Apps on Google PlayEnjoy COUPANG PLAY's Unlimited Movies&TV shows only for Coupang WOW members. [For Coupang WOW Members Only] No additional fee for WOW members — start watching our unlimited movies & TV shows today! [A Myriad of Contents in One Place] With your WOW membership, you can watch a wide range of contents i...play.google.com 안드로이드용 ​쿠팡플레이 앱을 다운로드 받고 쿠팡 앱과 연동하면 별도 가입 절차 없이 바로 사용할 수 있다. 현재는 안드로이드 버전 공식 앱만 구글 플레이 스토어에서 다운로드할 수 있다.  현재 쿠팡 플레이 안드로이드 버전 공식 앱은 구글 플레이 스토어에서 다운로드 가능하지만 iOS, 태블릿PC, 스마트 TV, PC 버전은 순차적으로 출시될 예정​​쿠팡 플레이 사용 후기​이제 시작이라서 그렇겠지만 개선해야 할 점이 많음​쿠팡플레이어 가족 중 한명이 와우 회원인데, 로그인은 현재 설치된 쿠팡 앱 계정으로만 된다. 별도로 아이디 패스워드 입력할 수 있는 로그인 창이 없다. 이렇게 만들면 계정 하나로 5명이 어떻게 공유할지 의문이다 한 아이디로 공유 해야함 다중아이디 불가능​화면 크기가 너무작다.  좌,우는 그렇다쳐도 상,하는 꽉차게 해야 보는맛이 있는데 크기를 조절할 수가 없으니 답답함​컨텐츠수가 압도적으로 적음 현재 초기 단계니 이해함 스트리밍 속도가 너무 느리고 버퍼링이 수시로 걸려서 제대로 컨텐츠 감상 안 된다. 20분짜리 드라마 한편 보는 동안 버퍼링만 10번 걸림​안드로이드 TV 미지원, 미러링 기능 미지원 구글 홈뷰로 해도 영상은 안나오고 음성만 지원 추 후 지원 예정이지만 출범할때 기능 미지원 너무 아쉬움 ​집에 IPTV에 있는 무료작들이 대부분임 그냥 본인이   쓰는 통신사 스트리밍 앱 같은거에서 그냥 보는게 나을듯 싶음  구작이라도 딱히 뭔가 유니크하거나 레어한 영화 없음​넷플렉스,웨이브,티빙 세개 사용 중인데 현재는 쿠팡 플레이어 쓰기 매우 불편함 ​쿠팡 시도는 좋지만 제대로 된 서비스 지원 할려면 몇년은 걸릴것 같음  ​​​​​​​ [에서 동영상 시청]여름 방학 마지막 며칠 동안만 로 온 디맨드 서비스와의 동영상 시청을 모니터 하게 되었습니다아이들이 마음에 든 것은 유아용 동영상특히 힘내세요룰로로 이전 의 텔레비전교육 방송에서방송된 이야기를 볼 수 있어 아직 본 적이 없는 것을고르고 둘이서 묻다서 보고 있었습니다저는 평소 일 가사 육아에 쫓기어 천천히 동영상을 보는시간을 확보하기 어렵지만 공교롭게도 모니터 기간 중에신칸센 등의 장거리 출장은 없었습니다아이들이 잔 뒤등에 보고 싶었던 영화를 개만 볼 수 있었습니다참고로은 도코모와 에이벡스의 합작 회사가 운영하고있어 도코모 유저가 없어도 스마트 폰 태블릿 서비스대응의 텔레비전 등 개의 계약 명의로 개 기종까지 등록하고 이용할 만합니다 월액 엔첫회 일 무료계좌제 안내 동영상을 시청하시려면 HRD-Net홈페이지 로그인(www.hrd.go.kr)후 우추에 있는 새소식 하단의 직업능력개발계좌제 배너 아래 있는 계좌제안내동영상보기 배너를 클릭하시면 동영상시청이 가능합니다.  동영상은 10분정도 소요되면...동영상을 끝까지 시청하면 "시청 확인증"을 출력할수있습니다.  얄리쌤에게 아이티뱅크 계좌제과목 물어보기yallypower@nate.com [내일배움카드제] 직업능력개발계좌제 동영상 시청은 어디에서 하나요?  내일배움카드신청시 필요한 동영상시청은 어디에서 하는지 궁금하신분들을 위해 준비했습니다 계좌제안내동영상 (내일배움카드제 안내동영상) 을 시청하시려면  1. HRD-Net홈페이지에 접숙해서(www.hrd.go.kr) 오른쪽 주황색 동그라미를 클릭 합니다~!    2. HRD-Net홈페이지 회원가입 을 하고,  홈페이지 오른쪽 하단의 '배움카드제 안내동영상보기'를 클릭 합니다!   3. 동영상을 보고 '동영상시청확인증을 출력' 합니다! 내일배움카드(실업자국비지원교육)에 대해 궁금한점 있으신분은학원으로 전화주시면 친절하게 알려드리도록 하겠습니다~^^당신의동반자 :: 더조은컴퓨터아트학원  [내일배움카드제] 직업능력개발계좌제 동영상 시청은 어디에서 하나요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  국세청 Web-TV’에서 국세정보 시청하세요~ - 동영상 전용 사이트(webtv.nts.go.kr) 서비스 개시 -  국세청은 국세정보를 동영상으로 시청할 수 있는 ‘국세청 Web-TV’ 서비스를 5.6일부터 개시합니다. 그동안 대부분의 국세정보가 문장과 단어 위주로 구성되어 국민들이 쉽게 이해하기 어려운 측면이 있었으나, 동영상 시청을 통해 직접 눈으로 보고 귀로 들음으로써 국민들이 국세정보를 알기 쉽고 정확하게 이해하는데 도움이 될 것으로 기대됩니다.또한, 이번 동영상 서비스를 계기로 더욱 다양한 소재를 발굴하여 알차고 유익한 내용으로 구성하는 등 콘텐츠 개발에 많은 노력을 기울일 계획입니다.약 140편의 동영상을 주제별로 분류하여 제공‘Web-TV’는 약 140편의 동영상을 신고납부안내, 납세서비스, 국세청소식, 세금이야기 등 12개 주제별로 카테고리화하여 편리하게 찾아 볼 수 있도록 구성했습니다.‘신고납부안내’에서는 부가가치세 신고 및 전자신고 요령 등 총 27편의 동영상이 수록되어 있으며, ‘납세서비스’에서는 영세사업자 도우미, 창업자 멘토링제도 등 18편이 수록되어 있습니다. ‘Web-TV’는 국세청 홈페이지(www.nts.go.kr)의 초기화면에서 배너를 통해 접속하거나,인터넷 주소 창에 ‘http://webtv.nts.go.kr’를 직접 입력하여 접속할 수 있습니다.서비스 구성 내역 및 주요 특징첫 화면에서는 이용자들이 가장 많이 보거나 호응도가 높은 ‘인기 동영상’과 함께 ‘추천 동영상’, ‘최신 동영상’ 등이 전면 배치되어 필요한 정보에 쉽고 빠르게 접근할 수 있습니다.특히, 유튜브(YouTube) 등 대부분의 동영상 전문 사이트에서 가장 많이 쓰이고 있는 Flash 기반의 스트리밍(실시간 재생) 기술을 적용하여 이용 편리성을 높였으며, 주소 복사를 이용한 ‘동영상 공유’ 및 추천·댓글 기능을 통한 ‘이용자 참여’ 등 웹 2.0 기반 서비스도 함께 제공합니다.- 문 의 : 세정홍보과 한성옥 사무관(02-397-7512)「국세청 Web-TV」첫 화면   「국세청 Web-TV」동영상 보기 화면    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 눌러주시는  손가락 이 누리우리에게 큰 힘이 된답니다. 꾹~여러분의 덧글 한마디가 <아름다운 세상>을 만드는거 아시죠???      쉽고 재미있는 세금 이야기를 국세청 트위터(@ntskorea)로 만나보세요~~              초등학교 저학년을 대상으로 하는 EBS 온라인 교육 저학년 학습가이드 동영상입니다. 다음 주부터 첫애가 다니는 초등학교에서 시험적으로 EBS 온라인 교육을 시킨다고 하는데 걱정이네요. 일단 학습가이드를 읽고 어떻게 아이를 학습시킬 수 있는지 알아봐야겠습니다.​ ​  안녕하세요 내일 CCIM 시범강의여서 주말까지 40장짜리 PPT 2개 만들어(2중에 한 개 랜덤 지정해서 발표예정) 어제 제출했고 지금은 다시 읽어보느라 정신없는 와이제이입니다. 그냥 내년 6월 CFA 관련해서 현재 진도 살짝 올립니다. 위와 같이 FRA과목 6강까지 겨우 끝냈습니다. CFA level2의 경우 초반 내용이 주로 투자자산(investment asset) 위주여서... 6강까지 배운 내용은(1) 채권 : FVTPL, AFS, HTM 관련 회계처리(2) 주식 : FVTPL, AFS 관련 회계처리(3) 주식 중 지분 20%~50% : Equity method(4) 주식 중 지분 50% 초과 : consolidation 이 정도 입니다.  비록 두번이나 level2를 떨어졌지만 자산운용쪽 일을 하는 사람으로써 요 부분은 원래 관심있게 봤던 부분이라 아직까지는 볼 만 한것 같습니다. 내년 1월 본격적으로 CFA공부 시작하기 전까지 주요과목 최대 3회 시청 할 수 있기를 기원합니다.^^​BRTC 앰플팩 동영상 시청 이벤트참여하시고 샘플 받으세요.    안녕하세요. 선영이에요 :) 오늘은8월 19일 BRTC에서 출시된 신제품인비타민앰플팩 동영상 시청 이벤트를 소개해드려요.^^      이벤트 1.BRTC 본사몰에서 비타민앰플팩 동영상을 시청하시고 응원댓글을 남겨주세요. 총 5회 사용할 수 있는 샘플팩을 선착순 증정한다고 합니다. (회원가입 후 로그인하여 댓글참여 가능 / 9월 첫째주 일괄배송됩니다.) ​​​​​​​​이벤트 2.비타맨 앰플팩 동영상을 공유하고 댓글로 URL을 남겨주시면 추첨으로 본품을 20분께 나눠 드립니다.​(회원가입 후 로그인하여 댓글참여 가능 / 9월 첫째주 일괄배송됩니다.)​​※ SNS 공유시 반드시 #BRTC비타민앰플팩 해쉬태크를 넣어주세요.## 제목과 본문에 하단의 키워드 필수 교차하여 삽입 해주세요 ##BRTC 비타민앰플팩, 슬리핑팩 추천, 수면팩 추천   간단한 이벤트 참여하시고 꼭 체험해보시길 바래요~♡  안녕하세요오늘은 모바일명함에 대해서 소개하고자 합니다...사업을 하시는 분이나 회사생활을 하시는 직장인들이나 장사를 하시는 분들이나 많은 사람들이 명함을 갖고 다니는데요......요새는 모바일명함이 대세입니다...명함은 나 자신을 소개해주는 아주 좋은 도구잖아요...그런데 보통 모바일명함을 만들려면 비용이나 시간이 드는 경우가 많이 있습니다....하지만 제가 소개하는 모바일명함은 비용이나 시간 걱정 없이 아주 쉽게 만들어서 이용할 수 있는 모바일명함 사이트를 소개합니다...그것은 바로 퍼블링!!!​ 38000명 이상이 이용하고 있는 무료 모바일 프로필 명함!!!​퍼블링을 통한 모바일 프로필 명함은 1분이면 충분히 자신의 모바일명함을 만들 수 있습니다...또한 주기적으로 템플릿이 업그레이드되고 있어 만족도도 아주 높습니다...​ ​21세기는 온라인시대잖아요....스마트폰과 함께 살아가는 이 시대에  사람들은 각자 자기자신의 매력을 어필하고 싶어하죠.....sns 블로그 페이스북 인스타그램 트위터를 이용해서 자기자신을 어필하는 경우가 많지만 요즘에는 모바일명함도 인기가 많아지고 있습니다...​ 명함이라는게 크기도 작고 나 자신을 다른사람에게 나타내기에 아주 간편하잖아요...또 퍼블링에서는 가입하실 때 네이버. 카카오와 계정이 연동되기 때문에 회원가입도 아주 쉽게 하실 수 있습니다...또 모든 콘텐츠가 무료라서 비용걱정이 필요없습니다........명함을 제작하는데 1분이면 충분해서 바쁜 현대인들에게도 안성맞춤입니다...꼭 한번 만드시는 걸 추천합니다...1분이면 충분합니다.....​아래링크에 15초짜리 퍼블링 동영상이 제작되어있습니다......링크를 클릭하신 후에 영상을 15초만 시청하시면 많은 도움이 되실 것입니다....동영상 15초 시청 완료 시 220원이 적립됩니다....https://jamongpick.com/7/10284 퍼블링 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick퍼블링 셀프로 모바일명함을 무료로! 사용도 무료? 꿀 서비스 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com #모바일명함#전자명함#셀프명함#모바일프로필#무료모바일명함 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버TV, PC 이용 점유율도 뚝.. 유튜브는 PC·모바일 모두 첫 과반​​​ 인터넷 동영상 시청의 통로로 유튜브의 뒤를 이어 네이버TV와 옥수수가 강세를 보인 것으로 나타났다. 다만 네이버TV가 최근 3년간 하락세를 보인 반면 옥수수는 상승세를 보여 대비를 이뤘다.​ 미디어랩 및 광고플랫폼 전문기업 DMC미디어가 30일 발표한 ‘2018 인터넷 동영상 시청 행태와 뷰어 그룹 및 멀티 스크린 이용 행태 분석 보고서’에 따르면 국내 인터넷 이용자 절반 이상은 유튜브로 인터넷 동영상을 보는 것으로 나타났다.​ PC 이용자의 53.1%가, 모바일 이용자의 56.5%가 유튜브를 이용한다고 답했다. 유튜브는 최근 3년간 PC·모바일에서 모두 점유율이 증가해 올해 처음으로 절반을 넘었다.​ 유튜브 다음으로는 기기별로 선호하는 채널이 달랐다. PC에서는 네이버TV(PC 14.7%, 모바일 9.6%)가, 모바일에서는 옥수수(모바일 13.0%, PC 9.6%)가 상대적으로 강세를 보였다. 다만 네이버TV의 경우 모바일에서 이용 점유율이 2016년 17.2%에서 2017년 15.4%, 2018년 9.6%로 줄곧 하향세를 보인 반면 옥수수의 경우 같은 기간 각각 3.1%, 8.0%, 13.0%로 상승세를 보였다. 네이버TV는 PC 이용 점유율에서도 2016년 16.7%에서 지난해 18.8% 올랐으나 올해 14.7%로 하락했다.​반면 옥수수는 같은 기간 1.6%에서 3.3%, 9.6%로 상승했다. 동영상 시청 방법으로 PC와 모바일 모두 스트리밍의 비중이 다운로드를 크게 앞섰다. 다만 PC(35.4%)가 모바일(23.6%)에 비해 다운로드 시청 비중이 상대적으로 높았다. 동영상 시청 편수는 PC가 하루 평균 2.6편, 모바일 2.7편으로 거의 동일했다. PC 이용자가 모바일보다 동영상 시청에 더 많은 시간을 사용하지만 시청 편수에서 유의미한 차이는 발생하지 않았다. DMC미디어 측은 “PC에서는 풀버전 콘텐츠가, 모바일에서는 숏클립 콘텐츠가 상대적으로 소비되기 때문으로 보인다”고 밝혔다.동영상 콘텐츠를 결제한 경험은 PC 이용자가 54.3%로 모바일 이용자(45.9%)보다 8.4%포인트 높았다. 결제 금액도 PC가 월평균 1만5000원으로 모바일(1만3000원)보다 많았다. PC 이용자들의 58.7%가 광고를 누른 경험이 있다고 답해 모바일 이용자(51.1%)보다 높았다.오영아 DMC미디어 인사이트연구팀 선임연구원은 “올해 인터넷 트래픽의 77%가 인터넷 동영상 시청에서 발생할 것이라는 전망이 있을 만큼 동영상 콘텐츠에 대한 수요가 늘고 있다”고 말했다.               이번 연구는 최근 3개월 이내 디지털 동영상 콘텐츠 시청 경험이 있는 만 19세 이상~59세 이하 남녀 1000명을 대상으로 3월19~23일까지 온라인으로 진행됐다.첨부파일VOD 시청과 동영상 콘텐츠 소비.pdf파일 다운로드 ●조사 배경 및 자료－디지털 미디어 시대에 시청자의 시청행태는 점점 더 능동적인 방향으로 변화해 가며 스마트기기나 초고속 인터넷을 통하여 OTT(Over the Top) 서비스, 주문형비디오서비스 (VOD: Video on Demand) 서비스 등을 통한 개인화된 미디어 소비는 점차 증가하는 추세임－본 보고서에서는 2011년부터 2014년까지의 한국미디어패널조사1) 미디어 다이어리 결과를 바탕으로 VOD 이용현황2)에 대하여 분석함－또한, 방송프로그램 다시보기, 동영상/영화 등에 한하여 유료 동영상 콘텐츠의 소비에 대하여 지출액, 이용자 비율 등에 대하여 개괄적으로 분석하여 결과를 제시​정보통신정책연구원 - 방송서비스 산업·시장 (kisdi.re.kr) 요즘 나오는 G703 무선  마우스 구입한지 얼마 안되서 휠 커셔가 위아래 자유 자제로 움직이고 작동이 잘 안되는 현상을 수리 하는 과정 이며 손재주가 있으면 따라 해보세요**아래 링크를 클릭 하면 수리 동영상을 볼수 있읍니다 ~클릭~~https://www.youtube.com/watch?v=TcXWbYVpk50https://www.youtube.com/watch?v=TcXWbYVpk50동영상G703 Mous 휠 불량 수리마우스 불량 수리는 보기는 쉬워 보여도 정밀 하게 수리를 해야 하며 일반 인두기 사용하면 마우스 PCB S/W 페턴이 끈어 질수 있으니 이점 유...www.youtube.com 자료사진 : 어라운드어스 엔터테인먼트 그룹 하이라이트의 용준형이 정준영의 불법 촬영 영상을 본 사실이 밝혀지자 아이돌 그룹 '하이라이트' 팀 멤버에서 탈퇴했다.​용준형의 소속사 어라운드어스 엔터테인먼트는 14일 공식 보도자료를 통해 정준영의 불법 영상을 본 뒤 부적절할 대화를 나눈 사실을 파악하여 그룹의 이미지 실추 및 2차 피해를 막고자 당사와의 협의 하에 팀에서 탈퇴하겠다고 발표했다.​11일 SBS 8 뉴스 보도내용과 관련하여 2015년 말 정준영과 술을 마신 다음날 1:1 대화방을 통해 서로의 안부를 묻다가 불법 동영상을 찍은 사실을 알게되었고 그 후 공유받은 불법 동영상을 본적이 있었다.​용준형은 카카오톡 대화 내용을 통해 "정준영이 불법 동영상 촬영물을 다른 사람에게 보내다 걸렸다는 일이 있었다며 얘기를 했다"며 "거기에 제가 "그 여자애한테 걸렸다고?" 라고 답변을 한 것이었다"고 말했다.​13일 경찰에서 참고인 조사를 받은 그는 “제가 알고 있는 모든 것에 대해 거짓 없이 이야기하고, 수사에 협조했다. 참고인 조사를 받으면서 과거 제가 어떤 대화들을 했는지 정확하게 보게 됐고, 부끄럽고 참담함을 금할 수 없었다”고 후회했다.​이어 용준형은 "본 사안의 심각함을 깨닫고 13일 참고인 조사를 성실히 임하겠다고 했으며, 많은 분들께 실망을 안겨드린 점 깊게 반성하고 있다"며 "이번 일은 용서받지 못한 일로 잘 알고 있으며 사랑과 신뢰를 꺠뜨려 실망을 안겨드린 점에 대해 2019년 3월 14일로 그룹을 탈퇴한다"고 밝혔다. 안녕하세요 어라운드어스 Ent. 입니다. ​먼저, 잘못된 공식입장으로 혼란을 빚으셨을 많은 분들께 죄송하다는 말씀 전합니다. ​11일 SBS 8 뉴스 보도내용과 관련하여 용준형은 2015년 말 정준영과 술을 마신 다음날 1:1 대화방을 통해 서로의 안부를 물어보다가 불법 동영상을 찍었던 사실을 알게 되었고, 그 이후 1:1 대화방을 통해 공유받은 불법 동영상을 본 적이 있으며 이에 대한 부적절한 대화를 주고받았습니다. 해당 내용은 13일 용준형의 참고인 조사를 통해 다시 확인할 수 있었습니다. ​용준형은 본 사안의 심각함을 깨닫고 13일 참고인 조사를 성실하게 임하였으며, 과거 본인이 한 언행으로 많은 분들께 실망을 안겨드린 점, 그리고 본인의 과거 행동에 대한 도덕적 해이가 심각했음을 깨닫고 깊게 반성하고 있습니다. 이번 일이 용서받지 못할 일이란 것 또한 잘 알고 있으며, 본인으로 인해 멤버들과 하이라이트를 사랑해주시는 많은 팬분들의 사랑과 신뢰를 깨뜨리고 실망을 안겨드린 점에 대해서도 깊이 반성하고 있습니다. 그리고, 책임을 통감하여 그로 인한 그룹의 이미지 실추 및 2차 피해를 막고자 당사와의 협의 하에 2019년 3월 14일 자로 그룹 하이라이트를 탈퇴합니다.​불미스러운 사건에 용준형이 연루되었음에도 불구하고 그에 대해 정확한 팩트 체크를 하지 못하고, 섣부른 판단으로 성급하게 공식입장을 내어 많은 분들께 혼란을 야기시킨 점 진심으로 사과드립니다. 앞으로는 이런 일이 일어나지 않도록 주의를 기하겠습니다. 다시 한번 하이라이트를 진심으로 아껴 주시는 팬분들께 사과드립니다. 죄송합니다.자료출처 : 어라운드어스 엔터테인먼트한편 용준형은 2009년 6인조 그룹 비스트로 데뷔했으며, 그룹이 2017년 이름을 바꾸면서 5인조 그룹 하이라이트로 활동해왔다. 택배는 인증!!!소소하게 구입하다 지갑이 텅텅~~​​아이패드를 이용해 동영상을 많이 시청하기에 거치대를 구입하였다.네이버 검색 후 후기가 좋은 상품을 선택​택배 상자 인증...   ​​​택배 상자 오픈거치대 박스 와 무료 증정 파우치가 함께 왔다.   ​​​​​​고품질 프리미엄 알루미늄으로 안정성과 고급스러움으로 업그레이드된 제품이라 한다.​   ​​​​아이패드 에어 2를 올려 보았다.안정적으로 거치된 모습​​앞 / 옆 / 뒤 무게 중심을 잘 잡아 주지만 약간은 불안한 모습이다.중심점 받침이 조금 더 크게 만들었으면 하는 바람이다.. (휴대성을 위한 설계라 생각하자...)   ​​   ​​   ​​​​​밀림방지 실리콘마룻바닥에서 밀림 및 스크래치 걱정은 없을 듯하다.   가격 대비 품질이 높은 제품인듯하다.동영상 시청 시 각도 조절도 원하는 위치로 고정할 수 있고반복해서 사용해도 느슨해지지 않는 견고함을 느낄 수 있다.​2020.02.25​ 숭례문 찍으러 시청역에서 내려서 갈려고 출구로 나왔는데...몇 컷 찍을만 해서 찍어봤는데^^                                                                  정말 끝이 없어 보이는 코로나 시대..​어른,아이,할 것 없이 정말 힘이 듭니다.​오늘 이런 시대를 살아가는 우리로써 최대한의​대비책으로 수업을 준비 하신 ​소규모 그룹과외식 온라인 수업개강 하시는 학원 전단지를​배포 했답니다,​  집에서 진행하는 온라인 수업이 실제수업하는 것처럼​효과를 준다고 합니다,​물론 명수제한으로 수업의 질을 높이고,​최대한 안전하게 수업을 진행하는 방식이라고 하네요​  대전전단지배포 형식은 자석광고지로 양면형이네요,​전단배포시에 뒷면에 자석 부착이 되어 있어​가가호호 수작업시 테이핑 작업 없이 배포가 가능 하지만,​전단지보다 워낙 무게가 있어 힘이 듭니다,​중구 태평동 일대 아파트 중심의 배포로,​코로나로 고통 받는 학생들,학원 선생님들,학부모님들,​모두 조금 이나마 도움이 되었으면 좋겠네요.​​   가가호호 자석전단지배포 사진 올립니다,​날씨가 너무 더워 지네요,​전단배포회사 굿모닝은,,​이 더위 이기고..​코로나19 이기고,,​힘 좀 내야겠습니다,​꼼꼼하게 대전전단배포 했으니 선생님도 힘내세요,,  ​ 제주시청근처 분리형원룸/전세/전세대출 가능/임차인 1순위/동영상추가!매물입니다.​​ ​​제주시청 근처문예회관 옆에 있는신축 첫 입주 오피스텔 입니다.​침실과 거실 사이에 미닫이가 있는분리형 원룸 입니다.​​ ​​전세대출 가능하며지정된 은행으로 가시면 최대 80프로까지가능 합니다.(개인에 따라서 대출한도가 다를 수 있으니 참고해 주세요!)​임차인 1순위 조건 입니다.​​ ​​세탁기,냉장고,에어컨,공기순환기,비데,전기쿡탑,전자렌지등등 풀옵션 입니다.​(티비,침대,블라인드는 옵션에 포함되지 않아요)​​ ​​1세대 1주차 가능하며 차고지증명 가능합니다.​관리실이 24시간 운영되어보안이 철저한 건물입니다.​​ ​​한쪽 면이 창으로 되어 있어서개방감이 좋고중간에 공기층이 있는 3중 유리를 사용해서소음,결로에 강하고 단열효과 도 좋아요.​​ ​​현재 타입은 붙박이장이 제일 많아서수납이 정말 짱짱!! 해요.옷이 많은 여성분들도 수납걱정은 하지마세요~~​주방은 폴딩도어로 되어 있어서 열고 닫을수 있어요.​​ ​​현재 매물은 전세대출 가능한 분리형원룸 오피스텔 입니다.​전세대출 가능하며 , 임차인 1 순위 조건 입니다.​사진으로는 부족할 수 있어서동영상 추가 했습니다.​  ​​​ 부동산명오늘공인중개사사무소대표번호010-6447-8924 / 064-702-8924대표자명김경란개설번호제50110-2019-00149소재지서광로29길34-2 (삼성초교 정문앞) 매물번호 및 매물명PM1.5R- 제주시청근처 파미르파크 원룸 전세임대조건전세 1억4400만원~ 1억6000만원 (층별로 다름)전용면적36.85제곱미터 ( 11 )중개대상물 종류오피스텔사용승인일2019.10.07소재지이도일동1244-1거래 형태전세/전세대출가능/전세1순위조건주차대수,세대당 주차대수주차대수 260대, 세대당 1.04대구조(방,욕실 수)분리형원룸(방1, 욕실1)층/방향2~11층 / 동향입주 가능한 날짜2021년2월5일 이후 가능옵션세탁기,냉장고,에어컨,전기쿡탑,티비,전자렌지(티비,침대,블라인드 제외) ✔오늘공인중개사사무소010-6447-8924번호를 클릭하면 전화걸기 바로 가능​​​월세,연세,전세 등 올리지 못한 매물 많이 있어요전화주시면 정확한 매물로만 안내해 드리겠습니다​​​저희 부동산 블로그로 오시면 더 많은 정보 얻으실 수 있어요.https://blog.naver.com/spring0513​카카오톡 : 오늘부동산http://pf.kakao.com/_IxhVxhj/chat​​​​​전화 :010-6447-8924/064-702-8924​​​궁금하신 점은 언제든지 문의해 주세요^^​ 차종 : 현대자동차 팰리세이드 2019작업 : 안드로이드셋탑제품 : 아크로폴리스 티박스아직도 계약하면 5~6개월이나 기달려야 인수 할 수 있다는 현대의 대형 SUV, 팰리세이드 2019 모델이 입고 되었습니다.​​​​ 요즘에는 수입차 뿐만 아니라 현기차 역시 기본으로 순정모니터와 내비게이션이 장착되어 출고 됩니다. 현대 팰리세이드 역시 사진과 같이 안드로이드 오토 역시 기본 장착이 됩니다. ​​​​ 현대 팰리세이드 안드로이드 오토 실행 화면 입니다. 애플 카플레이와 달리 안드로이드 오토는 음악과 팟캐스트, 카카오 내비 등 부가기능이 부족한 편 입니다. 구글 정책상 주행 중 동영상도 불가 합니다.​​비교적 저렴한 가격에 순정 안드로이드 오토에서 티맵과 동영상을 재생 시키는 방법이 있어, 오늘 소개 해 드립니다.​​​​ 신제품 출시!!! 안드로이드오토 티박스, 레인지로버 스포츠차종 : 랜드로버 레인지로버 스포츠 2019작업 : 안드로이드셋탑제품 : 아크로폴리스 T-BOX오랬만에 신...blog.naver.com ​​​ 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 입니다. 티박스는 순수 국내기술로 만든 제품이고 순정 안드로이드오토 기반에서 실행 됩니다.​차량 USB단자에 연결하고 전원만 연결하면 실행이 될 정도로 비교적 어렵지 않은 작업 중 하나 입니다.​​​그래서 오늘 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 장착을 진행 하니다.​​​​ 먼저 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스를 실행하면 사진과 같이 구글 플레이도 실행 가능 합니다.​물론스마트폰은 아이폰이던, 안드로이드폰이던 테더링만 된다면 상관 없습니다. 일반 안드로이드 스마트폰 처럼 다양한 안드로이드 어플 사용이 가능 합니다.​​​​ 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 유튜브를 통해 주행 중에도 동영상 시청이 가능 합니다.​​​​ 물론 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 넷플릭스도 가능 합니다.​​​​ 기존 카카오내비만 지원되던 안드로이드 오토에서 사진과 같이 티맵도 실행이 가능 합니다.​​​​  현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 뿐만 아니라 순정기능에 안드로이드 오토가 탑재 된 차량은 티박스 장착이 가능 합니다.​티맵과 동영상이 불가 해서 불편했던 안드로이드 오토 사용자분들께 안드로이드 오토 티박스 자신있게 추천 드립니다.​​​​이상으로 현대 팰리세이드 안드로이드오토 티박스 장착포스팅을 마칩니다.​​​​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8월의 컨셉에 맞게 '질병오염'동영상을 보았습니다. 시청 소감문이 올려진 글로벌역사외교아카데미로 링크를 걸어놓겠습니다~!!!! 글로벌역사외교아카데미 주소: http://peace.prkorea.com/lesson/report_v.jsp?sch_cd=title&sch_nm=&flag=&sno=5706&pageno=1&board_cd=RPT&srt_cd=A.regdate&srt_nm=desc&sch_category=던전트래커즈 공지 [이벤트] 던전트래커즈 동영상 시청하면 캔디가 가득!!!핸디게임의 '핸디게임'님이  작성한 던전트래커즈 공지입니다.안녕하세요. CBT가 진행중인 던전트래커즈가 이벤트로 찾아왔어요!반가워요 유저님들 +_+! 핸디곰선생 입니다!너무나 재미지는 던전트래커즈!! 던전트래커즈 이벤트가 핸디에도 진행되어 안내드립니다.동영상만 봐도 캔디를 100% 획득 가능!!?다양하게 사용할 수 있는 캔디를 획득하고 싶으신 모든 유저분들지금 서둘러주세요!■ 던전트래커즈 동영상 시청인증하고 캔디 받기!▶ EVENT1 댓글 인증 시 모든 참여자에게 캔디 지급!    지금 부터 이 게시물에 댓글로 <시청 완료> 라고 달아주시면 캔디가...? 헐...1. 기간 : 2015년 2월 12일(목) ~ 출시 전 까지!2. 대상 : 이 게시물에 댓글을 달아주시거나 잡담게시물에 게시글을 남겨주시는 모든 분 들!던전트래커즈 공지게시글 :  http://handy.co.kr/b/3248653 에 접속하셔서 작성자님에게 댓글을 남겨주세요 던전트래커즈 다른 공지 :  http://www.handy.co.kr/forum/game/list.php?forum=5619T스토어와 구글플레이에서 핸디게임으로 검색하면 공략앱을 다운받을 수 있습니다던전트래커즈 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr​﻿  ​ 가입완료 후 다시 메인으로 돌아갑니다.  ​ 간혹 다 보고 창을 껐는데도 시청중으로 뜨는 경우가 있습니다. 다시 동영상 시청을 클릭하여 마지막 페이지를 보셔야지 시청완료가 뜨게 되오니꼭 완료일을 확인해주시기 바랍니다.안녕하세요~ 오늘은 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼 에이플라이에 대해서 알아볼게요...요즘 많은분들이 차를 많이 뽑고 계시죠 ㅎㅎ 하지만 차를 구매하기에 부담이 많이 되시는 분들은 신차장기렌트 쪽으로도 많이 알아보고 계십니다...​일단 글을 먼저 보시기전에 제가 짧은 영상을 준비해봤으니 아래링크로 들어가셔서 짧은 영상을 재생한번 해보시고 글을 읽어보세요....그러면 훨씬 이해가 잘 되실거에요.....동영상 15초 시청 완료 시 800원 적립됩니다...​https://jamongpick.com/30/10284 에이플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick에이플라이 가장 완벽하교 효율적인 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼. A FLY~ - jamongpickjamongpick.com 다양한 차종의 신차 장기렌트, 리스 견적 포트폴리오 제공, 고객이 원하는 시간에 진행되는 상담서비스, 상시 진행하는 빅딜 프로모션으로 최적화된 가격의 견적, 무보증 차종 리스트 및 최저가 비교 견적 서비스를 이용할 수 있음.​​영상에 나오는 에이플라이는 무엇일까요? ​​수많은 장기렌트/ 리스 전문 기업과 제휴를 맺고, 고객에게 최적의 스마트한 차량 비교견적 포트폴리오를 제공하는 장기렌트/ 리스비교견적 포트폴리오를 제공하는 사이트입니다.​차량을 판매하거나 권유하지 않으며,고객의 입장에서 단순한 가격비교견적 서비스가 아닌좀 더 안전하고 효율적인 장기렌트/리스 비교견적을 제공할 수 있도록 노력합니다.​​​하지만 요즘에는 코로나때문에 대면계약이 좀 꺼려하시는 분들이 많은데요....코로나 사태가 빨리 해결이 되야 할텐데.......​ ​코로나가 완벽히 해결되기 전까지는 대면계약을 좀 피하시는게 좋을거같아요....그래서 에이플라이는 비대면,비접촉으로 한번에 ​간편하게 계약견적을 내보실 수 있어요.계약을 하실 때는 안심 전자 계약으로 쉽게 원하는 차를 GET할 수 있답니다!​현재 장기렌트 / 오토리스 계약을 가장 많이하는 차량은 1위 - 현대자동차2위 - 기아자동차3위 - 벤츠4위 - BMW5위 - 쌍용자동차순입니다. ​​ ​에이플라이는 상시 진행되는 다양한 차종의 빅딜 프로모션으로 최적화된 가격의 견적을 제공합니다.​​​높은 보험부담과 정비부담을 덜어주는 보증금 0원의 차종 견적 서비스를 제공합니다.초기부담금이 하나도 안들어가고,보험부담도 줄여주고,정비부담까지 싹! 다 줄여줄때바로 내 차로 뙇!!!!​ 최저가 비교견적!어떤차를 선택해도더 많은 혜택더 좋은 가격장기렌트 · 오토리스 최저가 비교견적​서울,인천,경기 거주자이시면, 수석오토어드바이저가 직접 방문해 최저가 견적을 제공합니다.​차량구매계약자로는 법인명의 12%개인사업자 명의 37%개인명의 51%입니다.​​ ​​01.코로나 걱정없이 상담받을 수 있어 좋았네요 ㅋㅋ 비대면이니 걱정안하셔도 된답니다**이아빠02.제네시스 G80으로 계약함..상담할 때 엄청나게 물어봤는데도 친절하게 상담해주셔서 감사했습니다^^**스03.최저가로 비교견적때려줌ㅋㅋ 다른데랑 비교안할 수는 없겠지만 굳이요? ㅎㅎ**나04.제 상황이 가능한지와 구체적인 상담을 받고 싶었는데 제 상황에 맞게 맞춤이라 좋았어요 감사!!**빈05.중고차 구입할까 했는데 역시 신차가 훨씬 좋네요;;보험료 걱정없고~~~~**현​지금바로 에이플라이 이용해보세요~~아래 링크에 15초짜리 에이플라이 영상이 제작되어있으니 한번 시청해보시면 많은 도움이 되실겁니다..동영상 15초 시청 완료 시 800원 적립됩니다...https://jamongpick.com/30/10284 에이플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick에이플라이 가장 완벽하교 효율적인 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼. A FLY~ - jamongpickjamongpick.com ​​#장기렌트가격비교#무보증장기렌트#장기렌트카#장기렌트카비용#개인사업자오토리스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 서대문구, 민방위교육 비대면 동영상 시청으로 대체  서대문구(구청장 문석진)는 올 들어 코로나19로 연기돼 온 민방위 교육을 사이버교육으로 대체 실시한다고 19일 밝혔다. 1~4년차 대원은 4시간 집합교육, 5년차 이상 대원은 1시간 비상소집으로 교육을 받아야 하지만 올해는 모든 대원이 동일하게 1시간 동영상 시청 후 평가로 교육을 이수할 수 있다. PC나 모바일을 통해 ‘민방위 사이버교육’ 홈페이지에서 9월 1일부터 11월 30일까지 본인 인증 후 수강이 가능하며, 교육 이수 후 홈페이지에서 이수증을 상시 발급받을 수 있다. 구는 또한 비대면 문화 확산에 맞추어 종이통지서를 대면 교부했던 이전과는 달리, 올해부터 민방위 교육훈련통지서 모바일 전자고지를 시행한다. 카카오톡 앱 설치 및 카카오페이 회원 가입을 할 경우 핸드폰으로 전자통지서를 받아볼 수 있다. 모바일 수신이 어려운 대원에게는 종이통지서를 우편으로 배부한다. 문석진 서대문구청장은 “코로나19 극복을 위한 사회적 거리두기를 위해 사이버교육을 실시한다”며 “민방위대원들의 적극적인 참여를 통해 재난 대응 능력을 높일 수 있길 기대한다”고 밝혔다. 서대문구청 자치행정과 민방위팀(02-330-1032)'F8 2015' 페이스북 개발자 회의서 '메신저 플랫폼' 공개앱 개발자 위한 통계 서비스 제공…IoT 서비스도 개발페이스북 메신저 플랫폼을 활용해 쇼핑몰과 고객이 대화를 나누고 있다. (출처=테크크런치)[이데일리 신정은 기자] 세계 최대 소셜네트워크서비스(SNS)업체인 페이스북이 메신저 어플리케이션(앱)을 강화한 서비스인 ‘메신저 플랫폼’을 비롯해 다양한 새로운 기능을 25일(현지시간) 선보였다.마크 저커버그 페이스북 최고경영자(CEO)는 이날 미국 샌프란시스코에서 열린 ‘F8 2015’ 연례 개발자 회의 개막 기조연설에서 이같이 밝히며 “메신저 플랫폼은 사진이나 비디오, 오디오 클립 등 (메신저를 통한) 의사소통을 강화한 것”이라고 설명했다. 페이스북은 메신저 서비스 확대로 새로운 페이스북 시대를 열어갈 전망이다. 먼저 사용자들은 ‘메신저 플랫폼’을 이용하면 예전처럼 앱을 실행하기 위해서 페이스북을 종료할 필요가 없어졌다. 예를 들어 사진을 수정하고 싶다면 해당 앱을 열어 바로 사진을 수정할 수 있다. 이에 따라 지도나 날씨, 스포츠 경기 결과 등 다양한 정보도 공유할 수 있게 됐다. 페이스북의 메신저 컨텐츠 앱 파트너는 디티(Ditty), 집잽(JibJab), 지피(Giphy), 플립립(FlipLip), 밈스(Memes), 더웨더채널(The Weather Channe)등이 선정됐다.또 이 플랫폼을 활용해 쇼핑몰은 고객의 개별 이메일이 아닌 메신저를 통해 구매 확정 메시지부터 배송 현황, 반품 정보까지 보낼 수 있다. 이와 함께 앞으로는 페이스북에 업로드한 동영상을 다른 온라인 사이트에서도 공유할 수 있다. 예전에는 페이스북에서만 실행이 가능했지만 유뷰브처럼 다른 사이트에서도 해당 동영상을 볼 수 있는 것. 언론매체에서 기사를 읽고 쓴 댓글을 바로 페이스북에 노출할 수 있는 기능도 추가됐다. 이렇게 되면 사용자들은 원하는 기사를 쉽게 포스팅 할 수 있게 되고, 언론사는 자신의 기사를 더 쉽게 전달할 수 있다는 장점이 있다. 현재 페이스북과 연동되는 언론사는 버즈피드와 허핑턴포스트, 폭스스포츠, 엘리트데일리 등 4곳이다. 메신저 플랫폼과 별도로 페이스북은 뉴스피드에서 전방위 360도 입체 비디오 시청이 가능한 서비스를 조만간 개시할 것이라고 밝혔다. 가상현실(VR) 헤드셋을 착용한다면 시선을 돌리는 것만으로 다양한 각도에서 촬영된 동영상을 볼 수 있다. 앞서 구글의 동영상 업체 유튜브가 비슷한 기술을 선보인 바 있다. 또 페이스북은 페이스북 계좌를 통해 사물들을 조작하고 정보를 공유할 수 있는 즉 사물인터넷(IoT) 서비스를 개발할 계획을 발표했다. 그러나 이 부분에 대한 자세한 내용은 언급되지 않았다. 앱 개발자들을 위한 서비스도 개시했다. 페이스북 메신저 플랫폼 기반의 앱을 만든 개발자들은 이를 통해 사용자들의 앱 사용 실태와 특성을 한눈에 파악할 수 있게 된다. 페이스북은 개발자 회의에서 이를 이용한 마케팅 캠페인이 얼마나 호응을 얻고 있는지 남녀 비율 등 인구학적 지표에 따라 즉각 알아보는 시연을 하기도 했다 . 앱 개발자들은 사용자의 앱 사용 특성을 분석할 수 있다.XML:Nhttp://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JH41&newsid=01341526609307256&DCD=A00804&OutLnkChk=Y ​​구입한지 좀 됐는데 이제 쓰네요.전 아이패드 프로 3세대가 있는데 휴대성 문제로 이 제품을 구입했어요.어디서든 가볍게 필기할만한 태블릿 PC가 필요하다고 생각했거든요 ,​아이패드는 펜이 액정에 닿자마자 바로 인식이 되는데 이건 살짝 딜레이가 느껴져요.글씨가 중간에 끊긴다거나 그런 건 없고, 필기감이라던지 글씨체 같은 것도 이 제품이 아이패드보다 괜찮아요,​배송은 빨랐습니다. 10시간도 안 걸린 듯!​ ​이 태블릿은 필기 단일목적으로 사용하신다면 만족스럽습니다. 다만 너무 무거운걸 돌리신다면 성능의 한계 때문에 만족할 수 없을 겁니다. ​갤럭시탭 a 8.0 태블릿의 연산 성능 자체는 낮지만, 와콤 EMR 디지타이저 패널과 s펜을 사용한 필기 성능은 뛰어납니다.  삼성 노트 시리즈나 s시리즈 태블릿에 비하면 사용감 측면에서 레이턴시가 약간 높다고 느낄 수 있지만, 필기감을 불쾌하게 만들 정도는 아닙니다. dpi도 훌륭하구요. ​갤럭시탭 a 8.0 기타 참고사항1. 와이파이만 되면 사용가능2. 핸드폰쓰면 누구나 쉽게 다룰 수 있음3. 구글계정과 와이파이만있음 끄읕4. 그림그리기 좋아하여 구매 ㅎㅎ5. 손그림, 유튜브, 게임용으로 굳굳굳6. 폰보다 3배정도 큰화면7. S펜촉 여유분을 많이줌!!!!!!!!!!!!!​갤럭시탭 a 8.0의 다양한 리뷰와 가격비교가 궁금하시다면 아래 사진을 클릭해주세용   ​​​​ ​ Thw Global 동영상 시청만으로도 월 100만원을 받는다고? 특급 대박부업정보 소식입니다.Thw Global 동영상 시청만으로도 월 100만원을 받는 꿀알바가 있어서 소개드립니다. 가입은 무료입니다. 무료가입하여 연금들듯 하나씩들 들어놓으세요.연금 넣을때도 내돈이 있어야하고,재택부업 알바를 시작할때도 적든크든 대부분 ​초기비용이있지만 이건 초기비용이 전혀 없어요.밑저야 본전이니 일단 무료가입부터 하세요.하루에 동영상 1시간씩 7일에 최대 10시간 시청하고 돈벌고알바로 이처럼 좋은 꿀알바가 어디있겠어요?돈한푼 안들이고 돈벌 수 있는 일입니다.8월 25일 현재THW GLOBAL 가입자수 93만명 돌파THW GLOBAL 설문조사 40만명 돌파곧 가입자수 100만명 돌파하겠어요.시간이 별로 없어요.서두르세요~아래 사이트에서 무료가입하시고 한달에 $1000씩 연금처럼 받아가세요.!!(추천회원이 많으면 많을수록 시작은 알바였으나왠만한 직장인 월급이상으로 훨씬 더 많이 버실 수도 있어요.) http://mykmyk.thwglobal.com/위 링크로 들어가셔서 파란 버튼의 Register Now를 누르시고 등록하시면 됩니다.한국어로 체인지후 내용들을 보시면 됩니다.단, 회원가입양식안에는 모두 영문으로 작성해주세요.구글크롬에 최적화 되어있으므로 크롬으로 접속하시는게 좋아요.  익스플로러는 에러가 많이 납니다.가입시 이메일은 gmail을 권장합니다. Thw global에서 보내주는 중요메시지를 바로 받을 수 있기 때문입니다.가입후 아래와 같은 화면에서 활동 IV (International Viewers) Subscribe Now를 클릭하세요.그다음 아래와 같은 화면에서 설문조사를 반드시 하셔야 수당을 받을 자격이 주어집니다.한국어로 번역해서 하시면되고 설문조사 11번 항목은 관심분야 모두 클릭해주시면 됩니다.본인이 하루 1시간 동영상 시청하면 $25일주일 최고 10시간까지 시청 가능일주일 $250 x 4주 = $1000무료가입후 혼자서 동영상을 시청만해도 이정도 벌 수 있고추천을 하게되면 더 많은 수익을 가져가실 수 있습니다.6월12일 무료가입시작으로 동영상 첫테스트는 7월중 성공적으로 완료되었으며 일부 나라들(미국,러시아 등 10개국)은 9월1일 동영상 오픈확정되었고,우리나라는 9월 10일쯤 오픈 예정입니다.전세계인들이 같이 가입을 하고 있어서인지가입 속도가 장난이 아닙니다.하루라도 빨리 가입하시고 상위에 들어가셔서 팍팍한 살림과 노후소득에 보탬이 되시길 바랍니다.의심의 눈을 거두시고 무료가입일때 꼭 가입하세요.!!제 링크로 가입하시는분들 반드시 제게 정보 받아가시도록 댓글 남겨주세요. 안녕하세요~ 오늘은 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼 에이플라이에 대해서 알아볼게요...요즘 많은분들이 차를 많이 뽑고 계시죠 ㅎㅎ 하지만 차를 구매하기에 부담이 많이 되시는 분들은 신차장기렌트 쪽으로도 많이 알아보고 계십니다...​일단 글을 먼저 보시기전에 제가 짧은 영상을 준비해봤으니 아래링크로 들어가셔서 짧은 영상을 재생한번 해보시고 글을 읽어보세요....그러면 훨씬 이해가 잘 되실거에요.....동영상 15초 시청 완료 시 1600원 적립됩니다...​https://jamongpick.com/30/10284 에이플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick에이플라이 가장 완벽하교 효율적인 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼. A FLY~ - jamongpickjamongpick.com 다양한 차종의 신차 장기렌트, 리스 견적 포트폴리오 제공, 고객이 원하는 시간에 진행되는 상담서비스, 상시 진행하는 빅딜 프로모션으로 최적화된 가격의 견적, 무보증 차종 리스트 및 최저가 비교 견적 서비스를 이용할 수 있음.​​영상에 나오는 에이플라이는 무엇일까요? ​​수많은 장기렌트/ 리스 전문 기업과 제휴를 맺고, 고객에게 최적의 스마트한 차량 비교견적 포트폴리오를 제공하는 장기렌트/ 리스비교견적 포트폴리오를 제공하는 사이트입니다.​차량을 판매하거나 권유하지 않으며,고객의 입장에서 단순한 가격비교견적 서비스가 아닌좀 더 안전하고 효율적인 장기렌트/리스 비교견적을 제공할 수 있도록 노력합니다.​​​하지만 요즘에는 코로나때문에 대면계약이 좀 꺼려하시는 분들이 많은데요....코로나 사태가 빨리 해결이 되야 할텐데.......​ ​코로나가 완벽히 해결되기 전까지는 대면계약을 좀 피하시는게 좋을거같아요....그래서 에이플라이는 비대면,비접촉으로 한번에 ​간편하게 계약견적을 내보실 수 있어요.계약을 하실 때는 안심 전자 계약으로 쉽게 원하는 차를 GET할 수 있답니다!​현재 장기렌트 / 오토리스 계약을 가장 많이하는 차량은 1위 - 현대자동차2위 - 기아자동차3위 - 벤츠4위 - BMW5위 - 쌍용자동차순입니다. ​​ ​에이플라이는 상시 진행되는 다양한 차종의 빅딜 프로모션으로 최적화된 가격의 견적을 제공합니다.​​​높은 보험부담과 정비부담을 덜어주는 보증금 0원의 차종 견적 서비스를 제공합니다.초기부담금이 하나도 안들어가고,보험부담도 줄여주고,정비부담까지 싹! 다 줄여줄때바로 내 차로 뙇!!!!​ 최저가 비교견적!어떤차를 선택해도더 많은 혜택더 좋은 가격장기렌트 · 오토리스 최저가 비교견적​서울,인천,경기 거주자이시면, 수석오토어드바이저가 직접 방문해 최저가 견적을 제공합니다.​차량구매계약자로는 법인명의 12%개인사업자 명의 37%개인명의 51%입니다.​​ ​​01.코로나 걱정없이 상담받을 수 있어 좋았네요 ㅋㅋ 비대면이니 걱정안하셔도 된답니다**이아빠02.제네시스 G80으로 계약함..상담할 때 엄청나게 물어봤는데도 친절하게 상담해주셔서 감사했습니다^^**스03.최저가로 비교견적때려줌ㅋㅋ 다른데랑 비교안할 수는 없겠지만 굳이요? ㅎㅎ**나04.제 상황이 가능한지와 구체적인 상담을 받고 싶었는데 제 상황에 맞게 맞춤이라 좋았어요 감사!!**빈05.중고차 구입할까 했는데 역시 신차가 훨씬 좋네요;;보험료 걱정없고~~~~**현​지금바로 에이플라이 이용해보세요~~아래 링크에 15초짜리 에이플라이 영상이 제작되어있으니 한번 시청해보시면 많은 도움이 되실겁니다..동영상 15초 시청 완료 시 1600원 적립됩니다...https://jamongpick.com/30/10284 에이플라이 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick에이플라이 가장 완벽하교 효율적인 장기렌트/오토리스 비교견적 플랫폼. A FLY~ - jamongpickjamongpick.com ​​#장기렌트가격비교#무보증장기렌트#장기렌트카#장기렌트카비용#개인사업자오토리스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포스팅 하단에삼성 정품 북커버 리뷰를 추가하였습니다​ 태블릿을 하나 샀습니다태블릿이 이미 있는데 말이죠갖고 있던 태블릿은 아이패드인데애플 제품을 처음 사용한 저에게는너무나도 불편했던 아이패드(3년이나 사용해봤음에도)그뿐 아니라 주 사용 목적인동영상 시청의 퀄리티를 올리기 위해이번에 태블릿을 바꾸게 되었습니다​​주관적&내돈내산​​​ 삼성의 갤럭시탭 S5e 64G와이파이 전용 모델입니다이미 갤럭시탭 S7까지 나온 마당에 이제 와서 S5e를?게다가 2019년 4월 출시된 구모델이죠2020년 12월 현재 가격은 40만 초반으로 형성되어 있습니다​일단 고사양 모델인 S7은 너무 비싸요 ㅠ.ㅠS6도 꽤 사양이 좋은데 역시나 비싸죠비슷한 가격의 S6 라이트는... 사양이 너무 딸립니다그래서 찾게 된 S5e가격도 좋고, 제 사용목적에 완벽히 부합하는 모델이었습니다물론 제가 돈이 많았다면 사용 목적을 넘어서는 S7을 망설임 없이 샀겠지요​​​ 2019년 4월 출시된 모델인데제조연월이 2020년 9월입니다최근까지도 계속 생산된다는 것은 수요가 꾸준하다는 말이 되겠죠수요가 있음은 곧 인기가 있다는 것​​​ 제품 사양은 이렇게 됩니다제가 중요한 게 본 것은2560×1600의 수퍼아몰레드와쿼드 스피커입니다저에게는 이거면 충분합니다​​​ 두근두근 봉인실 절단식​​​ 열자마자 갤럭시탭이 바로 보이네요넌 잠시 옆에서 대기~​​​ 기타라도 치라는 건가...박스가 재활용이 된다는 표시인 거 같은데이게 왜 들어있는 걸까요?용도를 모르겠습니다​​​ 구성품은 심플합니다3.5파이 이어폰 단자가 없으므로 젠더가 제공됩니다​​​ 지문 하나 안 묻은 새 제품과 만날 때면 언제나 설레죠​액정의 크기는 10.5인치이며화면 비율은 16:10입니다10인치 내외의 크기가 가장 적당한 크기라고 생각하고동영상 시청이 주가 되므로 16:10 비율이 적절합니다​​​ 구석에 카메라가 달려 있는 것을 제외하면 특이점은 없습니다​​​ 아이패드 3년간 사용하면서 카메라를 사용한 적이 한 번도 없었으니이번에도 저에게는 딱히 의미 없는 카메라입니다​​​ Sound by AKG음질의 수준은 무난하다고 봅니다쿼드 스피커라서 불만 전혀 없었습니다​​​ 좌측의 모습입니다키보드 북커버 같은 것을 연결할 때 사용되는 단자가 보입니다두께는 5.5mm로 매우 얇습니다손에 들면 그 얇기가 잘 느껴집니다무게는 400g인데 비교 대상이 아이패드밖에 없지만무겁게 느껴지지 않았습니다​​​ 우측엔 외장 메모리카드 슬롯과 볼륨 버튼​지문인식 겸 전원 버튼이 있습니다​​​ 상단엔 두 개의 스피커와 마이크 단자가 보이네요​​​ 하단 역시 두 개의 스피커가 보이고 (총합이 4개)C 타입 단자가 있습니다위에서도 말했듯 3.5파이 이어폰 단자는 없습니다저는 오래전부터 무선이어폰을 사용한지라 없는 것이 훨씬 좋네요​​​ 외장 메모리 카드를 껴주고 전원을 켜봅니다​​​ 베젤은 이 정도인데개인적인 생각으로 딱 적당한 베젤이라고 생각합니다이보다 더 얇은 베젤이라면 외관상 보기에는 이쁘지만손으로 들고 태블릿을 사용할 때 화면이 터치 되는 일이 발생하므로최소 이 정도는 되어야 합니다​​​ 아이패드 5세대(2017)와 비교해 볼까요?아이패드의 베젤은 확실히 좀 두껍네요아이패드의 화면 크기는 9.7인데 길이 자체는 별 차이가 없지만비율이 4:3입니다​​​ 4:3 비율이 인터넷 서핑용으로 적절하다고 하는데16:10인 갤럭시탭 S5e로 인터넷 서핑을 해도 체감상 차이를 모르겠습니다아이패드 5세대 모델의 경우 보급형 모델이다 보니주변 조명을 감지해서 색을 잡아주는 기능도 빠져있고액정도 LCD라서... 별로였습니다 ㅠ.ㅠ화면 색감은 보급형이라도 괜찮았어요그런데 갤럭시탭 S5e도 색감은 좋았습니다아이패드와 비교해도 괜찮았어요제가 사용하는 휴대폰, S10 5G만 색감이 거지 같...​​​ 애플 제품의 장점은 저 뒷면의 사과 마크죠저거 하나는 이상하게 마음에 들어요 ^^​​​ 아이패드의 두께는 7.5mm2mm 차이인데 꽤나 많이 차이 나는 느낌입니다아이패드의 스피커는 하단에만 두 개가 있어서동영상 시청 때 소리가 한쪽으로만 들리기에이 점이 꽤 거슬렸습니다차라리 상단, 하단에 각각 1개씩 배치를 할 것이지왜 그리 했나 모르겠네요(억울하면 비싼 모델 사라 이런건가?)​​​  ​​ 갖출 거 다 갖춘 가성비 태블릿갤럭시탭 S5e (SM-T720)선명한 화면과 쿼드 스피커 두 가지만으로저에게는 완벽한 태블릿입니다그런데 보통 이 두 가지 요건을 충족하려면저가형에서는 생각보다 찾기가 힘듭니다그런 면에서 40만 원 초반이란 가격은매우 가성비가 좋다고 보겠습니다몇 주간 사용해본 결과배터리 타임은 길지도 짧지도 않다고 보입니다CPU와 RAM의 사양도 부족함 없다고 보고요고사양 게임을 하는 분들에겐 얘기가 다르겠지만개인적으로 게임은 크기 상 태블릿보단휴대폰이 더 적절하다고 생각합니다전체적으로 이번 리뷰가 아이패드를 까는모양새가 되어버렸지만(애플 유저분들에겐 죄송 ^^)아이패드의 부족한 점을 갤럭시탭 S5e가채워주었다고 보시면 되겠습니다동영상 시청과 인터넷 서핑이 주 목적인 분들에게적극 추천해 봅니다~~~​​​갤럭시탭 S5e 삼성 정품 북커버 (EF-BT720)​​​ 갤럭시탭 S5e 전용 삼성 정품 북커버 (EF-BT720)구매 가격은 5만 원쯤이었던 것으로 기억합니다키보드가 없는 북커버입니다​​​ 제조연월이 2020년 10월이네요갤럭시탭 S5e가 아직까지 생산되고 있으므로 북커버 역시 그러하겠죠​​​ 제가 구매한 색상은 블랙입니다실제 색상은 사진과는 좀 다른데블랙이라기보다는 진회색에 가깝습니다​​​ 뒷모습입니다카메라 구멍 말고는 특이점이 없네요​​​ 쌤송~​​​ 펼친 모습입니다​​​ 내부 재질은 벨벳은 아닌 듯한데 그 비슷한 느낌입니다당연히 태블릿에 상처날 일이 없는 소재입니다​​​ 일반적인 북커버는 이렇게 생겼죠?휴대폰 케이스처럼 그냥 끼우면 됩니다만삼성 정품 북커버는 어떻게 끼워야할까요?​​​ 그냥 자리에 올려놓기만 하면 됩니다자석으로 되어있기 때문이죠대충 올려놓으면 제자리에 착 붙습니다자석의 힘이 강해서 웬만해선 떨어지지 않습니다저는 정품 북커버를 처음 사용하다보니이게 참 신기하더라고요​​​ 자석을 사용하는 방식이라서갤럭시탭 S5e의 장점인 얇은 두께를 잘 살려줍니다​​​ 북커버의 또 다른 장점은커버를 열기만 하면 화면이 켜진다는 것이죠그리고 닫으면 자동으로 화면이 꺼지고요​​​ 이제 커버를 접어볼까요?​​​ 가장 일반적으로 사용하는 각도입니다책상 위에 두고 사용하기에 아주 좋은 각도입니다​​​ 이 각도는 타이핑 시 좋은 각도입니다다만 저는 사용할 일이 극히 드물어요​​​삼성 정품답게 제품의 마감 상태가 아주 좋습니다그리고 무척 깔끔해요자석 연결 방식이라 탈부착이 쉽고요5만 원이라는 가격이 처음엔 비싸다고 느꼈는데사용하다보니 돈 아까운 생각은 전혀 안드네요매일 마주하는 태블릿인데이 정도는 충분히 투자 가치가 있다고 봅니다삼성 정품 북커버, 추천합니다!​​​ ​휴대폰거치대안녕하세요 ~ 펫시터 윤채린입니다 ~ 항상 밥먹고난 후나,전 자주 침대속에서 힐링을 하는데요..ㅎㅎ특히 !! 티비볼게 없는 시간대가 있어요 ..그럴땐 여지없이 핸드폰과 함께하는데요 ~잇님들도 그러시는 분들 많으실 거 같아요 !! ><(동질감 조성하기..)항상 거치대가 없어 팔 후달달 거리면서 동영상을 보곤 했는데요.제가 좋아하는 동영상은 세나개 (세상에 나쁜개는 없다)나원피스 (애니메이션..) 인데요! ㅎㅎ맨날 다운받아서 보거나 유튜브에서 보곤하죠 ㅋㄷㅋㄷ도저히 안대겠어서~ 신랑꺼랑 제꺼랑 구입했어요!!가격이 너무 저렴해 의아했지만..후기들이 짱짱하기에 큰맘먹고 구입했쥐요!가격은 4500원 두개에 9000원 무료배송!!​짜잔 이렇게 도착했어요 ~ ㅎㅎ박스만 봐서는 대게 거창하죠?ㅋㅋ​​​침대에 누워서 보려고 ~ 긴~~~~~~~~ 요녀석으로 구입했는데요~​최고 97cm까지 늘어난다고 하더라고요 ! 1m면 됬지요 모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​전기종 호환 가능하다고 하니 ​아이폰 안드로이드 모든 폰들이여 오시오!~!​저렇게 ~ 침대에도 꽂을 수 있구요 ~집게라고 해야하나? 무척 튼튼하더라고요 ㅋㅋ​​저 녀석을 기둥에 꽂아서 돌려주면 되더라고요 ㅎ​ㅈㅓ는 처음봤을때 먼가 했는데..​신랑하는거 보고 아 쉽다 생각했어요..ㅋㅋ​나머지 부속품입니다.​​휴대폰거치대 완성!!​겁나쉽죠잉?​쭈욱 펴봤어요~ 제법 길죠?ㅋㅋ​전 침대에 꽂으려다.. 침대에 자국 생길가바.. 마음아파서리..​옆에있는 탁자에 우선.. 임시방편으로 꽂아놨어요 ㅋㅋ​​​신랑꺼도 바로 만들었구요 ~ ​짜잔 어떤가요?ㅋㅋ누워서 동영상도 이제 간편하게 볼 수 있을거 같아요..이럴 줄 알았으면 휴대폰거치대 얼른 살껄 ㅋㅋㅋㅋ이걸 모르고 맨날 힘들게 손 부들부들 하면서 봤다니.. 제가 너무ㅠㅠ부끄럽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇님들은 다들 휴대폰거치대 사용하고 계신가요?2월 에버랜드 방문육아일기 동영상편집  이때 유튜브를 좀 해볼까 싶어서 사진보다 동영상을 더 많이 찍었었죠 ㅋ 그런데 유튜브는 무슨 .... 동영상 편집 프로그램 찾는거만 ㅡ.,ㅡ 힘들다.. 그러다가 최근에 VLLO를 통해 핸드폰으로 편집해 보았어요.​사진보다 영상이 더 많길래 ㅋㅋ 했는데 아까워서 여기에 올려보아요~​​​​​​​  느즈막 오후에 에버랜드 왔어요. 연간이면 이런게 좋아요. 저는 이제 슬슬 놀이기구 타기가 싫어져요. 이때는 코로나로 인한 확진자가 많이 나오지 않은 상황이였어서 에버랜드에도 사람이 좀 있었어요. 린군이 제일 좋아하는 튤립. 린양은 혼자타고~ 린군은 아빠랑 타고~​​​​​​​​   타는 모습 동영상으로 찍으려고 했는데, 아빠가 자꾸 나와서 ㅋㅋㅋ 안찍음 ㅋㅋㅋ 사진으로 린군만 찍어줬어요. ​​​​​​​​  몰랐는데 이것도 키 안되면 보호자 동반으로 탈 수 있더라구요. 그리고 돌아가는건데 생각보다 안어지러워요~ 전 안타고, 린양이 키가 되서 혼자타고, 린군은 아빠랑 타고~​​​​​​​  요즘 손가락 놀이를 한참 해요~ 자꾸 해보라고 ㅡ.,ㅡ 이것도 도는건데 이건 너무 어지러워요 ㅠㅠ 아우.. 다신 안탈꺼에요 ㅋ 근데 얘네는 괜찮은거봐요ㅋ​​​​​​​  에버랜드와서 솜사탕은 정말 손에 꼽을 정도로만 먹었어요. 그정도로 안사주는데, 무슨 일인지 사줬네요 ㅋ​​​​​​​  린군은 그래도 아직 솜사탕 주긴 좀 그래서 옥수수 샀는데, 제가 사서 들고오면서 반은 먹은거 같아요 ㅋㅋ 그리고 나머지는 린군이 냠냠- 맛있쬬?​​​​​​​  늦은오후에 가서 저녁 먹고, 밤까지 불태웠네요 ㅋㅋ 린군이 탈 수 있는게 별로 없어서 뭐 타는게 정해져 있지만요~ 린군이 재미있다고 하니 ㅋㅋ 밤에 마감전까지 줄서서 놀이기구 탔어요. 이제 줄도 기다리면서 잘 서요~ 토요일이니 부담없이 마감까지 놀다가 왔어요.​동영상 찍는다고 사진이 별로 없네요. 동영상 시청 많이 해주세요^^​​​​​​​​ ​ 영상을 시청하면 cfx 코인을 주는체인플릭스 어플을 알아보겠습니다.​ ​본론부터 말하자면, 체인플릭스라는 플랫폼은영상을 볼때마다 cfx 코인을 지급합니다.이 코인은 현재 상장을 준비 중입니다​코인 발행 수량이 50억개로 큰편이지만상정 전에는 코인을 쉽게 채굴이 가능하니상장되기 전에 미리 다량의 코인 채굴이 가능합니다​​ 사용은 유튜브와 동일합니다​​​ ​영상을 보거나,영상을 업로드 하거나,스토리지를 제공하는 방식으로코인 채굴이 가능합니다​ 체인플릭스 서비스 흐름도​​​​ 가입 방법​아래를 링크로 체인플릭스에 접속하면​https://link.chainflix.net/RCwE Chainflix - Video Sharing Platform Owned by UsersDecentralized, Blockchain based, Video Streaming Platform designed to meet the needs of content creators and viewerslink.chainflix.net ​아래와 같은 로그인창이 나타납니다.세 가지중 하나를 선택해서 회원가입을 하시면 됩니다. ​​셋 중에 아무거나 원하시는 걸로 인증하시면 됩니다. 다음은 추천인 입력란이 뜨는데 추천인이 없으시면추천인 : 유꼬마입력 부탁드립니다~​​​​​ 코인 획득 방법​​간단합니다.원하시는 영상을 클릭해서시청하시면 됩니다. ​ ​동영상을 보면서 실시간으로 cfx 코인이 적립되는것을 확인 할 수 있습니다. ​ ​​​참고로 초대를 통해 가입을 하면 초대코드 발송자는400 체인플릭스를 받을 수 있습니다.가입 후 지인들에게 추천 공유를 하시면 빠르게코인을 모으실 수 있습니다.​​​​ 지금까지 넷플릭스를 모델로 한 스트리밍형 암호화폐인 체인플릭스를소개해 드렸습니다.​​감사합니다.​​​ 추천인 닉네임유꼬마2019년 1월 1일 대전에서는 매년 1월 1일 0시를 기해 대전시청 남문광장 앞에서 제야의 종 타종행사를 하고 바로 이어서 불꽃놀이를 해줍니다. 그렇기 때문에 굳이 다른 지역으로 놀러 가는 것보다는 그냥 얌전하게 시내에서 놀다가 자정 즈음에 시청 앞으로 가서 불꽃놀이를 보는 게 가장 알차게 한 해를 보내는 방법이죠. ​ 특히 이때는 시청 주변의 카페나 베이커리도 새벽까지 영업하고 지하철도 연장해서 운행하기 때문에 저 같은 올빼미들에게는 축복이랍니다~♡​ 일찍 갈 필요 없습니다. 추워서 손만 얼어효.다른 행사도 다 보시려는 분들은 모르겠지만 저처럼 불꽃놀이만 보는 목적이라면 괜히 일찍 나가서 추위에 떨 필요가 없습니다. 불꽃놀이는 대개 0시 20분이 지나야지 시작하거든요. ​0시에 타종을 하고 귀빈들 말씀 듣고 상품 추첨하고 그 뒤에 불꽃놀이 시작하니까 참고하시기 바랍니다. ​       그래서 저는 캘리포니아 베이커리에서 따뜻한 아메리카노와 빵을 열심히 쳐묵쳐묵 하고 있다가 자정 거의 다 되어서 광장 쪽으로 걸어 나갔습니다. ​걸어가면서 0시 카운트다운 하는 거 같이 외쳐주고~ ㅋㅋㅋㅋ​  2019년 새해맞이 불꽃놀이 동영상부터 첨부합니다. ​주변이 워낙 시끄럽고 사적이 대화 내용들까지 다 녹음이 된 관계로 음은 소거하고 갤럭시 노트9에 기본 내장되어 있는 음악으로 BGM 깔아버렸습니다. ​   돈을 꽤 많이 쓰는 것 같죠? ​대전에 계신 분들은 이렇게 매년 한 번은 확실하게 불꽃놀이를 구경할 수 있습니다. 그런데 올해는 불새가 보이지 않네요. 아마도 작년에 추락하는 사고가 있어서 안전 문제 때문에 안 나오나 봅니다;;;;​​​참고로 2018년 불꽃놀이도 첨부했으니 불새 사고 확인해 보세요.   ​2018년 두 번째 불꽃놀이 동영상을 보면,​20초 경에 불새 한 대가 우측에서 추락합니다. 그리고 3분 45초 경에 보면 나머지 한 대가 중앙 먼 쪽에서 착륙하는 듯 하다가 폭발하는 모습이 보입니다. ​그 이후에 따로 기사가 나오지 않은 것을 보면 다친 사람은 없어서 천만다행입니다. 어휴.. 혹시라도 사람 많은 쪽에 떨어졌으면 큰 사고가 날 수도 있었겠죠;;;​동영상으로 보는 것과 다르게 실제로 보면 불새가 엄청 예쁜데 조금 아쉽네요. 그래도 안전이 우선이겠죠. ^^​​​대전 분들은 연말에 괜히 멀리 나가지 마세요. ^^/​​​☆ 이 포스트가 도움이 되었다면 공감과 댓글 부탁드립니다~♡​ ​#유튜브키즈#유튜브동영상설정#유튜브동영상골라보기#유튜브키즈설정#유튜브키즈꿀팁#4살육아#4살영어#4살영상노출#유아영상노출#영상노출방법#영상노출꿀팁#유튜브영어동영상​​ ​​​​​​​​​서론이 조금 깁니당 ^^*요즘 확진자가 다시 많아져서 우리 집 쪼꼬는어린이집을 안 가고 가정 보육 중에 있어요.그러다 보니 자연스럽게 유튜브 영상 노출 시간도 늘어났는데얼마 전 들어본 적 없는 낯선 언어가 들려와 딸의 태블릿을 보니사람 나오는 영상을 거부하는 저에게 딱 걸렸지 뭡니까 ㅜㅜ(저는 캐*TV도 싫어해요)전혀 모르겠는 언어로 성인 여자와 아이가 나오는 영상을 보고 있더라고요.물론 키즈 영상이었지만 교육적인 지식을 갖고 만든 콘텐츠가 아니라 생각되기에(주관)저는 되도록 개인 유튜버가 만들거나, 사람이 나오는 영상은 안 보여주려고 하고 있어요.​유튜브 키즈를 처음 시작할 때처음에는 영상 하나하나 차단을 하다가(엄가다 1......)스킬이 늘어 하나하나 채널 차단을 하다가(엄가다 2......)​정녕 이 방법 밖엔 없는 것인가?!하고 유튜브 키즈를 날 잡아 뒤지기(?) 시작했어요.​그리고 발견한 승인된 동영상 시청!!!!!!!진짜 유레카를 외쳤어요 ㅎㅎ(혼자 세상 신나서 실실 ㅋㅋ)많이들 알고 계시겠지만 저는 검색 대신 분노로 뒤지며 찾아낸 방법이라한 분이라도 저처럼 엄가다 1, 2 겪지 마시라고 공유해 봅니다 ^_^​ 유튜브 키즈 모바일 버전 설정 방법휴대폰 화면을 캡처하여 알려드리는 방법이지만,인터페이스가 태블릿 버전과 크게 다르지 않으므로태블릿으로 순서대로 천천히 따라가시면 되요 :D  먼저, 승인된 동영상 설정을 하면 나오는 첫 화면이에요.처음엔 맞춤 동영상으로 제가 설정한 채널의 컨텐츠들이 랜덤으로 나오고, 승인된 동영상으로 넘어가면 제가 승인 설정한 채널들이 나와요.​​​이제 진짜 방법 알려드립니다!​​​첫 번째로,오른쪽 하단에 자물쇠 버튼을 누르세요. ... 종종 틀리는(...) 오른쪽 하단 메뉴에서 설정을 눌러주세요. 등록해 놓으신 내 자녀의 프로필이 나올 거예요.만약에 없으신 분은 로그인을 안 하셨을 거예요.로그인 후 자녀 등록해주시면 됩니다^^자녀가 여러 명이신 경우 각각 자녀 등록해주시고해보지는 않았지만 각각 들어가셔서 설정 가능하리라 생각됩니다.다둥이님들께서는 해보시길요 ^^ 자녀 프로필을 누르면 다시 유튜브 키즈를 로그인하라고 떠요.로그인을 해주세요.(귀찮...) 항목이 많지만 우리가 누를 버튼은 하나입니다.맨 위에 나오는 콘텐츠 수정의 "설정 수정"을 눌러주세요. 위와 같은 화면이 나오는데저는 그동안 쪼꼬가 4살인지라 프로필 설정할 때 유아 및 미취학 아동으로 설정해서 보았는데위에 말했던 쏼라쏼라 등 국적 상관없이 다 나오더라고요.아마도 아이들의 타고 타고 들어가는 능력(?) 때문에 그렇게 되는 거라 예상돼요.​빠르게 콘텐츠 직접 승인을 눌러주세요! 선택을 눌러주세요.승인된 동영상 설정을 하면 아이들이 따로 검색을 할 수 없어요.​4살은 검색할 줄 모름...... 화면과 같이 콘텐츠를 고르실 수 있어요.기본적으로 컬렉션이라고 해서 묶음으로 설정하는 게 있고,손가락으로 옆으로 휙휙 넘기시면 채널이 한 개씩 나와요.​하지만 우리가 원하는 채널이 없을 수도 있잖아요?​그럴 때는우측 상단에 돋보기를 눌러서 채널 검색 후 추가해 주시면 돼요!​너무너무 꿀팁이죠?!ㅎㅎ전 이때 짜릿함을 느꼈어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​만족할 만큼 채널을 추가하셨다면 하단에 완료를 눌러주세요.그럼 설정 끝.아이에게 웃으며 태블릿을 넘겨주시면 됩니다.​이제 모든 휴대폰, 태블릿에 로그인만 하시면위에 설정한 영상들이 나와요 ㅎㅎ기기별로 하나하나 설정하지 않아도 된다는 사실!​우리 집 쪼꼬는 4살인데영어 싫어라는 말을 종종 해요.(엄마는 이거 밖에 안 나와 연기 시전)그런데도 흥미 있는 영상이 있으면 어느 나라말이 되었던 다 보더라고요?쪼꼬는 영어 노출 중이라(영상&노래)모든 채널을 영어 학습 채널로 설정해 놓았어요.(뭐 하난 걸리겠지...)다음에 기회가 되면 3~4살 유아가 잘 보는 영어채널 소개를 해볼게요 :D ​그동안 저처럼,키즈채널이나 유해 가능성이 있는 콘텐츠를 볼까 걱정되셨던 분!아이가 유튜브를 많이 보는데 옆에 딱 붙어서 콘텐츠를 골라주기에 부담이셨던 분!태블릿 쥐여주고 설거지 시간을 벌고 싶으셨던 분!아이에게 많이 보여주고 싶었던 채널이나 콘텐츠가 있으셨던 분!이 방법 꼭 추천드립니다 ^_^*​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어떠세요?​​いかがですか?How about you?你呢？​​가바사와 시온 동영상 시청 중...​오늘의 사이트는 일본 가정식 도시락 전문가 사이트 吉井忍的小站吉井忍的日记 ( 全部 ) 杂记 2019春 2019-04-11 13:03:37 去了一趟京都。 不是为了看樱花，就想在那儿走走、见一下朋友。      两年多没见着的朋友，比过去开朗许多， 我也开心。        回到东京，平常的生活又开始。    祝大家生活愉快！ (3回应) © 本文版权归 吉井忍 所有，任何形式转载请联系作者。 © 了解版权计划 冲绳 2018 2019-01-18 10:41:42 好久没更新了... 大家新年好！  前几个月去了一趟冲绳，上次来冲绳已经是10多年前事了。 海外游客多了一些。感觉其他变化并不大。    旅途中不知不觉走了不少路。 每天平均一万多步...site.douban.com   ​요즘 체력이 점점 딸리고 면역력이 떨어져 계속 골골골.병원이나 한의원 신세지고있어요.(아, 서글퍼.)아프면 자기만 서럽죠.​그래서 평소에 건강관리 및 면역력 기르기위해 건강기능식품 챙겨먹는 분들 많은데요.​열심히 챙겨먹어도 소용없다.돈주고 사는데 별로다 라면 정말 화나겠죠?​약사의마을에서는 동영상을 통해서 오메가3 고르는 방법을 소개합니다.무료로 제공하니 꼭한번 보시라는.​약사의마을 동영상 오메가3 고르는 방법 동영상 캡쳐한 것입니다.​         ​오메가3 고르는 방법은​1. 함량(권장량)/순도평가2. 원료사/제조사3. 추출법(rTG)4. 냄새/맛.위장장애/포장5. 인증(GMP/GOED/IFOS)6. 착향료와 향은 없고, 비타민E는 함유된 제품7. 산패도(산가, PV, AV)​이렇게 골고루 전반적으로 좋은 제품인지 어떤 기준에 의거 꼼꼼하게 고르면 되는데요.​   비타민E는 천연비타민 함유된 제품이 당연히 좋겠죠?​   ​https://www.youtube.com/watch?v=Jf1_u_Dc_ZU ​   ​이번에는 약사의 마을 동영상을 통해서 유산균을 고르는 방법에 대해 알아봤습니다.​유산균 고르는 방법은 다음과 같습니다.​세계 3대 원료사는 듀폰 다니스코, 랄망 로쎌, 크리스챤, 한센으로 이 3대원료사제품이라면 믿을 수 있습니다.​     유산균 선택할 때는 코킹기술이 있는지 여부(물론 코팅기술 있는 것이 당연히 좋겠죠)원료사, 스트레인명, 보장균수/투입균수, 균주 평가, g당 유산균비율을 종합하여 평가하여 유산균을 고르세요.​     무조건 저렴한 제품보다는 여러가지 고려하여 구매하면 되는데요.사실 저렴하다고해도 가성비 따지면 사실 다른 비싼 제품이 100억당 유산균 따지면 더 저렴하다는 사실.​   유산균 선택하는 방법 이제 어느정도 이해되셨나요?​https://www.youtube.com/watch?v=BQYx1cdDiD0 ​​동영상 시청하면 더욱 이해 잘 되실거에요^^​*약사의 마을 서포터즈 1기로 작성한 글입니다. 학생들이 너무 좋아하는 동영상 시청 시간입니다.원어민이 녹음한 재미있는 명작 스토리를 통해 매번 듣기 능력 향상뿐만 아니라 다양한 분야의 문화 및 지식을 영어로 접할 수 있습니다.크롬 버전 45.0.2454.85 m에서 네이버 동영상 보기 1.일단 크롬 재설치.. 2.구글 앱 스토어에서 https://chrome.google.com/webstore/detail/%EB%84%A4%EC%9D%B4%EB%B2%84-%EB%8F%99%EC%98%81%EC%83%81-%ED%94%8C%EB%9F%AC%EA%B7%B8%EC%9D%B8/ooadnieabchijkibjpeieeliohjidnjj?hl=ko 설치 3.크롬 재시작 4.네이버 스포츠 접속 5.NLiveCastPlugin, NVInstallerNp 차례대로 다운로드 후 재설치.. 6.즐겁게 시청... 7.그래도 안 되면 네이버에 문의 하세요..※※※ 크롬 북마크 백업 하기. ※※※1.크롬  우측 상단 ≡ 클릭2.북마크 클릭3.북마크 관리자 클릭4.정리 ▼ 클릭5.HTML 파일로 북마크 내보내기 클릭 후 원하는 폴더에 저장 ※ 북마크 가져오기는 반대로 하면 되죠..안녕하세요  ​컴퓨터를 하다가 동영상을 보거나 게임을 할 때 가끔 작업표시줄이 사라지지 않는 경우가 있습니다.​그럴 때 작업표시줄을 숨기는 방법에 대해 알려드릴게요. ​이렇게 인터넷 할때에는 불편 하지 않은데...어느날 동영상을 보고있는데 작업표시줄이 사라지지 않더라구요..!!그래서 그럴때!! 작업표시줄 숨기는 법에 대해 알려드릴게요.​  1. 작업표시줄 우클릭 작업관리자(K) 클릭하기 ​2. Windows 탐색기 선택 후 다시 시작(E) 클릭하기*다시 시작 이 아니고 작업끝내기 일 수도 있습니다. ​끝입니다~참쉽죠~~?  ​​평소에도 숨기고 싶다 하시면 이렇게 하시면 됩니다.  1. 작업표시줄 우클릭 작업 표시줄 설정(T) 클릭하기 ​2. 데스크톱 모드에서 작업 표시줄 자동 숨기기 끔 -> 켬 Previous imageNext image 끝이에요~ 이러면 작업표시줄이 사라지고, 마우스를 가져가면 다시 생깁니다.​간단하지만 유용한 팁 이었습니다!​#작업표시줄​ From. 블로그씨 나도 답하기▶당신이 스마트폰으로 가장 많이 하는 건 무엇인가요? 심즈프리플레이, 동영상시청, 카카오톡, 피키캐스트, 카메라어플 등 을 많이 하는듯해요 ^^  ​자주는 못하지만, 조금씩 시간날때마다 하는 재미가있는 해운대 엘림이 젤조아하는 게임!​심즈프리플레이 ^^​헤헤헤​​ 전 이렇게 스마트폰으로 동영상도 정말 자주 본답니다 ^^ 외장메모리카드엔 항상 동영상이랑 영화 그리고 방송다운받은것들이 항상 있어요 ^^     제 갤럭시 s4-a 홈화면입니다 ^^ 카카오톡 도 자주하구요~ 얼마전부턴 커플어플인 비트윈도~~~~~~~  아참 그리고 전 유투브 광신도 예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 대부분의 데이터를 유투브를 보는데 써버릴정도랍니다 ^^  네이버 캘린더도 자주하구  아 피키캐스트도 자주봐요 ^^ 특히 화장실에서 큰일볼때??????????????? 쿄쿄쿄 잇님들도 다들 그러시는거............. 아.라.요.   잇님들은 스마트폰으로 가장 많이 하는게 몰까요? 궁금하네욥 ^^ 쿄쿄  10분 만에 팔뚝 살 3cm 줄이는 비결? 동영상으로 시청 하세요http://tvpot.daum.net/mypot/View.do?ownerid=S45CL98BzEs0&clipid=67257694※ 동영상 시청방법 <위에있는 "URL"를 클릭하시면 동영상이 나옵니다>'Daum TV 팟과 MBC 시사교양 2225회 담당자님좋은 정보 감사드립니다.또 다른 정보가 더 보고싶은 회원님은 다음 TV 팟 로고나 MBC 시사교양 프로그램을방문하시기를 권합니다.  tv팟 자료 ; 다음라이프 ; 최신기사 보기 http://media.daum.net  WWW.광주중의대.com   안녕하세요. 올림피아드교육 유투엠수학학원입니다. 코로나19로 개학이 연기되면서 누구보다 힘든 학생들이 고등학교 3학년 학생이 아닐까 싶은데요. 힘들더라도 각자 자신의 위치와 환경 안에서 최선을 다해야 할 시기인 것 같습니다. 특히 대입을 준비하는 학생들이라면, 오늘 포스팅을 꼼꼼하게 확인하세요! 최근 오프라인 설명회 참석이 어렵기 때문에, 서울진로진학정보센터에서 제공하는 온라인으로 대입 설명회 동영상 확인 바랍니다.     강의 내용 중 <2020년 전국연합학령평가 시행 일정> 부분은 코로나19 확산 방지를 위한 개학 연기로 일정이 변경되었습니다. 현재 일정은 추가 개학 연기로 변경될 수 있으니, 착오 없으시기 바랍니다. ​이번 동영상 자료는 진학지도 경험이 풍부한 현직 교사를 강사로 모시고 2021 대입 전형별 특징과 학년 초 대비 안을 안내하여, 변화하는 입시 환경 속에서 구체적이고 공신력 있는 대입 관련 정보를 제공하고 고3 수험생의 진로를 고려한 학생 맞춤형 대입 준비를 지원하기 위해 제작되었다고 합니다. 고등학교 3학년 학생 및 학부모님은 활용하시면 좋을 것 같습니다.  서울진로진학정보센터 - 설명회 동영상서울진로진학정보센터 - 설명회 동영상 페이지 입니다.www.jinhak.or.kr 2021 대입 전형의 이해와 대비 - YouTube서울특별시교육청교육연구정보원은 고3 진학담당 선생님들과 학부모님들께 도움을 드리고자 ｢2021 대입 전형의 이해와 대비｣ 동영상을 온라인으로 제공합니다. 이번 동영상 자료는 진학지도 경험이 풍부한 현직 교사를 강사로 모시고 2021 대입 전형별 특징과 학년 초 대비 방안을 안내하여...www.youtube.com   고등학교 3학년 학생의 경우, 2021 대입 진학 설명회 동영상 시청 후 위와 같이 활용하실 수 있습니다. 자세한 내용은 서울진로진학정보센터 홈페이지에서 확인 바랍니다.    마지막으로 서울특별시교육청교육연구정보원에서는 서울 지역 고등학교 3학년 학생 및 졸업생을 대상으로 개학 전 기간을 이용한 학년 초 특별 전화상담을 실시한다고 합니다. 2021학년도 대입 맞춤형 진로·진학 상담을 원하는 학생은 전화로 상담신청을 접수하기 바랍니다. ​대학어디가 홈페이지에서도 온라인 대입상담, 온라인 전공 상담을 할 수 있습니다. 대입 상담이 필요했던 고3 학생들이라면 대학어디가 홈페이지에서 확인 바랍니다.  대입정보포털 - 대입상담  -  온라인대입상담Home > 대입상담 > 온라인대입상담 온라인대입상담 온라인상담 이용시 유의사항 상담 신청 및 내용 공개여부   - 상담 신청은 1일 1회 가능합니다.   - 상담글 작성 시 공개 또는 비공개를 선택할 수 있으며, 답변이 완료되면 삭제 또는 변경이 불가능합니다. 성적입력   - [마이페이지]-[성적관리]에 입력한 성적은 상담글에 자동으로 반영됩니다.   - 단, 수능/모의고사 성적, 학생부 성적은 직접 입력도 가능하므로 최종 상담을 위한 성적을 확인하시기 바랍니다. 합격 가능성 및 추천   - 온라인대입상담은 지원 대학을 추천하거나...www.adiga.kr   전국의 모든 고등학교 3학년 학생들을 올림피아드교육 유투엠수학학원에서 응원합니다. ​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DARHANG SECRET달항 그 비밀의 첫화면달항 국내 론칭이 가까이에 있습니다.2016/06/01 기준달항은 자전거물병(자전거물통)으로 사용할 수도 있고, 등산물병(등산물통)으로도 사용할 수 있습니다.물병을 한 손으로 컨트롤 할 수 있는 뚜껑이 현존하는 스포츠 물병의 구조이기 때문에 이를 적용했기 때문입니다.하지만 자전거 또는 등산 등 스포츠 활동에 사용하는 물병을 일상생활에서 사용할 수 없는 이유가 바로 디자인 때문이기에우리는 일상생활에 필요한 물병을 구매해야만 했습니다. 그러니까 스포츠활동용 따로 일상생활용 따로 이렇게 말이죠!그렇다면 여러분은 달항을 보신 후에도 이와 같은 생각이십니까?스포츠활동용 따로 일상생활용 따로?가장 한국적인 것이 세계적인 것HTTP://DARHANG.COMDARHANG |DARHANG.COM 핸드폰 (iOS, Android) 인터넷 주소창(검색창 아님)에 jsaenglish.iblug.com 을 입력하시고 이동하면  문법 동영상 시청할 수 있는 페이지가 나옵니다. 즐겨찾기 해두시고, 사용하시면 됩니다. (아이폰으로는 문법 동영상 파일 다운로드도 가능)     .https://cafe.naver.com/herenowrainbow/46239 누누달 인사이트 - EBS 부모 프로그램 정보 공유대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 늘 고마운 분♡ 5주간 매번 2시간씩 휴식시간 없이 진행 되었던 화성시청의 SNS교육이 어제 끝났습니다.그래서 어제 교육중 즉석에서 만든 동영상을 공유 합니다. ​​    ​​​ 위의 바로가기를 클릭 하시면 동영상을 시청 하실 수 있습니다.키네마스터는 동영상제작시 가장 많이 사용하는 앱중 하나 입니다.한달 유료버전은 6,000원 인데요.저는 강의시 한달 사용권을 드리고 있어요.사용해 보시고 1년 회원권을 구입 하셔도 됩니다. ​​                 제 강의안 중 일부 입니다.이런것을 배워요. ㅋ​​​​    요즘 지방자치단체에서 다양한 강의 의뢰가 많이 옵니다.강의의뢰를 하시려면 위의 연락처를 참조 바랍니다.​​​#화성시청 #화성시 #평생학습관 #화성평생학습관 #화성시평생학습관 #키네마스터 #동영상제작 #1인미디어 #일인미디어 #인스타마케팅 #블로그마케팅  ​​상대방 의사에 반하여 불법 살포하는 행위는 대한민국에서 엄연히 금지하고 있는 범죄입니다. 그러나 일반인이 대상이 아닌 미성년자가 연출된 영상물이면 법적으로 큰 책임을 받는데요. 자신이 자각하지 못하는 생활 요소에서 아청물시청 처벌을 받는 분들이 비일비재하고 있습니다. 최근 공짜로 유포하고 있는 예능 프로그램 사이트가 많은데요. 단순 일시적으로 나오는 프로그램을 오해하여 본 사건에 연루되는 분들이 발생하고 있습니다.​​ ​​뿐만 아니라 상대방에게 악의적으로 도용하는 일들이 자주 발생하는데요. 상대방과 사건 당시에 동의 하에 이루어진 촬영물이라 해도 인지하지 못하도록 불법적으로 유포한 사실이 있다면 처벌을 받습니다. 성폭범 제14조 2항을 본다면 상대방 의사와 다르게 유포한 자에게 5년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처한다고 명시되었는데요. 상대방 의사와 다르게 영상물을 배포한다는 건 엄연히 불법이며 강력한 형사 책임을 받는다는 사실을 인지해야 하겠습니다.​​ ​​실제 일어지는 사건을 본다면 과거 애인과 촬영한 영상물에서 상대방이 자신과 합의 맞지 않는 탓에 악의적으로 불특정 다수에게 유포하는 사건들이 많았습니다. 때문에 피해자는 제대로 조치를 취하지 못하고 당해야만 하였는데요. 디지털 성범죄가 계속 악화되면서 본 사건에 대한 근절을 요구하고 있는 실정입니다. 반대로 자신의 안일함때문에 사건이 일파만파 퍼져가며 아청물시청 처벌을 알아보는 사례가 점점 잦아지고 있는데요.​​ ​​일반인이 아닌 아청물시청을 했기에 더욱 무거운 처벌을 요구하고 있습니다. 본 범행은 생각보다 자주 일어나기에 경각심을 가져야만 하는데요. 일반 대학생이 자신의 주장을 필요로 하다가 갑작스럽게 과거의 촬영했던 영상물이나 혹은 즐겨보던 예능프로그램에서 교복을 입는 여자가 나와 당황했던 사건들이 한 두가지가 아닙니다. 따라서 본 사건에 의해 아청물시청 처벌을 알고 싶다면 먼저 법률 변호인을 통해서 자세한 내막을 표현해야만 하는데요.​​ ​​그럼 사례를 통해서 알아보도록 하겠습니다. 20대 남성 A씨는 평소 친구들과 대화하는 것을 좋아하지 않고 자신의 세계에서 살아가는 것이 좋았습니다. 그런데 A씨가 대학교에 입학하는 과정에서 여성 E씨를 알게 되었는데요. A씨가 생각했던 이상형과 아주 흡사하기에 E씨에게 많은 기대감이 있던 상태였습니다. 그렇게 A씨는 E씨에게 빠져들게 되었고 최대한 자신을 잘 보이게 노력했는데요. A씨의 노력의 결과물처럼 E씨와 교제를 할 수 있었습니다.​​ ​​A씨는 E씨가 너무 좋은 나머지 여러 가지에 발생하지 않는 일로 걱정을 하게 되었는데요. A씨는 만나는 과정에서 너무 불안한 탓에 E씨에게 동영상 촬영을 요구했습니다. 물론 여성으로써 촬영한 영상물이 불법적으로 유포가능성이 있기에 E씨는 거절하게 되었는데요. A씨는 여자친구가 지속적으로 거절하자 다른 생각은 안하고 자신을 싫어한다고 생각하게 되었는데요. A씨와 E씨와 사귀는 과정에서 또 다시 마찰이 생기게 되었습니다.​​ ​​1년 동안 만난 A씨는 그 날에 관계를 하는 거 있어서 촬영을 한 뒤 삭제를 한다고 표명했는데요. E씨는 과거부터 A씨가 원했던 영상에 대해서 포기한 마음으로 그토록 원하던 교복을 입고 촬영을 결심하게 되었는데요. 그렇게 촬영하는 과정에서 E씨가 많이 거절하는 모습이 많이 보이기도 하였습니다. 시간이 지나 A씨와 E씨는 자연스럽게 헤어지게 되었고 해당 영상은 지워져 더 이상 문제가 되지 않은 것이라고 생각하게 되었습니다.​​ ​​그렇게 A씨도 어엿하게 성인이 되어 정규직으로 일하는 과정에서 중요한 발표를 해야만 하였습니다. A씨는 자신이 혹시나 실수하는 일이 발생할까봐 노심초사하는 과정에서 가상 드라이브를 여는 과정에서 과거 E씨와 촬영한 영상물이 나타나게 되었는데요. 너무 당황한 나머지 A씨는 영상물을 껐어야 했지만 이를 인지하지 못하고 멍하게 바라보게 되었습니다. 그렇게 교복을 입은 여성이 약 1분 동안 송출되는 과정에서 아청물시청 처벌을 받게 되었는데요.​​ ​​A씨는 회사 사람들에게 아청물시청이 아니라고 주장했지만 대부분이 미성년자라고 판단하게 되었는데요. 그렇게 형사 입건된 A씨는 E씨와 관계에 있어 생각치도 못한 영상이였다고 주장했지만 받아들이지 않게 되었습니다. 결국 처벌 가능성이 높다고 판단한 A씨는 자신의 무고함을 주장하기 위해서 법률 변호인을 선임하였습니다. A씨는 법률 변호인에게 현황에 대해서 상당히 억울하다고 토로했는데요. 변호인 판단에서는 아청물시청 처벌에 대해서 무죄를 주장하기 어려웠습니다.​​ ​​그렇게 A씨의 변호인은 피해자 측과 합의를 보게 되면서 최대한 선처를 호소해야만 했습니다. 다행히 A씨의 변호인 측에서 수사기관부터 적극적으로 양형의 부합될 수 있도록 노력했기에 실형을 피할 수 있었는데요. A씨는 자신의 과거가 이렇게 탄로날 줄은 몰랐다며 억울함을 호소하였습니다. 본 사건은 아청물시청 처벌로 실형 가능성이 상당히 높게 되었는데요. 대상이 미성년자로 판단되는 만큼 죄질이 상당히 불량하다고 판단하기에 엄한 책임이 내려지는 사항이였습니다. 본 사건으로 피의자 신분이라면 초동대처를 위해서라도 법률 변호인의 도움을 받으시길 바랍니다.​​ ​ ​  ​ 왓챠만 있는게 아니다.. 진화하는 동영상 스타트업기사입력 2021.02.11. 오후 12:56 기사원문 스크랩 공감댓글 요약봇 글자 크기 변경하기  [이미지1] 성장하는 동영상 시장​[파이낸셜뉴스] ‘코로나19’ 팬데믹이 바꾼 일상 트렌드를 꼽으라면 단연 ‘동영상 시청’을 꼽을 수 있다. 사회적 거리두기로 집콕족이 된 사람들에게 동영상 시청은 무료한 시간을 달래주는 최고의 취미생활로 자리 잡았다.​글로벌 동영상 플랫폼 ‘유튜브’를 비롯, 숏폼 동영상 플랫폼 ‘틱톡’과 다양한 ‘온라인 동영상 서비스(OTT)’가 전례 없는 인기를 끌었다. 이커머스 업계에서는 라이브커머스를 통해 제품을 구입하는 사람들이 늘어나고, 직접 좋아하는 스포츠 경기나 공연 등을 볼 수 없게 되자 실시간 동영상 스트리밍 서비스를 찾는 이도 증가했다. 그야말로 ‘동영상 전성시대’를 맞이한 것이다.​■리뷰도 동영상으로​국내 최초 인공지능(AI) 기반 동영상 후기 서비스 ‘브이리뷰’를 개발 및 운영하는 인덴트코퍼레이션은 동영상을 기반으로 한 ‘리뷰 커머스 시대’의 포문을 열었다.​브이리뷰는 자체 특허 기술인 AI 챗봇이 실구매자의 동영상 리뷰를 수집하고 온라인 쇼핑몰에 자동 업로드해 주는 플랫폼이다. 장바구니 전환율을 20.97%까지 높였다. 브이리뷰 도입 쇼핑몰은 1860여 개를 넘어서며 동종 업계에서 가장 많은 고객사 수를 확보했다.​브이리뷰가 주목받는 또 다른 이유는 ‘실구매자 리뷰’만을 취급해 ‘뒷광고’나 ‘거짓 후기’ 등에 대한 솔루션으로 작용한다는 점이다. 브이리뷰 누적 동영상 리뷰 수는 전년 대비 7배 이상 증가했으며, 브이리뷰 위젯을 통한 구매 후기 동영상 누적 노출 수는 4억 건을 돌파하며 폭발적인 성장세를 보였다.​인덴트코퍼레이션 윤태석 대표는 “지난해 코로나19로 다양한 산업군에서 ‘동영상’을 활용한 서비스가 크게 확장된 가운데, 이제는 팬데믹이라는 환경을 넘어서 다양한 산업군에서 동영상을 활용한 콘텐츠는 서비스의 필수 요소가 되었다”라며, “생생한 동영상 리뷰를 통해 소비자의 편의성과 이커머스 시장의 발전을 위해 노력할 것”이라고 전했다.​■교육도 유튜브로​유니브는 유튜브 동영상 플랫폼을 기반으로 빠르게 성장하고 있는 국내 유일의 교육 전문 MCN 스타트업이다. 중고등학생 및 대학생들을 메인 타깃으로 교육 소재들을 트렌디하고 감각있게 풀어내면서 큰 인기를 끌고 있는 유니브는 현재 총 3개의 채널을 O&O(Owned&Operated) 방식으로 운영하고 있다.​메인 채널 ‘연고티비’와 ‘입시덕후’는 누적 조회수 4억 회를 넘었으며, 2020년 월평균 조회수는 1,790만여회에 달한다. 또한, 지난 12월 O&O 채널과 파트너 채널들의 합산 조회 수는 3650만 회를 돌파했다.​유니브에는 현재 30여 개의 교육 채널과 달씨, 밍찌채널, 스튜디오 샤 등의 인플루언서 28개 팀이 소속되어 있는데, O&O 채널과 파트너 채널의 총 구독자 수를 합치면 320만 이상이다. 국내 최대 규모의 MCN 그룹 샌드박스네트워크를 모회사로 두고 있으며, 샌드박스 얼라이언스 내의 다양한 관계사들과 협력하며 시너지를 내고 있다.​■쇼핑도 라이브 커머스로​동영상 전문 스타트업 요쿠스는 라이브 뷰티 커머스 서비스 ‘마이뷰팁’을 개발해 동영상 재생 중 영상 내 제품 및 인물 등에 대한 정보를 보여주고 재생 종료 없이 결제까지 한 번에 해결 가능한 기술을 선보였다.​요쿠스가 라이브 방송 중 구매 단계를 간소화하고 두 개의 영상을 퀄리티 높게 송출할 수 있었던 바탕에는 독자 개발 동영상 기술인 플립플랍이 있다. 요쿠스가 보유한 SaaS형 소프트웨어 '플립플랍(FLIPFLOP)'은 초고화질 동영상을 화질 저하 없이 원본 대비 최대 20배까지 압축, 변환 처리하며 2개 이상의 영상을 끊김 없이 안정적으로 동시 전송할 수 있는 기술이다.​최근 요쿠스는 코로나 19의 장기화로 인해 대부분의 대면 행사가 비대면으로 전환됨에 따라 실시간으로 대규모 온라인 행사 및 웨비나를 중계·운영할 수 있는 서비스를 출시했다. 수천 명이 동시 접속해 실시간 온라인 행사를 즐길 수 있게 된 것이다. 요쿠스는 지난해 11월 메리츠증권, 키움인베스트먼트, 어썸벤처스로부터 투자를 유치했다.​■스포츠도 4차원으로​영상 중계 솔루션 스타트업 포디리플레이는 4차원 특수영상제작 솔루션을 제공하는 스타트업이다. 타임 슬라이스 영상 생성 솔루션 ‘4DReplay’, 실시간 다 시점 영상 스트리밍 솔루션 ‘4DLive’ 등 고품질 영상 솔루션을 개발해 해외에 제공하고 있다.​4차원 특수영상은 수십 대의 카메라로 촬영해 시공간을 초월한 것과 같은 영상을 만드는 기술이다. 스포츠, 영화, 드라마, 뮤직비디오 등에 활용해 긴박감 넘치는 장면을 실시간으로 보여준다. 피사체 움직임을 360도 회전하며 시간에 따라 확인 가능하다.​특히, 2020년에는 해외 주요 스포츠인 MLB(메이저리그) NLCS(내셔널리그 챔피언십 시리즈)와 WS(월드시리즈), 2020 한국 프로야구 플레이오프 및 한국 시리즈, 한국 프로축구 등 국내외 주요 스포츠 경기에 적용되면서 기술력을 인정받았다. 최근 1500만 달러 규모의 투자 유치에 성공하며 국내 4차원 특수영상제작 기술을 전 세계에 알리고 있다.​fair@fnnews.com 한영준 기자 어린이 통학버스안전하게 이용하기!5,6학년 아이들은 '어린이 통학버스 사고'의 뉴스를 시청한 후 사고의 원인에 대해 생각해보고 통학버스를 안전하게 이용해야 하는 필요성을 알아보아요.*통학버스 안전수칙을 알아보아요(호동이와 함께하는 안전하게 차를 타요'동영상)http://cyedu.koroad.or.kr/hkidmovie/list.do?board_gb=kidmovie&mn=0301&pageNum=1&paging=Y&rows=6도로교통공단 :: 사이버 교통학교cyedu.koroad.or.kr  멀티미디어 동영상 및 통합메시지 전송 솔루션 전문기업 (주)티젠소프트(대표 고훈호)가 경기도 의정부시청 ‘재난영상 CCTV 스트리밍 소프트웨어 교체’ 사업에 동영상 스트리밍 시스템(TG 1st Movie)을 성공적으로 구축했다고 밝혔다.    언제나 따뜻함이 넘치는 행복 특별시 의정부시청에서 진행한 본 사업은 시민의 안전을 위하여 주요 거점에 운영 중인 64개의 CCTV 채널 영상을 행정안전부, 경기도청, 의정부시청 홈페이지에 스트리밍 서비스를 제공하기 위한 사업으로, 기존 스트리밍 엔진의 느린 분배와 영상 끊어짐 등의 현상을 개선하기 위하여 진행된 사업이다.또한, Non-ActiveX 서비스를 제공하여 별도 프로그램 설치 없이 동영상 재생이 가능하며,  기존 서비스의 문제점을 개선하고 고화질의 안정적인 영상 스트리밍을 통하여 시민들이 보다 편리하게 이용할 수 있도록 추진되었다.    이번 구축 사업을 통해 웹에서 뿐만 아니라 모바일에서도 스트리밍 서비스를 사용하여 동영상재생을 할 수 있으며, 이로 인해 시민 안전에 한걸음 다가가 안전한 의정부시, 안전한 경기도가 될 것으로 기대되고 있다.    이번 사업에 도입된 (주)티젠소프트의 동영상 스트리밍 솔루션(TG 1st Movie)은 GS인증 1등급 획득 및 나라장터 등록 소프트웨어로 CMS 시스템과의 연계를 통한 편리한 동영상 등록을 지원하여 웹과 다양한 모바일 디바이스에서 안정적인  동영상 스트리밍 서비스를 가능하게 하고, 현존하는 대다수의 동영상 포맷의 트랜스코딩 지원, 간편한 동영상 편집 기능 지원, Non-ActiveX 방식의 HTML5 동영상 플레이어 지원, 동시 사용자를 위한 안정적인 동영상 스트리밍 지원 기능을 제공하며 VR 동영상 콘텐츠의 트랜스코딩 및 플레이어 VR 재생 기능을 개발하여 통합지원하고 있다.     또한 다양한 부서에서 생산되는 멀티미디어 콘텐츠(대용량 동영상, 오디오, 이미지 등)의 공유 및 효율적 보관을 위하여 멀티미디어 콘텐츠의 통합 관리가 가능한 콘텐츠통합 관리 중심의 시스템 도입을 문의하는 기관이 증가하고 있어 고객의 니즈에 맞게 개발 된 ‘멀티미디어콘텐츠 통합관리 아카이브 시스템(TG 1st MCMS)‘을 개발·판매하고 있다.    (주)티젠소프트는 멀티미디어 동영상 솔루션 전문기업으로 자체 개발한 TG 1st MCMS(디지털 아카이브/멀티미디어 통합관리솔루션), TG 1st Movie(동영상등록변환 및 스트리밍솔루션), TG 1st Player(Html5 동영상 플레이어), TG 1st Streaming(동영상 스트리밍/Live솔루션) 제품군을 삼성전자, 국민은행, 우리은행, 엔씨소프트, 대법원, 기획재정부, 중소벤처기업부, 영상물등급위원회, 서울소방재난본부, 경남도청, 전남도청 등 다수 기업 및 기관에 성공적으로 구축하였다고 덧붙였다.     (주)티젠소프트(http://www.tigensoft.co.kr)는 고객의 편의를 위한 솔루션의 지속적인 기능 개선을 해오고 있으며, 동영상 콘텐츠의 머신러닝, 딥러닝 기반의 자동 추천 알고리즘 개발 및 동영상 패턴을 분석하여 유사한 동영상을 자동으로 검색해주는 알고리즘 개발과 실시간 컴퓨터 영상 프로그램 라이브러리 컴퓨터 비전(OpenCV) 코드를 이용한 응용서비스 분야도 연구 개발 중이라고 밝혔다.유튜브 로고. / 유튜브 공식 홈페이지 캡처국내 모바일 서비스 이용자 절반 정도가 구글 동영상 서비스인 유튜브를 음악감상용으로도 사용하고 있는 것으로 나타났다.한국인터넷기업협회는 22일 ‘모바일 이용행태 보고서’를 발표했다. 보고서는 지난 3월 이뤄진 설문조사를 기반으로 작성됐고 전국 만 15세 이상 1000명을 대상으로 모바일 이용행태를 조사했다. ‘모바일로 음악감상을 할 때 어떤 애플리케이션(앱)을 이용하는가’라는 질문(복수 응답)에 1위는 구글 유튜브로, 응답자의 75.4%를 기록했다. 이어 카카오M 멜론(47.4%), 네이버 네이버뮤직(28.0%), KT 지니뮤직(15.7%), 애플 애플뮤직(9.5%), 삼성 삼성뮤직(9.5%) 등 순으로 집계됐다.업계에서는 멜론, 지니뮤직 등 타 서비스와 달리 유튜브가 무료 서비스인 점을 강점으로 보고 있다. 유튜브는 별도 비용 없이 이용자가 올린 동영상을 통해 음악을 즐길 수 있다. 2015년 10월부터는 ‘유튜브 레드’ 서비스를 발표해 모바일 환경에서 멜론, 지니뮤직과 같은 스트리밍(실시간 감상) 서비스를 지원하기 시작했다. 유튜브는 국내 전 연령대에서 가장 오래 사용하는 앱으로도 기록됐다. 앱 분석업체인 와이즈앱의 지난 15일 분석결과에 따르면 지난달 대한민국 안드로이드 사용자는 1인당 월 882분, 월 126회, 유튜브를 이용했다. 1회 실행할 때마다 7분 가량 동영상을 시청한 것이다. 유튜브 앱의 지난달 월간 순 사용자 수는 2924만명이었다.김종형 인턴기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오남역 서희스타힐스 4대특권 동영상 시청해보세요^^한눈에 파악가능합니다. 절대 놓히지마세요^^아래를 클릭하세요^^국가기간전략산업직종훈련 동영상시청방법국비무료 국가기간전략산업직종훈련을 수강 하시려면실업자내일배움카드를 신청하셔야 합니다~실업자내일배움카드 신청 절차 중 국가기간전략산업직종훈련 동영상 시청이 있습니다.실업자내일배움카드를 신청하기 위해서는가까운 고용노동부 고용센터를 방문 하셔야 하는데,동영상시청을 하시고 가시면 시간이 절약되십니다실업자내일배움카드 신청방법국가기간전략산업직종훈련 동영상 시청 방법1. HRD-NET에서 회원가입하기먼저 HRD-NET(www.hrd.go.kr)에 접속하셔서개인회원 회원가입을 합니다2. 국가기간전략산업직종훈련 동영상시청동영상 시청은실업자내일배움카드와 국가기간전략산업직종훈련으로나뉘어져 있는데요,국가기간전략산업직종훈련 동영상을 시청하시면 됩니다시청시간은 약 20분정도 소요됩니다동영상시청이 끝나셨다면워크넷에서 구직등록 후시사직업전문학교에서 과정상담을 하신 후가까운 고용센터를 방문 하셔서실업자내일배움카드를 신청하시면 됩니다국가기간전략산업직종훈련은국비무료로 진행되며출석률에따라매월 최대 316,000원의국가기간전략산업직종훈련 수당이지급됩니다시사직업전문학교에서는7월에 스마트웹디자인과정, 시각디자인과정이 개강합니다  시사직업전문학교 시각디자인과 교육생작품인포그래픽 시사직업전문학교 입학문의 : 02-3662-3360네이버 블로그는 맞지만, 확인불가