쌀쌀함이 느껴지는 10월의 주말  현대자동차 강원지역 본부의 개인적인 친분으로 초대받아 평창의 산너미 목장이란 곳을 다녀왔습니다​처음엔 혼자 다녀올 예정이었는데 와이프한테 목적지를 이야기하니 너무 좋은 곳이라며 함께 하기로 했죠 (태생이 캠핑을 싫어함 ㅋㅋ)​근데 진짜 캠핑 안 좋아하는 저인데도 여긴 좋긴 좋더라고요 평창까지 함께한 차량은 수소차 #넥쏘 입니다 개인적으로 매우 좋아하는 차량이죠2년 전에 타보곤 오래간만에 타보는 건데 지금도 충분히 매력적이네요 우선 먼 길 떠나기 전 국회의사당 충전소에서 수소를 가득 채워줍니다 ..    아주 더디긴 하지만 수소충전소가 조금씩 늘어가고 있긴 하죠 .. 그럼에도 아직은 갈 길이 먼 수소 사회 .. 머 전기차도 그랬긴 했지만 #수소 는 #충전소 진입 장벽이 좀 높긴 해요 .. 그래도 하나하나 스텝 밟아가며 바뀌어 나갔으면 하는 바람입니다  그렇게 충전을 마치고  #평창 으로 쏩니다  평창으로 가면서 #HDA 를 켜고 달렸는데요 ... 진짜 넥쏘가 가장 이 기능에 충실한 거 같습니다 쉽게 핸들을 잡으라고 경고를 주지 않죠 뭐 예전에도 그랬지만 크게 속도가 자니 않는 상황이라면 쉽게 경고음을 내지 않습니다 지금 출시하고 있는 차량 보다 더 이 부분에 굉장히 관대한 느낌이에요 아니 그렇게 시스템화했다는 ... 이 정도로만 해줘도 자율 주행 쓰기 더 편할 텐데 말입니다       그렇게 아무것도 보이지 않는 산너미 목장에 도착 후 방도 잘못 찾아 첫날밤을 보냅니다 .. 이방이 아니었단 ㅋㅋㅋ  그리고 다음날 아침 ... 아침부터 상당히 분주함이 느껴지더군요 .. 이미 많은 분들이 전날 밤부터 모이셔서 차박 캠핑을 하고 계셨죠   이번 행사는 #현대자동차 #강원지역본부 와 #차박캠핑 동호회가 함께 하는 행사로 #차박 #캠핑 동호회 회원들을 모시고 현대자동차의 #SUV 전 라인업을 소개하는 행사의 일환으로 준비가 되었습니다 아무래도 차박에 대한 수요와 기대치가 높아지니 어찌 보면 서로에게 매우 어필하기 좋은 행사이기도 했죠  해서 제가 타고 온 넥쏘도 여기 중간에 딱 전시가 됐단 ... 초대를 빙자한 탁송을 .....  뭐 어찌 됐든 ... #베뉴 가 빠진 #현대차SUV 풀 라인업입니다 모아보니 상당히 멋지더라고요 그리고 사실 #GV80 이 그렇게 크다고 느낀 적이 없었는데 이렇게 비교해 보니 정말 크긴 크더군요  그렇게 행사를 잠시 뒤로 한 체 ... #산너미목장 의 시그니처 #육백마지기 언덕으로 향합니다 .. 와이프는 처음부터 이곳이 목적이었죠  올라가는 길이 조그 힘들지만 뭐 어렵지 않게 올라갈 수 있었고 .... (사실 난 힘들었음)  조금씩 가을이 물들도 있어 더 보기 좋은 그림이 만들어지더군요 ...  이 녀석들 때문에 산다는 ...  그렇게 정상에 올라  멋진 소나무 풍경을 만나봅니다 .... 이걸 보니 올라오길 잘했다 생각이 드네요 ^^. 아들들도 와이프도 올라오길 너무 잘했다며 만족스러워합니다    가슴이 확 트이는 풍경입니다  야간에 올라오면 더 좋다던데 ... ㅋㅋ 추워서리 ㅋㅋㅋ 그렇게 #육백마지기언덕 에서 잠시 시간을 보내고 하산 ..  저 멀리 보이는 곳이 행사장입니다 내려갈 때는 다리가 후들 후들 ... 운동은 왜 한 건지 ....​    내려와보니 본격적으로 많은 분들이 모이셨고 차박 캠핑에 특화된 분들이라 역시나 차량에 대한 관심들이 높으시더군요 .. 특히 포레스트에 대한 관심들이 유독 집중되었습니다 거기에 #신형투싼을 처음 만나보신 분들이 대다수인데 "진짜 멋지네"라는 말이 계속 들리곤 했네요 .. 뭐 저희야 신차량을 빨리 만나보지만 일반인 분들은 이렇게 신차를 자세히 들여다볼 일이 거의 없으시죠?..^^ 특히 신형 투싼은 차박에 특화된 모델이기도 하니 ... 아 근데 정말 차박 모임은 처음인데너무나 다양하게 차박 캠핑을 즐기시는 분들이 많더군요     차의 좋고 나쁨은 상과 없이 모두 각자의 방식으로 차박 캠핑을 즐기고 계십니다 제 눈엔 굉장히 신기해 보였네요 ㅋㅋㅋ  진짜 와와~ 하면서 봤다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ   마지막으로  SUV 라인업 단체 사진 ... ㅋㅋㅋ  조명 끄고도 한컷~!  나름 캠핑으로 마무리합니다 ... ㅋㅋㅋ​사실 저는 캠핑이란거에 엄두가 안납니다귀차니즘이 있기도 하고 뭐 어디서 부터 손을 대야 할지모 모르겠고 등등 그래서 캠핑 하시는 분들 보면 존경 스럼다는 생각 보터 하게 되죠 뭐 여하튼 좋은 행사였고 육백마지기는 너무나 기억에 남을듯 하네요​그럼 이만 ...^^   ​코로나시국이 상당히 길어 지고 있다. 힘들다 힘들어. 유일하게 호황인 업종은 골프관련 업계와 반도체 인듯 한데. ​그중 골프를 시작하고 그린피가 정말 저렴했던 3대장. 360도, 안성w, 남춘천. 한여름에는 정말 스크린가격보다 조금 비싼 가격으로 쳤었던 그런시절이 있었었음. 언제 끝날려나. 코로나. ​골프동호회를 운영하고 있으나 코로나 집합금지 명령으로 각 회원별로 개인부킹해서 다니고 있는 현실이라니....이천마이다스cc 도 4팀을 진행하기로 하였으나 매번 개인부킹을 하여 진행하고 있는 현실. 6월도 3주전 오픈된 예약을 팀별로 잡아서 진행. ​​참 답답하다. 불황일때는 단체팀이 고마운 존재였을텐데, 지금은 찬밥신세이니. ​금요일 점심티오프로 이천 마이다스를 다녀옴. ​이천 지대는 그리 높은 산이 없기에 산이 조금이라도 있는 이천 여주 지역은 골프장이 있는 듯 하다. ​27홀. 올림푸스 타이탄 마이다스 코스. ​올림푸스 타이탄 코스를 좋아라 한다. ​차가 막혀 겨우겨우 티오프 시간에 도착. 세이프.  ​​비가 추적추적 오는 가운데 시작.  ​가끔 마이다스의 홀별 설명 지도를 보고 있으면 재미지다. ​​오후 늦게부터 비가 개이기 시작한다 했는데. 아직까지는 구름이 많고 비가 계속해서 내리고 있다.  ​​후반에는 올림푸스 코스로 오래간만에 간다. 파5로 시작. 그늘집에서 맥주를 너무 먹었나 부다. 헤롱헤롱 실수 연발.  ​​ ​155미터 파3 핀이 그린 꼭대기. 벙커 옆에 위치. 참 어려운데 꼽아 놨구려.  ​​후반에는 비가 그쳐 아주 멋진 하늘을 보여준다.  ​​어이구. 하늘 좋다. 선선한 바람까지. 티샷전에 좋다고 만세까지  ​​이천 마이다스는 수도권에서 가까운 거리 모나거나 어렵지 않은 코스. 그린 관리도 평타이상. 코로나시국에 그린피를 올리지 않은 골프장이라는 좋은 평가까지. ​단 하나 주위가 시끄럽다. 개짖는 소리, 공장소리. ​​오늘의 스코어는 전반에 비땜에 후반에 취기때문에. ​버디를 하나도 못하니 스코어가 좋을리가 3오버 5오버. 8오버파 80타.  ​​이천 마이다스 정기모임도 8월부터는 정상적으로 진행 되기를 바라면서. ​​​같이 골프 치실분은 ​네이버 밴드.  조타골프로 놀러 오세요. ​​'>>조타 골프<<열정이 있는 즐거운 골퍼 모임' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a9ac54b9ueseN밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.From 조타대장/73/잠실/10​ 작년 4월 동호회 형들과 주행 사진을 촬영했던 유니쿱이. 주행 사진 촬영 번개 및 소소한 주말 일상일요일 이른 아침부터 판교를 찾았다.작년부터 단톡방에 이야기하던 #주행사진 촬영을 위해 모인 #동호회 ...blog.naver.com 그 이후 약 1년여 만에 다시 한번 주행 사진 촬영을 위해 보였다. 뭔 주행사진을 또 찍냐 그러시겠지만모임에 나오시는 형님 중 한 분이 하늘색 모닝에서 하늘색 벨로스터로 기변을 했기 때문.그것도 그냥 벨로스터가 아니고 벨로스터N. 촬영은 역시 믿고 보는 #모터리뷰 형님께서 해주셨다. 크~ 역시 사진 퀄리티 오지구요~원본임. 그리고 전문 자동차 리뷰어답게 출시 초창기 핫했던 틀에박힌 트래버스를 가지고 나오심 근데 이거 지금 팔긴 파나요???길에서 본 적이 없음. 그리고 내 차.휠타이어 바꾸고 첫 촬영임.작년에 비해 바뀐 부분은 앞 뒤 와카바마크(わかばマーク) 부착!일본에서 쓰이는 초보운전 표식.무려 일본 여행 가서 사 왔음 ㄷㄷㄷ 내 차가 달리는 실물 느낌이 이런 느낌이겠구나 휠 하나만 바뀌었을 뿐인데 느낌이 이렇게 다른가ㄷㄷㄷ지금도 매우 만족 중인 G70 순정 19인치 휠.​제네시스쿠페에 G70 순정휠 이식한 이야기는 여기 ↓클릭 더 뉴 제네시스 쿠페 G70 19인치 순정휠 + 금호 PS71 타이어 장착유니쿱에는 기존의 신쿱 순정 19인치 휠이 들어있었지만입양 당시부터 4개 휠 모두 전 주인에게서 입은 상...blog.naver.com 촬영이 끝나고 당연히 맥모닝 흡입이죠 그리고 며칠 뒤 다시 모인 형님들과 쏘울 타는 친구 ㅎㅎ 이번 모임은 신형 쏘렌토 구경하기.역시 기아차는 스노우화이트펄. 요즘 차들 헤드라이트 디테일 보소 ㄷㄷㄷ 스팅어처럼 휠너트를 숨긴 순정 휠 디자인 1세대부터 3세대까지 디자인 요소들을 적절히 섞어놓은 듯한 신형 4세대 쏘렌토의 모습 트렁크에 붙어있는 이름은 요즘 대세를 따라 ㅆ ㅗ ㄹ ㅔ ㄴ ㅌ ㅗ 라고 붙여놓음.물론 이름이 어떻게 붙어있던지 나였으면 구입하자마자 다 떼어버림. 최근 기아차뿐만 아니라 아우디 등 다른 브랜드에서도 많이 쓰이는 페이크 머플러 팁 디자인의 뒷범퍼.앞으로 마후라가 없는 전기차들이 나올 것이므로 인간들에게 천천히 적응시켜주려는 의미?? 리어와이퍼는 스포일러 안쪽으로 숨겨놓았다.일명 히든 리어 와이퍼 넉넉한 뒷자리와 독립식 시트.  이쯤 구경하고 해장국 먹으러 출발 겸 시승식.핸들이 안쪽과 바깥쪽의 색이 다르다.근데 왜 저렇게 했지??  조수석 등받이에 모바일 기기 충전을 위한 USB단자가 있다.센터콘솔 뒤쪽에 마련된 여러가지 소켓들과 3열 공간에도 공조 스위치와 USB 충전단자 등 편의사양이 적용되어 있음​자세한 쏘렌토 시승기는 아래 ↓ 클릭 기아자동차 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2D AWD 시승기4세대로 거듭난 기아자동차의 대표 중형 SUV, 신형 쏘렌토를 만나봤습니다.풀체인지를 단행하며 4세대로...motor-review.net 이것저것 구경하다가 도착한 #판교양평해장국  얼큰한 해장국 한사발 최근 94년식 1.5 엘란트라를 구입한 유명 블로거도 합류.타임머신을 타고 왔나 ㄷㄷㄷ 나도 예전에 94년식 세피아를 탔었는데 ㄷㄷㄷ그 당시 차들만의 그런 감성이 있음 ㄷㄷㄷㄷ 우리는 다시 아까 모였던 주차장으로 고고 이제 엘란트라 구경 타임.   아..아니 어제 출고했나??어디 하나 썩은 구석이 없다 ㄷㄷㄷㄷ​자세한 엘란트라 이야기는 아래 ↓ 클릭 현대 뉴 엘란트라 1.5 GLS 수동 구매블로그에 운만 띄워놓고, 정작 지금까지 관련한 소식을 공유하지 않았네요. 오늘은 현대 뉴 엘란트라 1.5 ...blog.naver.com 엘란트라 구경은 이즘하고 후식 먹으러 맥도날드 ㄱㄱ 그리고 집에 가려고 내려왔는데 차덕들 아니랄까봐 또 한참 차 구경, 차 얘기 ㅎㅎ 최근 휠 도색을 했던 전기쏘울 타는 친구 검은색으로 보이는 부분이 원래 실버색상이고 누가 봐도 전기차 휠 같아 보였을 건데검은색으로 도색하니 멀리서 보면 엄청 스포티해 보임.  G80 헤드레스트로 교체된 쏘울 부스터  마지막으로 최근 출고하신 벨로스터 N 구경을 좀 더 하고 집으로 귀가.끝. 어제 토요일은 날씨도 풀린겸 오랫만에 컨버터블클럽 동호회 분들과 인사를 나눌 시간을 가졌습니다.그러나 코로나시기의 규정상 밤 10시 이전에 해산해야 했으며코로나 이전엔 수십명이 모이던 오픈카동호회인데 코로나 시즌 규정상 사적모임에 해당되어5인 이하... 4명만 모였습니다. ㅠㅠ 이게 뭐라고...그래도 확산 방지를 위한 거라니다들 마스크 꼭 쓰고 발열 체크 하고 큐알코드 찍고 안전한 카페에 모여서 음료 마시고 안부묻고그리고 한강공원 밤공기 쐬고 해산했습니다...역대급으로 건전했습니다.일단 강남역 인근 카페에 모였는데 주차를 아무곳이나 하는건 싫어합니다.주차허용구간을 반드시 찾아내서 주차를 하고야 마는 멋쟁이 컨버터블클럽 동호회 회원분들포르쉐 981 S3.4 GT4에디션 벤츠 S63포메틱 카브리올레 그리고 또 벤츠 오픈카! 이카브리올레진짜 카페에서 앉을 자리도 딱 최대 4명이 전부이고 테이블간격도 상당히 떨어져 있네요.이거 뭐... 그래도 코로나 때문이라니 규제에 동참 하였습니다. 전원 마스크 착용해서 얼굴에 자국나고 귀아프고한숨 푹푹 쉬면서 한탄했지만 그래도 지킬건 지키자...자동차 동호회 탄생 처음으로 4명 모여봤네요 ㅋㅋㅋ그래서인지 딱히 어디 드라이브 가자는 사람도 없고 그냥조용하고 사람 없는 한강 가서 강물 구경이나 하고 집에 갑시다. 이게 결론이었습니다.ㅇㅇ 진짜로 한강공원에 왔어요.근데 토요일이라 그런지 밤에도 사람이 제법 있더군요.우리는 가장 구석진곳 끝까지 진입해서 우리끼리만 따로 주차 해두고그냥 그자리에서 인사 나누고 바로 해산 하였답니다.어차피 해산할 거 차량 사진이라도 다각도에서 촬영 해봤어요.세상에...안녕히 가세요를 인사 나누기 위해 한강에 굳이 왜 간걸까요 막상 강물 구경도 안하고그냥 차에서 내려서 바로 인사하고 바로 귀가 했습니다.  ﻿﻿﻿​ ﻿​할리데이비슨을 사랑하는 모임<<<<​토네이도5>>>>​토네이도5를 소개할께요~~불혹의 나이를 지나 지금도 열심히 삶의 현장에서바쁘게 뛰는 사람들입니다각계각층에서 다양한 분들이취미를 벗삼아형제가 되어할리데이비슨을 즐기는 모임입니다﻿​어렵사리 할리를 매입하고​어렵사리 한자리에 모여서결성식을 했네요,,,ㅎㅎㅎ​​ ﻿​토네이도5는 모두가 프로는 아니고 좋아서 즐기는 사람들입니다오늘 포스팅을 한 목적은지금까지 라이딩한장소나 맛을 소개해 드리고자 함입니다​﻿첫번째 라이딩은요...﻿산정호수 주위에 한 카페에서시원한 주스한잔하고 컴백홈~~ㅎㅎㅎ﻿일단 제가 타고 다니는 할리는요요렇게 생겼답니다^^*처음엔 잘 몰랐는데타다 보니까 모두들 덩치에 안 어울린다고만세로 올리라고 해서 올렸네요^^ㅋ두번째 라이딩은이천쪽으로 달료갔슴돠...﻿저 보이는 건물은에덴파라다이스호텔입니다​﻿커피타임 후 맛집으로 고고고~~﻿나랏님 밥상입니다임금님표 이천쌀 한번 먹어보겠네요^^*​​반찬이 하도 많아서다 못먹었넹요ㅠㅠ아까비,,,ㅎㅎㅎ3번째 라이딩은 철원 고석정으로GOGOGO~~﻿아주 멋진곳이죠?ㅎㅎㅎ﻿한 인물들하죵?ㅋㅋㅋ금강산도 식후경갈비먹으러 갑니다~~​﻿꽤나 넓은 음식점입니다뒤쪽엔 물놀이를 할 수 있게끔개울물을 잘 관리해 놓았습니다​ ﻿쪼금 비싼듯했지만맛있으며 뭐...ㅎㅎㅎ​바이크 타다가 졸면 큰일커피한잔하고 출발합니다~~​​이번엔 청평댐쪽으로 가 볼께요﻿사회적 거리두기를 하는데도사람들이 많네요​ㅠㅠ한시간여 라이딩을 하다 보면가끔 이렇게 쉬었다 갑니다^^*​​﻿날씨가 좋네요 오늘은의암댐쪽으로 달려가 볼까요​멋진 토네이도5형제들...ㅎㅎㅎ​이런곳에서도 인증샷을 합니닼ㅋㅋㅋ곰탕이 맛은 있네요...찐한것이...ㅋ​​이번 라이딩은 먼 곳으로 함 가볼께요​출렁다리는 못 건너봤지만밑에서는 올려다 봤습니다아찔하쥬~~ㅋㅋㅋ﻿소금강에 위치한 매운탕집에서한그릇했는데맛은 있습니다~~집으로 올라갈 일이 걱정입니다^^*﻿﻿7번째 라운딩 평강랜드산정호수 근처에 평강랜드가 있어요라이딩이 우선이라 입구에서 인증만하고 우리 갈길 갔습니다 걍 패스~~ㅋㅋ​​ ﻿평강랜드에서 10여분 내려 오다 보면올터라는 짜장면집이 있는데짜장맛집으로 소문난 집입니다쟁반짜장 시켜서 맛나게 먹었네요^^*8번째 라이딩...﻿단단히 껴입고 오셨네요​11월달이라 춥간춥습니다​﻿화천에 있는 청수참숯불갈비가맛있다고 하여닭갈비 먹으러 왔어요​﻿표정은 웃고있지만모두들 배가 고프답니다^^*​﻿소양강따라 화천시 사내면으로 가는 국도가 있는데라이딩하기 너무 좋네요자주 라이딩해야겠어요​9번째 라운딩....​우리나라 최초 양수발전소구여인공적으로 조성된 인공호수입니다운길산으로 해서 청평호수 둘레길 따라라이딩하는데 끝내 주네요점심때쯤 청평 장작불 곰탕집에서국밥한그릇 먹고 호명산 한바퀴 돌고 돌아 오는데너무 좋았습니다​10번째 라이딩...​아~~보기에도 춥죠?ㅋㅋㅋ12월입니당ㅋㅋㅋ​세종대왕릉앞 까지 왔어요올라가 보진 못했네요~~​제법 사람들이 많이 찾았어요세종대왕릉에서 한컷!!​이천 여주에 있는 식당밥먹다 그릇깨져서주인장이 변상하라는바람에싸웠던 식당...ㅋㅋㅋ밥은 맛있게 먹었는데깨진 그릇땜시 안 좋았던 식당﻿11번째 라이딩...﻿팔봉산에서 해 맑게 웃고있어요1월달 엄동설한에...ㅋㅋㅋ​﻿맛집 강가촌식당에서﻿잡어 매운탕을 시켰는데정말 맛있었습니다​ ﻿커피는 춘천에 유명한카페가 있다길래춘천으로 향했습니다﻿춘천 산토리니 카페사회적 거리두기로 인해5이 이상 입장불가한다네요팔봉산에서여기까지 일부러왔는뎅...ㅠㅠㅠ12번째 라이딩...﻿호수 앞에는 아직 얼음이 안 녹았어요​﻿라쿠나 카페﻿멋있죠? 인물과 배경이 끝내 주네요^^*청평댐 주위 한바퀴 돌다 보면라쿠나 카페가 보입니다한번 들러 보세요정말 멋진 카페입니다﻿13번째 라이딩​​이런 카페도 있었네요​백운계곡으로 해서화천으로 넘어오는 고개인데동강막국수집정말 맛있어요다시 한번 가보고 싶은 식당입니다﻿몇번째 라이딩이지???ㅋㅋㅋㅋㅋ토네이도5​마장호수 출렁다리입니다​​마장호수 한바퀴도는데 시간이꽤 걸릴듯...배도 고프고 맛집 찾아 삼만리~~쌈불고기집에서 오늘도 맛있게맛점했습니다^^*15번째 라이딩...﻿스꺼얼마스크 어울리나요?ㅋㅋㅋ﻿이포보에서 화담숲 정문 앞까지 갔다가곤지암에 있는 최미자소머리국밥한그릇씩 뚝딱!!!하공 집으로고고고~~​  16번째 라이딩인가?ㅋㅋㅋ ​평일이라 그런지 한산한 롤링트라이브카페입니다바이크 매니아 전용카페...어때요 이색적이죠?수천만원대의​너무 멋진 바이크들...​롤링 트라이브에서꼭 먹어봐야한다는햄버거!!!​롤링 트라이브 내부는이 처럼 멋지고 아름다운바이크들이 수두룩합니다눈을 뗄 수가 없어요^^*​햄버거 먹고용인할리매장으로 갑니다​용인에 있다는 울 나라에서 제일 큰 할리매장에잠시 들러봤습니다용품가격이 만만치 않아서눈요기만 하고 용인에 와우정사로 향했습니다~~​와우정사라는 절도 용인에 있다길래잠시 들러봤는데불두와 악어,작은연못 주위에 십이지상뭔지 모르지만 일반절하고는다른것 같네요~~​햄버거 하나씩 먹고 요기가 되지않았나 봅니다배속에서 신호가 오네요용인시 처인구 원삼면에한 식당에서 간단히? 점심참을 먹었습니당ㅋㅋㅋ​17번째 라이딩은 춘천소양강댐으로...이 분수는 30분만에5분 정도 작동된답니다날씨가 좋아서 그런지사진도 잘 나오네요,,,ㅎㅎㅎ​​﻿춘천하면 닭갈비죠배고 고프고 닭갈비먹으러 소양댐을 뒤로 한채핸들을 틀었습니다​﻿﻿﻿역쒸 춘천 닭갈비입니다!~~^^*﻿이렇게 토네이도5는맛집과 명소를 찾아 다니며즐거운 라이딩을 하고 있습니다안전운행에 조심하고 또 조심하며다른 분들에게 피해를 주지 않으며우리만에 신나고 즐거운 라이딩을하며 나머지 인생을 살까 합니다토네이도5 형제님들항상 건강하시고홧팅하시기바랍니다^^﻿할리데이비슨 토네이도5 홧팅!~~^^*​﻿가입문의:123-4567  목포 남악지역에 거주하는7080 or 3040 중에 골프에관심있는 정신이 건강하신분들은남여 누구나 환영 합니다.초보자도 괜찮고 시작하시려고하는 분들도 괜찮습니다.​주1회 매주 금요일저녁 7시30분남악 스크린 골프장에서모임을 가지고 있고필드 모임은 동호회 내부에서희망하는 사람끼리 나가고 있습니다​관심있는 분들은010-9686-4858​​   누구나 골프 동호회 모임하나쯤은하고 계실건데요?지연,학연,업무적으로 얽혀있는 모임은정말 재미 없는 모임인거 같아요​​​​   주변 지인들과 하는 운동 말고 새로운사람들을 만나 새로운 인연을 만들어가면 좀더 재미난 인생이 되지 않을까요?​​​​​   남악에 이렇게 넓은 스크린골프장이있어용모임때마다 간식도 시켜서 묵고파티를 하는 분위기랍니다​​​  여러사람들이 모여 조금씩 거출하여간식을 준비하니 얼마전엔 생선회를떠와서 잔치를 열었드랬죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    실력 관계없고 그냥 오셔서 어울리면됩니다신작가도 스크린골프 동회회에 가입을 완료 했는데요 이유는실력향상보다는 여러사람들과 어울려 재밌게 골프를 치고 싶은이유랍니다​​​​​   남푠을 따라 필드를 몇번 갔지만너무 잘하시는분들이 많고내기 골프가 과한거 같기도하여지금은 따라가지 않고 있는데요지금 스크린골프 동호회는 실력들도큰부담없고 내기도 과하게 하지 않고건전하고 재미 있습니다​​​​    몇몇분들이 위트가 넘쳐서 골프치는동안배꼽잡고 돌아온적도 있습니다좋은 분위기 건전한 분위기에 합류하고 싶은신분들은 언제든지​​​​​   다른 골프모임은 필드모임이 정기모임이고스크린이 벙개 라면 우린 반대입니다.오히려 더좋은점이 많아요​​얼마전까지 볼링에 너무많은시간을보냈었는데 왜이렇게 늦게 골프를시작을 했는지 후회가 살짝됩니다요​지금은 모든 운동 및 취미활동은 주1회입니다남푠처럼 깊이 빠지지 않고 일주일에한번씩만 즐겨도 일주일이정신없이 흘러갑니다 금방이라도 비가 쏟아질것 같은 잔뜩 흐린 굉일날 오전 이군요.​연일 골프대회 축구대회 결혼식피로연으로 인해 다리도 아프고 속도 아프고 오메~~​몸이 천근 만근 이구만요..​엊그제 강진 다산베아채 골프장에서 시골 향우 골프모임을 가졌는디 사진이 몇장이 있어서​포스팅 양념꺼리로 올려 봅니당.​   아름다운 경관을 자랑하는 강진 다산베아채 골프장에서 치러진 황산골프 회장배 대회​가우도 출렁다리가 한눈에 보이는 멋진 골프장 이지요.   명품(?) 고장 해남군 황산면 선후배 향우들로 구성된 황산골프 동호회 회원들.​갑자기 기온이 내려가는 바람에 날씨가 쌀쌀 했나 봅니다.​겨울골프 복장을 한것 처럼 보이는군요.   영감님(?) 께서 최저타 우승을 해가꼬​후배들 기를 팍 죽여 버린 사랑하는 선배님께서 우승 상금을 수령.​골프에 나이가 몬 상관이여? ^^   젤로 막내 후배님께서 다행이 신페리오 우승이라도 해가꼬 젊은넘들 체면을 살려줌. ㅋㅋ​이날은 돈이 남아가꼬(?) 상품 외에 상금까지 지급함.^^   ​   ​   다보기상 주인공도 나오공.   다더블보기상을 받고 좋아서(?) 웃느라고 난리고. ㅋㅋ   ​   ​   명품고장 출신 들이라 인물들이 훤하요..   멋진 골프장에서 이렇게 한해를 마감하는 회장배 대회를 치뤘습니당. ​저희는 동호회할 기회가 한 번도 없어서 어떤 분위기인지 잘 모르지만 종종 정근날을 찾아주실때 보면 보통 원래 친구였던사이처럼 돈독해 보이더라구요 ㅎㅎ​회사내 동아리, 외부 동호회 모임으로 인연을 이어가는 분들은 맘이 잘 맞으면다른 취미활동도 함께 하시는 것 같아요 ㅎㅎ​이번 포스팅의 주인공들도같은회사를 다니며 러닝크루까지 함께하는 분들이셨어요! 커플은 아니셨지만 서로 잘 챙겨주며 수업 시작! ​ 한 분 한 분 진행할때마다 모두 폰을들어 인증샷남겨주기 바쁘셨어요 ㅎㅎ​ ​ 다들 신중하게 디자인하시고! 스케치 완료한 순서대로 기계실 입장~! 열심히 작업하면서열심히 인증샷 찍어주기! ​ 다들 진짜 열심히 작업해주셨어요 ㅎㅎ  위생과 발색을 위한 오일마감으로 마무리~ 이번 시간도 새로운 디자인 4개가 완성되었네요 :) 완성한 도마도 열심히 사진찍어주시는 수강생님들 ㅎㅎ ​수업내내 즐겨주시고 집중해주셔서 정말 감사했어요! 마지막 인증샷~! 모두모두 고생많으셨어요 :)안전 러닝하시고 또 놀러오세요 ~!​​* 정근날 포스팅은 사진촬영과 포스팅에 동의해주신 수강생님들에 한해서만 촬영 후 포스팅합니다. ​​www.instagram.com/junggunal_official 정근날 Junggunal(@junggunal_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,004명, 팔로잉 220명, 게시물 171개 - 정근날 Junggunal(@junggunal_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​https://booking.naver.com/booking/6/bizes/408760 네이버 예약 :: 정근날Junggunal Woodworking and Living art class 성수동 정근날은 가구작가 정근과 디자이너 날이 운영하는 공방입니다. 우리의 생활속 늘 함께하는 가구와 리빙 소품등을 제작하며 자신만의 결을 다듬어 작품에 담는 시간을 함께 하실 수 있습니다. 작품을 만들기위한 목재와 다양한 소재에 대하여 탐색하고 이해하며 조형수업이 기반이된 디자인수업을 경험하실 수 있고, 설계프로그램을 익혀 보다 실제적인 작업이 가능합니다. 정근날을 통해 자신의 철학과 자아를 실현할 수 있는 시간이 될 수 있도록 늘 고민하겠습니다. ***...booking.naver.com ​ 골프의 계절 3월 입니다^^​3월이면 여러 골프동호회 나 골프모임 에서 골프대회를 많이 하시는거 같아요3월의 첫 골프모임 은 동계훈련의 평가를 할 수 있는 기회기도 하지요 ㅎ​작년말에 제작 했던  골프대회 상패 소개해 드리려고 합니다.​이번에 제작한 골프동호회 상패는 기본 골프대회 상패 디자인에골프모임 로고를 추가해서 디자인 했는데요​회사나 모임의 로고가 있을 경우 보내주시면골프상패 디자인에 넣어 드리고 있습니다^^​   ​이외에도 다양한 골프상패 들이 있으니 아래 사진들 참고해주세요~^^​  ​골프모임 골프대회 상패는보통 우승, 메달리스트, 롱기스트, 니어리스트 를 기본으로 많이 하시는데요​기본 디자인 상패에 사이드에는 상패 종류 또는 골프동호회 이름을 넣기도 합니다. ​​원목으로 제작한 골프대회 상패 는요프린팅 하는 방식이 아닌 레이저로 각인을 해서좀 더 고급 스러운 느낌을 주는데요오래도록 지워지지 않고 변형도 없어서시간이 지날수록 정감이 가는 상패 입니다^^​​ ​또한 여럿차례에 걸쳐 샌딩작업을 하여감촉도 너무 좋습니다.크리스탈 상패와는 비교가 안됩니다 ㅎ​​ ​ ​요즘 황사도 없고 날씨가 너무 좋은데요좋은 골프동호회 사람들과 좋은 날씨에 즐거운 라운딩 하시기 바랍니다감사합니다^^​​#골프모임상패 #골프대회상패 #골프상패 #상패제작 #우승패 #메달리스트 #롱기스트 #니어리스트 #골프동호회대회 #골프동호회상패​​ 안녕하세요 흐류갤 입니다정~말 오랜만에 쎄라토유로 모임벙개 포스팅 이네요ㅋㅋㅋ단일차종 동호회 이긴하지만아무래도 차령이 있는만큼 차주들의 나이도 좀 있는편...인지라..아쉽게도 모임을 자주갖지는 못한답니다 ㅠㅠ그래도 나름 경상권 모임은 활발(?) 한편 이긴한데..아무튼다들 모임은 바라지만워낙 시국도 시국이고..또 모임을 주최해줄 사람도 없다보니 흐지부지 무마되곤 한답니다..근데 부산지역장 이면서 인천사는 이웃블로거 가 양산을 방문 한다더군요?지역장이 양산을 내려온다 = 벙개!^^아~ 이쁜 제차 앞모습^^뭔가 보배드림 매물사진이 떠오르지만..지역장이 양산 내려오면..맑던 하늘도 갑자기 어두워지는 마법이 생긴답니다..이친구가 경상권 내려오는날 이면 거짓말처럼 비가 내려요.. 온다그래서 기다리는데 이뻐보여서 찰캌ㅋ제 차지만 디자인 의 완성도 굉장히 높네요^^ ㅋㅋ 돼지갈비 도착https://blog.naver.com/kjhk2000구로몰리 : 네이버 블로그일기장blog.naver.com기존에 스카라 휠 옵셋이 구려서 내려오기전 15mm 허브스페이서 장착하고 왔다네요휀다에 딱 맞으니 이쁘군요은색차가 이뻐 보이기도 힘든데차주의 사랑을 많이 받나봅니다아무튼 귀한차 모였으니 셔터질..^^사진 찍는 동생은 이제 고등학생 인데 아버지가 쎄라토 운용중.. 우연히 유로 단톡방 들어왔는데 정~말 우연히 같은동네 중학교 후배..ㅋ친하게 잘 지내는중꿈나무 에게 이거저거 가르쳐 준답니다..ㅎ정말 같은차 다른느낌 이네요물론 제 눈에는 제차가 훨씬 이쁘지만..^^유로차주 특징:자기차 겁나빨아재낌ㅋㅋ약속시간 까지 시간이 남아서 저는 가게 마무리 하고 나오니 얘네들 이러고 있네요뭐 일단 명분은 쎄유 모임이지만 다같이 가는걸로..드라이브삼아나는 누가 내차 뒤에서 안 찍어주나..ㅜㅜ나도 내차 달리는 모습 보고싶은데 ..ㅎ다음에 동생 내려오면 부탁해야겠네요이번에 사고수리 하면서 기존의 SX 뒷범퍼 재고가 없어서 순정범퍼 장착 커팅..그리고 풀 배기도 새로 작업하면서 뒤테가 굉장히 이쁘네요제차도..?달리는 모습 보고나니 저도 살짝 고민중 입니다..ㅎ뭔가 훨씬 스포티 해보이고 진지하게 고민중..ㅎ으에모임장소 도착하니인친인 성찬씨 발견^^수배 때리고 수다 떨고.. 만나서 반가웠습니다ㅎ매번 사진으로만 차 보다가 실제로 보니 엄청 깔끔하고 상태도 좋더군요 거기다 BBS 정품 휠..이번 모임엔 이쁜 은색차가 두대나 있었네요..ㅋㅋ시간이 지나도 투카의 그 디자인은 참... 모이긴 하였는데 이번에는 지난번 처럼 유로 가 많이 모이지는 않았습니다 ㅠㅠ아쉽게도 제가 먼저 귀가 하기전엔 유로 3대가 끝..https://blog.naver.com/gmfbrof/222075408412주말저녁 유로벙개!(쎄라토유로+세라토유로+송정+커피벙개+급벙개+급모임+소모임+카엔커...안녕하세요 흐류갤 입니다 지난 주말 저녁.. 현제 세라토유로오너스 라는 오픈 카카오톡 방에 소속되어 있...blog.naver.com그래도 지난번엔 경상권 벙개 에서 7대나 모였는데아마 앞으로 이렇게 모이기는 힘들지 싶네요 ㅠㅠ얼래 근데 무슨 유로벙개가 아니라 제 지인모임 인지..우째 이날따라 오는차들 대부분이 제 지인 이더라구요..﻿저기 I30은 이웃블로거 채기님차https://blog.naver.com/cogurdld1076느림보대장의 자동차일기장 : 네이버 블로그96.08.17~ingblog.naver.com은근 가까운곳에 있어서 맘만 먹으면 자주 볼수있지만 현실이 따라주지 않아서 자주 못보는 친구인데우째 송정만 가면 만나네요..?ㅋㅋ같은 블랙..같은듯 미묘하게 다른 두차종..^^앞의 유로형님은 모임 참석 하시려고 포항에서 내려오신,..ㄷ매번 벙개 할때마다 고정적으로 나와주시니 감사하네요^^간만에 아는 얼굴 많이 만나고 자유시간 좀 만끽하려 하였더니..무슨 신데렐라 인지..10시 되자마자 와이프한테 전화와서 빨리오라며..ㅠㅜ(용돈도 줫더니만..하..)중간에 혼자 집에 왔답니다..ㅠㅠ모임도중 혼자 집에온게 너~~~무 아쉬워서 차 한번 닦아주고..ㅠㅠ뭔가 화장실 갔다가 볼일 다 못보고 나온 기분..ㅋㅋ정말 오랜만에 보는 얼굴들도 많았는데 아쉽네요..다음번엔 용돈을 좀 더 주고 가는 쪽으로..(제가 산 주식이 떡상 하기를 바래봅니다..ㅋ)﻿다음 모임은 아마..부산지역장 군대가기전에 한번 더 해보는쪽으로..^^끝! 2019.10.4. ﻿﻿ 격월로 만나는 고교 인터넷 동호회 10월 정기모임일이다.오늘은 가평에 위치한 골프장과 수목원을 겸한 9 BLOCK에서 모였다.선후배님의 승용차 3대에 나눠타고 12명이 모였다. 날씨 좋고, 공기 좋고, 조경이 수려한 곳에서 회원들이 2달 만에 만나 반가운 해후를 했다. 서울에서 승용차로 1시간 이상 걸리는 이런 곳을 어떻게 알고들 이미 많은 사람들이 와있었다. 가장 위쪽 주차장은 이미 만 차라 더 이상 올라가지 못하게 막았다.애교 있는 후배님이 다리가 불편하신 어르신이 계시니 올라가게 해달라고 부탁했더니 선선히 길을 터주었다.​ 먼저 갈비 정식으로 점심 식사부터 했다.골프장이 있는 곳이라 선지 들어올 때 입장료도 1인당 5000원씩 받더니 음식값과 음료도 엄청 비샀다.갈비 정식이 2만원이 훨씬 넘었고, 커피도 7000원이라 놀랐다.그럼에도 불구하고 많은 손님들로 북적였고 점심 주문하는데도 길게 줄을 서야 했다.식사 후에는 수목원을 한 바퀴 둘러보며 사진을 찍었다.​ 내 나이 50대 후반에 만나기 시작하여 지금이 70대 중반이니 벌써 10년이 훌쩍 너머 20년이 되어가고 있다. 이젠 친자매처럼 호칭도 '언니'와 '아우'로 부르고 눈빛만 봐도 상대 마음속을 알 수 있을 정도다.8순인 왕 언니부터 회갑인 막내아우까지 나이 터울은 크지만 마음은 아주 척척 잘 맞는다.이런 좋은 모임을 오래오래 지속하고 싶으니 건강관리 잘해야겠다는 생각이 든다.오늘 하루도 좋은 곳에서 좋은 언니 아우와 힐링하며 잘 보냈다.   블로그를 함에 있어 돈되는걸로만 따지면 티스토리+구글애드센스 조합이 제일 좋다는게 학계의 정설 (애드센스포럼발 소식)이나굳이 귀차니즘을 무릅쓰고 네이버 블로그에도 자주 포스팅하는 이유는...​언젠가 내 인생의 명함이 되어줄, 아니지 포트폴리오를 만들고 있는거라 생각합니다.​지금이야 남들이 아는 회사에 다니고 있고 명함도 있고, 그래서 다른 사람에게 저를 소개할때도 뭔가 더 쉽고 정직하게 소개가 가능한 반면에이 회사라는 울타리를 나가고 나면 제 신분을 저라는 사람의 최소한의 퀄리티를 보장해줄 수 있는게 사라지게 됩니다.​​그때 요 블로그에 제가 어떤 삶을 살아서 현재가 되었는지 기록해두면 미래에 새롭게 사귀게될 사람들에게 저에 대해 더 진솔하게 이야기할 수 있을거라 생각해요.​​또하나https://youtube.com/c/%EC%9C%A0%EB%9E%91%EC%93%B0YOURANGSS 유랑쓰 YOURANGSS평범한 삶을 살던 30대 부부의 퇴사 후 일상/여행 브이로그. 현재는 직업도, 집도 없이 이곳 저곳 유랑하며 사는 중. "한번 뿐인 인생, 하고픈 것 다 해보며 살려구요" 이런저런 문의 : contactyourangss@gmail.com 혹은, 인스타DM : https://www.instagram.com/gimhakminyoutube.com https://youtube.com/channel/UCGznJ6xII2H4BIXEclV9QEg 둥지언니인스타그램 : @gentle_doong 둥지언니 채널을 구독해 주셔서 감사합니다.youtube.com 제가 요즘 즐겨보는 파이어족 컨텐츠를 위주로 하는 유튜버들입니다.사실 어떤 식으로 파이어족에 진입했는지 정확히는 알수없지만 타진요도 아니고 이분들이 저에게 주는 좋은 감정들이 아주 맘에 듭니다.(저는 요 틈새시장을 파고들어 파이어족 이전에 어떤 절차로 하여 파이어족이 되었는지 기록해볼 예정...ㅋ)https://youtube.com/user/njm0810 60개월 할부_긍정왕수전노&리사디지털 노마드가 되어 세계를 정ㅋ벅ㅋ하는 그날까지!youtube.com 딩크족 + 40대 초반의 파이어족을 달성하시는 분들이 갈수록 많아질텐데 동호회처럼 가끔 정모해서 우리와 비슷한 삶을 사는 사람들의 즐거움, 고충, 정보교환 이런것도 했으면 좋겠다 생각은 합니다만....​이게 파이어족과 보통사람들과의 경계가 모호해서 과연 모임이 생긴다한들 잘 유지될지는....ㅎㅎ​암튼 시나브로 좋은 영향력 받고 나누며 목표 달성 꼭하고 싶습니다!​<어후, 장마시작이네요. 전 7~8월은 회사일로 엄청 바쁠거 같은데 부디 여름휴가만 제때 다녀올수있기를... 기도하며 잠들겠습니다.>​ 내 생에 첫 동호회 모임 참가 ㅋㅋㅋㅋㅂㅐ드민턴 클럽 여자모임에 다녀왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼링-부대찌개-노가리-꼬치아줌마들이 신이 나면 아무도 말릴 수 없다는 걸..직접 체감하고 왔다...(내가 제일 신났던 아줌마임^^;;;)     껄껄 맛있네~~~~​​​   오우 클럽 왕언니들하고 같은 테이블에 앉게 돼서 초긴장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤헷앙녀도 긴장할 때가 있습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   떨고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   3차 노가리. 이런 곳이 있었군. 자주 가야징​​​​   우리 클럽에서 내가 제일 막내였고... 나 이날 '아가' 소리 들으면서 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 대학교 신입생 이후로 이렇게 아가 취급 받으며 놀기는 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내 아줌마라 눈치있게 행동하며 놀았당​​​   우리 클럽 키 170 이상 미녀들. 원래 170이신 분이 여자 중에선 젤 컸는데 이젠 내가 제일 크다고 하셨당오호홋 꺽다리 포지션 공격 수비 해보도록 하겠습니다.팔다리가 길어서 잘만 치면 '뽀대'가 나겠다는 칭찬 듣고 신났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 '뽀대'라는 말도 넘 오랜만이라웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   다들 넘 핵인싸 줌마분들이시라 명함도 못 내밀고 수줍게 놀았다 ㅋㅋㅋ​​​​   이렇게 동.탄 부녀회모임 첫 참석...욜띠미 배워서 나두 빨리 경기 하고 싶당.... 슨배님들 잘 부탁드립니당(꾸벅)​​​​   그리고 4차 꼬치집 까지 가서 젤 신나게 놀던 막내줌마 앙녀 사망​​​​   다음날 폴라포 사진 올라올 거 같다고 말씀하신 이웃님 보고 계신지요...?역시나 눈 뜨자마자 폴라포 먹는 취객 앙녀.폴라포는 침대 위에서 반쯤은 누워서 먹어야 숙취해소에 제 맛..........어제는 하루 종일 누워 있었다.결혼 이후에 이 동네에서 이렇게 떠들썩하게 논 건 처음이다 껄껄​​​​   그리고 오늘 김장, 수육 파티에 초대 받았는데 선약이 있어서 아쉽 ㅠㅠ수욜날 가야징!!!!!!! 사진만 보고도 침 흘릴 뻔.... 내 동탄라이프도 이렇게 채워지는 구나~~~~~~~~~~~~ 암튼 술 작작 마시자라고 하면서 오늘은 이태원으로 ㅊㅕ비 생파 간당내 친구 중에 유일한 미혼...... 친구의 생파.. 올매나 재밌을까>.<​좋은 하루 되세용~~~~~ 비 많이 오네요, 조심조심~~ 부산농구동호회 팀굿맨이 1주년을 맞이하면서 정식코트 대관을 드디어 이루었습니다​부산 구포에있는 부산과학기술대학교 체육관을 대관하면서  첫정모를 가졌습니다70여분 가까운 정회원님들의 도움으로 힘들게 이뤄낸 성과라 더욱 값진것같습니다~​ ​전날 배드민턴 동호회님들이 사용하시고 철수하지않고 그냥 가신것같더라구요~기분좋게 싹 치워드리고 장림레이즈스포츠에서 워낙 사소하게 부상입으신분들이 많아서 미신이지만 예방차원에서 부산농구모임 팀굿맨의 1주년 입회식겸부상방지 고사가있었습니다 ​​​ ​멀리 창원에서 찾아주신 시너지회원님들과수영로교회 농구팀인 엑소더스 부산 팀러쉬 부산 서전트님들양산 큰아이님들 울진에서도 찾아주셨습니다 이렇게 오신거 보니 저희 부산팀굿맨농구동호회가1년동안 많은팀들과도 교류했었네요~^^​​​ ​코트가 크다보니 아빠회원님들은 아이들과함께 사이드 코트에서 게임뛰지않는시간에는 같이 놀아주고 공도 던지고 하니 너무 보기좋습니다옆에 작은 골대까지 챙겨와준열혈아빠회원 성정훈회원님 진심으로 존경합니다~^^ ​​​​​​ 총각회원들과 홀가분하게 오신 아빠회원님들은 게임시작~~~처은 인사부터~~~ 이날 심판은 주황색 조끼를 입은 부회장 김상진회원님이 많이 도와주셨습니다~^^​​​​ 꼬꼬마 팀굿맨 준회원님들은 매트에서 팡팡팡~~~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​팀굿맨  vs 동호회 연합팀~ 으로 게임진행했습니다저희  부산농구동호회 팀굿맨은 대회참가팀이 아닌 부상없이 농구를 즐기는 즐농을 추구하는 부산농구팀입니다~  그래도 열기가 후끈후끈하네요~​​ ​저희 팀굿맨의 영원한 서포터 함영민이사님이 후배굿맨님들 먹으라고 음료까지 챙겨와주셨습니다훔쳐가시는걸로 오해하시면 안되요~ㅋㅋㅋㅋ​​ ​장장 3시간에 걸친 교류전 마치고 사진찰칵~~~일찍가신분들도 많았는데 이만큼이나 남아 사진까지 찍어주셔서 너무 감사했습니다~​​​ ​​고사지낼깨 썻던  돼지머리 케이크~~~~​팀굿맨 부상없이 오래오래 해먹어요~~~~​​​​​​​ ​​​영상촬영하고 점수판보신다고 고생하신 굿맨 회원님들 창원시너지 그리고 팀엑소더스님들 진심으로 감사드립니다​부산직장인농구동호회 팀굿맨​매주 금요일 저녁 21시~24시반여동 하이스포츠​매주토요일 오전 9시30분~13시장림레이즈스포츠​정모운영​회장 010 9525 4428 부회장 010 4140 5986코치 010 9314 5036(문자부탁드립니다)​​​​네이버 부산농구동호회 팀굿맨 카페https://cafe.naver.com/pusanbasketball 부산직장인농구동호회모임 팀굿맨 : 네이버 카페안녕하세요 부산직장인농구동호회 팀굿맨입니다 장림 수 반여 금 장림 수 동호회 정기모임 진행중입니cafe.naver.com ​ ​​본인은 클럽모우를 워낙에 자주 가기에  벤트그라스의 잔디를 굉장히 좋아라 한다. 억세풀 같지 않고 양탄자 같은 느낌의 양잔디.  ​로드힐스가 강원도 권에서는 27홀 양잔디 골프장이라 월례회를 하는 골프장이다. ​화려하지는 않지만 깔끔한 클럽하우스 홀별 느낌이 다른 코스. 관리 잘 하고 있는 골프장 느낌 가득 이다.​작년에 별 안 좋은 일을 겪고 나서 만든 밴드. 조타골프. 의 첫 정기모임. 밴드장, 부밴드장 첫 동호회 모임이고 라운드는 자주하나 동호회의 모임은 처음인 조타골프. ​든든한 서쪽에서 온 은인이자 현재 골프 밴드 모임의 부밴장 역할을 하고 있는 후배. 유쾌하면서 무한긍정의 후배님과 함께라면 이번 첫 정기모임의 각오가 둘다 남다르다. ​서로 “사뚜””사뚜” 를 날리면서 티격태격중이다. 40대의 수다스러움이랄까. ㅎㅎ ​​​​로드힐스의 스타트 광장. 첫티라서 그런지 한적하다. 역시나 코로나바이러스의 사태 때문인지 한가롭다.   ​​강원도 남춘천 ic  바로 앞에 위치. 산자락의 험준하면서 아늑하고 능글스러운 코스. 하지만 재미 있다.  공략의 재미와 설계자의 의도가 느껴지는 홀들의 재미.   ​​​오늘은 회원들에게 나누어줄 볼 한더즌, 나이트페이스크림, 손소독제. 12명에게 골고루 나누어 주고 손소독제는 캐디분들에게도 주고.   ​​​​코로나 사태 때문인지 12명 밖에 안 모였다. 다음에는 더 많이 모여야 되는데. 이제 라운드 시작이니 점점 많이 모여서 즐겁게 골프 칠 것이다. 분위기는 만들어 가는 것이니까. 마스크들 쓰고 있으니 초상권은 보호 되는 건가. ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​라운드 사진이 없다. 왜 없냐고. 같은 조의 부부분이 와이프분의 머리를 올려주는 날이라고 해서 나와도 되냐고 해서 나오시라 했다. ​배려의 동호회니까 크게 신경쓰지 마시라고 저랑 같은 조 하면 되니까요. ㅎㅎ ​그런데 반전의 요소가 핸디를 20이라 쓴 여성회원분을 같은 조로 배정 했는데. 이런 이런. 핸디캡에 대해 잘 모르는 같은 초보 분. ㅠㅠ​​그래서 두분과 같은 조 였는데. 배려를 해 드린다고 했는데. (배려라 읽고 케어라 쓴다. ㅎㅎ)배려하면서 돌아서 그런지 오늘 18홀 돌면서 36홀을 친 기분이다. 힘들었다. 하지만 그 또한 재미짐이리라. ㅎㅎ 뭐 잘 못치는 건 내 탓이지 남탓을 하면 안되니까. ​요즘은 백돌이 백순이들하고 많이 치는 것 같다. ㅎㅎㅎ 왜 고수들이 백돌이 백순이랑 안 칠려고 하는지 알겠지만 뭐 항상 잘 치는 사람들과 칠 수만 은 없는 것이지요.  ​​​이 두장의사진으로 오늘의 라운드 기록은 끝. ​   ​​찍을 겨를이 없었다. 전체적으로 느린데다 늦어지니 캐디의 재촉 보다는 내가 앞서서 해결해 주는게 낫겠다 싶어 사진을 못 찍었다. ㅎㅎ ​오늘의 스코어는   ​참 못쳤다. ㅎㅎ 못쳐도 괜찮다. ​오늘도 성실하게 쳤고, 동반자들에게도 배려 했고. ​그게 골프 경기니까. ​  ​ 오늘 머리 올리는 회원이 즐겁게 골프를 쳤고 앞으로 즐거운 골프 인생이 시작 되었다면 그것 보다 좋은 거 어디 있겠나. ㅎㅎ 나 또한 또다른 좋은 동반자가 생겨 난 거니까. ​좋은 골프친구, 동반자, 버디가 필요하신 분은 ​https://band.us/@jotaa >>조타 골프<<열정이 있는 즐거운 골퍼 모임 | 밴드즐거우면서 열정 있고, 힙하고 스타일리쉬한 30-40대 매너 있는 골퍼들의 모임.  상업적 모임이 아닌 순수하며 명랑스러운 골프동호회. 골프에 대한 사랑이 있고, 백타 깨고 싶고, 안정적인 80대, 싱글골퍼로 가기 위해 같이 연습하고 라운드 해요. 여성회원 우대(정기모임시 볼 1슬리브증정)————————————2020년 정기모임 세라지오cc  12-13시대 티오프 화요일 로드힐스cc   8시대 티오프 화요일 ————————————#평일골프#주중골프#서울골프#경기골프#강북골프#강남골프#송파골프#초보골프#싱글골프#...band.us ​​​놀러오세요. ​​끝. ​​​​​ 자전거로 달리다보면 슝슝 우르르 지나가는 단체라이딩하는 사람들이 종종보였다.​휙휙 휘저으며 날라가는모습들​지치지도않나. 방금 출발했나? 싶은 그 사람들.​​같이 타보고 싶어서​카카오톡에 부산 자전거라고 검색하니 몇몇방들이 나왔다​인원은 40~70명정도가 있는 오픈채팅 대화방이였다​바로 들어가서 인사하고 그날 저녁에 라이딩에 참여했다.​샤방벙이라고한다 - 샤방은 무리없이 샤방샤방하게 가는 번개모임​이기대 어디를 간다는데 이기대??? 그 언덕??​놀랫지만 이기대 거기 꼭대기가 아니라. 이기대 근처 어디에 간다고 ㅋ​   ​같이 쫓아달리니 재미는 있었는데..​평지에서 쫓아가기도 버거웠다 와.​이때는 20키로도 안나오던땐데. (비밀 : 나중에 타이어 바람 넣으니 25나옴 !)​그리고 지금은 올라갈수있는 이기대 바로올라가면 너무 깔딱이라 그런가​스트라바 더뷰인가 어디 구간이 잇는데거기로 우회해서 올라가는길이 있다​거기 첫번쨰 언덕까지만 가는 코스였다.​평지에서 쫓아간다고 다리아픈데, 다들 빠르고, 언덕이 나왔는데​기어를 다 풀어도 도저히 엄두가 안났다 , 오르막에서 클릿은 한번도 안빼봤는데 걱정도 되고,​결국 조금 올라가다가 포기하고 끌어서 올라갔다 휴우!!​오르막에 대한 두려움이 이때 시작!!​그래도 다같이 어울려서 타니 재밋엇당!​​​​아 동호회? 같은거는 그냥 시간약속이 정해지면 참여하겠다고 말하고​만난다음에 인사 간단히 나누고​그담에 같이 타는것이다! 앞사람이 홀이나 차 조심 이런거 말해주면 그대로 따라해주고​손짓이나 팔꿈치로 위험사항 알려주면 그대로 따라해주고​이렇게 사고나지 않고 조심해가면서 타면된다!​  ㅋㅋ 동래 분수대에서 만나서 인사 나누고​광안리에서 한번 쉬고​이기대 입구쯤에서 마무리!!​다들 자전거 좋아보이는데 , 이땐 뭐가 뭔지 모름 ㅋ​내 자전거 앞휠에 불빛이 유난히 빛났다.​지금은 제거햇다. ㅋㅋ 무게만 나가고 별로라서..​​동호회 가입해서 같이 타면 정말 좋다~~ 러닝 동호회​오랫동안 외부 활동을 하지 못해집콕 생활을 하다보니 몸도 근질근질하고건강관리나 정신 건강에도 걱정이 되는 건 사실입니다ㅠ ㅠ 집에만 있으니...우울해지기도 하구요;;;  코시국에 딱 좋은 괜찮은 걷기, 뛰기 동호회가 있어서 소개해 드리려 해요!20~28세 젊은 청춘남들의 운동 모임이라구 해요^^방역수칙 준수하면서서울, 경기 수도권 일대 러닝하기 좋은 코스를 돌며함께 걷거나 뛰는 프로그램!!!ㅎㅎㅎ​ ​혼자서는 하기 힘들었던 운동을소수 인원이 모여서 하니까 더 의욕도 뿜뿜 생기고 동기 부여가 되겠죠?!^^으쌰으쌰하면서 체력도 기르고, 스트레스도 풀고, 다이어트도 되고!!!ㅎㅎㅎ​ ​프로그램은~~평일에는 온라인으로 식단관리, 운동 인증을 하면 되구요^^토요일에는 소수 인원이 서울의 핫한 달리기 플레이스에서러닝그룹과 워킹그룹으로 나누어 참여하게 됩니다 ㅎㅎㅎ시작이 반이라고~~ 생각만으로도 벌써 힘이 나네요 ㅋㅋ​ ​한강공원 잔디밭에서 잠시 쉬어가기도 하고~즐겁고 재미있는 시간이 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ남자들끼리 땀으로 섞이며 이어진 우정은 말 안 해도 다들 잘 아시죠?^^​ ​멋진 야경도 바라보면서 머리도 식히고 잠시 쉬어가는 시간도 보냅니다^^​ ​한강만큼은 아니지만 길이 잘 닦여있는 중랑천도 가볼만 하구요!중랑구에서 어디까지 달릴 수 있는지... 능력치를 최대한으로 끌어올려 봅니다 ㅋㅋ​ ​뛸 때는... 그냥 아무생각없이 달리게 되죠^^복잡했던 생각들을 정리하고그저 앞만 보고 나아가는 자아를 발견(?)하게 되는 순간입니다 ㅋㅋ나는 달린다... 시원상쾌~~ 심장 뛰는 소리에만 집중할 뿐...ㅎㅎㅎ​ ​모집 대상은... 그냥~~^^저질 체력에서 벗어나고 싶은 사람!짜릿한 성취감을 달성하고 싶은 사람!돈은 없지만.. 운동 하고 싶은 사람~!​ ​야경이 멋진 잠실에서의 한 컷!!잠실 타워 야경은 언제나 끝장나죠 ㅋㅋㅋ석촌호수도 멋지구요~~여름밤 더위가 가실 때 즈음~~시원한 바람 가르며 달리고 또 달립니다^^​  ​본격적인 러닝에 앞서서준비운동과 스트레칭은 필수죠!!ㅎㅎㅎ​   ​준비됐으면!! START!!​ ​썬크림 잘 바르고 얼굴 타지 않게 모자나 쿨토시 준비하면더 좋지 않을까 싶어요^^  물론 햇볕에 그을린 피부도 멋있긴 하죠 ㅎㅎㅎ​ ​#달리기동호회 #걷기운동모임 #한강에서뛰기 #걷기칼로리소모​ ​일주일에 한번이지만꾸준한 운동은 결국 변화를 가져옵니다!!^^한달 후, 두달 후가 기대되요~~ㅎㅎㅎ​ ​인생컷도 찍을 수 있어요!!ㅎㅎㅎ멋진 한강과 야경과 잔디밭을 배경으로소중한 20대의 추억을 만끽해보아요 ㅎㅎㅎ​  ​신청이나 문의는 카카오톡 오픈채팅"R.W Crew" 검색 후 1:1로 연락하면 됩니다^^​ ​젊은 청춘들이여~~코로나에 기 죽지 말고 "함께" 뛰어요!!!^^​  ​건강관리는 본인의 의지와 더불어 함께 할 때 더 시너지를 발휘하게 됩니다!주저 말고 고민 말고 지금 당장 NOW!!! 시작해요~~~ㅋㅋ ​목요일 저녁 강남역 카페에서 열린 서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드 드로잉 정모 모임 후기입니다. ​원래는 7/1일부터 6인 모임이 가능할 예정이었으나, 코로나19 확진자가 늘어나게 되면서 4인 모임이 연장이 되는 바람에, ​2그룹으로 나누어 따로 모임을 진행하게 되었습니다. ​하나 둘 씩 회원님들이 도착하시고, ​그룹별로 자리를 따로 잡고 각각 그림을 그리기 시작해봅니다. ​ ​오랜만에 모임에 다시 나오신 회원님.그림만 보아도 어느 분이신지 바로 떠오르는...아이덴티티가 확실하시죠 ㅎㅎ​이전에는 종이에 손그림을 그리셨는데, 이제는 아이패드 뙇 하나 마련하셔서 디지털 일러스트 드로잉을 하고 계십니다. ​이제는 정말 디지털 일러스트가 대세인 것인가요!? ​과일들을 떨어뜨리며 앞으로 바구니를 들고 걸어가는 돼지의 모습을 애니메이션으로 작업하고 계시는 중! ​그림체가 역쉬이! 매우 정겹습니다 :)​ ​다시 따님분들의 인물 드로잉으로 돌아오신 회원님! 색연필로 따님들의 모습을 남기고 계시네요. 두 말 할 나위 없이 ​ ​얼마전 여의도에 있는 진주집이라는 곳을 다녀오셔서 맛있었던 그곳의 콩국수를 아이패드 디지털 일러스트로 남기시고 계시는 중입니다. ​그림을 보고 있으니 콩국수의 맛이 절로 떠오릅니다. 입안에 군침이 싹...​ ​오늘 회원님의 소개로 처음 드로잉 모임에 나오신 회원님의 친구분! ​회원님의 친구분 또한 아이패드를 뙇! 꺼내셔서 디지털 드로잉을 하고 계셨습니다. ​유화, 아크릴화 같은 느낌으로. 녹색빛이 가득한 뭔가 아득한 느낌이네요. ​ ​최근 출석률이 가장 좋으신 회원님, ​오늘은 동물 드로잉을 하고 계십니다. 집에서 키우시는 반려견인지 여쭤봤더니 아니라고 하셔서...  뻘쭘.. ㅋㅋ​너무 그린 적이 많으셔서 이번에는 다른 강아지를 그리고 계신다고 하십니다 ^^;;​귀염귀염합니다. 배경색도 잘 어울리네요 ㅎㅎ​ ​이번엔 종이에 펜드로잉 손그림을 그리고 계시는 회원님! ​와우! 터키 이스탄불의 블루모스크를 그리고 계시네요. 블루모스크, 돔 부분이 굉장히 많아서 은근 그림 그리기가 쉽지 않은데, 손이 굉장히 빠르십니다! ​나중에 락카로 칠해주셨는데 느낌이 확 다르더라구요! ​그림을 보니 터키 이스탄불 여행을 갔을 때가 떠오르던데요, ​어서 코로나19 상황이 나아져서 해외여행을 갈 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다. ㅠㅠ ​ ​모임의 마무리로 회원분들의 작품들을 한 테이블에 모아모아 후기 사진을 남겨봅니다. ​ ​이렇게 모아서 보니 더욱 느낌이 있어 보이네요 ㅎㅎ​오랜만에 뵌 회원분들은 너무 반가웠구요! 다음 모임 때 다시 또 뵙도록 하겠습니다. ​그럼 다음에 다시 만나요! 안녕!​​서울 취미미술 그림 동호회 드로잉 정모 모임 후기. 끝. ​​#드로잉 #취미미술 #그림 #동호회 #소모임 #드로잉모임 #취미생활 #일러스트 #디지털드로잉 #강남역 #아이패드 #스케치  반갑습니다​토요일 프리다이빙 트레이닝 ~~날씨가 정말 이제 좀 비야 그만 와라 하는마음입니다~​그러나 취미생활로 잠수 풀장에서 즐겁게~~도움말라이센스Video StatisticVersion 4.19.10 (HLS)Build Date (2020/6/3)NAVER Corp.취미 동호회 모임 베스트 프리다이빙 (1)재생 수001:53 | 01:57취미 동호회 모임 베스트 프리다이빙 (1)초급과 중급으로 부이를 나누어서 시작~ 초급반 이퀄 빵빵~~모두들 프렌젤로 파이팅~~ 역시 이퀄 빵빵은 사진 모드 빠르게~~ 간지 아이템 장착~~조금씩 천천히 파이팅~ 옆집 부 이 6개월 만에 햇빛을 본 교육생~~ 자세도 하나하나 체크해드리지만 본인도 열심히 성과를 내어 주세요~ 자유시간은 2020년 단체 티 샤방샤방 하네요~ ;; 와 나 찍어주나~~~? 짜잔~~~ 모두 수고 많았어요~~ 09월 07일 월요일 베프 6주년 행사​집에 들어가는 중에 번개 모집~~모여야 심심하지 않다~~​도움말라이센스Video StatisticVersion 4.19.10 (HLS)Build Date (2020/6/3)NAVER Corp.취미 동호회 모임 베스트 프리다이빙 (2)재생 수000:00 | 00:11취미 동호회 모임 베스트 프리다이빙 (2)​[출처] 취미 동호회 모임 베스트 프리다이빙 (베스트프리다이빙) | 작성자 승환강사 장승환   회사 근처에 위치한 비놀릭. 9월 회사 와인동호회 모임은 이 곳에서 진행     위치가 좀 애매한 곳에 있긴 하지만, 비놀릭은 공간의 개방감도 좋고 음식 수준도 꽤 만족스러운 곳     ​막간의 블라인드도 준비하고...   ​Thibaut liger의 부르고뉴 블랑. 역시 스타일대로 강력하지만 오히려 밭의 영향으로 지금 마시기딱 좋은 수준. 어찌보면 미제 아냐? 라는 느낌이 든다.  그럼에도 첫 어택이 좋아서 여러번 이 와인으모임에서 썼는데 항상 평이 좋다.(그치만 부르고뉴 블랑이 가격이 이따구면 어쩌쟈는거냐 --;;  니가 꼼뜨리제도 아니고;;)     ​비싼건 아니라도 센터피스 생화로 쓰는 곳 요즘 점점 없어지던데 ㅎㅎ   우리 회원님중 경희대 소믈리에/요리 과정까지 마치신 분의 무화과 와인 절임으로 시작 ㅎㅎ     이날은 5.9만원 코스였는데 음식이 실하다.  전복도 작아보이지만 매우 큰 사이즈의 전복을 인당 하나씩!     역시 비싼 샴페인은 라벨 까고 마실때 제맛이다; 그래도 아직 너무 어림 ㅜ   감바스도 새우 실하다. 와인이랑 같이 매치하라고 맵지 않게 준비해주셨다.      막간의 블라인드 Tasting솔직히 생산자는 전혀 모르지만 -.-;;  15 빈티지에 가격이 저렴해서 샀다. 동일 빈티지(2015) + 동일 생산자(odoul coquard) + 하나는 Chambolle Musigny, 하나는 Charmes Chambertin. ;;;;   나 역시 궁금했기에 O, X로만 구분해놓고 마구 섞어서 진심 블라인드 Tasting 솔직히 우리 동호회는 와인도 좋아하고 마신지도 제법 된 사람들이 많지만 기록이나 공부따위와는 관심이전혀 없어서 (샴페인 이차 발효 이런것도 모른다;),.. 뭐 위치도 워낙 다르고 해서 뭐가 좋으냐로만 물어봤는데70%가 비싼 샴샹베르탱을 잡아냈다 ㄷㄷㄷㄷ;;;   이게 요즘 트렌드인가 싶었던게 Charms Chambertin은 입에 데자마자 노트에서의 비릿한 핓빛, 미네랄리티가 확 다가온다. 사실 15빈티지의 부르고뉴를 처음 대했을때 낮은 등급의 와인들에서도 이 노트가 느껴졌기에 이 빈티지의 강력함인가 싶었는데, 이게 그냥 트렌드인가 싶다..Chambolle musigny는 사실 좀 특색은 적다. 뭐랄까?.. 굳이 표현하자면 양성적인 늬앙스인데 이게 마을 단위까지는 아닌 늬앙스. ​둘의 차이가 명확히 나는 편이라 많은 분들이 비싼거를 손 들었나 싶기도 하다. 물론 힌트는 줬다. 미네랄리티..​         Henri giraud의 code noir는 역시 안 사도 될 것 같고 ㅋㅋㅋ.      마무리는 피아쁘에서 별도로 차린 마카롱 쿠튀르에서 퀵서비스로 구매 (예전엔 퀵 안해줬는데 ㅎㅎ)       ​비놀릭은 개방감도 좋고 음식의 수준도 높은 편이라 10월에는 조금 더 높은 코스로 재 예약!  하릴없는 나날 중 반가운 소식 그동안 스포티지 동호회 모임이 없다가 마침 토요일에 번개모임 소식이 들려왔다.장소는 멀면서도 가까운 충남 삼길포항.다행히 저녁에 모이는지라 시간적 여유를 두고 천천히 출발했다.​그나저나 노을을 받으면서 바다 위를 달리니 기분이 참..혼자 그렇게 돌아다녀도 감성이 살아있다는 거에 다행이라 여겨야하나?​​  만남.. 그리고 이동 삼길포항에 제일 먼저 도착했는데 아니나다를까 자리가 없다.주말인데다가 날씨도 막 풀릴때 쯤이라 아주 사람들이 넘쳐났다.결국 아직 오지 않은 일행에게 폭발(?)소식을 알리고.. 한 차례 모임 장소를 바꿨으나거긴 또 너무 아무것도 없어서 또 이동했다. 이게 바로 삼고초려인가.​벌레가 무지막지하게 많아서 천천히 가긴 했는데 천천히 가도 약하디 약한 벌레들이 차 앞으로 달려들어스포티지에 지저분한 수염을 만들고..​​  오호랏 이번 모임은 그냥 만나서 항상 하던 수다떨기가 아닌 무려 고기를 구워먹는 모임이었다.후발주자로 온 회원분들은 일찌감치 돈을 걷었고.. 나는 먼저 도착했기때문에 나중에 돈을 냈다.​​   밖에서 고기먹는 기분이 이런 거였다니 벌레도 많고 불빛도 없고.. 여러모로 열악했지만 그래도 고기만큼은 여느 고깃집에서 먹는 것보다 맛있었다.실내에서 먹으면 이런 맛이 안난단 말이지..​참고로 이날은 충청지방 회원 두 분이 약 2시간 전 연락을 받고 합류해 진정한 번개모임이 됐다.​​     내가 항상 하는 실수가 있다.밤에 모일 걸 알면서 삼각대를 안가져간다는 것..D500의 능력으로도 어찌할 수 없는게 자동차 라이트를 빼면 불빛이 진짜 아예 없다.​고육지책으로 바닥에 놓고 찍었는데 당연히 망..​그렇게 고기도 잘 먹고 복귀하면서 심야 드라이브도 하고, 항상 그렇듯이 만족스러운 모임이었다.​​ 삼길포항충청남도 서산시 대산읍 화곡리  ​ 입주자 시낭송 동호회 모임이 있었습니다.월 2회 있는 모임으로 각자 생활하시면서 느끼고 써온 글을 서로의 앞에서 낭독해보면서 나의 이야기에 귀를 기울여주는 사람이 있구나 하는 스스로에 대한 존재감을 확인하는 시간이 되었습니다.또는 평소에 좋아하는 유명한 시를 낭독하는 것도 아주 마음이 포근해지는 시간이었습니다. 예쁘고 멋있는 분들이 대표로 모이셨네요~~♡ 그럼 어르신들의 시를 들어볼까요~~     앞으로의 활동이 기대됩니다~청심빌리지 시낭송 동호회 파이팅!! "사진여행 동호회"신청자분들 사전모임겸 사진여행 설명회 시간을 마련합니다..저 뉴질랜드 사람인데한국사람처럼  2달 넘게 한국에서 살다가 갑니다.입국때 외국인으로 분류하더라구요 ㅋ출국전 모임에서 뵙겠습니다..지난 8년간 캠퍼밴으로뉴질랜드 방방곡곡을 여행한 사진과 이야기로 진행합니다. 뉴질랜드 교민중 최다기록의 여행가. 김유나예요.  하 하.일시: 11월 13일 (수요일) 오후 7시. 장소: 종로 토즈대상: 뉴질랜드 관심있는 지인및 페친님참가비: 10000원 (대관료와 음료)신청방법: 카톡. 문자로 신청 LID0314.  010-4246-7987.* 20년 9월 한국 한뉴 교류 [뉴질랜드 사진전]을 위하여  진행1차 동호회(10명): 뉴질랜드 여름여행 (12월) - 2명 신청 가능2차 동호회(10명): 뉴질랜드 가을여행 (5월)- 4명 신청가능​*PS. 사진생활 안하시는 여행 좋아하시는 몇 분도 함께 동행합니다.이번 "인도여행 이야기"도 부록으로 포함 합니다.(물어보시는 분들이 계셔서요 ㅋ)​   ​   ​   ​      습관이란 인간으로 하여금 어떤 일이든지 하게 만든다​-도스토예프스키-작은 습관 하나는 사람을 변화시킬 수 있는 아주 큰 힘을 지니고 있는데요!변화를 실천하고자 진행하고 있는 모임바로 습관잡기모임 CGS입니다 >_<​​​39기가 진행되고 있는 우리 20대동호회 모임이야기를 해보려고 합니다B팀을 진행하고 있는 모임장님이에요!매우 오래 CGS와 함께 하고 계시죠CGS 회원들의 친목도모를 위한 이벤트와 20대 동호회의 비쥬얼까지 담당하고 계시는 취미생활추천매우 바쁜 모임장님이랍니다   CEEDBACK & 감점표 작성  언제나 CEEDBACK으로 시작 되는 우리 모임2주간의 목표 진행을 되돌아보는 시간이죠! 잘 한 부분은 무엇이었나요?잘 할 수 있었던 요인은 무엇일까요?이런 질문을 통해 피드백하고 앞으로의 2주는 더 성공적으로진행될 수 있도록 합니다!    ​감점표 오입력 시 크나큰 감점이 있기 때문에작성에 더 신중을 기하고 있는 모습이에요 심지어 사다리뽑기로 한 분을 지정해서 ㅎㅎ모임 당일 감점표 작성을 체크하기 때문에더 꼼꼼하게 감점표 작성을 하고 있답니다         우문현답       한자 자체의 뜻은 어리석은 질문을 받고 현명한 답을 한다 입니다하지만 CGS에서의 우문현답은 ​취미생활추천 이자 20대동호회로 유명한 우리모임의 중요한 토론문화랍니다^^​하나의 주제를 가지고 다양한 사람들과 대화를 하는 형태를 갗추고 있지요.​항상 많은 사람들과 대화를 하는 것이 정말 도움이 된다는 느낌을 받을 수 있는 우리모임의 토론문화를 느낄수 있는 프로그램이랍니다^^      서클끼리만 대화하는 시간이 아닌다른 서클의 서클원과도 대화를 나누며서로의 생각을 공유하고 있어요!          사실 저는 이렇게 생각 나누는 시간이 습관잡기모임 CGS를 하기전에는엄청나게 부끄럽고 ㅠ_ㅠ 가만히 듣고만 있는 시간이었거든요  하지만 이 모임에서 많이 경험하면서부담감은 조금 덜고 20대동호회의여러 사람들의 생각을 공유하며조금씩 편안해지구 있어요! ​혹시 저 같이 어려워하는 분이 있다면CGS에 참여해보시면 좀 더 편안해 질 수 있을거에요함께 하면 좋은 모임 CGS입니다http://bit.ly/2Orl5Ub Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)2020년 2월 2일 기준 공지현재 전세계적으로 신종코로나 바이러스가 창궐하고 있습니다. 당 모임은 회원님들의 안전을 위해서 다양한 조취를 취하고 있고 대응을 준비하고 있습니다.40기 모집은 정상적으로 모집하고 있지만,2월 15일 경 "바이러스의 전파 상황"을 보고 일정이 변경이 될 수 있음을 안내드리겠습니다.모임에 관심이 있으셔서 들어오셨다면, 지원서는 미리 작성하시고, 추후 문자로 상황보고드리겠습니다.bit.ly ​         다들 편안하게 대화하고 있는 것 같죠??답을 내고자 하는 주제가 아닌서로의 생각을 공유하는 시간이다보니취미생활추천 으로는 더더 부담없이 이야기를 나눌 수 있어요    CGS WARS0주차 모임에서 회원들의 열화와 같은 성원으로 선정된 CGS WARS는 바로바로진진가게임 이었어요CGS WARS가 궁금하시다면아래 포스팅을 참고해주세요~^^https://blog.naver.com/cgsclub/221798046420 [습관잡기모임CGS] 39기 0주차 직장인 취미생활 추천벌써 2020년의 1/12가 지나갔어요!여러분의 올해 목표는 무엇인가요?올해 이루고픈 습관은 무엇인가요? 고...blog.naver.com   진진가게임​1)3개의 문장 진술하기2)다른 팀은 질문 시간을 통해 가짜 문장을 골라내기3)가짜 문장 선정하기​다른팀 문장 가장 많이 맞춘 팀이 승리!!!   진행자분의 게임 설명으로 CGS WARS가 시작되었어요!       이 게임이 좋았던 부분 중 하나는서클원 모두가 일어나서 질문을 말하고답을 할 수 있는 시간이었는데요!취미생활추천으로는 최고죠!일단 다 같이 인사하면 얼굴 한 번 더 익힐 수 있고회원간 몰랐던 정보까지 알 수 있는 게임이었어요      어떤 날카로운 질문을 할지 고민하고 대화나누는 우리 회원님들!질문을 할 수 있는 기회는 서클당 3번까지기때문에 질문 자체를 엄청 신중하게 진행하시더라구요            다들 진지하게 게임에 임하고 이야기를 나누다가도쉬는 시간만 되면 이렇게 학생들처럼대화하다 빵빵 터지는 우리 회원님들                      피드백 작성을 마친 후에는 ㅎㅎ이제는 회장님 보다는 모임장이나 다른 호칭을듣고 싶은 회장님의 발표가 있었어요!좀 더 나은 모임을 위한 이야기여서회원분들도 경청하며 들었지요!      벌써 39기도 두 번의 모임만이 남았는데요ㅜ_ㅜ매 기수마다 느끼지만 시간이 넘넘 빨리 흘러가는 거 같아요 ㅠ_ㅠ좋은 사람들과 함께 하는 모임이다보니더더 시간이 빠르게 가는 것처럼 느껴지겠죠?20대동호회 우리 모임이 궁금하시나요?  40기 모집 중에 있는 CGS좋은 사람들과 함께 하고 싶으시다면... Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)2020년 2월 2일 기준 공지현재 전세계적으로 신종코로나 바이러스가 창궐하고 있습니다. 당 모임은 회원님들의 안전을 위해서 다양한 조취를 취하고 있고 대응을 준비하고 있습니다.40기 모집은 정상적으로 모집하고 있지만,2월 15일 경 "바이러스의 전파 상황"을 보고 일정이 변경이 될 수 있음을 안내드리겠습니다.모임에 관심이 있으셔서 들어오셨다면, 지원서는 미리 작성하시고, 추후 문자로 상황보고드리겠습니다.bit.ly ​​ 안녕하세요~ 세상을 살아가다보면 회사내부에서나 친구들 또는 동창회, 동호회, 동아리 등 모임이 상당히 많은데요~ 요즘엔 코로나 때문에 이런저런 정말 모임이 사라진것 같아요~! 이제 백신도 접종하고 있으니 조만간 5인 미만 모임도 해제가 되지않을까 조심스럽게 생각해봅니다~​  ​그래서 예전처럼 여행도 가고 모임도 가질 수 있는 그런 세상이 다시 돌아왔으면 합니다~다시 모임이 활성화 될때쯤 꼭 필요한 프로그램이 있어 소개해 드리려고해요~이 프로그램은 어떤 모임이던 총무가 있을텐데요 모임의 총무님들이 보면 좋을만한 프로그램이에요!​프로그램 소개전에 오늘도 어김없이 무료양식 다운로드 코너~! 사내모임 관리카드, 사우회비 납입현황표, 회원모임 회비장부 무료양식 다운로드이번에도 어김없이 양식 다운로드 받으시구요! 다만 지난번 말씀드린 것처럼 아래 스마트스토어 들어가셔서 스토어 찜하기(왼쪽상단) 해주시고 찜한 아이디를 블로그에 댓글로 달아주세요^^ 그럼 아래 압축파일에 걸린 비밀번호  를 알려드립니다! 엑셀공작소 : 네이버쇼핑 스마트스토어비즈니스에 유용한 엑셀프로그램, 템플릿을 제공하는 문서서식 1위 예스폼 엑셀공작소입니다smartstore.naver.com ​ 첨부파일모임관련 무료양식.zip파일 다운로드 1. 사내모임 관리카드 2.  사우회비 납입현황표 3. 회원모임 회비장부 ​ 동호회, 동아리, 사우회, 동창회 모임 운영비 관리프로그램 미리보기 1. 회원정보 입력시트모임의 가입한 회원의 정보를 입력합니다.  1. 결제수단 정보 입력시트모임에 사용할 결제수단의 정보를 입력합니다. 3. 수입항목 입력시트모임에 수입에 관한 각종 수입항목과 월별 수입액을 기록합니다. 4. 지출항목 입력시트모임에 사용된 각종 지출항목과 월별 금액 및 지출비율을 나타냅니다. 5. 회비납부 입력시트회원의 회비납부 현황을 체크할수 있습니다. 회원명, 회원구분, 납구금액, 결제수단 등 회비납부 내역을 정리합니다. 6. 운영비 입력시트각종 운영비 내역을 입력하며 카드 사용금액에 대해 잔액을 포함여부를 결정할 수 있습니다. 7. 수입지출 현황시트수입과 지출금액에 따른 현황을 막대그래프와 도넛형 챠트를 통해 실시간으로 보여줍니다. 8. 회원별 현황시트회의 분기별, 월별 금액을 표시하고 관련 내용을 막대그래프로 표현합니다. 9. 항목별 현황시트검색조건의 연도, 계정항목, 수입현황, 지출현황 등 항목을 선택하면 각 조건에 맞는 수치를 그래프로 보여줍니다. 동호회, 동아리, 사우회, 동창회 모임 운영비 관리프로그램 바로가기지금까지 각종 모임에 필요한 양식과 프로그램에 대해서 알아봤는데요 회비관리를 좀더 쉽고 편하게 하고 싶으신 분들은 아래 네이버 스토어를 참고해보세요^^​ 모임운영비 엑셀 관리대장(회원 및 회비 납부, 결제수단별 운영비 수입지출 관리) : 엑셀공작소[엑셀공작소] 비즈니스에 유용한 엑셀프로그램, 템플릿을 제공하는 문서서식 1위 예스폼 엑셀공작소입니다smartstore.naver.com ​#모임프로그램 #동호회모임 #동아리모임 #사우회모임 #동창회모임 #사내동호회 #독서모임 #각종모임 안녕하세요요즘 코로나로 인해 강제 방콕(?)들 하시느라 힘드시죠??취미 활동도 제대로 못하고, 사람들과의 만남은 더더욱 조심해야 하는 요즘 다들 지칠대로 지친거 같아요 ㅠ.ㅠ 이럴때 사람들과 신나게 웃으면서 보드게임을 즐길 수 있다면, 진짜 좋을텐데요...하지만, 뭐든 언제가는 끝이 있는 법!!곧 코로나도 괜찮아질 그 때가 되면 신나게 모여서 보드게임 즐기시는 건 어떠세요?? 대전에서 가장 오래되고, 가장 많은 인원이 있는 보드게임 동호회 타운에 가입하시면 가능하세요^^올해로 7번째 생일을 맞는 대전 보드게임 모임 타운!!네이버에서 "대전 보드게임 모임 타운"을 검색하시고, 가입하시면 바로 활동이 가능하시답니다^^아래에 링크도 올려드릴께요 ㅎㅎ대전 보드게임 동호회 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com대전에 사는 20살이상 보드게임을 좋아하는 성인이라면 누구나 환영하니, 망설이지 말고 가입하세요!비록 지금은 모임을 강제로 쉬고 있지만, 조만간 모임을 할 수 있는 날을 고대하며(?) 보드게임을 열심히 구매하고 있답니다 ㅎㅎ아쉬운 마음을 담아 예전 모임 사진 몇장 올려드릴께요^^역시 왁자지껄 신나게 파티 게임을 즐길때가 잼나쥬~ ㅎㅎ어려운 전략 보드게임도 좋아하지만, 파티 게임도 자주 즐긴답니다 ㅎㅎ물론, 보드게임의 꽃~ 각종 전략 게임은 필수 코스죠 ㅎㅎ타운 회원분들의 가장 장점이 룰 설명을 참 친절하게 잘해준다는 점!!초보 게임러들!! 걱정하지 않으셔도 되요~다 알려드려요 ㅎㅎ 타운에서 가장 즐겨하는 보드게임 중 하나인 티츄~티츄는 사랑입니다요~!!이렇게 두 세번 모임 사진만 올려도 함께 즐긴 보드게임들이 정말 어마어마하네요 ㅎㅎ이렇게 정모한게 어느새 1년반전인듯 ㅠ.ㅠ이 놈의 코로나 때문에 모임도 못하고... 슬퍼요저희 타운은 다양한 이벤트 모임도 자주 하는데요설날과 추석에 민속놀이 대회도 주기적으로 진행한답니다!!고전 보드게임인 윷놀이, 공기놀이까지 섭렵하는 타운 ㅎㅎ푸짐한 선물도 주니 혜자 중 혜자지요 ㅎㅎ우와~ 이렇게 먹벙도 진짜 많이 했는데...다같이 밥 먹는 소소한 행복이 이렇게 힘든 일이 되었다니...ㅎㅎ조만간 모여서 닭갈비 한번 더 먹어요 ㅎㅎ사진으로만 봐도 신나겠죠??주저 말고 동호회에 가입하고 함께하세요^^2021년 4월에는 온라인 카페도 새롭게 리뉴얼 하였답니다!!새내기들을 위한 오픈톡과 기존 회원들을 위한 비공개 톡방도 새롭게 개설되었구요!!좀 더 편하게 모임을 진행할 수 있도록 시스템도 새롭게 갖추었으니, 이제 모일 일만 남았네요!!대전 보드게임 동호회 타운 모임은 대전 궁동 타운 보드게임 카페에서 진행됩니다!!300개가 넘는 동호회원 전용 보드게임들이 있는 곳!!타운 멤버라면 누구나 이용 가능하니, 엄청난 특전이죠??ㅎㅎ대전 유성 보드게임 카페 타운에도 자주자주 놀러오세요^^대전 타운 보드게임 카페 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at가양주만들기 동회회 모임을 이번주말에우리집 진밭골에서 있었습니다​  ​집에서 찹쌀로 고두밥을 쩌서 식히고잘 숙성된 누룩을 고두밥과 잘 섞어서항아리에 넣고 취행대로 부재료를 넣어오렌시간 기다려 빚은 술을가지고  모임을 합니다​  ​최소 3담금부터 10담금까지노력과 정성 없이는 만들기 어려운 술우리 전통주 만들기 동호회 회원님들이만길 찿아와 주셨습니다  ​뒷 마당에서는 음나무 ,오가피 ,더덕여러가지 약초를 넣고 오리백숙을 합니다​   ​집뒤 야산에서 채취한 산나물이푸짐합니다​  ​맛있는 산나물 티김 요리가마냥 즐거워 보입니다   ​각종 나물과 부산에서 준비해온바다회가 만나서 입을 즐겁게 합니다​    ​각자 빚은 술 시험회도 하고술 빚는 과정과 정성들이 대단합니다맛보며 한잔분위기에 한잔사람들이 좋아서 한잔술기운에 한잔 더밤새도록 웃음 소리가 끊이지 않습니다    ​다음날 산길을 따라산책도 다녀왔습니다​오렌만에 동호회 회원님들과즐거운 시간 보냈습니다​#가양주 #가양주만들기 #가양주동호회#술빚기 #청주 #전통주 안녕하세요명상여행 가이드 도나예요 :)  서울 명상동호회의 '쾌적한 숲에서의 마음충전'7월 31일 그 첫 모임을 가졌습니다!​휴식과 힐링을 원하시는 직장인 분들과자연과 명상에 관심이 있으신 분들이 선릉공원에 모여맨발걷기명상을 했습니다.​그때의 생생함을 다시 한번 전해드려요^^​​​맨발 걷기 명상 시작 전에, 가볍게 몸 풀기 체조를 했어요^^12경락을 풀어주는 열두가지 몸접기 체조인데요~간단한 열두가지 동작만으로도 12경락이 자극되고 풀린답니다!​궁금하시면 다음달에 함께해요~~​​​​맨발걷기명상을 진행해주실 트레이너님께서맨발걷기에 효과에 대해 간단하게 말씀해주셨어요.​맨발걷기를 어싱(earthing)이라고도 하는데요!어싱이란 지구 표면의 존재하는 에너지에 우리 몸을 연결하는 것을 뜻한다고 해요~그러나 현대인들은 자연과 피부를 맞대고 접하기 보다는,고층건물이나, 아스팔트 위에서 살고 있기 때문에사람의 몸과 지구 사이의 전자가 월활히 이동을 하지 못하고 있다고 합니다.​맨발로 땅을 걸을 때,몸 속에 쌓인 양(+)전자를 배출하고지표면에 있던 음(-)전하를 받아들일 수 있다고 해요!​​​​맨발걷기로 얻을 수 있는 효과로는, ​-생체리듬 정상화-혈액순환 개선-수면 질 향상-스트레스 호르몬 감소-두통 해소-치매 예방등 이 있습니다.​ ​이 날 비가 와서 땅이 촉촉히 젖어 맨발로 걷기에 더 좋았습니다^^처음 걸어보신 분들이 짜릿한 느낌이 있는데요~곧 안정되고, 편안하게 걸으셨습니다.​말 그대로 '맨발걷기명상' 을 하는 것이라서,말 없이, 자연을 느끼고, 자신을 느끼며 20분 정도 걸었습니다.​​​​맨발걷기명상 후, 트레이너님 멘트에 따라호흡, 지감 및 에너지 느끼기 시간을 가졌습니다.​자연속에서 너무나 편안했습니다^^​​참가자분들의 나눔을 들어볼까요??​​-하루동안 쌓인 피로와 복잡한 생각, 감정의 에너지를 털어내고 외부로 흩어졌던 마음을자신에게 집중하는 시간이었습니다.​-자연과 연결하고, 몸과 연결하는 소중한 시간이었습니다.​-처음에는 아팠지만, 점점 시원한 느낌이 들었고, 끝나고나니 상쾌합니다.​-오늘 저녁에 잘 잘 것 같습니다. 다음에도 또 참가하고 싶어요.​​​​와!!!이 모임은 놓치면 손해라는 느낌이 팍 들지 않으세요?8월달에도 명상동호회 모임이 있을 예정이니,평소 명상에 관심이 있으시거나,휴식을 하고싶은 분은 오셔서 같이 힐링 해요^^​​도나는, 다음에도 행복한 소식으로 찾아올게요!감사합니다~~​2001년 10월 기아에서 새로운차종 쏘렌토 RV차량이 나온다는 것을 알고 전국에서 모였다  처음만남이 제천 박달재 휴양림으로 기억이된다 이후 20년동안 싸이월드로 이젠 밴드모임으로 지금까지 연을 이어가고있는 모임  20대후반이었던 아던이 50이고 30대였던 나와 형들은 이미 중년이 되어버렸다 ​​ 쏘렌토 초대 운영진 모임​​이렇게 전국에서 모였다6명이 빠졌다 일년에 한번씩이라도 이젠 얼굴보고살자는 공통적으로 의견이 모아졌다​​​ ​​독병형 .MTB형 .실버토형.캡틴형​​​ ​​나와 우리까부인 그리고 반건조생선 명인 통영성림식당 안여사형수님 그리노은별형수​​​ ​​오늘을위해 장도 보고 통영서 올라온 대방어도 보인다손님온다고 음식준히한 우리까부인 고맙고 감사합니다.닭뽁음탕하고 3가지 나물묻히고 정성스럽게 차렸답니다많이드세요​​​ ​​통영에서올라온 대방어 ​​​ ​​한우육사시미​​ ​​목살과삼겹살​​ ​​​샐러드​​모닥불토크시간 ​​이분들으소주한잔도 못마시는분들 남자는 내만술을 마실줄안답니다 그러나 형수들은 잘드시죠매번 형수님들이 제 술친구였죠​​​ ​​​실버토 형 은별형 초대회장님 캡틴형님​​​ ​​오늘의 막내 아던과 독병형아던 준비하고 형들 챙기느라고 고생했다 나영이랑유나 데리고 한번와라 니먹을것은 알아서 챙겨오고워낙 못먹는것이 많은 동생이라​​​ ​​​은별형과 2대 전국회장이신 실버토형 ​​ ​​​산악인출신 MTB형과 독병형​​​ ​​통영사는 캡틴형님과 은별형님​그리고 코로나로 참석못하신 사스형과 소립형내외 레이쥐와샤인 그리고월드님과 여려분 담엔 꼭 같이만나요일요일 촉촉히 비내리는아침 골프치시는데 추우실것 같네요 무사히 잘 복귀하세요​​하룻동안 만나서 반가웠습니다​ 안녕하세요. :-) 비가 추적추적 며칠째 내리네요 건강관리 잘 하고 계시나요 ~ ? 오늘까지 비가 오고 내일부터 날씨가 맑다고 하네요. 얼른 화창한 날씨가 왔으면 좋겠어요. 밖은 비가 오고 날씨는 어둑 어둑하지만 동탄역 '매일, 봄 플라워' 꽃 작업실에서는 재미난 센터피스 만들기 수업을 진행했답니다. ^^* ​​ ​​​독서모임 동호회 분들과 동탄 단체 꽃 수업을 진행했어요. 온라인으로만 모임을 하다가 처음으로 오프라인 모임으로 만나셨다고 해요. 맛있는 것도 드시고, 이렇게 꽃 수업도 신청하셔서 같이 추억을 쌓으러 오셨어요. ^^너무 건전하고 유익한 모임이죠? ㅎㅎ  용인에서도 오시고, 저 멀리 대전에서 srt 타고 오신도 계시다고 하셔서 더더 신경 써서 동탄 단체 꽃 수업 준비해 드렸어요. ​​ ​ 동호회 모임 추억 쌓기 독서모임이 모여서 독서 토론도 하지만 이렇게 가끔 다른 활동을 함께해 주면 모임 구성원도 더 돈독해지고 추억도 많이 쌓이고 좋은 것 같아요. ㅎ 너무 즐거워하시더라고요. 지난번엔 회사 동호회 분들께서 동탄 단체 꽃 수업 참석해 주신 적이 있으셨는데, 그때도 꽃 수업하는 시간만큼은 다른 생각이 들지 않고 집중해서 무언가를 만드는 게 굉장히 힐링이 된다고 하셨어요. ​​​ ​​우리가 일상에서 벗어나서 이런 작은 이벤트 하나씩을 가지고 살아가는 게 중요하잖아요? 모임도 매번 똑같이 밥 먹고 카페 가거나 술 먹고 이런 모임만 하지 마시고 이렇게 동탄 단체 꽃 수업 신청하셔서 함께 꽃 만지면서 의미 있게 시간을 보내보세요. :-)​​ ​​ 차근차근 한 단계씩 작업하기​ ​​​여성여성한 네 분이서 함께해 주셔서 꽃도 러블리한 꽃들과 색감으로 준비했어요. 다들 처음 꽃 수업받아보는 거라고 하셔서 완성작 미리 보여드리고, 처음부터 다시 제작 과정을 보여드리면서 한 단계씩 다 같이 만들어봤어요. 처음부터 끝까지 작업하는 모습을 보여드리고 만들어 보시라고 하면  앞부분을 잊어버리고 어떻게 해야 할지 어려워하시더라고요. 그래서 그냥 한 단계씩 차근차근히 같이 진도를 나가요. 그러면 어렵지 않게 훨씬 잘 따라오시더라고요. ^^*​​ ​​​​이번엔 수국과 장미를 포인트로 한 센터피스 꽃 수업을 했어요. 모두들 꽃 보고 너무 예쁘다고 사진을 엄청 찍으시더라고요 ~ ㅎ ㅎ  수국만 꽂아도 너무 예뻐요. 이렇게 전체적으로 수국을 둘러줄 때에는 수국이 시들지 않도록 깊숙이 잘 꽂아주셔야 해요. 엄청 물을 좋아하는 꽃이기 때문에 수분 공급이 조금만 되지 않아도 금방 시들어 버리거든요. :) 저를 따라서 한 단계 한 단계 꽂다 보면 어느새 완성이 돼있을 거예요. ^^​​​​  동탄 단체 꽃 수업은 최대 4인까지 진행하고 있습니다. 어렵지 않고 쉽고 즐겁게 배워가 실수 있으세요. 직접 만든 꽃 작품 가져가실 수 있으니 수업 끝나고 주변에 선물하는 것도 좋은 방법인 것 같아요. :-) 언제든 문의하세요. 감사합니다.​​ 수업 및 주문제작 관련 문의는비밀댓글 또는 네이버 톡톡으로문의하세요. :-)동탄센트럴에이스타워경기도 화성시 동탄기흥로 590  ​ 코로나 바이러스 비상으로 말이 많은 요즘이지만아트노마드 취미미술 드로잉 동호회 모임은 계속 됩니다.​ 우한 폐렴 코로나 바이러스 여파 때문인지 오늘은 기존에 오시던 분들 중 반절 정도만 오셨네요 ㅠㅠ카페 내에서도 확연하게 손님이 줄어보입니다.​ 자영업자분들도 타격이 크시겠어요 ㅠㅠ 어서 잘 마무리 되어서 이 위기도 지나가기를 희망해봅니다.​ 회원님들 모두 차분하게 앉아서 드로잉을 시작해봅니다. ​ 자 한번 어떤 그림들을 그리고 계시는지 둘러볼까요?   ​ 결혼식 청첩장에 들어갈 일러스트를 아이패드로 디지털 드로잉 작업하고 계시는 회원님! 사진을 보고 그리고 계시는데 어쩜 이렇게 느낌있게 그림으로 담고 계신지!  결혼하시는 예비 신혼부부 커플분들께서 매우 좋아하시겠어요 :)​ 저도 청첩장 만들 때 이런식으로 그려서 담아보면 좋을 것 같다는 생각이 ㅋㅋㅋ​   ​ 볼풀에서 즐겁게 놀며 시간을 보내고 있는 두 따님분들을 그리고 계시는 회원님! 다시 두 따님분들이 모델로 돌아오셨군요! 괜히 제가 반가웠다는 ㅋㅋㅋ 볼풀의 볼을 하나하나 그리시면서 왠지 좀 지쳐보이시는 표정이... 어서 잘 마무리 하실 수 있으시기를 응원합니다!​   ​ 오는 길에 도로에서 바라본 건물을 펜드로잉으로 담고 계신 회원님. 연습 그리고 자주 꾸준히 그리는 것이 실력 향상을 위한 최고의 방법이라는 것을 몸소 보여주시고 계시는 회원님이십니다 :)​ 늘 응원합니다!​   ​ 표범의 다양한 모습을 그려보고 계시는 회원님. 이렇게 여러각도와 포즈의 표범을 그리다보면 완벽하게 손에 익어서 표범을 보지 않고도 슥슥 그리실 수 있으시겠죠!?​ 표범 뿐만 아니라 카페에서 그림을 그리고 있는 회원님들의 모습을 펜드로잉으로 담아주셨는데 아래에서 공개합니다 두둥!   ​ 잎사귀 떨어진 겨울길을 걷다 마음에 들어오는 장면을 마주하셔서 그 장면을 드로잉으로 담고 계십니다. 요정 같은 소녀를 드로잉 안에 등장시켜서 동화같은 느낌을 나타내고 계시네요 :)​   ​ 다음은 제 그림입니다 ㅎㅎㅎ 기존에 그리던 건물 풍경 등의 펜드로잉과는 다른 느낌의 그림을 그려보았는데요, 인물드로잉 연습을 해보려고 시작했다가 연필로 어린 아이의 모습을 그려보았습니다. 유아 드로잉이라고 해야할까요 ㅎㅎㅎ 샤프로 그려서 손가락으로 문질러서 질감과 볼터치를 나타내는 게 재밌었습니다. 애기들 그리는 게 이렇게 재밌을 줄이야! 인물을 그리면 애기들을 주제로 한번 그려봐야겠습니다.​   ​ 조금 전에 위에서 말씀드린 펜드로잉! 회원님들은 과연 어디에 있을까요오? 그리고 저는?숨은 그림 찾기!!​   ​ 오늘의 드로잉 모임을 마무리 해봅니다. 다들 함께 테이블에 모여서 각자의 그림을 소개해보고 감상해봅니다.​   ​ 사람은 많지 않았지만 옹기종기 오손도손 즐거운 시간이었습니다! 코로나 바이러스 조심하시고 안전 귀가 하셔서 다음 시간이 또 뵙겠습니다 :)​   ​ 그럼 다음 시간에 다시 만나요!!​​#드로잉 #펜드로잉 #인물화 #취미미술 #일러스트 #인물소묘 #소묘 #드로잉모임 #미술동호회 #그림동호회 #손그림 #소모임 #동호회 #그림소모임 #일러스트레이션 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #스케치 #코로나바이러스  처음에는 남편을 따라서 시작했던 등산이었는데요. 오히려 지금은 제가 더 좋아하고 자주 다닌답니다. 건강한 취미활동을 함께하니까 대화도 많아지고 더 사이도 돈독해져서 다른 분에게도 공통된 취미 하나쯤 가지는 걸 추천해 드리고 싶네요! 둘이서만 즐기던 취미가 이제는 다른 분과도 어울리면서 재미를 배로 느끼고 있는데요. 마음 맞는 사람들끼리 시작했던 작은 동호회가 어느새 인원이 많아져서 이번에 단체로 경기도단체펜션에서 모임을 했답니다. 기대했던 것 이상으로 즐거운 하루를 보내고 왔어요~​    ​처음 계획을 짤 때 가장 걱정했던 건 숙소를 어디로 할까였어요. 인원도 많으니까 위치도 적당해야 했고 30명의 인원을 수용할 수 있는 곳이어야 했죠. 아무래도 시끄럽기도 하고 우리끼리 편히 이용하려면 독채펜션이 좋을 것 같아서 서울근교펜션 중에 독체 가능한 곳으로 알아봤고요. 그러다가 경기도단체펜션으로 유명한 파주 가람나무펜션을 알게 됐어요! ​     ​지역도 다들 쉽게 찾아올 수 있는 경기도 인근이라는 점에서 편했고요~ 시설도 굉장히 잘 되어 있고 넓어서 괜찮아 보였죠. 상담도 사장님께서 참 친절하게 잘 해주셨고요. 따로 게임을 하고 놀만 한 부대시설도 좋아 보여서 알아보니 가격대도 딱 적당한 수준이라서 바로 예약을 하고 다녀왔답니다. 체크인할 수 있는 2시보다 일찍 도착해서 부대시설을 먼저 이용하는 것도 가능하니까 계획 짜실 분은 오전부터 계획을 짜셔도 괜찮을 것 같아요~ ​     ​​우리는 재미있게 1박 2일을 보내려면 뭘 하면 좋을까 고민을 하다가 각자 팀을 짜서 피구랑 족구 등의 대결을 준비했고요. 내기 대결을 하니까 너무 재밌더라고요~ 참가하고 싶은 사람은 참가하고! 아닌 사람은 지켜보거나 주변을 둘러보면서 하루를 보냈는데요. 전체적인 면적이 굉장히 넓고 시설이 좋아서 아주 만족스러웠어요. 이날 따라 하늘도 높고 날도 좋아서 더 잘 보내고 왔답니다. 오전 12시에 도착해서 한참을 피구하고 게임을 하다 보니까 어느새 2시가 되어서 체크인을 했답니다.​      ​​숙소는 가장 큰 곳으로 잡았어요. 경기도단체펜션 알아보는데 이만큼 많은 인원을 수용할 수 있는 곳이 많지도 않았고 하려면 방을 여러 개 빌리는 형태로 해야 하더군요. 우리는 여기서 제일 큰 방과 작은 방 하나를 빌려서 하루를 보냈답니다. 한옥 스타일인데 따듯하고 아늑하게 잘 보내고 왔죠. 천장이 높아서 개방감도 좋았고 전체적으로 깨끗하다는 인상을 받았어요. 사장님께서 청소를 참 깨끗하게 해두셨더군요. ​     ​​전통적인 멋이 물씬 풍기는 곳이었고요~ 다들 연령대가 있어서 그런지 이런 한옥컨셉을 어찌나 좋아했는지 몰라요! 숙소를 제가 골랐기에 더욱 뿌듯해지는 순간이었답니다. 난방도 따듯하게 잘 되고 콘센트도 많아서 좋았어요. 인원이 많다 보니까 콘센트 전쟁이 나지 않을까 멀티탭도 챙겨왔는데 곳곳에 많아서 다들 편히 충전할 수 있었답니다. 공기조차 쾌적하게 느껴져서 다들 예약 잘했다고 칭찬이 아주 자자했답니다~ 경기도독체펜션 알아보시는 분은 꼭 참고하세요! ​   ​​주방도 넓고 필요한 주방도구들이 다 갖춰져 있어서 편하게 요리를 할 수 있었어요. 바베큐를 따로 할 거라서 거한 식사를 준비할 필요는 없었지만, 간단하게 간식을 먹거나 야식을 준비할 일이 있었는데 그릇이나 식기류, 밥솥, 전자레인지 등등 웬만한 것들은 다 있으니까 편히 하실 수 있을 거에요. 넓어서 여러 명이 들어가서 움직이기도 편했고요. 설거지 상태도 좋고 위생적인 면은 10점 만점에 10점을 주고 싶을 정도였답니다. ​     ​​티비도 있어서 바깥에서 놀다가 힘들고 춥다 싶으면 들어와서 뜨듯하게 누워서 낮잠을 자기도 좋고, 티비 보기도 좋아요~ 와이파이 당연히 되고요! 그래도 족구장이나 탁구장, 미니 풋살장에 보드게임 등등 놀 거리가 워낙 많아서 안에 계시는 분은 많지 않았답니다. 규모가 80평 가까이 된다고 하셨고요! 화장실도 4개고 거실도 넓어서 이곳에만 30명이 다 앉아도 될 정도로 아주 넓어요. 모임 가지기에는 이곳만 한 곳이 없겠죠! ​     ​​요즘 연말이라서 아마 모임 가지는 동호회 분들 많으실 것 같은데요~ 하루 만나서 저녁 먹고 그러는 것도 좋지만, 이렇게 날 잡고 만나서 경기도단체펜션 잡아서 노는 것도 아주 좋고 추억이 오래간답니다! 서울 근교라서 다들 편한 때에 올 수 있어요~ 굳이 모여서 안 오고 각자 편한 시간대에 한두 명씩 모이는 재미도 있죠! 뭐든지 가까워야 모이는 것도 나중에 헤어지고 집에 갈 때도 편한 법이랍니다! 위치가 최고 장점이고 시설이나 위생도 만족! ​     ​​욕실도 4개나 있어서 다들 밀리지 않고 편하게 이용할 수 있을 거에요~ 내부에 간단하게 쓸 수 있는 샴푸나 바디워시 등이 있어서 따로 챙겨오지 않으셔도 될 것 같고요. 갖춰진 물품이 뭐가 있는지는 홈페이지를 확인하시거나 전화로 문의해보시면 친절하게 답변 도와주시더라고요. 공간이 넓은 곳도 있어서 아이들 목욕시키는 것도 되게 편히 할 수 있었어요. 독채라서 그런지 수압도 좋았고 따뜻한 물도 바로바로 나오니까 불편하지 않았답니다. 한 번에 많이 쓰면 따뜻한 물 안 나올까 봐 걱정될 수 있는데 여기는 계속해서 잘 나오더라고요~ ​     ​​아이들을 두고 올 수 없는 부모님도 계시잖아요? 여기는 아이들이 놀 수 있는 공간도 충분해요. 보드게임을 할 수 있고 작은 놀이터도 있어요. 만화책도 있고 오락기기도 있어서 애들도 심심해하지 않고 신이 나게 놀더라고요. 아이들 데리고 어디 놀러 가는 게 쉬운 일은 아닌데 다 갖춰져 있으니 어찌나 편했는지 모른답니다. 키즈펜션 찾는 분들에게도 추천할게요! ​     ​독립적으로 조용하게 즐기기에 필수인 부분이죠~ 넓고 겨울에 쓰는데도 춥지 않게 따듯하게 잘 되어 있었어요. 노래방 기기도 있어서 이곳에서 야식을 먹으면서 또 재미있는 날을 보냈답니다. 아이들은 안에 재우거나 두고 술 한잔하면서 또 내기도 한 판 벌이고~ 등산 동호회답게 각자 장비 자랑하는 시간도 벌이고~ 여기서 즐거운 에피소드 많이 생겼어요! ​     ​체크인하고 대충 짐 정리를 끝내고 아래에 있는 매점도 이용해봤는데요. 얼추 장을 봐오기는 했어서 크게 필요한 건 없었어요. 다른 분들 혹시 장 보는 거 깜박한 거 있으면 크게 걱정 안 하셔도 될 것 같은 게 숙박하는 데 필요한 것들 웬만하면 있더라고요. 그리고 과자나 간식거리도 있었고요! 벽에 보면 티비방송에서도 많이 찾아왔던 곳인지 이런저런 포스터가 붙어있었어요. 여름에는 수영장펜션 알아볼 때 다시 찾아오면 재미있겠다 싶었죠! 사계절 내내 즐길 거리가 많은 곳이네요~ ​​     ​매점 구경하다가 조금 출출한 것 같아서 치킨이랑 생맥주를 사서 먹었답니다! 하.. 한가로운 주말에 낮에 치맥을 하는 기분이란~ 좋은 사람들과 좋은 곳에서 맛있는 음식을 먹으니 어찌나 기분이 좋았는지 몰라요! 치킨이랑 맥주를 파는 건 정말 신의 한 수가 아닌가 싶네요. 여기 오시면 꼭 드셔 보세요. 현장에서 마시는 생맥주가 그렇게 꿀맛이랍니다~ ​​   ​단체로 오시면 바깥에서 바베큐를 하실 수도 있는데요. 실내에도 세미나실이 있거든요. 어디서 하시든지 편한 곳에서 하시면 될 것 같은데, 아무래도 우리는 날도 춥고 해서 세미나실에서 진행했어요! 워크샵 오기도 좋겠죠? 세미나실에서 동호회장님의 연설 한마디 듣고~ 연말에 등산 어디로 갈 건지 계획도 듣는 시간 가지고! 그리고 맛있는 식사를 했죠. 우리가 따로 장을 볼까도 싶었지만, 그렇게 하면 너무 피곤하고 식사시간이 복잡할 것 같아서 사장님께 c 코스로 미리 주문했었답니다. 코스가 다양하게 있는데 개인적으로 아주 만족해요. 따로 사오는 고기보다 훨씬 질 좋은 고기들 많았고 부족함 없이 충분하게 먹을 수 있었거든요. ​     ​따로 장 보는 것도 돈 많이 들고 또 은근히 낭비하는 것도 많았을 거에요. 그리고 놀러 와서까지 누구는 준비하고 누구는 놀고 그러면 안 되는 거잖아요~ 편하게 맡기고 신나게 놀다가 맛있게 즐겼답니다. 워낙 놀거리가 많아서 시간이 훌쩍 지나갔어요. 바베큐식사를 하고 바깥으로 나와보니까 벌써 해가 지고 조명이 예쁘게 켜져 있었어요. 애들은 보드게임을 대여해서 안에서 놀게 하고 우리는 바깥에서 산책도 하고 사진도 열심히 찍었답니다. ​     ​ 곳곳에 포토존도 있고요! 주변에 나무며 화초며 아주 예쁘게 키워두셔서 분위기가 참 좋았어요. 일상에서 벗어나서 휴식을 취한다는 기분을 제대로 느꼈답니다. 그네도 참 예쁘지 않나요. 커플이 사진 찍기에도 아주 예쁜 공간이었어요. 사람이 많아질수록 복잡하고 힘든데 사장님이 편의를 봐주신 것도 많고 설명도 잘 해주셔서 예약부터 참 편하게 진행했고 지내는 동안에도 부족함 없이 재미있게 놀다 왔답니다. 숙소 잡고 논다고 하면 보통 그냥 바베큐나 하고 오면 재밌었다고 말 하는 게 다인 것 같은데요! 여기는 워낙 부대시설이 잘 되어 있어서 더 알차게 하루를 보내고 올 수 있답니다. ​     ​위치도 편하고 시설 좋고 넓은 곳이에요! 모임 계획하시는 분들은 꼭 알아보세요. 이번이 처음으로 가지는 동호회 모임이었는데 아주 완벽했던 것 같네요. 식사도 맛있고 야식과 노래방 기기까지 완벽했던 하루였답니다. 워낙 다들 열심히 놀아서 다음날 어찌나 피곤한 상태였는지 집에 돌아가자마자 녹초가 되어서 뻗어 버리고 말았죠. ​​   ​낮에 보는 것과 사뭇 다른 사랑해라는 글씨! 조명이 받쳐주니까 분위기가 장난 없죠~ 그리고 잊지 마셔야 할 게 있어요! 다음 날 아침에는 8시쯤에 조식도 주니까 이용하실 분들은 꼭 이용하세요~ 조식도 깔끔하고 맛있었거든요. 합리적인 비용으로 모두가 편히 놀다 즐기고 온 경기도단체펜션이었어요! 이제 연말에 한 번 남은 등산까지 끝내고! 또 새해에도 열심히 전국의 산을 돌아다닐 계획이랍니다~ 다들 건강하고 즐겁게 한 해 마무리하세요! ​​파주 가람나무펜션 경기도 파주시 소라지로 327번길 126-21 010-8747-9891 http://www.karamnamu.com/ 안성가락지킴이 동호회 첫모임이 산방에서 있었다..이은지 씨가 안성시청의 지원사업에서 안성풍물가락을 배우고 지키는 모임을 결성하는 제안서가 채택이 되어서 지원금을 받게 되었단다..그 사업을 진행하는 방법으로 몇분의 관심있는 분들이 모임을 갖고 이야기를 나누었다...​​풍물가락 지도는 안성시 남사당풍물공연단의 장고 뜬쇠 하현조 선생님이 하게된다..풍물가락을 배우고 싶어하는 안성시민은 누구나 동호회에 참여할 수 있다..산방은 이 동호회에 모임과 배움의 장소를 제공하기로 약속했다..그리고 첫모임의 먹거리로 피자와 샌드위치를 제공했다... 동호회 모임은 매주 수요일 오후 7시에 산방에서 하기로 하였다..안성시민 중에서 풍물가락 특히 장고가락을 배우고 싶은 초보자들이 참여하면 좋을 것이다..공도읍이나 양성면 주민이라면 우창산방이 지리적으로 가까운 곳이라서 일주일에 한번 풍물가락의 즐거움을 배울수 있는 취미생활이 될수 있겠다..관심있는 분은 댓글로 뜻을 남겨주기 바란다.. ​ 얼마만에 느끼는 정체인가일을 막 다니기 시작한 10월 초, 동호회 회원으로부터 문자 한 통을 받았다.사실 동호회 회원한테 올 연락이 뭐가 있겠는가.. 항상 그렇듯이 모임 관련 연락이었다.​이젠 백수단 선배님(?)에서 벗어났지만 남들과는 다른 시간표라서 여전히 시간에 대한 부담은 없다.그래서 흔쾌히 참석하기로 하고 출발했는데 오랜만에 정체길을 겪어서인지 전보다 더 지루한 것 같았다.출퇴근길도, 일하는 동안에도 이런 정체를 겪을 일이 없으니까.​​ 바로 시작?그렇게 정체를 뚫고 모임장소에 도착하고.. 이후로도 다른 회원들도 속속 도착했다.​어느정도 사람들이 모였으니 바로 본론으로 돌입.​​ 쉴새없는 불판막 엄청 많은 숫자는 아니지만 그래도 꽤 모였기에 익은 고기들은 순식간에 사라졌다.그도 그럴것이 공복상태라..그럼에도 가져온 고기가 남았는데 이유는 왼쪽에 보이는 고기뭉치가 저거 말고도 하나 더 있었기 때문.​아마 서너명만 더 있었으면 다 먹었을 듯.​​ 탄수화물은 필수고기로 배를 채웠겠다, 바로 2차로 라면을 끓였다.​라면은 참 신기한 음식인 것 같다.집에서 먹어도 맛있긴 하지만 밖에서 먹으면 그 어느 음식보다 맛있어가지고..​약간 날씨가 쌀쌀했는데 이것도 한몫한 듯.​​ 비포? 애프터?라면도 다 먹고.. 간단하게 후식커피도 마신 뒤 바로 뒷정리에 들어갔다.​요즘 차박이니 캠핑이니 많이 하는데 곱지않은 시선으로 보는 사람들이 많다.그 이유는 뒷정리를 제대로 하지 않기 때문인데, 가져온 것 그대로 다시 가져가면 되는 건데그게 뭐가 어렵다고 그 자리에 버리고 가는지 모르겠다.​우리들은 보다시피 원래 모습 그대로 복원(?)하고 돌아갔다.​​ 이젠 전차종 동호회가 된.. +자전거명색은 스포티지 동호회인데 스포티지보다 타차종이 더 많은 아이러니한 상황.비록 차는 달라도 사람이 좋아서 계속 만나는 거니까..​내차 앞의 자전거는 이쪽 부근으로 자전거 라이딩을 나온 회원분인데모임소식을 듣고 집으로 돌아가지 않고 굳이 여기까지 왔다고.돌아갈 땐 다른 회원분 차를 타고 돌아갔다.​​ 다음 모임엔 스포티지가 아예 없을 수도?사진도 다 찍고 이제 해산하려는데 저 멀리서 계속 시동을 거는 차가 있다?갤로퍼 리스토어 차량인데 배터리가 방전난 건지 스타트모터만 열심히 돌고 있었다.처음엔 보험사 부르겠지 했는데 계속해서 시동만 걸려고 하고있고..​차도 신기한 차겠다 한 회원분이 다가가 시동거는 법을 알려줬다.수동이니까 우리들이 차를 밀면 그때 기어를 넣고 클러치를 떼라고 했는데아직 수동변속기가 미숙한지 계속해서 실패했다.결국 한 회원분이 점프케이블을 꺼냈고 점프하면서 상황 마무리.​어떻게 보면 그 사람도 행운인 게, 근처에 자동차 동호회 모임이 있어가지고..(다들 차 트렁크에 자동차 관련 도구들을 싣고 다닌다.)​각자 개인사정도 있지만 요즘 코로나가 더욱 기승을 부려 소소한 모임도 못갖고 있어서 그저 안타까울 뿐이다.예전에 마스크도 안 쓰고 자유롭게 얘기도 하고 그런 것이 특별한 일이 될 줄이야.. 요즘은 코로나때문에 할로윈같은 축제도 챙기기 어려운 날!그래도 왠지 혼자인 것이 싫어서 동호회 사람들과조촐하게 조용하게 할로윈을 즐기기로 마음 먹고 커피한잔 맥주한잔하러 나섰었어요.사람이 많은 북적이는 곳을 떠나서 한적한 곳에서 동호회사람들과맞았던 할로윈~!그곳으로 함께 떠나보실까요?​​​​​ 처음에 동호회사람들과 만났었던 조용했던 카페 안~!할로윈이지만 조용하고 사람 없는 곳만 찾아갔거든요.하지만 잘 찾아보니까 이렇게 조용하고 한적한 곳도 있더라구요.약간 쌀쌀해진 날씨지만따뜻한 차 한잔으로 마음을 녹였죠.​​​​​​ 가을의 향기가 짙었던 카페 테라스로나왔는데 안에 사람들이 조금은 많아져서테라스에서 커피를 마시기로 했답니다.가을 분위기 나는 테라스 너무 멋있죠?​​​​​​ 사람들이 모이고 저희는 할로윈파티~!지역 내 책동호회모임 하시는 분들과 함께 한 자리라서 더욱 뜻 깊었어요.술도 한잔하고 맛있는 음식도 먹고책에 대한 이야기도 하니까 너무 좋더라구요. 사람이 그리운 때이니만큼이런 자리가 너무 소중해지더라구요.​​​​​​ 오랜만에 먹는 치킨과 피자로 설레임 설레임책동호회로 인하여 저도 책도 많이 읽게 되고블로그로나마 책 독후감도 의무감 있게 쓰게 되니 너무 좋아요우리 책동호회 여러분들~! 사랑합니다.할로윈이었지만 사람많은 곳을 지양하고 가까운 곳으로 사람 없는 곳 위주로 가서맛있게 즐겼던 음식들 그리고 커피!이미 지나버린 할로윈 일상이지만행복했었습니다.​​​​​​#할로윈일상 #할로윈 #책동호회모임 #책동호회 #커피 #피자 #맥주 #책인플루언서 #책리뷰크리에이터 #봉칠이 #봉책남​​​​​ ​ 뱀파이어퀸달무티 형식의 손털기 파티게임기본 달무티에 이상한 조커 카드가 두장 있다고 생각하면됨이 카드는 능력이 강력한 대신 게임 끝날때까지쓰지 못하면 강한만큼 벌점이 매우 강하다누군가 하자하면 하겠지만내가 먼저 하자고 권하진 못하겠다노터치크라켄보물찾기 마피아선원카드 4장과 해골카드 2장을 섞어서 분배한후각 사람에게 한개씩 나눠준다선원카드의 목적은 5개의 보물 찾기해골 카드의 목적은 보물을 못찾게 하거나딱 하나 있는 크라켄 찾기재밌긴 하나 거의 모일때마다 이게임을 자주 해서누군가 권한다면 2판까진 해줄수 있다하지만 그 이상을 한다면 굳어진 내얼굴을 보게 되겠지코요테인디언포커를 모티브로 만든 눈치게임준비단계는 각자 카드 하나를 뽑고 본인은 확인하지 않고다른사람들에게 잘보이게 이마에 댄다 끝게임진행은 자신의 턴이 되면모든 사람의 숫자의 합이 몇인지 추측한다만약 앞사람이 말한 숫자가 전체 숫자의 합보다 크다고 생각되면 코요테를 외치고그게 아니라면 앞사람이 부른 숫자보다 더욱 크게 부르면 된다.원래 한명의 숫자가 매우 크거나 그러면 속이기가 쉬웠는데요새 하도 많이 해서 그런지 다들 호락호락 하지가 않다러브레터각자 카드 한장씩 들고 자신의 턴이 되면카드 한장을 뽑아 손에 든 두장 중 하나를 내면서그 카드의 능력을 써서 혼자 살아남는 경우의 수 게임아주 예전에 만들어진 게임인데너무 잘만들어져서 아직까지 리메이크가 계속 되고있음 셀레스티아블러핑 + 운 게임선장이 주사위를 굴려서 그 위험을 극복하면 다음섬으로 갈수있는매우 간단한 게임각 섬마다 주는 점수가 다르며 50점 먼저 모으면 이김게임 진행하다보면 내가 위험을 버틸수 있는데도 못버틴다뻥치기도 하고 못버티는데 같이 지옥가자고 끌고가기도 한다.갠적으로 리틀헬프 확장까지 만족함 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com  꽤 오랜만에 펜션을 또 놀러갔다 왔지요. ​친구들이랑 경주 한옥펜션  경주월드 갔다가  놀다가 ... 하면서 동선이 좋은 황리단길 근방으로 숙소를 찾다가 발견한 ​토담민박 !   민박이기도 하고  펜션이라 할수도 있고 뭐 ㅎㅎ    지금까지 다녀왔던 펜션과는 사뭇 다른  경주 한옥펜션    토요일에 다녀왔었는데 오랜만에 들렀던터라  경주 사실 볼거리들은 많이 봤고  경주월드에서 좀 놀다가 왔지요    경주 황리단길과 그리 멀지 않은 위치에 있었던 경주월드   바이킹 거의 한 5년만에 타보는거 같습니다    이리 저리 시간 보내다  경주 한옥펜션 들어가기 위해  4시쯤 나왔지요   ​간만에 재밌게 놀았던 경주월드 !    장을 보구요 ... 술은 조금만 사자고 해서  샀는데 ...  그래도 많네요 ㅋ 막걸리파티...    황리단길 토담믹박  위치가 참 좋은게  경주 시외버스터미널이 근처에 있습니다.​차량없이 오더라도  조금 걸으면 나오는 황리단길 펜션 토담민박    경주시 첨성로 49번길 9  ​오래전 집의 형태를 잘 살려놨습니다.   경주 한옥펜션  독채구요   야외에는 파라솔과 가마솥이 있습니다.    바이크나 자전거 라이딩을 하다보면  경주를 많이들 거쳐 가시지요  ​경주 단체펜션 찾으시는분들 추천드릴만한 장소 입니다.  방은 3개 있구요  거실하나  화장실 2개 있습니다.    넓직한 주방까지  가스렌지, 전자렌지, 밥솥, 냉장고 식기류 모두 구비되어 있구요     온돌방이다보니 보일러 땃땃하이 좋습니다.   잠이 잘 오더군요 ㅋ 술기운이라 그럴수도 ?    내부도 엔틱한 느낌입니다.      경주 단체펜션    가족모임이나  동호회, 대학교 소규모 mt 등  하기 괜춘하구요  ​인원이 10명정도까지 괜찮습니다.  방 하나에 3명씩 자면 널널하지요.    조금 더 들어갈수 도 있긴한데 .. ​쾌적한 인원은 대략 10명정도    화장실엔 세탁기, 수건 ,샴프, 바디워시, 드라이기 까지 준비되어 있었습니다.  ​먹을것들만 챙겨가면 되는 경주 한옥펜션   안내사항      자... 황리단길 토담민박    얼추 다 둘러봤고   거실에서 바라다본 view    이제 술판을 벌려야겠지요 ~   채소들을 씻어놓고     소주병을 셋팅하고  !    막걸리를 마십니다 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​일단  스무스 하게 막걸리부터  동내기 시작합니다.     어릴적엔 미나리가 그렇게 싫었는데 .... 나이드니  미나리 삼겹살이 그리 또 맛있습니다. ​데코로 인스타샷용 한컷 찍고     본격적으로 삼겹살을 굽기 시작 ~    경주 한옥펜션에서  구어먹는 삼겹살 좋네요     파김치에  삼겹살~ 한점 하고  한잔하고 ~    소시지도 한그릇 하고    2차전 들어왔습니다 ㅋㅋ 3종 소주세트    새우튀김, 훈제연어, 게살 크레미    ​아주 그냥 경주 놀러와서 또 제대로 해먹지요  같이갔던 친구들이 요런거 또 느낌 잘 아는 친구들이라 ㅋ    술 종류를 몇개를 섞은건지....  김치우동전골에 고량주도 한잔 하고   기절    간만에 늦잠 퍼질러 자다가  눈뜨니  아침이네요 ㅋ  아침햇살이 내리쬐는 경주 한옥펜션 토담민박!  ​뭔가 운치 있습니다.   나중에 나이들면  황리단길 토담민박 같은 집에서  살고 싶네요  ​요즘... 한옥이 참 비싸긴 한데 ㅋ    아침마실 콧바람 쐬러 동네한바꾸 하구요   ​황리단길근방인데 살짝 뒷편이라 엄청 복잡하진 않습니다.   ​쉬고 놀기 좋은 경주 단체펜션 위치 입니다.     가마솥   여기에  백숙도 끓일수 있다고 하네요   사온게 많아서 백숙은 따로 안했긴 한데 ..ㅎ    해장은 너구리로 ~  간단히 마무리 하고   황리단길 펜션  토담민박 뒷정리하고 나왔지요     펜션에 짐은 잠시 놔두고  황리단길로 도보 이동 하여  커피 한잔씩 하고 다시 차타고 각자 헤어졌지요     경주여행 황리단길 펜션 민박 찾으시는분들은 토담민박 들러보시길 ~  ​경주에 놀러온 느낌 제대로 받을 수 있는 곳  위치도 좋구요   ​스쿠터 같은거 렌탈 해서  돌아다니다 토담민박에 주차하고 들어오기도 괜춘합니다.  토담경상북도 경주시 첨성로49번길 9  즐거웠던 주말  ... 오늘은 벌써 화요일이네요 ㅋ ​다들 이번주도 화이팅입니다  ​이상      경주 한옥펜션 단체 동호회 모임 하기 좋은 황리단길 토담민박​​추천, 공감 클릭 부탁드립니다.​​경주펜션, 경주한옥펜션, 경주민박, 황리단길펜션, 황리단길민박, 경주단체펜션, 토담펜션, 토담민박, 경주여행  안녕하세요대전 궁동 보드게임 카페 타운 점장이에요7월부터는 새로운 사회적 거리두기가 적용되어 이제 8인까지 모임을 할 수 있게 되었답니다 그동안 4인까지 소모임만 할 수 있어서 아쉬웠는데, 이제는 8인까지 모일 수 있다니 신나네요~물론 아직은 조심해야겠지만요 ㅎㅎ방역 수칙을 준수하고, 조심해서 모임을 갖도록 해봐요 ㅎㅎ 얼마전에도 저희 타운에서는 간단하게 아그리콜라를 즐겼답니다~진짜 간만에 돌아간 아그리콜라!!역시 명작들은 오랜만에 해도 재미지지요 ㅎㅎ7월 정모때에는 어떤 게임을 하게될지 ㅎㅎ타운 보드게임 동호회 정모에 함께하고 싶으시다면, 지금 바로 아래의 링크를 클릭하시고 가입하세요^^대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com 대전 궁동 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at버터크림플라워케이크 / 원데이클래스 / 안양원데이수업 / 케이크클래스 / 플라워케이크 / 동호회모임 / 케이크제작 / 생일케이크작약꽃들의 잔치 :) ♡원데이클래스로 진행된 케이크만들기 수업이예요.:)회사동료 세분의 주말나들이 ★너무 유쾌한 분위기 속에서 진행된 수업이였어요.시크릿엔젤케이크 원데이클래스는현재 상시모집으로 진행되고있어요.문의시 원하시는 날짜를 말씀해주시면,스케쥴확인후 클래스를 먼저 잡아드리고있어요.원데이클래스는, 앙금크림플라워 / 버터크림플라워에서 선택가능하시며,장미 / 작약, 베이직리스스타일 / 크레센트스타일에서 선택가능하세요.너무나도 즐겁고 유쾌했던 시간,저도 함께 같은 회사동료이고 싶었던 순간이예요!!!! :)수강생분들의 어여쁜 꽃들,우리의 꽃날,폭설속에서 너무나도 차가운 날씨였지만,따스함이 고스란히 모여든 시간.:)( 저 다음날 연어 먹었어요 :) ㅎㅎ) 남자수강생분의 어여쁜 꽃들,:)처음에 어려워하셨지만 끝까지 열심히 해주시는 모습,너무너무 감사드려요 :)어여쁜 순간들,클래스를 기다려주셨다는 한마디 말씀에,힘이 불끈나고 행복했던 시간이였어요.소중한 주말을 함께 보내주셔서 감사합니다.1월의 힐링의 시간이 되셨기를 바래요.감사합니다 :)카카오채널 : 시크릿엔젤케이크카카오톡 : secretamy15인스타그램 : secretangelcake오더계정 : secretangelcake_order​​​​요즘 코로나때문에어디 제대로 놀러가지도 못하고사람들도 잘 만나지 못하고ㅜㅜ매일 집, 회사만 무한반복.....하면서 하루하루를 보내시는 분들이많으실거라 생각해요.​​주말에도어디 놀러가지 못하고 또 돌아다니지도 못하고사람들과의 접촉을 꺼리는 가운데요즘 캠핑이 인기라고 하죠.​또 친구들과의 여행,회사 워크샵이나 모임 또한사람들과의 접촉을 최대한 피하기 위해펜션이나 풀빌라를 잡아서 노는 등주로 실내나 한정된 공간에서 노는 것이추세라고 합니다.​그런 가운데특별한 시간을 보내고기억에 남는 추억을 남기고 싶어서이런 현수막을 많이 준비해가신다고 해요.​​​​ ​​​​여행, 모임, 행사,동호회, 동창회, 워크샵현수막등등​여러 가지 모임에이러한 재미있고 위트있는현수막을 준비하는 것이분위기를 살리는데 최고!​분위기 뿐만 아니라포토존으로도 활용할 수 있어사진으로 추억을 남기기에좋은 준비물, 아이템이죠.​​​​ ​​​​많은 워크샵현수막 디자인 중전제적으로 재미있고요즘 트렌드에 맞으면서재미있고 눈에 띄는 상품 디자인이이거인 것 같아요​눈에 보임과 동시에눈에 띄고 재미있는디자인들!​​​​ ​​​게다가 보면 아시겠지만꼭 재미있고 위트있는 디자인 뿐만 아니라​깔끔하면서도 컬러감있는상품도 있어고르는데 고민이 될 것 같아요!​재미와 추억을 남길 수 있는여행, 워크샵현수막!현수막 하나로 분위기를제대로 살려보세요!​꼭 이게 아니어도다른 시안에 내용만 내게 맞게변경요청 주문하면 될 것 같아요!​​아래 스토어 방문하시면이외에도 예쁘고 다양한 디자인상품이많으니 한번 방문해보세요!​​​​​​​여행, 모임, 동호회, 동창회,행사, 워크샵 현수막 보러가기 (클릭) >>​​​​​​​​ 전주 동호회 망고 - 배드민턴 모임안녕하세요 전주 동호회 망고 입니다.​저희 동호회는 운동을 참 자주 하는편인데요​이번에는 배드민턴 모임을 가졌습니다.​동물원 근처에있는 배드민턴장에서 쳤는데요​작년 2월이후에 처음 가지는 모임이라그런지​엄청 땀나고 운동되고 기분 되게 좋더라구요~​​ 음료도 준비해서 나눠주는 센스~열심히 불태우고 지쳐서 바람쐬고 계시는 두분.. ㅋ​ 이렇게 다양한 운동과 친목 활동등을​하고있는 동호회입니다.​전주에서 즐겁게 동호회 모임활동을​해보고 싶은신분은 네이버 카페 링크해둘테니​ 전주동호회 망고 : 네이버 카페전주 힐링 동호회로써, 영화,음악,게임,운동,맛집,나들이 등 취미활동을 서로 공유하고 즐기는동호회.cafe.naver.com 들어오셔서 가입인사남겨주시고​분위기 보시고 참석해주세요~~  필름 카메라 동호회-1자전거 동호회는...사라지고사진 동호회는 진화해서 필카 동호회가 되었다!뭔가 거창하지만멤버는 나포함 세명이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​친구들과 같은 취미를 공유 하는건 너무 좋은것 같다!​같이 사진도 찍고~필름도 주고~​팔달문 쪽 뒷골목이라고 해야하나...?여러 공방들이 있는 골목으로천천히 걸어가면서 사진을 찍었다.​그런데 날씨는 너무 좋았는데날이 너무 더워 우리는카페를 찾아 들어가버렸다... Previous imageNext image ​카페 이름은 밍쇼카페!메뉴가 많은 카페는 아니였지만조용한 카페였다.아이스아메리카도 시원하고 맛있었다!그렇게 조금 쉬고 카메라 이야기를 이것저것 하다가우리는 다시 골목골목을 걸으며 사진을 찍었다.​ Previous imageNext image 내가 찍어줘서 내가 나온사진은 없네...ㅎㅎ..아 사진들은 필름카메라로 찍은 사진은 아니고핸드폰 어플로 찍은 사진이다!필름카메라 느낌이 나는 어플이라서가끔씩 사용하고 있다.혹시 궁금하신분은어플이름은 "FIMO" 입니당..!​암튼 또 사진 찍고...더워서또 카페갔다.. Previous imageNext image 파란타일이 예쁘던"피파우펌" 카페!진짜 알록달록 색이 예쁘던 카페였다.​꽃들도 정말 예쁘게 피어있었고케이크도 달달하니 맛있었다!먹은 케이크가...이름이 달마시안이였나...?쿠앤크맛이 났다. 포크도 정말 귀여웠던 카페였다...음료수도 시원하니 맛있고..!처음 와봤는데 괜찮았던것 같다.​그렇지만.. 행궁동에 카페가 엄청엄청 많기 때문에 다음에는 다른곳에 가보고 싶다..ㅎ​오늘 정말 덥고 주말이라서 쉬고 싶었을텐데필카 모임에 나와준 친구들아..고맙다..☆​오늘 필름 한통 다 찍고영화용 필름으로도 사진을 찍어봤는데빨리 현상해 보고 싶다...내일 우선 찍어놓은 한통 인화하고..영화용 필름 후딱 찍어서 현상 맡겨야겠다!친구들이 찍은 사진들도 궁금하다..나중에 같이 현상해야지...​아무튼 정말 즐거운 하루였다!!!성공적인 필카 동호회 첫모임!^^*​#필름카메라 #코닥200컬러플러스 #코닥골드 요즘 다시 모임을 꾸준히 열어가고 있는 중입니다. ​여전히 코로나로 인해 예전처럼  많은 회원님들이 오시지는 못하지만, ​작년부터 올해까지 모임을 거의 못하면서 차츰 잃어가는 듯한 동력을 다시 되찾아보기 위해 ​나오시는 분들이 많이 없더라도 모임을 다시 진행해보게 되었습니다. ​지난 주 수요일 모임, 그리고 이번 금요일 모임 이렇게 이틀 동안의 모임 후기를 한 번에 남겨봅니다. ​​우선 지난 주 수요일 5/26일 삼성역 주변 카페에서 열린 취미 미술 드로잉 모임 후기. 따님분들의 모습을 소재로 그림을 그려 나가시는 회원님, 오늘도 따님의 추억이 될 순간의 모습을 색연필로 예쁘게 그려주시고 계시네요. ​은행원이신 회원님, 본업도 요즘 많이 바쁘신데 이렇게 꾸준히 그림을 그리시는 모습을 보면 제게도 큰 동기부여와 힘이 됩니다. ​오래오래 함께 그림을 그릴 수 있었으면 하는 마음이네요 :)​ 다음은제 펜드로잉 그림입니다 ^^;​제 그림의 단독샷을 후기에는 자주 올리지 않는데 이날은 두 명이서 그림을 그렸기 때문에... ​예전 포르투갈 포르투에 여행을 갔을 때 그때 도루 강 강둑에 앉아 그렸던 현장스케치를 다시 재현하여 그려보기 시작해보았습니다. ​이전 일러스트 그림을 활용할 곳이 있는데, 전시회를 급하게 준비하느라 미처 스캔을 해두지 못한채 영구히 분리할 수 없는 아크릴 판 액자 안에 넣어둔지라 ​어쩔 수 없이 새롭게 다시 그려보게 되었습니다.  요렇게 고정 되어버린 이전 현장 드로잉 작품​​ ​수요일 그림 모임은 이렇게 마무리 :)​그 다음주 6/4일 금요일 강남역 주변 카페사푼사푼에서 진행한 수요 드로잉 모임. 오랜만에 얼굴 뵙는 회원님.본인이 가보고 괜찮았던 카페나 음식점을 아이패트 디지털 드로잉으로 주로 남기고 계시는 회원님이십니다. ​이날도 회원님과 저, 둘이서 오붓하게 드로잉을 하게 되었습니다 ㅎㅎㅎ ​드로잉 후, 시원하게 순대국 한 사발을 같이 하면서 지금의 그림을 그리게 된 계기를 듣게 되었는데 그림의 시작을 알게 되니 막연하게 보던 그림들도 새롭게 보이게 되는 듯 하였습니다. ​함께 그림을 그리고 드로잉을 하면 그림을 꾸준히 그릴 수 있다는 동기부여도 얻을 수 있지만 이렇게 그림을 통해 서로의 이야기를 공유하고 공감하고 교감하는 그런 시간이 좋은 것 같습니다.​최근에 이직하시고 새롭게 직장을 다니시게 되었는데 부디 바쁘지 않고 스트레스를 많이 주지 않는 직장이었으면 합니다 :)  ​이렇게 오늘의 일러스트 마무리! ​앞으로는 이전처럼 다시 최대한 꾸준히 드로잉 모임을 열어가야겠다고 생각하게 되었습니다. ​꾸준히 나오셔서 얼굴 비춰주시는 회원님들 늘 고맙습니다. ​그럼 다음 모임에 다시 만나요! ​​서울 취미 미술 드로잉 일러스트 그림 모임 그림동호회 미술동호회 아트노마드 삼성역 / 강남역 카페에서 열린 평일 그림 모임 후기. 끝. ​​#취미미술 #취미생활 #드로잉 #아이패드 #디지털드로잉 #아이패드그림 #아이패드드로잉 #그림그리기 #소모임 #그림동호회 #미술동호회 #그림모임 #일러스트  ​​전주 익산 정읍에서 소개팅 동호회 모임 어플 괜찮은곳찾으신다면 솔로탈출로 꼭 성공할 수 있을만큼여러 괜찮은 이성 만날 수 있는 곳 추천드려볼게요 요즘 인터넷이나 어플로 이성을 만나고 싶지만만남까지 이루어지기 어려운 곳이 많고가벼운 만남이 아닌 진심어린 만남을 할 수 있는 곳을 찾기가 쉽지 않은데요​지금 추천드리는 곳은 신청만 하면 무조건 여러 이성들을 오프라인 만남으로 만날 수 있는 곳이며올해 5년째 진행되어 오면서 모두가 좋은 인연 만나기위해 참석하는 진실성 있는 곳이에요 바로 커피소개팅 이라는 곳으로서 카페에 혼자 참석해서 여러 이성들을 만나​볼 수가 있고한 사람 한 사람 1대1 대화 방식으로 통해서오붓하고 자유롭게 대화를 모든 이성들과 각각 나눠보며만남을 가져볼 수 있답니다​내가 원하는 일정에 신청해서 당일 여러 이성들과만남을 무조건 할 수 있으니 효율적이고 확실한 이성과의 만남 장소로서 인기를 얻고 있으며 여러 직업군의 직장인 남녀 분들이 참석하기 때문에내가 만나고 싶었던 직업군의 분들을 만나볼수가있고 다들 매너있고 예의있고 만남에 임해주고 있어요​커피소개팅은 선착순으로 마감이 되고 있으며좋은 인연 만나시는 기회 되시길 바래볼게요아래의 링크를 통해서 신청이 가능하십니다​​http://www.yeongyul.com 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회www.yeongyul.com ​​#정읍소개팅 #정읍동호회#전주소갵이 #전주동호회#익산소개팅 #익산동호회​​​ 아무리 코로나 시대라해도봄이라서 그런가요.좀 더 활기가 느껴지네요~^^마스크는 쓰며 살아가는 생활에1년을 넘기며 어느새적응을 하고 있나봐요.매장에서 호두과자 간식과선물도 전보다 많이 나가구요.이런저런 호두과자답례품들도제법 있었어요.함께 올려 볼께요~​ 유치원 생일 호두과자 답례품6알입니다.어머니께서 오셔서예약하고 아침에 찾아 갔어요.생일 주인공인 아들이올 해 나이때문에 유치원을옮기게 되었대요.새로운 곳에서 잘 적응하고친구도 많이 사귀기를 바라는 마음을스티커 문구에 담았어요^^ 두 분의 호두과자 답례품을같이 올려 놓고 찍었어요.비숫한 시간대에 매장 방문해서찾아가기로 예약하신손님들의 호두과자 답례품입니다.두 분 다 모임과 총회에 사용하는선물이였어요.호두과자 20알 선물과 호두과자 8알 답례품입니다.아마도 코로나 때문에식사를 나누기 어려워간식겸 선물로 돌리는 게 아닐까싶었습니다. 장애인 복지관에서 실습을마쳤는데 호두과자를 돌리고 싶다고주문해 주셨어요.호두과자 답례품 6알입니다.오늘 아침 일찍 준비해서보내드렸어요.문구는 주신대로 넣었습니다.문구 내용을 보니장애인 날 기념 축하를 겸해서선물하시는듯 하네요^^ 나중에 톡으로 사진과 문자를보내 주셨어요~~복지관에서 이벤트를 기획해서삼행시를 쓴 사람에게선물로 손님이 보낸 호두과자를나누었대요^^다들 이쁘다고 난리였다는ㅎㅎㅎ답례품을 만들어 보낸 저에게도보람과 기쁨이 컸어요~~​다양한 일들로 저희 호밀호두 미아점을찾아주신 모든 분들께 감사드려요*^^*​ 호밀호두 미아점서울특별시 강북구 도봉로 186 제이슨빌딩 ​   모이면 항상 보는 풍경 지난 삼길포항 이후 한 달도 안 돼서 또 모임이 잡혔다.이번엔 낮부터 모여서 각자 다이할 걸 하는 모임..어차피 드라이브도 하고 나도 손봐야 할 게 하나 있었으니 흔쾌히 참석.​조금 늦게 도착했는데 아니나다를까 먼저 도착한 분들이 차를 분해하고 있었다.​​   띄엄띄엄.. 차가 띄엄띄엄 주차돼있는데 다이하는데 공간이 필요해 저렇게 주차한 것.참고로 뉴 EF 쏘나타는 일행이 아니고 NF 쏘나타는 기변한 회원의 차다.공원 주차장이다보니 일반차들도 자연스레 동호회인 척 하는 일이 비일비재..​아무튼 저날 후방카메라를 장착하려는 분은 실패, 데이라이트 다신 분은 성공했다.나는 평소 덜렁거리던 리어 디퓨저를 이번 기회에 나사로 단단히 고정했다.​고무립도 다시 단정하게 붙였는데 어제 다시 보니까 막 떨어지려고 해서 접착제로 재고정..​​     NF 쏘나타와 벨로스터 N도 같은 동호회 회원의 차다. 그랜저 TG는 그냥 모르는 사람.비록 기변은 했으나 종종 모임마다 와서 밥도 먹고 사진도 찍고..​불빛이 거의 없는 곳이라 사진 촬영이 불가능할 줄 알았으나 다른 회원분의 삼각대를 빌려 사진을 찍었다.이래서 무겁더라도 DSLR을 들고다녀야 한다..​이후 당분간 모임이 없어서 혼자 하릴없이 북악산도 가고.. 시화방조제도 가고.. 자유로는 셀 수도 없이 가고..​항상 같은 일정만 있었는데 최근 살짝 생활패턴에 변화가 생겼다.뭐인지는..... 비밀. ​날씨가 점차 온화해지면서,7월부터는 사회적 거리두기 방침이 일부완화된다는 이야기가 오고가는 가운데야외 스포츠를 즐기려는 이들도 늘고 있습니다.​​시간적 여유가 있고, 자녀들 장성한 후사교활동에 열심인 중년층 사이에서는등산동호회 열풍이 끊이지 않고 있는데요.​​허나 운동 외 '다른 목적' 으로등산동호회 모임을 찾는 이들도 있습니다.'불륜'을 목적으로 동호회에 가입하는사람들이 늘고 있다는 지적이 나오면서등산동호회불륜이혼에 이르는 분들도상당히 많아졌는데요.​​저 길인영 가사법전문변호사는이런 분들로 인해 마음의 상처를 입고배우자와 이혼을 고민 후 변호사를찾는 분들에게 따뜻한 조언으로법률상담을 도와드리고 있습니다.​​현재 배우자가 등산동호회 가입 후가정에 소홀해지면서 외도를 저지른 상황이라면대처방안에 대해 함께 논의해 보실 것을당부드립니다.​◈ 혼인생활에빨간불이 켜진 분들을 위한 글 ◈​​ [소개] 결혼생활에 ‘번아웃’ 된 분들에게 따뜻한 위로가 되어줄 글내 결혼생활에 번아웃시기가 찾아왔다."결혼생활이 원래 다 이런건가요?""저만 노력하면 해...blog.naver.com ​​모든 문의사항은법무법인 테헤란 온라인 상담 및유선상담을 이용하시면 되겠습니다.​​재판 및 상담 일정으로 인해하루에 몇 분씩 순차적으로답변을 드릴 예정입니다.​​저와 1:1 비밀 상담을 진행하고 싶은 분들은하단의 방법으로 문의 주셔도 좋고,홈페이지 온라인 혹은 카카오톡,채널톡을 통해 편하게 이야기 나누셔도 좋습니다.​​◈ 1:1 비밀 상담 방법 안내 ◈​ [상담] 결과로 보답하는 테헤란 이혼/가사상담센터, 상담 신청 방법​안녕하세요, 법무법인 테헤란 이혼/가사 상담센터의 책임변호사 길인영 입니다. ​사람들이 외로움에서 ...blog.naver.com ​◈ 신속한 답변을 원할 땐! 채널톡 상담 링크 ◈​ 테헤란 가사 상담센터어서오세요! 테헤란 가사 전담센터 입니다.thrdiv.channel.io ​테헤란 이혼/가사 상담센터 상담 신청​1668-2192(모바일 내 클릭하시면 연결됩니다)​   등산동호회는 불륜모임?임신한 아내 두고 내연녀와.....'충격'​모 커뮤니티에 올라온 글이 화제가 된사건이 있었습니다.한 등산 동호회 모임에서 일어난 불륜사건으로'막장 드라마보다 더 기막힌 일이 실제로일어나 충격을 주고 있다.' 고 언론에보도되기도 했었는데요.​​해당 사건의 주인공인 아내 R씨는남편과 혼인한 지 5년 째 되던 해,첫 아이를 잉태 후 막달을 앞두고 있던 상황에서남편의 외도를 알게 되었습니다.​​상대방 여성은 남편이 자주 참석했던등산동호회 회원, 여성 R씨와 얼굴도몇 번 마주친 동네 피트니스 센터트레이너 였던 것.​​두 사람은 외도를 한 것도 모자라R씨의 남편은 상간녀를 아내 몰래집에 두번 정도 들이기까지 했다는데요.심지어 다른 동호회 회원들은두 사람의 관계가 오해를 살 만큼가까웠다고 느꼈음에도 불구하고R씨에게 아무런 이야기 없이 방관하고 있었던 것.​​이에 참혹함과 배신감, 노여움 등을 느낀R씨는 등산동호회불륜이혼을 진행하고자이혼소송변호사를 찾았고,상간녀를 상대로 손해배상청구소송도함께 진행하였습니다.​  등산동호회에서 발생한 불륜,처벌 근거는 어떻게 되는가?​건강을 목적으로 긍정적인 목적으로 시작한등산이, 결국엔 가정을 파국에 치닫게 하는요인이 되어 버렸다면,우리는 법적인 절차를 통해받은 손해에 대한 배상을 요구해야 합니다.​​배우자의 외도는민법 제 840조에 근거하여이혼사유에 해당한다고 보아,이혼을 청구할 수 있으며​​청구요인이 배우자의 외도라는 점을입증하기 위해서 관련 증거들을수집해야 하는데요.​​등산을 즐겨하면서 상간자와배우자가 가깝게 지내왔던 정황이라던가,두 사람이 함께 주고 받은 메신저 및 통화내역,​​주변인들에게 오해를 살 만한 행동을 한부분이 있다면 그에 상응하는 증거 등위자료를 청구하기 위한 발판이마련되어 있어야 합니다.​​대개 배우자의 외도로 인해지급받는 위자료 액수는1,000만원에서 많게는 3,000만원까지지급받으며,상간자소송과 함께 진행할 시더 높은 위자료를 받을 가능성도 존재합니다.​​정확한 진단과 관련 내용에 대해서는법률대리인과 상담을 먼저 받아보신 후에확인이 가능하다는 점, 참고 부탁드립니다.​  등산동호회가 불륜의 메카가 되었다면배우자 외도를 근거로위자료 청구소송에 힘 쓰시기 바랍니다.​배우자의 외도는 씻을 수 없는상처로 남을 수밖에 없습니다.​​어떻게 대처하는 것이 좋을지,해당 내용으로 많은 상담과사건 진행에 몰두하였던저 길인영 가사법전문변호사와충분히 논의해 보시길 바랍니다.​​테헤란 이혼/가사 상담센터 상담 신청​1668-2192(모바일 내 클릭하시면 연결됩니다)​         ​ 그랜드 오스트리아 호텔최근 그오호를 자주 돌렸습니다내가 호텔 주인이 되어 종업원을 고용하고호텔 숙박 손님들을 방으로 안내하여그에대한 보상을 받는 게임입니다.이게 다른건 그다지 문제가 없는거 같은데특이하게 종업원중에 4번 액션하면 주사위 숫자만큼 돈이랑 명예를 추가적으로 얻는게 매우매우사기인거 같습니다...매번 할때마다 영문판에서 한글판으로 넘어올때 잘못 해석했나 생각이 들정도로사기 카드 같습니다..렉시오(기본룰)달무티, 티츄랑 똑같은 기본 패털기 게임입니다.무난무난하게 하기 좋은거 같아요근데 기본룰 하다보니다른 한분이 장성룰을 알려주신다 하시면서장성룰을 추천하셨습니다렉시오(장성룰)기본 렉시오랑 똑같은데처음부터 다 받는게 아니라낼수 있으면 내는거고 만약 내기 싫으면가운데 있는 패 한장을 먹으면 됩니다.뭔가 렉시오에 들어있는 기본칩은 손맛이 안나서가게에 있는 카지노칩으로 대신했습니다. 나중에 신입분 오시면 추천해서 할만한거 같아요 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com 안녕하세요!!어느새 주말이네요~ 주말엔 역시 보드게임 힐링이 딱이죠~한주간에 쌓인 스트레스를 보드게임하면서 날려보세요 ㅎㅎ요즘 타운은 소소하게 소모임을 하고 있는데요4인 미만 2~3시간 정도 가볍게 모여서 보드게임 한 게임 정도만 하고 헤어지고 있답니다1년 반이 넘도록 모임도 못하고 보드게임도 못하다 보니, 금단 현상처럼 와서 ㅎㅎ방역 수칙을 잘 지키며 소소하게 모이고 있지요!이번 주에는 네타탕카라는 게임을 새로 구입해서 테스트 플레이를 진행했어요~보드게임을 함께 하고 싶으신 분들은 아래의 링크를 클릭 후 가입하시면 함께 즐기실 수 있답니다대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com박스 일러스트를 보면 대충 아시겠듯이새로운 부족장이 되는 과정을 그린 보드게임이에요~ ㅎㅎ생각보다 게임판이 커서 놀랐어요!처음에 룰 설명을 들을때는 뭔가 복잡해보였는데,가벼운 일꾼 놓기 전략 게임이더군요~누구나 쉽게 하실 수 있을거에요!!부족장 컨셉의 미플들이 너무 아기자기 귀엽지 않나요?? 버섯 모양과 고기 모양의 컴퍼넌트도 너무 귀여워요~개인 보드판도 이중으로 되어 있어서 플레이하기 정말 편했답니다!!자원을 모아 부족원들을 위해 요리를 하거나, 신탑을 쌓거나, 마을을 위해 움막을 짓거나다양한 방법으로 점수를 많이 내는 사람이 최종 차기 부족장이 되어 승리할 수 있답니다!!컨셉도 재밌고, 게임성도 좋은 네타탕카~대전 보드게임 동호회 타운에 가입하시고 함께 즐겨보세요^^저희 동호회 모임은 대전 궁동 타운 보드게임 카페에서 진행합니다동호회원들 전용 보드게임이 무려 300여개나 있는 타운에서 다양한 보드게임들을 즐겨보세요!!대전 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 취미 미술 그림 동호회 드로잉 모임 아트노마드 강남역 카페에서 열린 수요일 정모 모임 후기입니다. ​코로나 상황이 어서 좀 나아져야 할텐데요 그래도 이제는 백신도 보급이 되고 일상생활로 돌아갈 수 있다는 희망이 아주 조금씩 생겨나고 있는 것 같습니다. ​오늘은 참석자 분들이 많으셔서 2그룹으로 진행을 하였고, 안전하게 사회적 거리두기를 위해 4인씩 그룹을 따로 하여 각각 모임을 진행하였습니다. ​그림을 그릴 때는 그림에 집중한다고 거의 대화를 하지 않긴 하지만 그래도 안전을 위해 자리를 분리하였습니다. ​여러 명이 한 테이블에서 함께 그리던 예전이 당연하고 평범한 것이 아니라 소중하게 여겨지는 시간이네요 ㅠㅠ ​그럼 이번 모임에 참여하신 회원님들의 드로잉 그림을 한 번 살펴볼까요.  ​기존에 오시던 회원님의 소개로 같이 오시게 된 뉴비 회원님. ​아이패드 디지털 드로잉을 하고 계셨습니다. 본인만의 캐릭터를 만들어가고 싶으시다던 회원님 언젠가 이모티콘으로도 만날 수 있었으면 합니다 :)​ 역동적인 자세와 표정에 도전하시고 계시는 회원님 스케이드보드를 타고 있는 여성의 인물화를 연필로 드로잉하고 계셨습니다. 바람에 휘날리는 머리칼, 찡긋 미소짓는 여인의 표정이 살아있습니다 :D ​ 이전에 가보셨던 맛집 음식점 카페를 주로 일러스트로 남기시는 회원님. ​이번에는 합정에 있는 아이스크림 카페 맛집에서 전 여친분(? ㅠㅠ)과 함께 드셨던 아이스크림을 아이패트 디지털 드로잉으로 작업하시던 중이셨습니다. ​왠지.. 맛있어 보이면서도 귀여워보이면서도 조금은 슬퍼집니다... ​곧 다시 좋은 인연 만나실거예요. 와웅 오늘은 디지털 드로잉 디지털 일러스트를 하시는 회원님들이 많으시군요. ​이전에는 보통 드로잉 대상을 따라 그렸다면 이번에는 본인만의 캐릭터를 만들어 그리고 싶어 이렇게 금붕어와 금붕어를 타고 있는 인어공주(?)를 그려보게 되셨다고 하시네요. ​금붕어의 화려한 색이 아주 알록달록 살아있습니다. 금붕어 캐릭터(?)는 잘 보지 못했는데 이번 기회로 유니크한 캐릭터를 하나 만들어내셨으면 합니다.  샤프 펜슬로 드로잉하시고 계시는 회원님 한국적 전통적인 건물 일러스트에 꽃 드로잉을 더하여 멋진 드로잉을 창작하고 계시는 중이셨습니다. ​꽃을 너무 크게 잡아 그리지 않았나 하셨는데 저는 꽃들이 앞에 크게 자리를 잡고 있어 더욱 아름다운 드로잉이 탄생하게 된 것 같았습니다. 완성작을 기대하겠습니다.  오늘 처음 모임에 나오신 회원님 아이패트 디지털 일러스트로 인물 드로잉을 하고 계셨습니다. ​회원님은 원래 그림을 전공하지 않았는데 그림 쪽으로 일을 하고 싶으셔서 요즘은 포트폴리오를 준비하고 계신다고 하셨던 것 같습니다. ​그 마음 충분히 알죠... ^^; 꼭 원하시는 일을 찾아 하실 수 있으셨으면 합니다! ​ 태국으로 떠나 생활 하시다가 작년 코로나가 심해져서 다시 한국으로 들어오셨던 회원님. ​가끔 태국에서 행복하게 보내시는 모습을 보며 부러워했었던 기억이 있는데요, 근 2년만에 다시 모임에 나와주셨습니다. 어찌나 반갑던지 :) ​이제 어느 정도 회원님이 그려야할 주제나 대상을 정하게 된 것 같다고 하신 것 같은데 지금 그리시고 있는 꽃 수채화를 잘 발전시켜 나가서 자신만의 색을 만들어나가시기를 기대해보겠습니다! ​모임을 잊지 않고 나와주시는 분들께도 항상 감사한 마음이 듭니다. ​오늘의 드로잉 일러스트 정모 후기는 여기까지 입니다. ​코로나19 상황이 어느 정도 나아지고사회적 거리두기도 완화 되어서 어서 한 테이블에서 마음놓고 즐겁게 그림을 그릴 수 있는 그 날이 왔으면 좋겠습니다. ​다음 드로잉 모임에서 만나요! ​#드로잉 #일러스트 #아이패드 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #드로잉모임 #미술모임 #미술동호회 #그림동호회 #강남역 #강남역카페 #취미생활 #취미미술 #미술 #그림 #동호회 #아트노마드​​ 네번째 일산와인동회 모임 직전의 운 삐아또는 적막 했습니다.네 그랬습쪄~토욜이기는 했지만비도 내리고 날도 차고 해서예약하신 와인동호회 모임의 접시만 내 드리면 될것 같았습니다.그롤리가요....테이블이 하나 둘 차기 시작합니다.주문은 밀려들고와인동호회 테이블의 첫 접시도 나가지 않았는데 말입니다.테이블이 모두 차고본격적인 멘붕의 쓰나미가 밀려들어오려 합니다.나 홀로 점빵의 비애지만그래도 접시는 나가야 합니다.첫접시감베로 꼰 베르두라새우, 브로콜리, 호박, 가지, 베이컨각각의 재료를 그릴에 굽고 꼬치에 꼽아 오븐에 구워냈습니다.빠따떼 알라 포르노아코디언 감자를 오븐에 구워내고그 위에 버터와 그라노파다노를 얹었습니다.대구가 이딸랴말로 뭐였는지 기억이 안납니다.여튼대구살만 발라 엑스트라 버진과 소금 후추로 간을 한 후그 위에 토마토, 마늘, 양파, 바질, 레몬을 얹고빵가루를 얹은 후 오븐에 구워냈습니다.리조또를 가장한 오징어삶은 오징어를 잘게 자르고 토마토 소스와 함께리조또를 조리하 듯 팬에서 구워낸 후접시에 담아 냈습니다.필레토 디 마이알레 아 페페 에 푸루네 알 프로푸모접시 이름이 딥따 깁니다.  그져?건자두를 돼지고기 안심으로 말아 오븐에 구워낸 접시입니다.돼지고기와 건자두의 궁합이 가히 찰떡궁합이라는 거 아시나여?한우차돌 샐러드오늘도 마지막은 역시한우안심스테이크 입니다.그랬다가와인 한병을 더 오픈하셔서안주삼아 넉넉한 고등어 파스타 한 접시가 더 나갔습니다.미리 예약까지 하고 오셨는데다른 테이블의 접시를 내느라혹 불편하시지는 않으셨는지 걱정이 됩니다.여튼 어제 네번째 일산와인동호회 모임의 접시들과 와인 떼샷 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿동호회 모임기념품제작​﻿​(드라이 아이스 쿨타올)​​ ​﻿​​야외활동이 많은 요즘 동호회모임 및각종 스포츠대회등이 많이 진행되고있네요.​동호회모임 및 대회등이 많은 요즘의 한낮은푹푹찌는 날씨로인하여 시원함을 줄수있는녀석들을 찾으시곤한답니다.​​이번 노무현재단의 걷기동호회에서도 모임기념품으로 여름철행사에서빠지지않은 품목중 하나인 쿨타올을 제작하게되었는데,​드라이 쿨타올은 각종 동호회모임, 체육행사등여름철 인기있는 품목중 하나인 녀석이랍니다.​드라이 아이스 쿨타올[h618-428]​​여름철 인기품목중 하나로 노무현재단 동호회 모임기념품으로 제작하게된드라이 아이스 쿨타올제작에대하여 말씀드리겠습니다.​드라이 아이스 쿨타올 사이즈 : 30*90cm​​​​동호회 모임기념품으로 제작하게된쿨타올인 이녀석은 쿨론소재의 원단으로되어있는 녀석으로​건조한 상태에서도 사용할수있으면서무더운 여름철 차가운물,또는 뜨거운물에적혀서 팡!팡! 털우주면 금새 시원한쿨타올로 사용 할 수있는 녀석이랍니다.​​​쿨타올은 특히 등산,걷기동호회 및 운동관련 동호회등의 모임기념품으로인기가 무척 좋은데,​두건,머플러,숄처럼 사용하여 뜨거워진체온을 식혀줄뿐만아니라 자외선차단에도도움을 주기때문이랍니다.^^​​​​기능성원단인 쿨론으로 뜨거운수분을 빠르게소산시켜며, 탈취성,향균성,향취성,통기성,흡수성을가지고있는 부드러운 촉감의 ​드라이 아이스 쿨타올은 여름철모임기념품으로 안성맞춤인 녀석이랍니다.​​​​동호회 모임기념품으로 인기좋은 쿨타올은오렌지,블루,그린의 색상으로되어있으며,​블루색상의 쿨타올이 가장 인기가 좋답니다.^^​ ​쿨타올의 마감처리 역시 아래와같이 꼼꼼하게마감처리가 되어있어서 세탁 및 사용시에올풀림 현상이 발생되지않도록 되어있답니다.​​​쿨타올은 야외,가정등에서 아래처럼 차가운물또는 뜨거운물을 적셔준 뒤 꽈~악 짜준 후팡팡 털어주면 순식간에 차가운 기운이 감도는쿨타올로 시원하게 체온을 내려주게된답니다.​​​​​드라이 아이스 쿨타올은56도의 뜨거운물에 빨아고 금새 16도까지 차갑게변한답니다.​ ​​​모임기념품등으로 제작하는 쿨타올의 인쇄제작은뒷면 하단에 아래와같이 실크1도인쇄로제작을 하게된답니다.​​​​뒷면의 원단색상이 어두운색상이기에흰색 또는 밝은색상의 인쇄로 제작할때제일 예쁘게 인쇄제작이 된답니다.^^​​​​쿨타올의 인쇄제작은 위와같이 저렴한 예산으로제작 할 수있는 실크인쇄 제작방법과​단체등의 행사용품으로 인기좋은 풀컬러전사인쇄방법이있는데, 풀컬러전사인쇄는이번 동호회 모임기념품으로 제작된 녀석보다는가격이 다소 높은 단점이있답니다.^^​​전사인쇄 쿨타올 예시​​이번 노무현재단의 동호회 모임기념품으로 제작된드라이 쿨타올은 아래와같은 지퍼형백에 개별포장되어서 출고가되기에기념품으로 전달하기에도 용이하도록되어있답니다.​​​​동호회등의 모임기념품은 동호회등에서 유용하게활용 할 수있는 녀석들을 많이 선호하시는데,​쿨타올은 여름철 대부분의 동호회에 어울리는녀석이 아닐수없겠죠.^^​​더위를 이겨내고 건강과단합을 위한 동호회모임의기념품으로 가치있게 쓰임새 많은 쿨타올은안성맞춤인 녀석이 아닐까싶네요.^^​야외활동이 많아지는 요즘 다양한 모임들을계획하시고있으신데, 의미있는 모임에가치를 더해줄 모임기념품제작이 필요하실때는​바로 연락주세요.!!​​​​지난 주 토요일, 그러니까 2007년 어린이날에동생들이 활동하고 있는 패릿 동호회에 모임이 있었다.패릿 녀석들은 이번 가족 여행을 통해서 어엿한 가족으로 인정을 받았으니,명실상부한 가족 행사랄까^^; 원래는 참석할 의도가 없었지만,내 블로그를 거쳐 이루어진 방송 촬영 건이 있어서사진도 좀 찍을 겸 겸사겸사 참석하기로...KBS의 주주클럽이라는 프로그램인데 돌아오는 주 일욜 정도 방영 예정이란다.시청률이 괜찮아야 할텐데...  패릿이라는 애완동물이 알려지기 시작한지는 몇 년 되었지만,- 실제로 동생들이 처음 '치요'와 '히나'를 입양한 지도 4년이 되었다 -본격적인 동호회 모임까지 이어진 것은 그리 오래되지 않았다고 한다. 내 블로그를 통해 패릿 촬영을 문의했던 방송작가님을 동생들에게로 패스했더니,이번 행사를 촬영하기로 했단다.모임 장소에 도착하니 두 분의 카메라 기자님이 땀을 뻘뻘 흘리며 촬영 중...  날씨가 화창하다 못해 조금은 덥기까지 해서,패릿공들 중에는 이미 늘어져버린 친구들도 있었다.하긴, 저 털 옷을 입고 덥지 않다면 이상한 거지, 암 ㅡㅡ;    조만간 분양될 애기 패릿들이란다.사람들이 잔뜩 모인 광경을 처음 보는지 신기해 한다.어린 녀석들은 사람과의 더부살이에 익숙하지 않아서귀엽다고 손을 내밀었다가는 꽉 물리기 십상이다.제 이빨이 얼마나 뾰족하고 아픈지 모른다니깐 ㅡㅡ; 행사가 진행되는 동안 마음 놓고 뛰어놀 수 있도록 패릿공들은 널따란 우리에 보관(응?) 된다.그럼에도 불구하고 저 멀리 바깥 세상을 그리워하는 패릿들의 표정이, 음 ㅡㅡ;  이 친구는 아무래도 촬영에 익숙한가부다.몇 컷을 찍는 동안 찍새를 향해 애교있는 윙크까지^^;  이 친구는 다른 친구들과 달리 혼자 놀기의 진수를 보여주었다.애기 패릿들의 경우에는 관심 대상이 쉽게 변하기 일쑤인데,장난감 하나를 콕 찝더니만 주구장창 즐거워한다^^;  이건 사랑의 속삭임이 아닙니다!단거리 경우 1차 예선을 통과한 두 패릿공이다음 예선의 상대와 신경전을 벌이고 있다는^^;던전펫츠고전명작이라는 던전펫츠던전으로 보내는 펫을 직접 키워 팔아점수를 얻는 매우 간단한 게임입니다.해보고 느낀점은 예전 이시대때 나왔으면우와 이거 엄청 재밌다 하고 하겠지만...요즘같이 재밌는 게임이 많이 나와있는 요즘으로 따지면..그냥 쏘쏘한 게임입니다오버시어즈간단한 드래프트 + 블러핑 게임필러게임 답지않은 일러 때문에초보자 분들이 스스로 다가가기 어려운게임 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com안녕하세요대전 보드게임 모임 타운 소식을 오랜만에 전해드리네요요즘 코로나로 인해 모든 동호회 모임을 취소하고, 한동안 정모나 번개를 진행하지 못하고 있는데요...사회적 거리두기도 그렇고, 개인적인 건강도 챙겨야하니 어쩔 수 없기는 하지만 아쉬운 마음은 감출수가 없네요 ㅠ.ㅠ하루 빨리 동호회 모임을 편하게 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠네요그래도 새로운 게임도 속속들이 들어오고 있고, 새로운 회원들도 가입하고 있어서 다행이랍니다오늘은 오랜만에 소규모 4인이 모여서 새롭게 들어온 팩토리 퍼너 보드게임을 간단하게나마 테스트 플레이한 소식을 전해드릴까해요궁동 근처에 사는 동호회원분들이 간만에 매장에 들렸기에 가능했던 테스트 플레이!물론 다들 손소독과 마스크 착용을 잘하고 진행했답니다^^자 그럼 사진으로나마 보시면서 대리 만족이라도 ㅎㅎ사진 올라갑니다요~화학 공장의 오너가 되어 공장 설비들을 효율적으로 배치해서 생산을 잘해야 점수를 버는 게임인데요스피드를 필요로 하는 눈치 게임 요소도 살짝있고, 타일 배치 효율적으로 잘해야하기에 전략도 잘 세워야하는 최소한의 자원으로 최대의 효과를 내야하는 쉬운 전략게임같은 느낌이네요ㅎㅎ설명도 그리도 어렵지도 않고, 플레이 타임도 길지 않아서 누구나 쉽게 접근할 수 있는 보드게임이더라구요하루 빨리 동호회 모임에 나와서 다들 즐겨볼 수 있었으면 좋겠네요그때까지 모두들 힘내시고, 이 위기를 잘 이겨내보자구요^^화이팅!!대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com대전 궁동 보드게임 카페 타운 매장 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at  안녕하세요대전 보드게임 모임 타운 부이장입니다^^대전 가장 오래되고, 가장 인원이 많은 보드게임 동호회 타운이 2021년 4월에 새롭게 리뉴얼해서 오픈합니다!!코로나로 인해 의도치 않게 긴 겨울잠같은 휴식기를 갖게 된 타운...따스한 봄바람이 살랑일때 다시금 기지개를 켜고 모임을 시작하려고 해요^^온라인 카페도 바뀌고, 카톡 수다방도 리뉴얼하고, 정기 모임도 다시 시작될거니 기대 많이 해주시구요아직 동호회에 가입하지 않으셨다면, 지금 바로 아래 링크를 클릭해서 가입하세요!!좋은 인연들과 보드게임을 즐겨봅시다!!대전 보드게임 동호회 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com 대전 보드게임 모임 타운의 정기 모임은 대전 유성구 궁동 보드게임 카페 타운에서 진행됩니다^^타운 보드게임 카페 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at안녕하세요대전 보드게임 동호회 타운 소식을 전하러 돌아왔어요 ㅎㅎ이번 주말에는 동호회원 분 중 한분이 결혼을 하셔서 다같이 결혼식에 참여하고모인김에 보드게임 번개 모임을 진행하였답니다 다같이 축하도 해드리고, 맛있는 뷔페도 먹고,보드게임까지...! 행복한 주말을 보냈지요~서로 경조사도 챙기는 사람 냄새나는 동호회 타운 ㅎㅎ7년간 이어온 이유가 있겠지요~ ㅎㅎ간단하게나마 주말 모임 사진을 투척합니다요~~대전 보드게임 동호회 타운에 가입하고 싶으신 분은 아래의 링크를 클릭해서 가입하세요^^대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com 동호회 모임 장소는대전 유성 궁동 로데오거리에 있는 타운 보드게임 카페에서 진행됩니다^^보드게임 전문 카페로 놀러오세요^^대전 궁동 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at 서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드 5월의 어느 주말 모임 후기입니다. ​이번 모임은 역삼역에 위치한 클로리스 티 앤 커피에서 진행하였습니다. ​직장인들이 많은 곳이라 그런지 주말 오전에는 카페가 텅텅 비어 있었네요. ​일단 한 곳에 자리를 잡고, 최대한 거리를 두고 앉아 ​드로잉을 하기 시작합니다.  ​그렇게 두 시간을 넘게 그림을 그립니다. 침묵이 어색하지 않은 시간. 시간은 너무나도 빠르게 흘러가네요. ​자 그럼 회원님들은 어떤 그림, 드로잉을 그리고 있는지 한번 살펴 볼까요?  ​여러 수채화 기법을 시험해보고 그림을 그리는 회원님 처음에 수성싸인펜 & 물의 번짐을 이용해서 그림을 그리던 그때가 벌써 몇 년 전이었군요. ​앞으로도 오랫동안 함께 그림을 그릴 수 있었으면 좋겠습니다. ​늘 이것저것 도전을 해보며 자신만의 표현 방법과 표현 대상을 늘려나가는 모습이 제게도 아주 큰 동기부여가 되고 있습니다. ​ ​카페 내부 중 한 곳을 잡아 드로잉하고 계시는 회원님.​이번 회원님도 늘 꾸준하게 나오셔서 그림을 그리는 모습이 보기 좋습니다. 이런 분들이 계셔서 제게도 모임을 이끌어 나가는데 큰 힘이 되고 있습니다. ​ ​게임 회사를 다니시는 회원님. 그래픽 디자이너나 디벨로퍼는 아니시고 기획 분야에 종사하신다더니, ​게임회사 다니시는 분들은 모두 그림을 잘 그리시나봐요 ㅎㅎㅎ ​어릴 때 만화를 좋아했다고 하셨는데 그래서 그런지 인체 드로잉 각이 나오네요. ​ ​오늘은 이렇게 4명이서 오손도손(?) 드로잉 모임을 진행해보았습니다. ​요즘은 그림을 너무 자주 안그리고 있지만 그나마 모임을 통해 간간이 드로잉을 하게 됩니다. ​언젠가는 다시 오겠죠. 예전처럼 열심히 그리던 날이! ​ ​그럼 다음 드로잉 모임 시간에 또 뵐게요. 그날까지 건강히!!! ​서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드 주말 드로잉 모임 후기 끝. ​#그림동호회 #미술동호회 #드로잉모임 #드로잉 #펜드로잉 #소모임 #취미미술 #취미생활  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가30대동호회 최적인 와인모임(With 모드파티)​안녕하세요, 여러분!오늘은 30대동호회에 관한 글을적어볼까 해요. ​30대분들에게 추천할만한동호회를 소개하려고 하는데어떤 동호회를 소개하면 좋을까고민해보다가 30대 직장인분들이라는 것을 고려해서한 가지를 선정해 보았어요.바로 와인 동호회에요.​주변에 30대 직장인들을 보면퇴근 이후 집에서 홀로 와인을마시는 시간을 갖는 분들이 많아요.​직장 생활응ㄹ 하다보면 만나는 사람들도정해져 있고 막상 누군가를 부르고싶을 때 부를 수 있는 사람들도 한정되어가죠.​이처럼 30대 직장인 분들에게 가장추천해 드리고 싶은 것이바로 와인 모임이에요.와인 모임에서는 와인을 함께 마시며다양한 분야에서 일하는 사람들과의자연스러운 교류가 가능해지죠.  간혹 혼자서 참석는ㄷ것이 억색하지는않을까 하시는 분들이 있는데대부분이 혼자 참석하시기 때문에걱정하지 않으셔도 돼요.​운영진들도 함께 참여하고 있으니자연스럽게 누구나 대화할 수 있도록하는 분위기에요.  와인에 관심이 있고 와인을 좋아하는분들이 와인 모임에 가입을 하시지만와인에 대해 잘 모르시더라도가입을 하셔서 와인에 대한정보를 들으며 알아가게 되기도하니 부담 없이 참석하셔도 됩니다.​그리고 꼭 와인이 아니더라도 같은직장인들끼리 인맥 교류를 원해서참석하시는 분들도 많아요. 모든 동호회 활동이 친목을 바탕으로하고 있기는 하지만 운동이나예술처럼 특정한 활동을 해야 하는부담감 없이 와인 동호회는누구나 참여할 수 있다는 점에서많이 가입을 하시게 되어요.​그리고 와인 모임에 처음 참석을앞두고 있는 분들을 위해또 한 가지 말씀드려 볼게요. 같은 와인 모임이라도 각 모임의장소에 따라 특징이 조금씩 달라져요.와인과 함께 곁들일 가벼운 안주가제고오디기도 하고 식사와 함께안주를 곁들이는 장소일 수도 있어요.​그리고 다수 인원이 수용 가능한공간에서 와인이 무제한으로제공되는 와인 파티 컨셉으로 진행되기도 하죠.​같은 동호회라도 매번 진행되는모임의 형태가 달라질 수 있으니참고하셔서 선호하는 모임에참석하시면 됩니다.  30대동호회로 와인 동호회를 추천드리는 것이 직장 생활 범위 밖에서의인맥이 형성된다는 것뿐만 아니라새로운 인연을 만날 수 있는기회의 장이 되기도 하기 때문이죠.​인맥이 한정되어 있다는 것은그만큼 이성을 만날 기회가없다는 말이기도 해요.이처럼 연애환경의 범위가넓어질 수 있는 30대동호회가 될 거에요.​30대 미혼 직장인 분들이라면관심사 중 하나가 바로 연애일 텐데,왜 30대 모임으로 누구에게나추천할 만한 것이 와인 모임인지 아시겠죠? 카페에서 운영하는 모임도 와인 모임인데,와인도 즐기며 같은 직장인들과의교류의 장이 될 수 있는 와인 모임또한 30대동호회로 추천 드려요​30대동호회 가입은 어디서 하는게 좋을까요?모드파티에는 다양한 30대동호회 모임이존재합니다. 모드파티의 이색파티와함께30대동호회를 즐겨보시는건 어떠세요?​여러분의 연애에도 새로운 인연을 만날수있는만남의 장이 될것입니다^^ 처묵처묵하는 모임을 좋아하지만;;; 5년을 넘게 실패한 교육의 모임으로 새해를 시작해봤다.   첫 시간은 보르도 시간!!. 좌안 / 우안... 화이트..한달에 한번 모이는 우리 동호회는 그런거 나눌 여유 없다!!그냥 보르도! 다음달엔 언능 부르고뉴로 넘어가야 된다 =3=3=3 따흘랑은 뭐... 하도 마셔서 지겹=3=3=3 우리 훈남 후배 녀석이 강의를 맡고! 편하게 마시면서 진행하는~ 우리 동호회 스타일~ ㅎㅎ  그런데!!! 왜 강의를 하면 참석자들이 항상 적을까 ^^;;;; 물도 12월이랑 영.... 다르네 ;;  동호회장이 무능하여 올빈도 좀 섞고 해야 되는데 흑 ㅜㅜ    마을별로도 마시고, 우안도 마시고... 화이트 와인도 두어병 했었는데 ㅎㅎㅎ   나름 참석자들의 만족도가 괜찮은듯 하여 올해는 공부 모드로 진행해 보기로!!이에 분위기 업되어 우리 동호회만의 요약 와인 자료와 tasting notes도 제본 중!. 비록 여기저기 짜깁기라 어디 내놓진 못하더라도;;200페이지에 달하는 자료!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캠핑동호회는하룻밤을 함께 지내기 때문인지겨우 3번밖에 모임을 하지 않았는데도아주 여러차례 만난것처럼 이미 이웃사촌이 된듯하다.헤어진지 일주일이 되었는데 다시 보고 싶네이번 3차 모임에서도 자리를 옮겨가며 3차까지 밤늦도록 다양한 안주와 담소로...즐거웠던 그 날 모습들을 생각하니다시 미소가 떠오른다. 이번 캠핑은 아들과의 10일 여행끝에 진행이 되어캠핑으로 여행을 마무리하고 오랫만에 집에 와서는다음날 바로 개학이고. ㅋ일주일을 보내고 이제서야 캠핑사진들을 올려본다.여덟가족이 함께 하여 행복했던 3차 Orere Point Holiday Park 캠핑동호회 모임 후기모습들을 더 늦기전에 기록해본다.한달전에 카페에 안내한 글도 링크합니다.제3회 [라이프 뉴질랜드]캠핑 동아리를 진행합니다.http://cafe.naver.com/vanirs2/11962 캠핑장소인 Orere Point와 가까운 미란다 비치 무료 캠핑장에서 여행 마지막 열흘째밤을 보내고 아침에 일어나니 캠퍼밴 창문으로 비친 여명이 역시 아름답다. 캠프 사이트 주위를 산책하다보니저 멀리 세사람이 열심히 무언가 주워 나르고 있는 모습이 보이네.다가가서 보니낚시한 큰 생선들이다. 멋지다고 칭찬하며 사진을 찍었더니한마리를 선물로 주었다.낚시 안하고 못했던 이번 캠핑에서 회를 맛볼수 있었던 증거 장면.  ㅋ 회원님들 오기전에 홀팍 여기 저기를 둘러보고 본부 자리를 정해보았다. 이 캠핑장소는 여름에 오면캠핑장 끝자락 개울가에서 수영도 가능하고물놀이 액티비티도 있는데 이번엔 10월 10일 봄 캠핑이라... 쉬고 먹는 먹방캠프 컨셉으로 방향을 돌렸다.조개 잡는 Kawakawa 비치도 멀지는 않지만 걍 패스하는 걸로...일찍 온 사람부터 점심식사 시작. ㅋ 한국 야끼만두를 공수해와서 옛날떡복이를 맛보게 해준 까비맘님김밥을 10인분정도 싸가지고 그리고 여러 맥주와 술들을 박스채 가져오신 제이님 맛난 피자 반죽을 만들어와서즉석에서 피자를 구워오는 제씨님.따근한 그 피자맛에 난 이미 감동을 하였는데그 점심때 피자는 단지 서막에 불과했다. ㅋ 아들과 아빠는 오랫만에 캠핑장에서 상봉하고는자꾸 보고 또보고 하네. ㅋ 손잡고 걸어도 보고 낚시하고 있는 해피01님네로 산책가보기해피01님 가족은 일끝나고 오후에 왔어도낚시터 포인트에서 아이들과 한폭의 그림이네.ㅋ회 잘뜨는 케이트님 신랑님은 쉐프님집 레몬 따오셔서 레몬 소주 만들어 권하시네.레몬소주 맛좋다. 순하리 맛은 좋은지 모르겠는데 레몬소주는 강추.ㅋ여행동호회에서 만났다는 케이트님 커플은진정 여행고수님들.ㅋ 재미난 여행이야기들을 들려준다.이번 캠핑장소도 케이트님이 추천해준곳이구.인절미 잘 만드시는 곤재님은 맛난 녹두전으로 이번에도 토속적인맛제공. ㅋ 고기들도 다양도하다.3시간 걸리는 무영님의 훈제고기. 사진이 없네. 다양한 맥주와 음료들 2차는 캐노피 안으로 세팅을 하고 다시 달린다. 조명이며 바람막이 ...모두 분위기 짱이다.한국의 아늘한 포장마차. ㅋ 제씨님은 부엌 솥과 그릇들을 모두 가져온듯계속 날랐으니 ㅋ ㅋ ㅋ피자 대여섯번, 갈비찜, 닭X집, 감자탕, 아침 설렁탕까지또 한밤중 안주들까지캠핑을 마치 제씨님 집으로 온듯한 느낌. ㅋ그 푸짐한 정을 듬푹 받았던 행복한 시간들이였다.   3차는 다시 캐빈안으로 옮겨서 새벽 두시 넘도록...사진이 없네. ㅋ아이들부터 아침식사를 챙겨주고어른들도 해장과 함께 든든한 식사들을하고는생굴과 굴스프 파는곳으로 헤쳐모여.다시 일요장으로...여행 마지막을캠핑모임으로 장식하여 더욱 즐거웠나보다.반가운 식구들을 만나서 마무리를 하였으니100점 만점 여행이 되었네. 다음 여행과 4차캠핑도 기다려진다. 4차 캠핑은 "오지캠핑" 컨셉으로 정하였는데...텐트가 꼭 있어야만 가능한 곳코로만델 꼭대기Port Jackson Campsite!!!풍광이 굉장한 곳으로 유명하다.오클랜드 공항에 큰 벽면사진으로 소개되는 곳.1월 말경 가는것으로 3차 캠핑에서 잠정적으로 결정.벌써부터 기대되네.그리고 1년후 내년10월에는통가리로 크로싱당일 트레킹으로 세계 10위 안에 드는 곳이다.정말 가능하겠지 기대 기대. ㅋ밀포트 트랙킹하는 그날까지 열심히 체력을 키우는 걸로.캠핑 동호회 화이팅!!!제씨님의 재미난 글과 사진들도 링크걸어둡니다.                                                     2015년 10월10일 Orere point top10 holiday park - 제3회 캠핑동호회 여행http://cafe.naver.com/vanirs2/12093안녕하세요 대한양봉 입니다 얼마전 , 꿀사동이라는 꿀벌을 사라하는 동호회 에서 정기 모임이 있다는 소식을 듣고 ! 꿀사동 회원님들을 찾아뵈었습니다 1박 2일로 진행되어 서로 양봉에관해 토론도 하고, 재밋는 행사도 진행하며 함께 맛있는것도 먹고 정말 ! 재미잇을것 같은 모임이였습니다. ㅠㅠ 일만 아니면 저희도 참가해서 함꼐 토론하고 함꼐 이야기 나누고 싶었는데 .. 너무 아쉬웠답니다.. ㅠㅠ  가을이 들어서면서 벌써 빨갛게 노랗게 단풍이 벌써 물들었더라구요 ! ㅎㅎ 저희 함평이나 광주쪽은 이정도 까지는 아닌데 보령은 정말 단풍 천국이였습니다 오는 내내 넋을 놓고 풍경구경을 했거든요 ㅎㅎ ​ ​도착 하여 짐을 풀고 회원분들이 오시기를 기다렸습니다 ​짜잔 좋은자리 대한 찜 ~ ♥신기한게 어떻게 양봉 동호회 모임인지 알고 하나둘 벌들이 몰리더라구요 ㅎㅎ 덕분에 말벌채 판매하고 있었는데 말벌이 오길레 쏙 잡아버렸죠 ㅎㅎ 회원분들께서 모델비 줘야 한다며ㅋㅋㅋ네마리나 잡아서 홍보했답니다 ㅎㅎ 채밀카도 벌통 상하차 크레인도 반응이 너무 좋아 너무 행복한 하루였습니다 ​​아쉬움을 뒤로하고 이제 다시 돌아갈 시간이 되었을때 , 신개념 이중 말벌채 !! 말벌이 한번 들어오면 나갈수 없다 ! 한번에 잡고 한번에 털어버리세요 ~^^ 그 말벌채 ㅎㅎ ( 너무 홍보했나..?ㅋㅋ)저희도 후원 하고 왔답니다 잘 안보이신 다구요? 아 요기 ㅎ ㅎ 요기용 ㅎㅎ​ 오는길에 팀장님 가져다 주려고 예쁜단풍 골라서 가져왔답니다 ㅎㅎ ps . 아참 ! 채밀카와 자동탈봉기를 직접 보고싶으신 분들이 계신다면 축제에 초청해주시거나, 여러분들이 모여 초대해 주신다면 언제든 달려가겠습니다 ^^ ( 010-4678-2603 ) 동호회 모임 케이터링 서비스  영등포 신길동에 위치한 미용실에서동호회모임 케이터링 행사가 있었습니다.    2층 단층 건물이라 엘리베이터가 없네요. ㅠㅠ 하지만, 저희가 누굽니까좁고 가파르고 꺽인 계단이라 해도 고객님의 케이터링 행사를 위해서라면...      2층에 위치한 30여평 정도의 미용실에서“열매들(열펌매니아들모임)” 모임 인원이 약 이십여명 계신 상태에서   동시에 케이터링 셋팅을 진행하였기 때문에 좀 힘들기도 했지만이런 상황이 있어도 여러번 경험이 있었기에  차분히 출장뷔페 음식 셋팅을 해 드렸습니다.  미용실이라 그런지 거울과 조명 때문에 훨씬 청결한 이미지가 구현되었습니다.  모임시간이 끝나고 기념으로 단체사진 촬영 후 예상시간보다 30분 정도 일찍 케이터링을 하시기로 하셨는데.... -유비무환 이랄까- 셋팅 시 배고파 하시는 것 같아미리 따뜻한 출장뷔페 음식을 셋팅 해 놓아서원활하게 진행할 수 있었습니다.       많이들 시장하셨는지 폭풍흡입 해 주시네요 ^^  모임 후에 식사와 담화가 이어졌고 약간의 반주에 연어 회를 초고추장을 듬뿍 찍어 맛있게 드시면서   오메가3가 많이 들어 있는 연어회가 최고라며   맛잇다고  칭찬 해 주시네요.    서비스업종에 계셔서 그런가요? 동호회원분들 모두 미소도 예쁘고 얼마나 친철하시던지같은 서비스업계에 있는 사람으로서 오늘 참 많은 것을 보고 배웠습니다. 무엇보다도 출장뷔페 음식이 너무 깔끔하고 맛있다고 해 주실 때마다어깨가 으쓱으쓱 했답니다. ^^ "열펌매니아들모임" 더욱 번창하고 계획하신 모든 소망들2013년엔 다 이루시길 바랍니다. 화이팅!!  ※  더 많은 행사자료를 보시려면    ▶ 코리아출장부페 홈페지 바로가기         저녁타임 두테이블의 정찬손님이 겹쳤다.여섯분씩 두테이블한 테이블은 일산지역에 거주하는 와인동호회 모임2013년부터 꾸준히 찾아주셨고점빵문을 닫는다는 블로그 글을 보시고부러 모임을 잡으셨다고 한다.한분은 멀리 전주에서 오시기도 하고한시간 일찍 퇴근해서 오신분도 계시다.감사하고 고마운 마음이다.여튼 첫접시는까프레제 브르스게따두번째 접시포트와인 플럼베레 인살라타 깔도호박, 가지, 양송이버섯을 포트와인으로 플럼베레한 따뜻한 샐러드 접시다.요기부터 하시라고세번째 접시는 자페라노 리조또네번째 접시트러플 풍기크림 페투치니다섯번째 접시마이알레 알라 포르노여섯번째 접시깔라마로 네로일곱번째 접시타르타르 소스를 올린 연어스테이크그리고마지막 여덟번째 접시는립아이스테이크그렇게마지막 접시가 나가고오늘도단골손님들과 안녕을 한다. 금번 사내 와인동호회 모임은 청담동 더 라운드에서 진행   ​테라스 자리는 야외의 개방감과 실내의 조용함을 다 가지고 있어서 오히려 2층 방보다 좋은 편이다.     ​더 라운드는 사용하는 기물들도 꽤 괜찮은 것을 사용하는 느낌. 대표가 와인에 대한 조예도 깊으시다 하고,소믈리에까지 벌써 몇 년째 근무를 하고 있다. 그것도 갈 때마다 같은 분이 오래 계신다 ㅎㅎ   ​이번 모임의 주제는 신/구대륙 블라인드 테이스팅. ​사실 우리 사내 동호회가 오래됐지만, 와인을 공부하면서 마시는 분들은 많지 않기에나 나 역시 결과가 매우 궁금​샤르도네 / 피노누아 / 까베르네 쇼비뇽으로 준비   ​캡실도 홀랑 벗기고 코르크에 표시가 된 와인은 더욱 더 똘똘 감쌌다 ㅎㅎ       ​화이트 와인부터 시작. 하나는 칠레, 하나는 프랑스 ! ​선호도는 앙느 그로의 블랑이 7:3으로 높았다. 그리고 7분이 신/구대륙을 맞췄다. 준비를 했던 나도 1주일전에 랩핑을 해서 어떤 와인인지는 알아도,  뭐가 신/구였는지는 잊어버린 상태.​다만 와인을 알고 있었기에 가능했겠지만, 향에서 확연한 차이가 느껴졌다. 참석자 중에 한명은 최근 와인에푹 빠져서 빠른 속도로 와인을 소비하는 후배인데, 신대륙은 카테나라고 외쳤다 ㅎㅎ    전복 뭐시기.... 와인 모임을 진행하면 음식을 온전히 즐기지 못한다 ...  귀리, 조와 함께 튀긴 새우 요리 ​두 번째는 피노누아 비교 테이스팅10~15만원대의 신/구대륙 1개씩이며 5만원대의 신대륙 피노 1개가 추가되어 있음을 미리 공지.​여기서는 많은 분들이 생각보다 많이 헷갈려 했다. ​   ​더 맛있는 거는 위들로 바이에 구대륙이 7분. 정답자는 3분에 불과. 1번을 월터 한젤, 2번 위들로 바이에 15 레크라, 3. 코노수르로 서빙.  ​안타깝게도 코노수르는 물잔에 서빙이라 이미 망 ;;     ​결과 1. 와인을 좀 알고 관심있는 친구들이 틀렸는데 , 월터한젤의 상태가 안 좋았다고 외침.어떤 와인이 먼저 나온지는 나도 몰랐으나, 와인 리스트를 알았던 나에게는 월터 한젤은 완벽한 상태였다 ㅎㅎㅎㅎ​후배들이 서빙 받고 상태 이상하다고 할때부터, 혼자 조용히... 음.. 겁나 잘 만드네..를 되뇌였음.사실 이게 헷갈릴까 싶었는데 확실히 월터한젤은 딸기 늬앙스가 달달함은 있었으나 들이대지 않는다.    ​코노수르는 동일 잔에 따르고 바로 나오는 첫 부케에서부터 코를 찌르는 칠레 풀냄새가 나서 티가확 났는데, 월터 한젤은 거칠지 않고 맛있다. ㅎㅎ​게다가 위들로 바이에는 남성적인 성향도 있지만 15빈의 영향으로 불끈불끈!!후배 중 하나는 왜 이렇게 샹볼이 쎄냐고......  넌 너무 신의 물방울을 많이 봤어 .. 레자무레즈 이런것만나오니깐 그렇지 ㅎㅎㅎ    장어 튀김!   이쯤에서 시작된 베이징 덕 해체. 계산서 확인해보니 마리당 11만원 ㄷㄷㄷ   ​   우리 횐님들 불만.  살 더 주세요 =3=3=3  결과에 상관없이 즐거운 모임    3번째 대결은 보르도 블렌딩 VS 칠레 까쇼.  ​뭐 이쯤에서 눈치 깠겠지만 칠레는 같이 구입한 코노수르 20 배럴. 그에 대항마는 haut carles .  (사진 어디 갔;;; ㅜㅜ)​일부러 차이를 두고자 준비를 했는데 생각보다 많이 못 맞춰서 깜놀.  코노수르는 15빈, 오까를은 14빈으로 충분히 들이대는 코노수르의 느낌이 나는데 정답률은 반띵!!!  ​선호도는 역시 반띵!​결론 2 : 재미있는 것은 구대륙이라 생각하는 와인을 더 맛있다고 느꼈다 ^^;;;​마무리는 기욤의 마카롱​    ​​블라인드 모임이 결론은 항상 똑같다. ​맞힌 자는 의기 양양, 틀린 자는 말이 많아진다 ㅎㅎㅎ.그럼에도 와인에 집중할 수 있고, 조금 더 공부하는 기회로 가끔씩 해 볼만하다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사에서 연말선물로 추천받는 우선순위 1순위는 글씨가 새겨진 수건 모자 기념품이  아닐까요?수건에 내이름이새겨진 수건을 날마다 아침에 사용한다면 ..이제 12월 송년이 다가옵니다  친구 동호회 모임에서 송년모임을 하는데요올 한해 수고한 회원분들에게 그냥보낼수는 없고 선물을 마련해봅시다 라고 준비하고자 합니다 선물을 평생감동이죠 그냥 그냥둬 됬어 라고 하더라도 선물은 그냥 좋습니다  고향친구끼리 모임을 하는데 대형수건을 마련했어요 그냥 보내는것보다 뭘 큰것을 뜻깊은 선물을 마련해보자 축구동호회를 하는데 수건에 이름을 넣어서 자수를 하는데 아마도 모두다 좋아할거 같네요 송년친구모임에서 선물로 추천하는 대형수건 박수 짝짝짝 기념비적으로 최고의 연말 송년모임선물이 될거 같습니다 ​ 동호회에서도 모임을 한다면 지금 바로 선물을 준비하는것이 좋아요막상 닥쳐서 하는것보다 미리 미리 준비하세요 그래도 연말모임은 크리스 마스 이전에 모두 마치고 연말을 보내고자 하는 그리고 가족과 함께 보내는게 좋은거니까요연말 송년모임에 술자리보다는 한해를 뒤돌아 보면서 지내는것도 추천합니다 ​ 회사 송년모임에서 딱 어울리는 회사대표님 선물 우리회사 대표님 역시 훌륭한 CEO 워크샵에서 송년회에서 선물로 안성맞춤입니다 모임에서 선물로 한다면 한번 크게 웃어봄직하나 문구가 어울리지 않겠습니까?​ 친구 송년모임에서 너도나도 줄서기 하는경우 기념품 글씨 너도 받고 나도 받고 연말친구모임에서 모자에 자수선물은 아마도 평생기억에 남습니다 뒤돌아보면 한순간 기억을 하면서 인스타그램에 인증샷남길사진을 찾을때 페이스북에 자랑하고 싶은 사진이 챙길때 카카오스토리에 인증샷이 필요할때 어떠세요 !!!@  회사에 한번 출근하면서 사훈을 제작해서 올 한해 준비한 선물입니다 라고 떡 하나 내놓을때 어때요?회사 연말 또 가정에 가훈으로 마련할때  지금 준비하세요  누구나 좋아하는 아삭아삭 맛있는 사과 이름이죠유명한 회사이름기도 하고요모자에 어떤문구도 가능하고 글씨 그림 문구도 가능합니다 평소에 애칭도 환영 닉네임/별명도 추천 회사송년모임에서 모자에 예쁜 글씨  실시간상담 환영 UCC 동영상 감상  동아제약 야외활동 3종 트리오 스킨가드, 안경닦기, 박카스 샘플링안녕하세요. 이웃님들 :)동아제약입니다.​연일 계속되는 화창한 날씨에집에만 있기 아까운 날이 많으시죠?미세먼지만 아니라면 어디들 달려가고픈 마음...모두들 공감 하실텐데요!​이러한 화창한 날씨 속야외활동 동호회 모임을 지원하고자샘플링 이벤트를 준비했습니다. :)​​​  (피크닉 떠나고 싶은 요즘 날씨!)​​   ▶ 이벤트 상세 안내 ◀   참여방법은 아주 간단합니다!​댓글로 참여신청 메시지를 적어주신 후,비밀 댓글로 동호회의 성격 및 개별 컨택이 가능한연락처를 남겨주시면 됩니다.​외부모임 일정 상, 샘플링 일정이 동호회마다 다르므로동호회 운영진 분들께 연락드려오프라인 모임 일정을 조율할 예정입니다. ​우리 동호회 성격이 이번 이벤트에 맞을까? 하는 분들도댓글로 문의 주시면 답변 드리겠습니다. :)​   ▶ 샘플링 제품 안내 ◀ ​​1. 스킨가드 플러스(Skin Guard Plus)   야외활동은 때로 간단한 상처나 부상으로 이어질 위험이 있는데요. 이럴때에 간편하게 부착하기 쉬운 '스킨가드' 멸균반창고를 이번 샘플링 때 선보일 예정입니다. 다양한 사이즈와 모양으로 구성되어 있어, 상처부위에 부드럽게 부착하는 반창고입니다. 평소 자전거나 등산, 마라톤 등 외부 운동이 잦은 동호회 분들이라면 꼭 필요한 상비용품이겠지요? :) ​​◆ 고밀도 우레탄 부직포 : 우수한 밀착력 (굴곡진 부위나 피부의 움직임에 따라 완벽하게 밀착됩니다.)◆ 방수필름: 물과 세균으로부터 상처 보호 (기본적인 방수가 가능합니다.)◆ 저 알러지성 접착제 : 피부자극 최소화 (피부가 하얗게 되는 등의 자극을 최소화함과 동시에 접착력이 좋습니다.)◆ 고 흡수패드: 상처에 달라 붙지 않음 (반창고를 떼어낼 때 2차 손상을 방지하며 진물까지 흡수합니다.)​​  2. 안경닦기 (Clear Wipe)   ​안경닦기는 다소 생소한 분들도 계실텐데요. 흠집없이 청결과 소독을 동시에 할 수 있는 '렌즈클리너'입니다. 안경, 선글라스, 스키용 고글, 휴대전화 화면, 시계의 유리면, TV나 컴퓨터의 유리면, 거울 등 다양한 용도에 활용이 가능합니다.​특히 값비싼 전문가용 렌즈를 쓰는 카메라 동호회 분들의 경우, 금쪽같은 카메라 렌즈를 아무걸로나 닦으실 수 없지요. ㅠ 흠집은 안나게, 깨끗하게 소독까지 되는 '안경닦기'가 꼭 필요한 분들이라 생각 됩니다. :)​​◆ 이소프로필알코올 성분 :  가볍게 닦기만 해도 렌즈의 미세먼지까지 제거!◆ 3중의 분할 섬유 : 닦은 후에도 렌즈에 아무런 흔적 없이!◆ 속건성 타입 : 다시 닦을 필요 없이 빠르게 건조!​  3. 박카스(Bacchus)   마지막 샘플링 품목은, 두말하면 입 아픈 피로회복제 '박카스'! 더운 날씨 속 외부활동에 꼭 필요한 자양강장제이지요? 동호회 분들의 야외 모임을 열렬히 응원하고자, 박카스까지 두 손가득 가지고 찾아뵐 예정입니다. :)​  준비하는 저희도, 참여하는 동호회 분들도즐겁게 참여하실 수 있는 6월의 샘플링 체험!​"우리 동호회에 꼭 와주세요!" 라고 하시는열렬한 지원 기다리겠습니다. :)이벤트 및 제품 관련 문의는 언제든 환영입니다.   ​​언제까지나, 함께, 건강하게동아제약   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가같은 관심사의 다양한 사람들을 만나친목을 맺고 인맥을 넓히기 위해서는동호회 모임 만큼 좋은 활동이 없죠! ^^오늘은 동호회, 모임어플에 최적화 된 싱플에 대해 자세히 파헤쳐 보겠습니다! 안드로이드이신 분들은 플레이스토어에서,아이폰이신 분들은 앱스토어에서 '싱플' 을 검색하시면이렇게 맨 위에 [싱플-동호회, 모임, 소셜데이팅, 소개팅, 싱글마켓] 이라는 어플이 뜰거에요!다운받으시고싱플 아이콘을 꾹 눌러봅니다! 로딩 되는 중이에요!동호회, 모임 어플에 맞게로딩화면도 사람들과의 관계, 친목을 연상시키는 카페 이미지로!싱플은 회원제라서 양식에 맞게 회원가입을 해야해요.아주 간편하게 시스템 되어 있으니 부담 갖지 말고 가입하시면 된답니다^^가입 후 로그인을 하면이렇게 제일 먼저 홈이 떠요!추천 모임 여러개가 슬라이드 형식으로 넘어가고~바로 아래에는 이번에 새로 리뉴얼된 싱토어가 뙇!싱토어란 싱글마켓 개념인데요,싱플을 주로 이용하는 싱글 회원들의 눈에 맞춘트렌디한 상품들을 보다 알뜰한 가격으로 구매할 수 있는 맞춤형 마켓이라고 할 수 있어요.아래로 쭉쭉 내려 볼까요?바로 아래에는 베스트 싱톡 리스트가 나오네요!싱톡에 대해서는 밑에서 더 자세히 알아보도록 해요^^그리고 마지막으로 모임 후기 까지~!!홈에는 싱플의 네가지 기능이 알차게 소개되어 있네요.다음으로 싱플 기능들을 하나하나 세세하게 살펴보도록 해요!먼저 모임!다양하고 유익한 모임들이 가득하네요~이 중에서 내가 원하는 모임에 가입해주시면 됩니다^^그리고 맨 위 오른쪽에 돋보기 모양을 클릭하면원하는 모임을 검색할 수도 있어요.​아래 양쪽에 하늘색 배경의 + 와 … 버튼이 보이죠?왼쪽 동그라미 버튼을 누르면모임 만들기를 할 수 있어요! 싱플 동호회 모임 어플의 장점은 무엇보다 무료라는 거에요.그래서 내가 원하는 모임을 이끌어 가고 싶으신 분들 누구나싱플 안에 모임을 만들어서 운영진으로 활동하실 수 있답니다.​오른쪽 동그라미를 누르면 더 세부적으로 나뉜 모임을 볼 수 있어요.​처음에 회원가입 할 때 작성했던 관심사를 토대로싱플에서 추천해주는 맞춤모임,방금 만들어진 신선한 신규모임,​이번주 주말에 당장 만나서 노는 오프모임,​정기모임, 내가 가입한 모임 리스트가 있는 내모임.이렇게요~~  모임방 안에는 어떤 기능들이 있을지싱플 추천 모임인 맛집동호회를 통해 살펴보도록 할게요. 먼저 채팅방!이렇게 단체 채팅방 기능이 있어서모임에 가입한 사람들과 실시간으로 의사소통을 할 수 있어요.또한 운영진은 멤버 한명 한명과 개인채팅도 가능해서모임 운영이 훨씬 수월하답니다~ 다음으로 게시판!게시판은 공지사항, 가입인사, 자유게시판으로 나뉘는데자유게시판은 보통 이렇게 멤버들과 함께모임 성격에 맞는 정보를 공유하고 있어요. 관심있는 게시글을 누르면자세한 정보와 함께 사진이 뙇!맛있겠다...........ㅠㅠ!댓글과 좋아요 기능은 필수! 사진만 올리는앨범기능도 있어요.달 마다 나뉘어져 더욱 보기 수월한 앨범기능^^ 모임에 꼭 필요한 필수 기능들을 모두 포함하고 있는 싱플모임!역시 동호회 활동하기 제격이겠네요.다음으로는 싱플의 두 번째 기능인 싱톡에 대해서 알아볼게요!싱톡은 출퇴근 시간이나 자투리 시간에 틈틈이 이슈나 가십거리를 볼 수 있는 커뮤니티 개념의 캐스트 인데요,사진부터 움짤, 동영상까지 업로드가 가능해싱톡에서 즐길 수 있는 그 폭이 더욱 광범위해 졌답니다.이처럼 흥미로운 화제거리들이 풍부해서자꾸 자꾸 들어오게 되는 싱톡! 관심있는 글을 누르면 이렇게 떠요. 사진이나 움짤, 동영상과 함께 짧은 글로 사람들에게 정보 또는 이슈를 공유해요. 한번 이용해보면 매력에 빠져 헤어나올 수가 없는 싱플!아직도 두가지 기능이 더 남아있다는 사실!!!!남은 기능은 두근두근 12시마다 진행되는 소개팅 '쿵짝'과맞춤형 싱글 마켓 '싱토어' 인데요,여기에 모두 쓰려면 포스팅이 너무 길어질 것 같아다음 싱플소개 2탄에서 소개해 드리도록 할게요 ^.^곧 다시 돌아올테니 조금만 기다려주세요~~~ ♡﻿지젤 스크린골프, 2015년 송년회 동호회모임~​​​​​늦장쟁이~ 언더제왕이...이제야 지젤 스크린골프 동호회 활동을 올리는군요..ㅠㅠ2015년 지젤 스크린골프에서 보낸 마실동호회 송년회~ 즐거운 시간들을 이제야~ㅋㅋㅋ​​2015년 송년회 대회를 치루고 수상자들에게 수여할 트로피들입니다....아직 저는 이런걸 받을 실력이 못되나봅니다. 집에 하나 장식하고 싶은데...ㅠㅠ​지젤 스크린골프에 상주하고 있는 마실 동호회 마크에요~ ㅋㅋ 멋지죠??깨알같이 자랑을 좀 하자면 제가 만든 마크입니당 ㅋㅋㅋ 험험...​​지젤 스크린골프 간판이 금색이거 같죠?? ㅋㅋ  ​​​지젤 스크린골프존​은 비전11대  보유하고 있는 큰 매장입니다 ㅋㅋ거기에 최대 장점은 방이 넓고 각방끼리 중간 문을 열고 연결해서 플레이 가능합니다.1~2번 방까지 3,4,5,6 4개의 방이 오픈해서 사용가능 하고~ 나머지 방들은 각각방입니다.​​지젤 회원들이 송년회 대회 참가하며 소정의 참가비와 동호회형님~ 누님들이 스폰도하고 지젤 스크린골프 사장님이 지원해주신 물품으로 성대한 송년대회를 치루었습니다.​​회원님들의 단체샷~ ㅋㅋㅋ 늦게 오시는분들 때문에.. 모두가 모여서 찍을순 없었죠~ㅋㅋㅋ​ 송년대회를 치루면서 지젤 스크린골프을 통째로 빌렸습니다~ 어마어마하쥬?? ㅋㅋㅋㅋ 정말 이날 아쉽게도 사람들이 많이 참석을 못해서 아쉬움이 남지만.. 그래도 많은 형님 누님들이 참석해주셔서 자리를 빗내주셨습니당 ㅋㅋ﻿​﻿​안녕하세요....    대전 브이쿨썬팅 SW튜닝대사점  인사드립니다.따끈따끈 가을볕이 얼굴에 내리쬐고, 시원한 바람이 살랑살랑 불어오니, 정말 가을이구나 싶어 싫지만은 않습니다~~^^전에 저희샾에서 쏘렌토UM동호회 회원분들께서diy모임도 하시고 또, 헨켈테로손 본사에서 나오셔서 제품에 대한 설명도 해주시고 협찬품도 받아가시는 알찬 시간을 가졌답니다.  바뻐서 이제야 사진을 올리게 되어 참 죄송~ㅋㅋ 많이 이해해주시구요....  항상 저희 브이쿨대사점 SW튜닝을 믿고 찾아주시는 회원분들께 무한 감사드립니다. 오늘은 작업포스팅이 아닌 회원분들과 함께한 후기로 올려볼까합니다.  1차로진행된 안개등 diy 및 벙개모임2차 헨켈테로손 케비티왁스dyi 및 행사 ​  케비티 왁스 케비티 왁스내부 방청제 스프레이는 눈에 보이지 않는 자동차 내부의 반영구적인 부식방지를 위해 사용하는 제품으로 차체 프레임의 내부, 도어판넬, 휠하우징,펜더,본넷 등 용접된 부위나 빈공간에 스프레이하여 부식을 방지하고, 부식된 부분에 도포되어 더이상의 부식 진행을 막아 차량하부의 손상을 막고 보호해 줍니다. ​ 케비티 왁스를 회원분들께서 직접 차량에 뿌려보았습니다.모두들 트렁크, 도어, 본넷등  접합부위에~~ㅎㅎ  구석구석 헨켈 케비티왁스는 누구도 따라올 수 없는 삼투압작용으로 접합부위를 따라 빠르게 번져, 응고되어 내부 부식을 방지합니다.전용에어건으로 하체부위등에 주로 사용되며,,,,,,케비티왁스를 높은 압력으로 구석구석 도포해줍니다.​ 마지막은 캔타입 실내향균 에바크린으로 산뜻하게~연막 살포​ 여기까지... 대전&충청 남자의 존재감... 쏘렌토um클럽 정모후기였습니다항상건강하시고 안전운전 하시기바랍니다모두수고하셨습니다~ 짝짝짝원래 행사 일정을 지켜보니 서너 시간이면 충분히 즐길 수 있는 프로그램이다.그런데 아무래도 방송 연출을 위한 촬영이 병행되다 보니사람도 지치고 패릿공들도 힘들어한다.화창한 것까지는 좋은데 더운 것은 싫단 말이지 ㅡㅡa날이 많이 더운데다가 촬영에 따른 일정 지연 때문에준비되었던 몇몇 프로그램은 건너 뛰고 패션쇼에 들어갔다.어떤 의상은 완제품으로 판매되는 것이고,어떤 의상은 주인들께서 직접 만드신 거라고 한다.어느 세계에나 고수는 있다니까^^;  사람들의 눈길을 단번에 사로잡은 강렬한 빨간 모자!늑대를 만나지 않도록 조심하라구, 패릿군!아닌가? 패릿양이었나^^;  때때옷을 입고 시체놀이에 한창인 패릿양...어이~자네는 나무늘보가 아니라네!  2007년 힙합계를 강타할 힙합 패릿이 등장했다!전성기 때의 현진영 님을 떠오르게 만드는 의상과 카리스마!그나저나 어느 동호회든 사람들은 자신의 얼굴 노출을 극히 꺼린다, ㅋㅋ  거북이 껍질처럼 보이는 새파란(응?) 모자가 인상적이다!  알고 보니 새파란 모자는 커플룩이었단다^^;둘이 저러고 있는 모습을 보니어릴 때 한창 유행했던 아동복 광고 사진이 잠깐 떠오르기도.아마 '원아동복' 아니면 '부르뎅아동복'이었던 것 같은데...  이건 숫제 가장무도회에 참석한 것 같다.패릿공이 토끼로 변신~얼핏 보면 토끼귀가 아니라 더듬이처럼 보이기도^^;  가장 의상이 평범했던(?) 친구...화려하지는 않지만 기본에 충실한 의상이랄까?모델의 포즈 또한 예사롭지 않다, ㅋㅋ 지난해 정기 모임에 비해서 많은 분들이 참석하지는 않았다고 한다.아무래도 어린이날이라는 가족 중심의 공휴일이라서 그런 듯...덕분에 모임을 구경할 수 있어서 즐거웠고,우리 식구들 외에 많은 패릿공들을 만날 수 있어서 재미있었다.하지만 5월 초 한낮의 더위는 꽤 무서웠다는 -0-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​캘리 동호회 두 번째 모임은 구정 연휴 전이라 세뱃돈 봉투 꾸미기를 했는데요~다양한 글귀와 그림들로 꾸민 세뱃돈 봉투는 꾸미는 사람과 받는 사람 모두에게 세뱃돈 보다 더 큰 기쁨을 주었으리라 생각하니 뿌듯하네요~^^​​  저도 생전 첨 직접 손글씨로 꾸민  세뱃돈 봉투를 건네니 부모님들이 엄청 좋아라하시더라구요~^^;;​​  멤버들은 늘 소소한 선물들도 나눔을 하는데요. 이날도 따뜻한 양말을 선물로 받아왔네요~^^​   캘리 동호회 모임이 없는 날에도 제가 패키지 디자인 때문에 알게 된 업체에서 보내주신 떡국떡 나눔을 하느라 잠깐 모인 적이 있는데, 이날도 어김없이 직접 손뜨개로 만든 수세미와 먹거리들을 나누며 즐거운 시간을 보냈답니다.​​​  캘리 동호회 모임이 열렸던 우리라운지를 멋지게 장식하고 있는 작품들도 찍어봤습니다. ​  캘리 멤버들이 포트럭 파티처럼 싸 들고 온 간식들로 늘 배부르고 따뜻한 모임을 하고 있는데요. ​올해는 3.1운동 100주년이라는 아주 뜻깊은 해랍니다. ​화성시에서 3.1운동 100주년 시민참여 사업을 공모하길래 이 멤버들과 함께 캘리로 화성시에 잊혀진 독립유공자들을 알리는 시민참여 사업을 해보겠다고 신청한 게 선정이 되어 이번 달 세 번째 모음부터는 친목 도모 모임에서 삼일운동이라는 뜻깊은 행사를 진행하는 모임으로 취지가 엄청 뜻 깊어졌답니다. ​올해는 좀 더 정진하는 정진하자로 활동하다 보니 도리어 개인 블로그엔 포스팅할 짬이 안 나는데요. 그래도 블로그 판매하라는 글들이 더 많아지기 전에 짬짬이 일상 포스팅 올리겠습니다~^^;;​​​​ [픽시 케익] 동호회 모임 2단 케이크~  플라워 케이크 ♥~동호회 기념 파티를 위해 주문하신 케익이예요~주문 하신분은 저희 수강생이셨던 분이시구요..수업을 받고 플라워 케이크에 대해 누구보다 잘 아시기에.. ^^컬러는 여리여리 사랑스러운 파스텔톤으로 부탁 하셨어요..​ 화사한 파스텔톤이 너무 이쁘게 나와요..기분마져 좋게하는 그런 사랑 스러워 케익이예요.. 색감이 너무 이뻐서..우울했던 기분 마져 힐링이 되게하는..메력이 있는 그런 케이크~~ ^^수업을 마치고 만드느라..힘들기도 하지만...완성을 하고...사진을 찍을 때면..그 피로마져~ 사라지게 하는​..신통한 녀석이예요~ ​  ​작약라임로즈미니장미리시안셔스동백​​ ​​ ​​주문하시는 분들이 선호하시는 컬러..피치, 베이비 핑크, 아이보리...그리고..그레이, 블루 그레이를 매칭한 컬러예요..​개인적으로 좋아하는 컬러기도 하구요..주문이 가장 많은 컬러이기도 해요  ​무난하기도 하지만..누구나 좋아하는 컬러기도 한거 같아요..​​ ​​  2단 케이크는 주로 환갑, 칠순, 팔순 케익으로 많이 주문하시는데요..요즘은 생일파티 케익.. 동호회 파티 모임 케이크로도 인기가 많은 픽시케익이예요많은 분들이 모이는 파티를 더욱 빛낼수 있는특별한 케이크가 되었으면 좋겠네요 ^^월요일부터 비가 오네요..비오는날 차 한잔의 여유 가지시고..활기차게 시작하세요 !!!  2019년 기해년 첫 포스팅은 작년에 캘리그라피 수업을 함께했던 멤버들과 결성한 캘리 동호회 모임 이야기입니다. ​올해는 매달 격주로 모여서 그동안 배웠던 캘리그라피 솜씨들을 응용해 보는 복습 시간을 갖기로 했는데요.​제가 원래 아침을 늦게 먹는 편이라 이날도 아침으로 먹으려고 구웠던 크루아상과 치아바타를 들고 노노카페가 있는 단지 내 우리라운지로 고고씽=3=3​​    다른 멤버들도 각자 냉장고를 털어서 다양한 먹거리들을 챙겨오니 또 한상 가득 간식거리들이 거하게 차려졌네요~^^​우리 멤버들의 모임 슬로건을 '금강산도 식후경'이라고 지어야 할 듯~ㅋㅋㅋ​    멤버 중에 플로리스트가 존재함으로 그냥 백지만 내밀어도 멋진 엽서로 변신~​   전 그동안 캘리 수업을 너무 쉬었더니, 엽서에 손글씨 쓰기가 무진장 난감했던 차에 플로리스트님이 만들어 준 목화솜꽃 한 송이와 말린 유칼립투스 줄기를 이용한 작품 덕분에 겨우 엽서 한 장을 완성하고 왔답니다. ​​​     밀린 시안 작업을 재촉하는 톡 때문에 저만 먼저 캘리 동호회 모임을 뒤로하고 일어났는데, 남아서 끝까지 엽서 캘리 작품을 완성한 멤버들이 이쁘게 완성한 손글씨 엽서 캘리 작품들을 찍어서 톡으로 보내  준 사진들이랍니다~​​     2주 후에는 액자에 가훈을 써보는 시간을 갖기로 했는데, '정정당당' '정진하자'처럼 이렇게 좀 딱딱하고 문장으로 이루어지지 않은 저희 집 가훈을 과연 멋지게 캘리로 쓸 수 있을지 벌써부터 걱정이 되네요~^^;;​복습을 열심히 하는 멤버들은 역시나 쑥쑥 실력이 늘어 가는데, 전 수업에 빠지지 않고 참석하는 것만도 버거운지라 늘 제자리걸음이네요~​올해는 수채화 그림 수업도 냉큼 신청해 버렸는데, 캘리그래피 손글씨 옆에 들어가는 작은 그림들이라도 멋지게 그릴 수 있도록 수채화 수업도 열심히 듣고, 캘리그래피 복습도 열심히 해서 멋진 작품을 남길 수 있는 그날이 오기를~~~^^​​ 2008년 11월 26일빕스 사당점  예전에 회사 동료분들과 와인 동호회 모임을 결성 - 첫 모임을 9월에 했는데10월에 정신없이 바빠주셨던 관계로.... 신경을 못 쓰고 있다가선배님이 arrange를 잘 해주셔서... 지난 수요일에 회사 근처에서 모임을 했네요 VIPS 사당점 - 수요일 저녁임에도 불구하고 waiting이 꽤 있더군요..저희는 미리 예약을 해서 ^^  꽤 신청자가 많았었는데(12명 정도) 이날이 무슨 날인지.. 갑자기 장염 걸린 분, 상갓집 가야되는 분, 야근하는 분, 리허설 발표준비가 늦어지는 분..등등의 이유로 해서 7명이서 조촐히 모였습니다  자리 사진..사진 찍으려니까... 두 분 욀케 긴장을 하셨는지~ ㅎㅎㅎㅎ편하게 계시라니까요~ (요청에 의해 모자이크 처리.. ㅋㅋ)   아직 와인 한 병씩 들고 올 여건은 안되고..가져올 분은 가져오고, 그 외의 수량은 주최측에서 미리 준비하는 시스템입니다와인을 많이 접해 보지 못한 젊은 직원들이 많은 관계로easy하고 valuable한 와인들 위주로 준비하셨네요 VIPS는 병당 corkage charge가 만 원 씩인 걸로 아는데미리 점장님과 협의해서... table 당 한 병씩 주문은 하기로 하고 콜키지 차지는 안 받는 것으로...   첫번째는 화이트로 시작~ 선배님께서 두 병을 준비해 오셨네요  Haras de Pirque Equus Reserva Chardonnay 2007, Maipo Valley, Chile 하라스 데 피르께 에쿠스 리제르바 샤도네이 2007오랫만에 접해보는 칠레 샤도네이가격 대비 괜찮아 늘 추천하고 싶은... 짙은 황금빛 컬러에 은은한 oak touch가 감지되고, 열대과일향이 감미롭습니다바디감도 제법 묵직하고, 입 안을 상큼하게 하는 산미가 식욕을 돋구어 빕스의 샐러드바를 이용하면서 곁들이기에도 좋은 궁합!    그와 동시에 레드도 오픈해 봅니다...제가 준비한 와인  Michele Chiarlo Babera d'Asti Le Orme 2005, Piemonte DOC, Italy 미켈레 끼아를로 바르베라 다스티 레 오르메 2005이태리 와인들을 좋아하면서도 생각보다 손이 덜 가는게 바르베라인데..미켈레 끼아를로의 바르베라는 준수한 레이블 용모 덕에 함 집어 보았다는..여기서 나온 바르바레스꼬도 맛나게 마신 기억이 있어서~ 역시 앙칼진 산도가 인상적입니다..mineralic한 느낌도 좀 있고, fruit character는 좀 흐린 듯?샐러드 바에 피자 종류가 있는게 같이 마시니 좋은 궁합을 보여줍니다그다지 제 스타일은 아닙니다... ^^;전 바르베라보단 산지오베제가 좋아요~~    저의 단촐한 접시 사진...요렇게 두 번 밖에 안 먹었어요 ㅎㅎㅎ (정말?)   7명이 모였기 때문에 2인 메뉴인 Twosome Plate를 3개 시키고(샐러드 바 무료)샐러드 바 1인을 추가했습니다 요 사진이 투썸 플레이트~ 폭립과 안심스테이크, 왕새우 구이와 가리비 그라탕이 나오는데 가격 대비 괜찮은 듯.. ^^  새우는 좀 덜 구웠으면 더 좋았을 법 했으나, 안심스테이크와 폭립은 맛있었네요   묵직한 괴기 요리들이 나와주시니, 와인도 이쯤해서 묵직한 거 하나 나와줘야 된다는..  Archangel Saint Michael Shiraz 2006, McLaren Vale, Australia 아키앤젤 생 미카엘 쉬라즈 2006묵직하면서도 fruity한, 진한 맛의 호주 쉬라즈입니다역시 맛난 꼬기엔 쉬라즈 같은 게 하나 있어줘야.. ㅎㅎㅎ 이건 빕스에서 주문한 건데, 가격이 느무느무 착합니다29,000원(vat는 별도)인데 샵 가격보다 더 착하다는...강남의 모 레스토랑에 갔더니 이걸 68,000원(vat별도)에 판매하고 있더군요 -.-;두 병 주문해서 맛나게 마셔줬습니다 ㅎㅎㅎ 빕스 강추 와인~ 쉬라즈는 미카엘 천사가, 카버네 소비뇽은 가브리엘 천사가 레이블에 그려져 있네요쉬라즈를 남자로, 카버네 소비뇽을 여자로 표현해 놓았는데 재미있습니다  우리 같은 부서 선배가 들고오신 와인...  Ginestet Mascaron 2005, Medoc AOC, France  지네스떼 마스까롱 2005이름만 보면 자꾸 마카롱이 생각나는 1人.. -.-;오랫만에 만나보는 보르도 대형 네고시앙의 메독 와인이네요색이 앞서 마신 쉬라즈와 많이 비교될 정도로 밝은 루비빛이었고맛도 색깔처럼 밝고 풍부한...보르도 와인을 마셔보면 늘 밸런스를 중시한다는 느낌을 받는데어느 하나 튀는 것 없이 조화롭고 부담없는 맛.. 이날 가장 먼저 없어진 레드와인이라는.. ^^   이쯤 되니 술을 거의 못하는 여자 후배님 빼고 각 1병씩 마신 건데..(에쿠스 2병, 레 오르메 1병, 아키앤젤 2병, 마스까롱 1병, 총 6병) 삘 받으신 울 선배님... 예비용 한 병 더 까(?)자하셔서...   Palo Alto Reserva 2007. Maule Valley, Chile 팔로 알토 리제르바 2007예전에 김해 출장 갔을 때 홈플러스에서 착한 가격으로 사다 삼겹살 구우면서 벌컥 마신 기억이 있는 와인인데 다시 만나니 반갑네요 레이블엔 품종 명이 써 있지 않지만 CS 65%에 Carmenere 25%, Syrah 10%를 블렌딩했다고 하네요대체 왜 이 강한 넘들끼리 블렌딩을 하는건지 원.. ㅋㅋ 맛은 그렇게 강하진 않습니다블랙베리, 블랙커런트 등의 검은 과실향 쪽이 주를 이루고까르메네르의 영향인지 다소 스파이시한 후추 느낌이 있습니다역시 이 와인은 겹살이랑 벌컥 마셔줘야.. ^^  일렬 샷도 오랫만에 한 번~ (엇.. 그러고 보니 에쿠스 한 병은 서버 분이 치우셨는지 안 보이네요..)   제 짧은 지식이지만 와인 설명도 좀 하고...와인 퀴즈도 내어서 맞춘 두 분께는 이마트 갔다가 얻어 온 소믈리에 나이프도 상품으로 증정...2차 없이 한 자리에서만 거의 4시간을... ㅋㅋ 즐거운 시간이었습니다 이제 동호회 이름도 좀 정해보고 해야 되는데혹시 우리 이웃님들, 좋은 아이디어 안 계시나요? ^^   ﻿새학기 시작!!!몇달만에 공룡맘 쌤과 요리동호회 사람들과의 모임이 있었어요^^ 월요일 아침부터 요리 사진 투척~~~^^   늘 아침도 못먹고 왔을까 싶어,,,미리 미리 준비해주시는 음식들,,,,^^ 말이 요리동호회 모임이지,,,이건 그냥 먹는 모임!!!^^;;;;딱 제스탈이지요^^   손이 빠르셔서 단호박 찌시면서,,,고기도 데치시고,,,완전 진정한 멀티 플레이어,,,공룡맘쌤!!! 닮고 싶어요!!! ㅠㅠ   소고기 토마토 샐러드 부터 시작합니다^^ 샤브 고기 데쳐 주시고,,,   요즘 한참 나오기 시작한 대저 토마토랑,,,같이 세팅해서 소스 뿌려주시면 끝!!! 간단하기도 하고고기가 들어갔지만,,,,데쳐냈기에,,,정말 개운한 전채요리!!!   요근래 자주 먹고 있는 단호박 피자!!! 단호박 쪄서 으갠후에,,,간 맞줘주고,,,   또띠아 사이에,,,피자 치즈 넣어주고,,,단호박 올려 다시 치즈 뿌려 구워주면 끝!!! 공룡쌤 요리는 뭐든 너무 간단한데,,,맛나요!!!^^   세팅은 간결하지만,,,멋지게,,,맛지게,,,^^   요것도 참 재미있는 요리,,,찬밥을 이용한 리조토!!!   늘 느끼는건데,,,,쌤의 아이디어는 정말,,,놀라워요!!! 기존의 리조또에 대한 편견이 와르르 무너지는 순간!!!! 역시,,,들은 수고는 적고,,,맛은 끝내주는 리조또!!!!!!!   요즘 여기 저기 많이 파는 불고기 브리또!!! 이거 사먹는 맛이랑은 천지 차이!!! 완전 맛있답니다!!!^^;;; 배도 완전 든든하구요!!!   이 모든 음식의 중심을 잡아 준 배추 알타리 피클!!! 인기 짱!!!^^   하나 하나 음식이 나올때 마다,,,서라운드로 퍼지는 탄성소리,,,,ㅋㅋㅋ 그리고,,,침묵!!! 맛난 음식앞에서는 일단 먹어 주는 겁니다!!! 말이 필요가 없거든요^^ ﻿﻿﻿﻿﻿ 아침밥도 든든히 먹었는데,,,포스팅 올리면서 제 사진에,,,제가 침흘리는건 뭔지 ㅜㅜ 어쨌던 진짜,,,,공룡쌤 덕분에,,,요리 동호회 덕분에,,,한달에 한번은 너무 너무 행복한 시간을 맛봅니다!!!ㅎㅎㅎ  밑에 공룡맘님 블러그 들어가 보세요!!!쌤은 레시피 공개에 후하세요!!!^^ 잘 찾아보시면 보석같은 레시피를 왕창 찾아내실겁니다!!!ㅎㅎ  지누기네 식탁 가는 길!! http://blog.naver.com/mamycook/    곽자해수욕장의 동호회 모임 II  안습 사진을 정리하다 ..아무래도 사진을 찍다 보면.. 안습사진이 나오기 마련..하지만.. 이것또한 추억이고.. 재미이고.. 즐거움..  이 못된 커플!!이 커플들이 물놀이를 하는 모습을 담아야만 했다.아.. ㅠㅠ 부러워.  일찍 일어 난 사람들의.. 특권?근데.. 얘는 전날 부터 자꾸 먹고 있드라.. 아이들이 있어서 더욱 더 재미있었던 것만 같은..물론 착한 아기들의 경우.. 아무래도 초상권이 덜 한. 아이들 사진으로.. 횽님, 사진 찍느라 고생 하셨슴당..담에는 제가 리모컨 들고 오지요..ㅎㅎ  마지막. ㅋㅋ 한동안 번개도 드라이브도 못갔던 곳이지만.그래도 몇개월 만에 가도 어제 만났던 것처럼 친한 형과 동생들. 엔진의 출력을 높히는 튜닝이나 차량 외관을 바꾸는 튜닝이 전부가 아닌차에 대한 사소한 궁금증이라든지. 저렴하게 고칠 수 있는 방법이라든지.차량용품에 대한 조언, 새차하는 방법, 운전하는방법, 자동차보험이야기, 등.. 차를 꾸미기 위한 모임이 아니라 차를 타는 사람들의 모임.그리고 사람의 정을 느낄 수 있는 동호회라 참 좋다. 그리고 신기한 점은.. 이상하게 세월이 흘렀지만..예전에 내가 했던 튜닝, 예전에 내가 했던 과소비와 중복투자를..이제 들어오는 신입들은 똑같은 절차를 밟고 있는다는점..참 신기하다..ㅎㅎ 오늘따라 글이 더 정리도 안되고 횡설 수설하다..암튼..이 모임이 오래 오래 가길..ㅎㅎ에구..집에나 가야지.. ﻿ 격월로 열리는 고등학교 인터넷 동호회 모임이 갑오년 신년 모임으로 동창회관에서 열렸습니다. 28회 선배님부터 아래로는 50회 후배님에 이르기까지 졸업기수도 다양한 선후배 모임입니다.내가 입회한 시기가 50대 후반이었으니 10년이 지났습니다.그동안 쌓은 정이 얼마나 깊은지, 혈육을 나눈 친자매 못지않습니다.호칭도 선배님, 후배님에서 언니, 아우로 바꿀 만큼 살가운 사이가 되었습니다.인터넷을 이해하고 할 수 있는 자격을 기본으로 하다 보니 회원 수는 그리 많지 않습니다.오붓한 인원끼리 공감대가 같은 사람들이 모이다 보니 정이 더 깊이 들었나 봅니다.  매 년 정월이면 동창회관에서 윷놀이 마당을 펼칩니다.재경동창회를 처음 창립하신 대선배님들의 선견지명과 모교에 대한 깊은 사랑으로 모금하여 지금의 압구정동 현대아파트를 마련하셔서 우리 후배들이 얼마나 긴요하게 잘 쓰는지 모릅니다.먼저 마주 보고 서서 새배와 덕담으로 행사를 시작했습니다.회원 15명 중 한 명이 불참하고 14명이 참석하여 두 편으로 나눈 윷놀이는 흥미진진하게 진행되었습니다. ﻿우리 편이 2연패를 해 처음의 열기와는 달리 싱겁게 끝났습니다.  그러나 준비해온 선물이 마음을 환하게 추슬러줍니다.선물은 언제나 마음을 행복하게 합니다. 맛있는 웰빙 도시락으로 점심 식사한국 수묵화 수상 작가이신 언니(앉은 이)의 작품 족자를 선물 받고 기뻐하는 회원들가장 마음에 드는 장미 그림 족자를 선물 받은 리리화내가 드린 웰빙 수세미 두 사람의 연출에 웃음꽃이 피고 엔도르핀이 팍팍 솟았지요.선물 받은 섹시 스타킹을 신은 모습내가 받은 선물들스타킹, 아프리케로 마감한 수건, 드림 카카오, 족자  ﻿﻿밋밋하던 방안에 족자를 걸자 분위기가 환하게 바뀌었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. Erin입니다.오늘은 정말정말 초간단 넋놓고 힘빼고 대충 던지는 포슷힁.     제뉴인 데모카 겸,출퇴근 용으로 타고다니는 골프 7세대 GTD.    약간 빈 듯한 디자인은 제뉴인 카본파츠로 채웠고,연비니 퍼포먼스니 하나부터 열까지 저를 아주 흡족하게 합니다만,  전장계통은 약간의 문제가 있습니다. 이것 말고도 사소한 게 몇 가지 더 있는데...암튼 1990년대에나 봤을 법한 딱딱한 윈도경고창 뜬 내비게이션을 보며 향한 곳은!   용인의 어느 세차장.7세대 골프 동호회 모임이 있어서 왔어요.친목도모 겸, 카본파츠 영업도 좀 할 겸 ㅋㅋㅋ    새로 생긴 세차장인 것 같았는데 시설이 어마어마 하더라고요!  베이마다 폼건 있는 건 기본!   겨울철 춥지 말고, 여름철 덥지 말라고 셔터 닫고 닦을 수 있는 실내세차베이도 있고!    만약 밖에서 닦아도 겨울철 추운 기온에 물 얼지 말라고 동절기에는 온수가 나옵니다.ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ시설 장난 아니죠?이런 세차장은 실존하지 않고 어느 블로그에서나 볼 수 있는 건 줄 알았음. 아, 여기도 블로그지...암튼  처음 나갔던 지라, 동호회 회원분들과 뻘쭘하게 인사를 나누고뻘쭘한 분위기를 피해보고자 나홀로 세차를 시작했습니다.ㅋㅋㅋㅋ   근데 좀 쑥스럽지만 폼건 처음 써봤어요. 우와 이거 무슨 신세경이네   근데 좀 야한 신세경 주여 저에게서 음란마귀를 박멸하여 주시옵소서...   아무튼, 세차는 뭐 대충 해놓고(요즘 늙어서 그런지 세차하기가 왜이리 귀찮은지요 ㅠㅠ)    다른 차들 구경에 들어갔습니다.어떻게 꾸미셨나~~ 구경구경! 골프의 디자인아이콘 중 하나인 기역자 C필러를검정색으로 랩핑해 놓으신 분도 계셨고   아이라인을 다신 분도 계셨으며(근데 단차가 약간 안 맞네요 ㅠㅠ 제뉴인에서 리얼카본 아이라인 만들까봐용~!)   GTI룩 범퍼로 꾸며놓으신 분도 계셨습니다.휠까지 바꿨다면 완벽했을 듯!    아, 심지어 동호회장 님의 골프는 R룩 범퍼를 달고 있더라고요.R룩 범퍼 멋있당~~    이쯤에서 제뉴인 카본파츠 한번 보시고. ㅋㅋㅋ (R제외) 7세대 골프 전 라인업에 장착 가능한 리얼카본 디퓨저!순정범퍼와의 피팅감 보세요~ 중국 대만산과 비교할 수 없는 퀄리티!   마찬가지로 순정차체의 볼륨감과, 파팅라인을 깨끗하게 따라가이질감이 없는 리얼카본 스포일러!   마지막으로 순정범퍼 디자인을 살려서 만든 리얼카본 프론트 립스포일러.   전 제 차가 제일 예뻤던 듯 ㅎㅎㅎ근데 아무래도...디자인을 어지간히 잘 하지 않는 이상 애프터마켓 파츠는 이질감이 느껴질 수 밖에 없고,또한 어지간히 잘 만들지 않는 이상 퀄리티는 국산을 따라가기 힘듭니다.또또한 어지간한 고급소재라도 리얼카본의 고급감을 따라갈 수 없고요. 이런 국내 디자인 국내 장인 제작 제뉴인[JENUINE] 카본파츠의 주문은 어디서? >>>여기서(제뉴인 카페 바로가기)<<<(제뉴인 제품 관련 문의는 카페 뿐 아니라, 개오줌 블로그 댓글이나 쪽지로도 가능합니다)     그렇게 담소를 나누고 동호회 모임은 끝이 났지요.    며칠 전에는 오준이와 저, 카본파츠 공장장님이렇게 셋이서 이런 곳에 갔습니다. 양재와 동탄에 점포가 있는 해주!제가 아주아주아주아주 아끼는 가게에요.이날은 양재점에 갔지요.    해주가 어떤 곳이냐면요우선 횟집입니다. 저는 어떤 음식점을 평가할 때 맥주 맛을 굉장히 중요시 여겨요.수익성이나 노동력과 직결되는 맥주관리.이걸 철두철미하게 하는 가게는 나머지 요리도 신선하고 맛있을 가능성이 아주 높죠.우선 해주의 맥주관리는 상당히 잘 된 편입니다.뭐 어디까지나 맥주 맛은 이 가게에서 부가적 요소일 뿐이지만요.   그럼 어떤 횟집이냐!숙성회 전문 횟집! 회는 크게 활어회와 숙성회(선어회)로 나뉩니다.생선을 잡자마자 바로 회 떠 먹는 게 활어회. 며칠간 숙성시키는 게 숙성회.사시미의 원조국인 일본은 대부분 숙성회, 우리나라는 활어회죠. 모든 생물이 죽으면, 신체에서 스스로를 부패시키기 위한 물질이 나옵니다.그런데 그 물질이 나온다고 바로 부패가 시작되는 건 아니고요 실제 부패 시작까지는 시간이 좀 걸려요.특이한 점은 저 부패촉진물질이 감칠맛을 낸다는 거에요. 그래서 회의 경우부패촉진물질이 어느 정도 쌓이고, 실제로 부패가 시작되기 직전이 가장 감칠맛이 좋고 탈도 나지 않는 최상의 상태가 됩니다.그 타이밍을 맞추는 게 숙성회의 관건. 그런데... 수조까지 갖다 놓고 손님 보는 바로 앞에서 생선을 잡아야만 믿어주는 우리나라 정서상으로는... 죽은 지 며칠 된 횟감을 식탁에 내놓는다는 게 쉽지 않죠.주방장을 믿어야만 하니까요. 그래서 우리나라에 숙성회는 그리 많지 않습니다.드문 곳 중에서도 별로 안 비싸고 믿을만한 곳은 더더욱 없고요.   물론, 와사비도 당연히 공산품따위가 아닌 생와사비를 씁니다.마트에서 파는 공산품 와사비는 색깔이 진하고, 톡 쏘는 맛이 약하죠.반면 생 와사비는 색깔이 연하고, 굉장히 톡 쏘면서, 달콤합니다.신선한 회와 아주 잘 어울리죠.   맛있는 곳에서 맛있는 숙성회와 맛있는 안주, 맛있는 맥주로제뉴인[JENUINE]회식을 마쳤습니다. 올해는 더 화이팅 하자!! 고 외치면서요.변함 없이 응원해 주실 거죠?ㅎㅎㅎGTD로 시작해 야한 신세경을 거쳐 숙성회로 끝난 이번 포스팅은 여기까지!그럼 이만!!    by Erin  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1. 대전 놀거리이쪽저쪽 찾아봐도딱히 둘러볼때도 없공 맨날 하던거 거기서 거기면이번에 놀던패턴 좀 바꿔봐요친구랑 놀든 아니면가족이랑 놀든..것도 아님걍 혼자서 쓸쓸히 놀겠지만 그러지말고 새친구 사귀러 가보는건 어떨까요?2. New 컬쳐신인류문화라고지칭해도 좋구요~ 낯선사람이단 몇분사이에굉장히 친근한 느낌으로짜라란~하고 바뀌는신기방기한 경험을 할거에요어디서? 바로 대전 동호회 덕분에 말이죠 3. 초집중여태껏 제대로 교감을 하게끔해준 동호회는 없던걸로 아는데요 여기서만큼은 진짜로점잖빼지말고 최선을 다해내앞의 이성에게 +_+모든 집중을 해야만 합니다.그럼 끝마무리에 연결시켜줘요ㅋ4. 본심 드러내기무언가를 배워보려고특정한 클럽에 가입하는것도나쁘지 않지만, 그건 솔직히본심이 아닌경우도 많자나요 어떤건 그냥 독학해도 되는걸;굳이 시간쪼개서 하는거라면그건 단순히 배움을 넘어선이성적 교감을 꿈꾼단 거죠충북과 충남지역을 통털어충청도 거주자만을 위한만남의 장을 연다고나 할까요? 사실..나라에서 발벗고나서야하는 일이지만그게 안되는 관계로이렇게 열심히 매달 2/4주차대전 모임 개최를 하고있답니다.5. 허망한 순간 공부만 죽어라고 해온 사람이어느날 문득, 뒤를 돌아보니허망함을 느낄때가 있습니다. 내가 얻은 지위와 부그런것도 가족이 없으면아무 소용이 없거든요내 남편, 부인, 자식을위해 일을 하고 돈을 버는게인지상정이자나요~하루라도 더 빨리더 늙기전에 노력하세요 내옆구리를 비워두지마시구요 독신으로 살거야.그건 알량한 자존심에지나지 않습니다. 오히려 자신을 속일뿐이에요정기적으로 있긴 하지만회차마감이 빨리되니까결정이 늦기않길 바랄께요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 저녁 운동을 마치고 S&S 동호회 번개모임을 가졌습니다. ㅋㅋㅋ너무 추워서 그런지 많은 분들이 참석을 ㅡ.ㅡ...지금 마음에 상처가 남았어여^^ ㅋㅋㅋ  모임장소는 대전 은행동 노변정담과 벽돌집 사이에 있는 주먹통삼겹살 집!  당연 시킨 메뉴는 통삼겹살! ㅋㅋㅋ  "왜? 여기서 모였나요?" 물어보신 꼬마짱 누님께 이실직고했습니다."집이 가까워서여! ㅋㅋㅋ"제 집이 너무나도 가까운 곳에 있어서 오늘 모임은 구중구청지역! ㅋㅋㅋ (걸어서 5분ㅋㅋㅋ)   다들 된장찌개인줄 알았지만!헉! 먹어보니 김치찌개이더이다. ㅋㅋㅋ  꼬마짱 누님ㅘ 시간을 달리는 소녀님! 아~~~ 아뒤로 말하려니 이상합니다. ㅡ.ㅡ 누가누군지 아시나여??? ㅋㅋㅋ 물론 저는 알고 있져! 어제 저는 이때까지만 해도 저희들이 3차까지 가고 또, 재밌게 놀 줄 몰랐습니다. ㅋㅋㅋ 두분다 제가 처음 한 말은 " 다른 분들은 어디계세여???" ㅠ.ㅠ 아시져!그래도 일끝나고 뒤늦게 참석한 뽕나미시대님은 사진이 이상하다며 지웠네여 ㅋㅋㅋ  이렇게 셋이서 즐겁게? 보드얘기, 사는 얘기도 하고 참 좋았습니다.  다들 추워하셔서 저희는 온돌방에서 먹었습니다. 아~~~ 또! 사진 못찍었네여 ㅡ.ㅡ온돌방!  맛 나게 먹었습니다. 그리고 적게 모인 것도 나름 좋더라구여^^주변의식안해도 되고 또, 얘기하는 것도 집중해서 하고 ㅋㅋㅋ  이상하져! 왜 소주에 방울이 저렇게 많을까??? 멀까여? ㅋㅋㅋ  사이다입니다. ㅋㅋㅋ 저는 깜짝놀랐어여! 꼬마짱님이 사이다와 함께 소주잔을 ㅋㅋㅋ처음 접하는 사이다의 다른 맛을 느꼈습니다. ㅋㅋㅋ  모자이크 처리를 했지만 네이버 프로그램이 완전히 해주지는 않는군여^^ ㅋㅋㅋㅋ  배를 채우고 2차로 간 곳은 꽃!  참 분위기 좋았던 곳입니다.  신발 벗고 편하게 앉아서 이야기도 하고...  곰탱이 저이고여,  뽕나미시대 동생, 친구하기로한 동갑내기 시간을 달리는 소녀 그리고 왕누님! 꼬마짱 님!  제가 사진 찍는 걸 좋아해서 많이들 불편해하실줄 알았는데! 좋아해서 다행입니다.다들 협조 감사합니다. ㅋㅋㅋ 꾸벅~~~      저는 저희가 만난지 세 시간도 안된 사이라는게 참 신기했습니다.그래도 공통관심사가 있어서 그렇겠져? ㅋㅋㅋ  특히 노래방에서 누님의 노래실력은 가수였습니다. 와우~~~ 원더풀~~~ㅋㅋㅋ 이렇게 즐겁게 네 명이서 3차 까지 놀았습니다. 이제 또 언제 보려나... ㅋㅋㅋ 저희 동호회 모두에겐 그래도 시즌이 있네여^^ 모임 참석 못하신 분들도 리조트에서 꼭 만나여^^  [혼다 엔원] + 탐나는레이 동호회모임 +후방카메라 특수기능안녕하세요 배래리입니다^^엔원과함께한 즐거운일상이야기를시작하도록 하겠습니다~​엔원과 함께하는 데이트중교통비는 문제없습니다옆사람이 알아서 계산을 해주니까요 ㅎㅎㅎ교통비 해결은 톨게이트에서만 끝나는게 아닙니다.​​​​ ​마트에 들어와 비어있는 경차전용 자리에낼름 주차를합니다 같은색상에 레이가 많이 반갑네요^^​​ 마트주차장에서도 계산은 옆자리에 그녀가​​알아서 해결해줍니다 ㅎㅎ우핸들에 장점이죠^^ㅋ​​다음날 엔원을타고 탐나는레이 동호회모임에참여를합니다^^예전에도 허슬러를타고 몰래 잠입을 시도했었는데요오늘은 엔원을타고 몰래 가보려 합니다 ㅋㅋhttp://blog.naver.com/qowldnd18/220309511442탐나는레이 동호회모임 + 기아레이 + 허슬러타고 몰래잠입오랜만에 탐나는레이 동호회모임에 참여했습니다~하지만 제가 타고있는 계란이는 먼곳에 가있고....주말은 허슬러와 함께하고있던터라 어차피 같은...blog.naver.com예전 허슬러를타고 몰래잠입했던 포스팅입니다~ ​​​​  ​​탐나는레이 식구들을위해같이먹을 음료수를 두둑하게 준비를했는데요​​​​​​음료수를 사려고 모임장소 근처에 왔더니그 많던 편의점도 보이질않고음료수가 팔것같은 작은슈퍼에 들어왔는데이게왠걸~저 다양한 종류에 음료수는 모두다 천원~!편의점에서는 천원이상 하는제품들인데...일단 가격도 착해서많이 구입을했으나사장할머니에 후한인심음료수 한개더 써비스~!요즘같은세상에 이런 서비스를 받으니기분이 매우 좋아집니다어찌보면 음료수 한개지만이런 할머니에 인심으로감동을받은 배래리....​앞으로 이곳을 지나갈때면 무조건 들르는걸로~ㅎㅎ  ​​레이 모임에 몰래 잠입을합니다..엔원을 고춧가루 끼듯​모임장소에 아무런 인사도없이 ​뻔뻔하게 주차를하니 역시나 경계에 눈빛!!!!​​빨리 내려 인사를합니다 ㅋㅋㅋㅋ다시밝아지는 탐나는레이 식구들^^ㅋㅋㅋ​제가봐도 얄밉도록 차에서 쳐다봤기때문입니다 ㅎㅎ​​​ 한쪽에서는 크락션장착을위해범퍼를 살짝 뜯어놓았네요 혹시나 이글을 보시는 레이 오너라면주저하시고 모임에 참여하여직접 본인에차량도 만져가며 즐거운시간을 보내실수있습니다^^누적 100대이상 장착해본 우리 까마쿤동생이다른회원들을 도와주고있네요 ㅎㅎ 레이와 같이세워놓으니 ​친구처럼 잘 어울리는 엔원입니다 ㅎㅎ​ ​광빨이 엄청났던 부천 프리존 사장님에 차량블랙 차량 역시 멋지네요 ​​오프라인 모임에서는 처음만나게된 ​짜앙구님에 차량~​주차장이 어둡기때문에 촬영은 못했지만​​​​​​​​​​​실내천정에 TV부터 정말 아무나 할수없는 신기한 튜닝이 되어있는실내가인상깊었습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​요 귀여운 키티그릴뱃지는​아주이쁜 여성회원분의 차량 ㅋㅋ​​​​​​​오늘 모임은 타 동호회에서는 상상도못할만큼여성비율이 50% !! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​여성회원들에게 인기좀 받았던우리 엔워니....ㅎㅎㅎ오늘은 이쁘다는 칭찬만 받는구나 ​​​​​​레이모임은 경차를 좋아하시는분들이 대부분이라일본경차도 상당히 반응이 좋았습니다^^​​​​​어떻게 알았는지 달봉형님에 생일까지​챙겨주는 탐나는레이 식구들 ㅎㅎ​역시 여성회원분들이 있기에 이런 이벤트가 가능!! ​​​​​​​​​허니열풍에 이은​​꿀케잌 ?ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​달봉형님 생일축하합니다~ㅎㅎ​​​​​​​​진짜 꿀이들어있는​오묘한맛....ㅋㅋㅋㅋ​​ 이렇게 훈훈한 레이 모임은 뒤로하고엔원을 타고 복귀하였습니다 ㅎㅎ집에 도착할때쯤 엔원을 타고 후진을하며알아낸 신기한기능!!!! ​일반적인 후방카메라에 모습이지만 ​​​확인버튼을 눌러주면​​​​​ ​카메라 각도가 바뀌며​어라운드뷰 같은 각도에 모습이 나타납니다!!​신세계!!​​​​​​​또한번 눌러주면 초광각으로 보여집니다 국내에도 이런기능이 있는차량이 있는지는 모르겠으나이런 디테일한 기능에 엔원을보니 혼다에서 정말 신경많이 썻다는 느낌이마구마구 들었습니다 진짜 유용하네요 ㅎㅎㅎ​​이런 신기한기능은 후진할때마다 자꾸 눌러보게 만듭니다 ㅋㅋㅋ ​일반적인모습​​​​​ ​​광각으로 더 넓게 볼수있으며​​​​​​​​뒤쪽에 정확하게 주차할수있도록 내려다보는 각도까지  ㅋㅋㅋㅋㅋ감동받았습니다 ㅋㅋㅋㅋ볼수록 매력덩어리 엔원​엔원이는 ​PIT-automobile피아이티 오토모빌이곳에서 만나실수있습니다^^이렇게 엔원과 소소한 일상이야기를 끝내도록 하겠습니다^^엔원와 즐거운 이야기는 다음시간에 또 알려드리도록하죠^^  ​2015.04.27 배래리 포스팅끝!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국적인 금년의JEEP 랭글러 동호회 모임이경북 칠포해수욕장 피인비취 호텔에서2017년 4월 15, 16 양일간열리었다150 대가 넘는 차에 250 여명이 모였다그러는 사이할머니는 손자 손녀를 데리고 바닷가 모래사장에서 인증 샷을 한다멋지고 어마어마한 차들이 많았지만동호회의 요청으로 삭제함임원들이 바쁘게 수고하고5시어린아이들의 보물 찾기로 시작된다뒤이어호텔 식당에서 기족들의 식사를 한다메인 코스는7시 부터 시작되는 어마어마한 인주와생맥주와 소주 무제한 먹기 이다.물론이 시기에는 어른들의 장기자랑과 저가에서 고가에 이르기까지의 경품이 증정 된다밤 늦게까지 파티는 이어진다16일 일요일둘째네와 첫째네와 우리 노부부는호텔에서 제공된 조식을 하고1시경 check out 한 후경주로 향한다경주 보문단지 늘봄에서불고기와 떡갈비로 식사를 한 후경주 박물관에 들린다아들 내외가 참석하지 못해 못내 서운하다노부부가낮은집 작은정원에 도착하니자정을 넘긴 시각이다신짜오~~ 오늘은 베트남 다낭 교민 동호회 클럽 중하나인 '호남 향우회' 소식 전해드려요^^모임 소개에 앞서서, 해외 이민 생활에서동호회의 필요성부터 확인해볼게요~~자유 여행객 입장에선 너무나 아름답고 설레였던이국적인 풍경과 다른 말, 사고방식등의 신선함 하나 하나가 모두,짐 싸서 온 이민 생활에서는 불편함으로 다가올 수 있다는점!!그래서 '자유 여행객일 때가 가장 아름다운 때'라는 얘기도 있겠죠? ㅡ,ㅡ더욱이 휴향형 은퇴 이민이 아닌 생업용 창업 이민의 경우엔다른 사고 방식과 문화의 차이에서 오는 스트레스가 적지않은데요...여행 가이드 업종의 심적 스트레스는 당연하거니와 모든 교민들은각자만의 해외 생활 적응과 생존(?)에 따른 고충이 많답니다..ㅜ,ㅠ그러하기에, 해외 생활에서 '정'을 나눌 수 있는 동호회나 클럽은선택이 아니라 필수라는 생각을 갖고있는 1인인데요~~!!일전에 다낭 한인 클럽중 한곳인 다낭 배드민턴 클럽을 소개해드렸는데요다낭 배드민턴  클럽 '다콕'이 궁금한 분은 아래 글에서 확인요~~https://blog.naver.com/achay/221015219447다낭 배트민턴 운동장 스포츠 용품점 및 한인 배드민턴 클럽 다콕 소개다낭 배드민턴장 코트와 스포츠 용품점 위치 및 한인 배드민턴 클럽 가입 방법 소개^^ 건강한 해외 생존(?)...blog.naver.com해외 생활의 심리적 부담 해소 + 건강까지 챙길 수 있는운동 클럽 가입은 적극 추천이요!!여러 이유로 한국인들에게 인기몰이중인 다낭도많은 한국분들이 계시는데요~~최근들어 늘어난 관광객과 더불어해외 창업과 이민 그리고 새로운 도전을 결심한다낭 이민 교민분들도 많이 늘어나고있답니다~~그럼, 다낭에 계신 한인 교민분 중 호남과 관련된 분이면누구나 가입 가능한 다낭 호남 향우회 모임을 소개해드릴게요^^동향이라는 인연으로 해외인 베트남 다낭에서 함께 모여맛난 음식과 정을 나누는 친목, 정보 교류 + 정 나누는 모임이랍니다^^정기 모임을 통해서 이런 맛난 호남 음식도 함께하구요~~^^향우회 분이 운영중인 맛집들도 들리고~~회원분의 생일날에 이렇게 모여서 소소한 & 즐거운추억들을 함께 나누는 소모임이죠!!^&^건강한 해외 생활을 위해서 필수라고 생각하는 동호회 모임 중 하나인"다낭 호남 향우회" 가입 조건과 기본 모임 일정 알려드려요^^1. 호남 향우회 가입 조건본인, 고조부 및 부부, 이촌까지 호남과의 인연있는 소통 가능한 모든 분.(한민족이기에 이정도 까다로운? 조건이면 한국분 누구나 가입 가능한거 맞죠?^^)2. 다낭 호남 향우회 모임 일정매월 1회 정기 모임 + 비정기 모임으로 해외 생활의 친목과 정을 나누고있답니다^^(순수 동호회 클럽이므로 당연 회원간 금전거래나 정치, 종교 얘기는 안되겠죠!!)3. 특별 일정 - 참섬 호핑 투어 + 호이안 리조트 숙박1박 2일 야유회2018년 4월 30(일) 오전 9시 다낭 출발5월 1일(월) 점심 다낭 복귀까지 1박2일 일정으로"참섬 호핑 투어와 호이안 리조트 숙박"이함께하는 봄맞이 야유회가 진행됩니다!!특별히 이번 야유회는 이미 순수 후원 & 찬조금이 충원되었기에참가자별 개별 경비가 들지않는답니다!! Great!!(감사합니당~~)바쁜 분들을 위해서 4월 30일 다낭에서 저녁에 출발하는후발대 버스도있으니 이번 기회에 즐겁게 참여하세요~~ 베트남 다낭에서 즐거운 이야기중인호남 향우회는 지난 설날에 이렇게 함께모여공동 차례상도 지냈답니다^^ 건강한 다낭 현지화를 위한 한인 동호회중 하나인호남 향우회에 가입을 원하시는분은 아래 카톡으로 가입후, '정'을 함께 나누세요~~가입 원하시는 분은 카톡 id로 문의 또는 하단 카톡아이콘 클릭해서 문의 가능합니다낭^^유선 문의가 필요한 분은 아래 연락처 활용하세요총  무 : 012-1676-2941부회장 : 093-487-6881 건강한 해외 이민 생활을 위한 다양한 모임 중 하나인"다낭 호남 향우회"가 행복 & 모범적인 소모임으로 성장토록다낭 한인 교민분들의 격려 부탁드리며~~다낭 호남 향우회의 건강한 친목 교류를 응원하며오늘 전해드린 베트남 다낭 호남 향우회 소식을 마감할게용~~^^안녕하세요 대전 보드게임 모임 동호회 타운이에요​저희 타운에서는 1년에 2번 여름에 한번, 겨울에 한번 MT를 가는데요~​매년 펜션을 잡고 MT를 다녀오다 올해 겨울 MT는 색다르게 도시에서 보내게 되었네요​볼링과 포켓볼도 치고,​고기 뷔페에서 맛난 고기도 실컷 먹고,​카페에서 커피 한잔 하면서 수다도 떨고,​보드게임 카페 문닫고 우리끼리 밤새 맥주파티를 하면서 보드게임도 즐겼답니다^^​그 어느때보다 즐겁게 보냈던 MT 현장 사진으로 만나보실래요?? ㅎㅎ​대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown 대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com ** 개인 신상 보호를 위해 얼굴은 모자이크 처리했습니다 (심령사진 절대 아님 ㅎㅎ) **                                                     대전 보드게임 카페 타운 매장 http://gametown.modoo.at [대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at 대전에서 보드게임도 하고, 좋은 친구들을 만나고 싶다면​대전 보드게임 모임 타운으로 놀러오세요^^​​#대전보드게임 #대전보드게임모임 #대전보드게임카페 #대전보드게임동호회​#대전보드게임네이버카페 #대전궁동보드게임 #대전궁동보드게임카페 ​​​​안녕하세요:)​너도, 꽃이에요 ♥​​​오늘은 너도, 꽃 출강 사진들 보여드릴게요~​너도, 꽃은 소수정예로 언더더베리 카페에서 플라워레슨을 진행하기도 하지만​꾸준히 외부로 출강도 다니고 있답니다.​요기조기 유동적으로 움직일 수밖에 없는 너도, 꽃은 최길동이에요 하하하ㅏㅎ핳​​​웨딩 현장 위주로 업뎃을 하다보니 플라워레슨 및 꽃 주문건들 컨텐츠에는 소홀해져버렸어요ㅜㅠ​이번 달엔 꼭 예쁘게! 많이! 찍어볼게요!!!!​​​​  ​​​​너도, 꽃 플라워레슨은​원데이클래스/ 취미반/ 기초반/ 중급반/ 부케 집중반이 있으며​상시모집 중입니다.​워크샵/ 동호회/ 기업행사 등으로 출강도 가능하며,​소수정예로는 서초동에 있는 언더더베리 카페에서 레슨을 수강하실 수 있습니다:)​​​​​  ​​​너도, 꽃과 함께하는 꽃타임은 힐링타임이라죠♥​레슨을 통해 만나 뵙게 된 직장인 분들께서 해주신 말씀이랍니다>.<​꽃놀이하면서 쌓인 스트레스는 빠이~​예쁘고 향기로운 꽃들을 보고 만지면 잠시나마 기분전환이 된다는 걸 더 많은 분들이 느껴보셨으면 좋겠어요:)​​​  ​​​​꽃이 주는 매력은 끝이 없네요~​꽃을 보며 미소 짓게 되는 수강생분들, 회원님들 보며 너도, 꽃도 힐링을♥​미적 감각이 없으셔도, 꽃에 대해 1도 모르셔도 꽃꽂이는 남녀노소 누구나 즐기실 수 있답니다:)​너도, 꽃 플라워레슨에 대해 궁금하신 점은 카카오톡 플러스친구​'너도,꽃' 으로 언제든지 문의해주세요:)​친절하게 상담해드립니다아아아앙♥​​​​​ 너도, 꽃 플로리스트 최연희(@neodokkot_wedding) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 183명, 팔로잉 143명, 게시물 134개 - 너도, 꽃 플로리스트 최연희(@neodokkot_wedding)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 너도,꽃 플로리스트 최연희(@beautyeani) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,503명, 팔로잉 1,004명, 게시물 1,360개 - 너도,꽃 플로리스트 최연희(@beautyeani)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​#너도꽃 #플라워레슨 #외부출강 #출강 #플라워레슨출강 #기업출강 #기업행사 #직장인취미 #직장인취미생활 #취미생활추천 #동호회 #동호회모임 #원데이클래스 #플라워클래스 #강남꽃집 #서초동꽃집 #서초꽃집 #예쁜꽃집 #교대역꽃집 #언더더베리 #서초동카페 #플라워카페#삼성동호회 #삼성물산 #삼성생명 #삼성전자 #꽃다발 #꽃다발만들기 #핸드타이드부케 #부케만들기 #부케 #웨딩 계속되는 장마로 비가 오락가락하는 날씨..회사 하계휴가가 시작되는 31일동호회 사람들과 사천으로 라운딩..이번에 찾은 곳은 사천에 있는 타니CC..청룡-백호-주작-현무 36홀로 이루어진 골프장이다..우리는 현무-주작 코스에서 플레이..이른 아침 찾은 타니CC..가는 길에 안개가 많이 끼어서 걱정했는데다행히 플레이 하는데 전혀 지장이 없음..한옥 스타일의 클럽하우스와 푸른 잔디가 아름답다..현무코스 1번홀..내리막 파4홀..투온으로 파 세이브 하기에 어려움이 없다..​파4 2번홀..페어웨이 양쪽으로 해저드가 있어 휘어나가면 패널티..​파4 3번홀..에이밍 본다고 열심인데..ㅋㅋ본대로만 친다면야..​파5 4번홀..티샷 이후에는 좌측으로 꺾이는 도그렉 홀..​파3 5번홀..그린 좌측에 벙커가 거슬림..우측 노려 침..​파4 6번홀..우측에 넓은 벙커와 해저드가 있어 쉽지 않은 홀이다..​파4 7번홀..세컨샷도 유틸로 공략해야 되는 LONG 홀이다..HDCP1홀로 매우 까다로운 홀..파3 8번홀..오르막 LONG홀이라 티샷부터 부담된다..현무코스 마지막 9번홀..파5홀인데 거리가 짧은 편이라 장타자라면투온 노려볼만함..시원하게 맥주 한잔 하고 후반홀 시작..주작코스 2번홀..내리막 파4홀..주작코스 파4 3번홀..오르막이 심한 홀이라 한 클럽정도 길게 보고..파4 4번홀..내리막홀이고 페어웨이도 넓은 편이라 시원하게 때려볼만...파3 5번홀..그린 주변이 온통 벙커와 해저드라 티샷 정확성이 필요함..파4 6번홀..거리는 짧은 편이나 페어웨이 폭이 좁고 언듈레이션 심한편이라신중하게 공략이 필요함..  파4 7번홀..내사진 첨 올라감..ㅋㅋ83 8번홀..티샷 거리가 긴 LONG홀..주작코스 마지막 9번홀..좌측으로 꺾여지는 파5홀이다..티샷 떨어지는 위치 및 세컨샷 클럽 선택도 중요한 홀..​처음가본 골프장이 주는 낯설음도 있지만 동료들과 즐겁게 라운딩도 했고 스코어도 괜찮게 나옴..즐거운 하루였다...^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오호스마론대구광역시 수성구 지산로3길 106 1층 상가   저는 4년째 같은 사진동호회를 다니고 있는데요~ 코로나로인해 타격이큰맘큼 정출이나 출사번개를 못치고 있었어요~ 그래서 우리끼리 소규모로 모이려고 대구 공간대여 대구 모임장소 와 대구 파티장소 로 유명한 #오호스마론 에서 간단한 스냅도 찍을겸 #대구사진동호회 모임을 했습니다~ 사진찍는 모임이라 저녁은 근처에서 먹고 각자 음료수를 사와서 #수성구공간대여 오호스마론 에서 한두시간 사진찍고 수다를 떨었어요~주차는 차 3대정도 세울만큼 넉넉했습니다.  http://ojosmarron.kr/calendar/calendar_month.html ojos marrónojos marrónojosmarron.kr 오호스마론 사이트에서스케줄 확인 후 카카오톡으로 예약을 했어요~​​​        주의사항이나 대여료 등등 상담이나 홈페이지를 통해 숙지가 가능하고 혹시나 찾는게 깜빡하셨다면 오셔서 본 화일을 주욱읽고 체크해가면서 사용법을 익힐 수 있어요~ 사진모임의 매너를 위해서 찬찬히 보고 상세히 사진으로 찍어두었답니다~ 대구 공간대여 이곳은 유명해서 알고있었지만 이제야 와봤네요~ #수성구공간대여 저희는 #대구공간대여 #대구모임장소 중 #대구사진동호회 모임으로 왔었어서 소품사용이랑 테이블의자 사용 정도로 했는데 #커피머신대여 나 #빔프로젝트대여 는 예약후 쓸 수 있다고해요~ 사장님이 엄청친절하세요^^​  ​​     풍선이나 이런 파티용품은 제공되는 테이프로만 붙여야하고~ 들어오시면 전용슬리퍼를 신고 #오호스마론 에 출입하시면되요~ 혹시 모를 상황에 대비해 전기파리채도 있고 방역물품도 있고~ 음식시켜먹으신 분들을 위한 컵과 커트러리 접시가 있어서 쓰고 설겆이해놓으면 되나 보드라구요~ 일회용품안써도되는 멋진 곳이네요~ 그리고 원목이다보니~ 사용할때 조심조심^^  ​​​     저희는 저녁을 다 먹고와서 근처 카페에서 음료를 사들고왔답니다~ 그리고 대구 공간대여 #대구모임장소 중 #대구사진동호회 모임으로와서 사진찍을 수 있게 정리 후 각자 열심히 사진도 찍어보고 조명도 들고와서 설치도 라고 #오호스마론 에 있는 사운드빵빵 테이블스피커에 mp3연결해서 음악도 들었어요~ 여기서 #대구프로포즈 #대구생일파티 #대구파티장소 로 이용하는 분들도 많아서 또오고 싶드라구요~​  ​​  스냅찍을 데코 완성!  저희동호회는 핸드폰 부터 카메라, 필카까지 다양한 이용이 가능해서 각자 분위기에 맞게 사진을 찍었어요~ 오늘 인스타 올릴각인가?ㅋㅋㅋ 이걸 찍어서 카페에 숙제도 해야해서 열심히 찍었답니다~ #대구모임장소 #대구공간대여 #오호스마론 이 너무 이뻐서 기존 있는 소품으로도 충분한 스냅찍기가 가능했어요~ 개이득! 그리고 다 찍고 나서는 카페처럼 수다떨고 너무 좋드라구요~​  ​​      바 안에는 직원용 표시가 되어있는건 매너있게 열지않는 센수! 커피머신은 대여료가 35,000원인데 미리 배우고 내릴 수 있다하드라구요~ 그래도 냉장고에 물도 두둑이 있어서 목마를따 마실 수도 있고 포트도 있어서 차마실 수 있고 셀프로 챙겨올게 있다면 편하게 이용이 가능해서 다음에 스냅말고 배달음식먹으며 지인이라 쉬러와봐야겠단 생각이 들었어요~ 블라인드를 내려서 쓰시는 분은 퇴실할때는 다올리고 나가면된데요~ 화장실도 깨끗~ 다쓰고는 샵버튼만누르면 잠기는 편리한 시스템! 오호~~좋은 곳을 찾았네여~ #대구공간대여 #대구모임장소 로 이렇게 완벽한 카페같은 분위기 여기가 처음이어요~​  ​​ 사진동호회 카페에올린 결과물두 살짝>,<Previous imageNext image ​​​​​​​​​​.☞ [이윰이의 유투브] 좋아요 구독하기 꾹 ​ Artist by : 이윰의 행복한 상상Heavenly City 이윰​ 2016년 4월동호회 재 정비 해서 다시 시작한 모임이라 그런지..활발히 활동 했네요~ 올 한해 좋은 모임이 많았으면 좋겠네요 ^^특히, 활동성이 좋은 봄날~!야구장 경기 관람을 선택한 <MtoM> LG vs 롯데~!결과는 롯데가 9대0으로 대승~!! 이날 다수의 LG팬은 울고... 1명의 롯데팬은 혼자 조용히 웃었다고 합니다 ㅋㅋ(그리고, 경기보다는 음식에 집중했따는 후문이 ㅎㅎ)-------------------------------------------------------------몇일후~ 실력자를 다수 보유한 볼링 <아큐볼> 모임도 있었는데요볼링장이 새로 단장해서 상쾌한 모임이 되었다고 하네요 ^^​열심히 연습해서 하반기엔 자체 경기를 치른다고 하시던데...박진감 넘치는 경기 기대할테니..열심히 연습하세요 ^^그럼~!좀더 재미있고 다양한 이벤트가 함께하는 5월 동호회 모임을 기대하며..4월 모임 일지..  끝~!!! ^0^번레이트각자 자신있게 회사를 차렸지만회사는 점점 빚더미에 치이고 망해갑니다그래도 내 회사니까 남의 회사보다 늦게 망하도록어떻게든 돈을 구해오거나 남의 회사가빚더미에 앉게 방해공작을 하면 됩니다.간단한 파티게임으로 메인게임 사이사이머리 식히기엔 좋습니다하지만 사소한 견제에도 감정이 상하는 사람들이라면추천하지 않습니다첨에 배웠을땐 너무 재밌어서 여러판 했는데점점 기억에서 잊혀져 가네요그리고 팁으로 점수를 적어가면서 하는것보다저런식으로 칩을 가지고 하면좀더 편하게 게임을 할수 있습니다.스탁파일주식파티게임예전에는 하면 거의 1등했는데시간이 가면 갈수록 뒷순위로 밀리고 있습니다 ㅠㅠ확장이 끼면 낄수록 경우의수가 점점 많아집니다.특히 투자전략카드가 너무 힘들어요간단하게 스플렌더칩을 투자해서 점수얻는 매우 간단한 스탠다드 게임확장 끼고 하는걸 추천했는데뭔가 더 배우긴 싫다고 하여서기본판으로 진행했습니다.체크포인트찰리각자 용의자의 단서를 가지고 범인을 추리하는 추리게임각자 자신의 앞에 용의자가 오면자신의 단서에 맞으면 앞면으로 놓고안맞으면 뒷면으로 놔두면 된다.그러다 보면 다른사람의 증거가 뭔지 추리할수 있는데그렇게 추리를 해서 범인이 나오면 먼저 찍으면 된다. 더 실버 : 아뮬렛더실버라고 페이퍼사파리 형식의 게임이 나왔다.게임은 역시 카드게임답게 그냥 쏘쏘했다.동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com 강북에서 모임을 가져야 하는 달이라 장소를 물색....  한번 뵌적도 없지만 이미 와인계의 스승이신 그랬지님의 블로그에서글을 보고 예약을 했다. 상수역 1번 출구와 가까운 곳에 위치해 있는데 살짝 안쪽이라 헤맬 수 있다 여름에는 바베큐를 해서 20여명이 즐길 수 있을 것 같다이 반대편에도 4~6명 규모의 창가 자리가 있다.2층으로 올라오면 이처럼 되어 있는데 과거 주택을 개조한 듯 하다안쪽 룸(과거 방?;)은 테이블을 지그재그로 배치시 최대 18명정도까지 수용 가능하다고 한다 테이블웨어는 평범. 별도의 코스는 없으나 미리 부탁을 드려 코스 구성을 해 주셨다 일단 나오는 빵이 예사롭지 않다. 아무것도 들어가 있지 않지만 쫀득하고 바삭하고 샴팡이랑 완전 최고!어허.... 기대를 하게 되는 굴 요리오이에 어떤 소스를 하셨는지 무척이나 신선하고 상큼하니 화이트랑 정말 딱 들어맞는다 굴도 미리 마리네이드 하고 랩핑해놓아서 비린내 하나 없이 아주 맛있었다혼자서 준비하시는 걸로 알고 있는데 연어의 신선도나 질이 고르게 참 좋다앞의 음식들덕택에 기대감이 점점 올라가는데 새우 그릴요리가 또 깜짝 놀라게 한다단순히 흉내만 낸것이 아니라 새우에서 숯냄새가 너무 맛있게 올라오고 안쪽에 있는 차가운 파인애플, 과일등이 너무 잘 어울린다이건 약간 호불호가 갈릴 수 있는 해산물 후라이.  아마 튀김을 밀가루가 아니라 옥수수 가루를 넣어서 한 듯 하다.튀김이긴 한데 오징어가 쫄깃쫄깃 하다. 와인과는 매치가 조금 애매하긴 했는데 감자튀김과 소스가 매우 좋다위의 괴기와 파스타를 별도로 요리한 후 합친듯 한 느낌이다. 약간 식은듯하면서 쫄깃한 숏파스타에 따뜻한 고기의 느낌이 아주 좋다    설정샷 한번 찍고!! 이런건 잘들 해요. 우리 동호회 ^^라자냐도 예술 ㅠㅠ도시락 같은 라쟈나의 치즈를 열어제끼면 살이 듬뿍듬뿍 찔것같은 치즈와 두터운 라쟈나가 잔뜩 들어있다한우 괴기. 괴기가 약간 식어 나와서 이 부분만 좀 아쉬웠다. 부처스컷처럼 핫플레이트에 주는 노력만 더 해지면 최고의 요리가 될 듯 하다같이 내 주신 감자. 씨겨자에 상큼한 소스가 곁들여져 있다마지막으로 내어주신 또띨라... 이것도 평범해 보이는데 참 맛있다 ㅠㅠ요쪽은 정성스럽긴 했지만 전문 파티쉐가 없을 것으로 사료된다. 그래도 다 직접 만들어 내신다고 한다르뿌띠프에서 사온 마카롱과 함께 마무리.    최근에 맛 본 레스토랑중에 감히 최고의 정성이라고 말할 만하다.인당 6만원에 맞춰서 준비해달라 부탁을 드렸고 그에 맞춰서 정말 정성이 담긴 세심한 요리들로 가득했었다. 쉐프가 20대로 젊으셔서 걱정반, 기대반으로 갔었는데 너무나도 만족스러웠다2층 공간도 12~14명 모임에는 그만이다. 정말 최고!   안녕하세요 2016년 새해를 맞이하여 ~~ 각종모임이 한창인데요.동호회모임! 장소 알아보시는 분들은 단체모임 최적의 장소 놀이터로 초대합니다.오늘은 카페 3040 여러분들이 동호회모임을 놀이터에서 갖아주셨습니다.매달 정기모임 갖아주셔서 진심으로 감사드립니다.감성포차 놀이터는 수용인원 20~40여명까지 가능한 단체모임하기 적당한 곳으로써각종 동호회모임 행사및 파티~ 피로연등등 다양하게 활용가능한 장소입니다.멜론스트리밍서비스로 원하시는 음악을 직접선곡하실수 있습니다.또한 금영스크린 노래방설치로 1, 2차를 한자리에서 동시에 즐기실수 있습니다.행사및 노래방시설에 필요한 무선마이크 두대가 구비되어 있습니다.또한 각종 다양한 술게임을 즐기실수 있는 복불복 게임!!으로 동호회모임의 흥을 더합니다.30여가지의 다양한 안주와~~소주 맥주는 기본 와인및 양주 or 다양한 칵테일까지 구비되어있어 간편하고 편리하게 행사및 파티를 진행하실 수 있습니다.또한 싸이키및 레이저 조명으로 클럽분위기로 180도 전환이 가능합니다1차 2차 3차까지 한번에 즐기실수 있습니다각종 동호회모임 장소 알아보시는 분들 놀이터와 상의하세요저희 놀이터에서는 별도의 대관비없이 일일임대가 가능합니다자세한 문의는 감성포차놀이터를 검색해주세요~~동호회모임의 단합을 위한 다트게임이 설치되어있습니다.입구에는 화려한미러볼 조명이 반작반짝~~ 동호회모임 추천장소 놀이터는 사당 이수역에 위치하고 있습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직장에 여직원으로 구성된 동호회가 있어요.명칭은 십자수회이지만 배우고픈것에 지원을 해주는 그런 모임이예요. 모임 회장 직책을 올해부터는 저희과 과장님께서 맡으신 후 분기별로 모임을 확실히 하자하셨는데 이번 첫모임에  홈베이킹(이 명칭 쓰기도 무지 쑥스러워요) 을 가르쳐 달라시네요.저도 배우는 입장이고 남 가르칠 형편은 안된다 극구 사양했지만결국은 수락하게끔 만드시네요. 쉬는 토요일에 춘천까지 가서 여러 사람을 대상으로 강의(???)를 해야하는데준비 과정도 모두 혼자해야하고 당일에 많이 만들지 못하니 미리 30개를 맞추어 두가지 쿠키와 머핀을 만들어 갔습니다.미리 만든것은 다른 종류로 두가지 만들었구요,당일엔 제가 자신있게 내보일 수 있는 초코칩쿠키와 모카머핀을 만들어 봤습니다. 누구앞에 선다는것이 떨려 1시 30분 약속인데 11시부터 혼자가서 사전 준비하고 기다렸습니다.그날 만든 쿠키와 머핀은 사진이 있을런지 모르겠어요.시연 사진은 동료가 찍어준거라서요.지금은 사용안하는 회사 식당에서 했어요. 자아 제가 처음으로 누굴 가르친 장면입니다. 세 조로 나누어 직접 만들기로 했어요.미리 계량해서 모두 나눠 놓은 상태입니다.머핀틀 없는 분들을 위해 은박컵으로 준비했구요.   이건 전날 미리 만들어간 초콜릿쿠키와 미니 초코머핀이래뵈도 갯수로는 120개입니다 ㅠㅠ전날 두시 으악~~~~  은박컵에 유산지 깔아 놓은 모습 시작하기전 동료들 사진 찍기 싫다해 놓고 셔터 누르니 폼 잡네요.누가요?제가요~~~ 눈이 왜이러나아주 처음 설명하는 부분이예요. 모두들 열공의 분위기 쭈욱 이어갑니다.아래 사진들이요    아기들도 데리고 와서 자유로운 분위기에서 진행되었어요.기저귀도 가네요 ~~~ 동갑내기 친구들둘이 앉아서 뭐라뭐라합니다. 반죽부분에서 이해가 안갔는지 모두 앞으로 나오셨어요.역시 경험부족 설명 부족 제 손 보이세요?빠른 손놀림 ㅋㅋㅋ 쿠키 반죽 완성~~ 아이들 입에 맞게 작은 쿠키를 만드느라 손으로 성형했어요. 이런 완성품 사진은 역시 없군요.이 오븐 저오븐 다니느라 제가 찍을 엄두는 못내었어요.4시30분까지 진행되었는데요.이거 장난이 아니네요.이런 수업을 매주 하시는 라기님 잠꾸러기님존경할따름이예요.이젠 저도 배우는 입자으로 돌아가 열심히 배우는 착한 학생이 되고파요~~~~ 매월 있는 동호회 모임... 늦게 도착해보니 이미 서빙되어 있는  음식들...바쁜게 웬수군요. 아무튼 멋진 와인들을 다시 만나게 되니 갑자기 또 즐거워졌습니다.  와인별로 잘 정리되어있는 테이블...사진을 제대로 못찍어 아쉽군요.  가야의 가이아 & 레이 입니다. 할머니와 딸의 이름을 따서 만든 샤르도네 베이스와인. 풍성하면서도 매끈한 재질감이 일품입니다.제가 가야 왕팬이라...점수를 후하게 주는것은 사실이지만...값어치를 하는 와인중 하나라고 자부합니다.  아직 먹기에 한참 이른 팔머 05이지만......  팔머78과 비교시음을 하기 위해서 오픈된 05 .팔머78은 와인의 노년을 모습을 잔잔하게 보여주었다면 05는 돌도 씹어먹을 나이 17세 ,30년의 세월이 흔적과 젊음이 주는 생기를 동시에 맛볼 수 있는 기회였습니다.  비교 시음회가 끝나고 입을 정리한 후에 피노누아를 위주로 시음했습니다.도멘 꾸르셀의 포마르 01 프리미에 크뤼' 끌로데에페놋 '입니다.유명 도멘은 아니지만 포마르 특유의 바디감과 절제된 산도를 잘 보여줍니다.  도멘 듀작의 본로마네 옥스 말콘소트 프리미에크뤼 2006 입니다. 처음 접하는 와인. 밸런스와 집중도가 아주 좋았습니다.자료를 찾으려 했으나 잘 보이지 않은 미궁에 빠진 와인. 도멘 듀작은 모레생드니 지역에서 꽤 유명한데...어려운 와인중 하나.  파커가 99점을 준 마르카신 입니다. 소노마 코스트 지방에 위치해있는 와이너리인데...이것도 처음 접한...카베르넷 소비뇽을 연상시키는 무게감과 실키한 재질감 그러면서도 향은 샹베르탱 마을을 닮은...요상하면서도 재밌는 와인...  발군의 쉐이퍼....역시 쉐이퍼 다웠습니다.  진트 훔브레 사의 끌로 생 어바인입니다. 와카에서도 소개가 많이 된 와인중 하나인데요....굉장히 궁금했던 터라...두근두근 거리며시음한 결과....멋진 텍스쳐, 풍성함, 유연함, 알알하게 달지 않은 깔끔한 뒷맛. 이켐에 필적할만하다 하셨는데...실제로 그런듯.하지만 이켐이 제대로 익으면 모르겠지만...그래도 이켐이 더 뛰어난것 같기도 하고...약간...아리송한 느낌.  두툼하게 썰어주신 스테이크와 푸와그라...푸와그라는 끌로 생 어바인와 잘 먹었습니다. ^^ 이번 모임의 주제는 아리송함 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산동구 식사동에 위치한 아웃도어 커피전문점 다실이곳으로 국내 엄청난규모에 모임 스파크 m300클럽동호회에서 방문해주셨습니다.m300클럽에서는 커피번개 모임장소로 다실로 지정하셔서방문해주셨다고 합니다정말 자동차 성지로 거듭나게된 다실입니다^^ㅋㅋ역시 동호회 모임에 꽃은 일렬로 딱 정리되어있는 차량들이지요~^^동호회모임이 있을때약속된 장소가없다면?언제나 다실로 방문하시면 해결이됩니다넓은 주차공간과이쁘게 꾸며놓은 차량을 보면서커피를먹으며 이야기할수있는 그런공간이 다실입니다동호회 회원들에 차량을보면 차주분의 특성과 취향을 딱 알아볼수있답니다^^같은 스파크지만 어쩜 똑같은 모습에 차량이없을만큼다양한 드레스업으로 특별한모습을 보여주고있습니다.다실에서는 이런문화가 자연스럽게 연출됩니다^^정말 멋지죠~다같이 모여있는모습이 너무나 멋져보여PIT영상팀에서 드론을 꺼내촬영을 시작합니다^^한폭에 그림같은 모습에 동호회모임 현장​​회원분들에 즐거운모습이 여기까지 느껴집니다^^​다실에서는 언제나 회원님들의 즐거운 추억을 남겨드리기위해항상 노력하고있으며 ​​  ​자동차 문화공간으로써 즐길수있는 ​그런공간을 만들기위해 항상 노력하겠습니다^^​갑작스럽게 방문하셔서 급하게 촬영되었지만즐거웠던모습 담아봤구요다음 모임때도 재방문 해주신다고합니다^^M300클럽회원님들 방문해주셔서 감사합니다.다음에 또 뵙도록해요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 어느날 동호회 모임이 시작되었다.^^식물키우기에 프랑스 자수가 있는 동호회다.식물키우는 방법 터득하는 것을 기본으로 하고, 주제 식물의 인문학적 이야기. 요리 등을 해 보려 한다​6월의 주제는 장미다.5월이 장미의 계절이라는데 ...한 발 늦은 느낌이다. ㅠ ㅠ그런들 무슨 상관이 있을까 했는데 그것이 아니였다.공방앞에 덩굴 장미를 심어보자 했는데 덩굴 장미들이 거의 다  팔렸다 한다.구하기 어렵게 되었다는 것이다.내년을 기다려야 하나?   사람이 때를 알고 때에 맞춰 사는 것이  큰 지혜인 듯하다.​ ​​​​​​​​ 바다 성장기 431일 ♡꼬물이 성장기 312일 ♡잇님들 주말 잘 보내셨지요?저는 어제 애견동호회 산책정기모임에 다녀왔답니다순천애견동호회는매주 2째주 일요일마다 산책정기모임을 한답니다오셔서 아이들 사회성도 기르시고행동교정도 받으시면 넘나 좋은시간이 될듯해용~~우리 바다와 이쁜 어깨깡패 꼬물씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬물이 어제 보듬줄 찢어짐 ...ㅠㅠㅠㅠ 이 돈덩어리 그래서 이번에 ㅋㅋ낙하산줄로 만든다는 하네스하나 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜 웰시코기 보리 !!엄청작아서 애기인줄알았더니 ㅋㅋ 2살이 넘었다고하더라구요 !! 허거덕ㅋㅋ사고뭉치 하치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀티입니다 !!ㅋㅋ이쁘지만 한 성격하는 두리 !! ㅋㅋㅋㅋ두리 앞으로는 더 착하고이뻐질수있져ㅋㅋㅋㅋ 이쁘게 생겼지만 남자라는 !!!울이쁜 퍼니 ~~ㅋㅋ 진정한 토이푸들 왕자 !!키로수가 이키로 조금넘을거에요 쿄쿄왕자도 할말다하는 스탈 !! ㅋㅋ왈왈다른 지역은 어떻게하는지 모르겠지만우리 순천애견동호회는 다른지역과 조금 다른거같아요서로 즐거우면서 좋은교육과 매달 마지막주 일요일은카페에서 세미나도한답니다 ^^순천 애견인들을 위하여 오늘도 아자아자 !!!!!!!!!!!!여기는 제가 내장탕먹으러 자주가는곳이에요금당에있는"산동식당"저희 신랑은 여기 고등학교때부터 다녔답니다 ㅋㅋ새로 인테리어도바뀌고 가게위치도바꼈지만 ㅋㅋㅋ신랑은 여기 김치찌개가 제일맛나다네용 ㅋㅋㅋ기본찬입니다 ㅋㅋ 찬은 항상 바뀌지만저 오이고추는 항상나오는@!!!맛있는 집된장에 찍어먹어으면 꿀맛제가 시킨 내장탕 ㅋㅋ저는 내장탕 무지하게 사랑한답니다 ㅋㅋㅋ순천에는 내장탕 전문점이 없져 .. ㅠㅠ..신랑 이번에는 된장찌개를 시켰으용 ㅋㅋㅋ맛나고 배터지게 먹고왔답니댜산동식당은 사장님과사모님 두분이서하시는데음식이 조금 늦게 나오는편입니다 ^^그래도 맛난음식을 기다린다는 마음으로 조금 기달려주세요 ~미리전화하셔서 주문하시고 출발하셔도 좋아요 ~~바다네 홈페이지 시작했어요 ^.^조금더 편하게 구매하시라구~~~바다네를 항상사랑해주셔서 넘감사합니다애견수제간식 사러가기각종 애견용품,사료등등 판매합니다 *^^*↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://storefarm.naver.com/k08963바다네애견수제간식 : 네이버쇼핑 스토어팜안녕하세요 반려동물애견수제간식집 바다네입니다storefarm.naver.com새해 첫 동호회 모임이자,처음으로 키보드 개조의 일부 작업을 직접 해 본 기념비적인 날이다!!! 개조 대상은 윈도우키가 없는 101 표준배열의 체리 키보드...영문 배열에 이색사출 키캡이 적용되어 있고,구형흑축 스위치가 사용되어 있는 리니어 키보드이다. 개조 내용은 이 녀석에게 알루미늄 보강판을 입혀주는 것!!!네 면이 절곡된 알루미늄 보강판을 장착(?)해 주는 것인데,이 작업을 위해서는 크게 세 가지 공정을 거치게 된다.먼저 스위치의 납땜을 푸는 작업,보강판이 들어갈 수 있도록 하우징을 깎아 내는 작업,그리고 다시 스위치를 납땜하는 작업이다. 납땜을 풀고 기판과 보강판을 체결한 후,다시 납땜하는 기능적인 부분은문과대 출신인 내게는 안드로메다 성운만큼 머나먼 작업 ㅡㅡ;이런 핵심적인 작업들은 동호회 회원님들께서 도와주시고직접 한 작업은 하우징을 깎아내는 작업 하나...민망할 수밖에^^; 특히 오랫동안 활동하신 원로격(?) 회원님께서 직접납땜을 풀고 보강판을 체결한 후 다시 납땜을 하는 작업과전체적인 키감이 고르게 잡혔는지 꼼꼼하게 검토해주셨다!!!연배도 한참 위신데다가 기능적인 부분에서는 타의 추종을 불허하는 분이시라더욱 감사할 수밖에... 느므느므 즐겁고 알찬 하루^0^~~~  bonbon kitchen             안녕하세요. 봉봉키친 강쌤입니다.   불토를 와인동호회 사람들과 함께 보냈어요.노쉡의 요리 솜씨와 봉봉키친 분위기에 반해 다른 모임 분들과 재방문을 해 주신 현석씨~           그들을 위한 테이블 셋팅!!오늘은 실버 리본을 묶어 봤어요.강쌤은 리본이 좋은가 봐요. 맨날 리본이네요.        노쉡의 마술 손~휘리릭휘리릭~ 빠르고 맛있는 손~  ​     모두 짠하며 시작된 와인파티입니다.         강쌤이 카메라를 들때마다 웃어 주시는 분이예요.목소리도 멋지시고 김성주 아나운서가 생각 나시는 분입니다.        요즘 참 사진 욕심이 많이 나네요.강쌤도 사진 동호회를 들어야 되나 싶어요.봉봉에 오시는 분들을 느낌있게 찍어 드리고 싶은데.....참 힘들어요.          다드신 병들입니다.와우~ 술을 못 먹는 강쌤은 병을 보니 놀랍네요~       노쉡의 맛있는 요리와 즐거운 토요일 밤입니다. 봉봉을 찾아 주시는 손님들은 모두들 유쾌하셔서 노쉡과 강쌤도 함께 즐겁네요.   주말 모임 연말파티는 봉봉에서 분위기 있고 맛있는 파티 어떠세요??   이상 불타는 토요일 유쾌한 그들과 함께 봉봉키친 강쌤이었습니다.       행사 문의와 클래스, 레시피등 궁금하신 사항은 비덧, 쪽지, 카톡(ruru9074), 전화(010-6664-5611)주세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전부터 활동 하던 위스키 모임~ 요즘 일도 좀 바쁘고 해서 거의 참석 안하다가 오랜만에 홍대에서 모임이 있었다~~   같은 동호회에 회원님이 운영하시는 홍대에서 아주 유명한 이자까야 쿠레나이~이곳은 처음이였는데~~  들어가자 마자 펼쳐지는 위스키의 양을 보고 깜짝 놀랬다~ ㅎ1, 2층 구조로 되어 있는 분위기 좋은 쿠레나이~테이블 셋팅이 먼저 되어 있다~  위스키 전용잔도 보이고~쿠레나이님이 직접 만드신 꿩만두~~ 느끼하지 않으면서 담백한 맛~  수제 만두는 역시 최고~스파클링 와인부터 한잔 마셔주고~속이 알찬 꿩만두~Bailly lapierre 스파클링 와인~꿩만두 하고는 또다른 수제 고기 만두~~ 속이 너무너무 꽉찬 고기 만두~프레시넷 코돈 니그로 브륏 스파클링 와인~와우~~ 맥켈란 30년산~~ 한병에 2백만원 넘는 술이다~~  *.*맥켈란 30년 파인오크~  향이 깔끔하면서도 깊은 맛이 있다~오늘의 메뉴는 차돌박이 야채 해물 샤브샤브~어마어마한 양의 각종 채소들~일단 채소부터 숨좀 죽이고~버섯도 듬쁙~배트남 쌀국수에 들어가는 야채라 하던데 까먹었다~ ㅜ.ㅜ야채와 차돌박이를 살짝 데쳐서~  한잎~~달래도 먹어보고~참나물과도 곁들여 보고~다음으로 벤리악 15년 마데이라 피니시~~  약간의 오렌지향이 올라오면서 쉐리향도 가득~달래를 살짝 데쳐서 곁들여 보고~~이젠 버섯을 먹을차례~버섯과의 궁합도 나름 좋다~일본의 대표 주자 하쿠슈 18년~~이젠 쭈꾸미 차례~~돌문어도 한마리 투입중~~문어가 눈을 부릅뜨고 있어서 사진찍기 무서웠다는~오늘 해산물도 다양하다~~ 이번엔 전복과 가리비~~살짝 데친 문어~~  얼마나 쫄깃 하던지~ 식감이 아주 좋다~살짝 데친 가리비도 최고~~가리비에 곁들여 먹는 차돌도 맛있따~~올해 처음으로 먹어본 전복~~ 식감도 좋고~ 위스키 안주로도 잘 어울린다~쭈꾸미도 살짝 데쳐서 한잎~아 이건 이름이 생각안나네~~이번주자는 벤리악 싱글케스크 1994~752병이 생산되 보틀~ 만나 보이는 만두국~~          이번주자는 SMWS 7.56(롱먼) 25년산 버번캐스크~이날 먹었던 술중에 좀 인상 깊이 남은 글렌드로낙 1990 싱글 캐스크~ 쉐리 향이 얼마나 강한지 색깔도 진하고 맛도 간장맛 수준이라는~오늘의 하일라이트~  멕켈란 위스키 라이브 10~ 멕켈란 CS들은 맛과 향이 훌륭하다~이번주자는 글렌고인 17년산 싱글 캐스크~이때쯤부터 슬슬 취해가고 있다~~마지막으로 먹은 구하기 엄청 어렵다는 맥켈란 CS~~ 과일과 먹으니 또 색다르네~~마지막에 꼬냑도 먹었다는~~ 아  탐나는 글렌드로낙~~ 구하기 힘들다는데~~ 다음에 한병 부탁드려봐야지~안주 모자른다 해서 중국집도 시켜먹고~~ 지금 보니 어마어마 한 양을 먹었네~~  다양한 술과 안주를 맛볼수 있어서 좋은 기회 였던것 같다~~          ​안녕하세용💓​  ​습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다!​​​​​​​​​​​​​ ​요새 직장인 분들이​일집일집하며 반복된 생활을 하다가​지루해지면서 찾는 것이​직장인동호회나 직장인모임인데용!​저도 퇴근해서 집에 오면 누워서 티비만 계속 보다가​잠에 드는 게 지루해져서​직장인동호회를 많이 찾아보곤 했어용!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​저와 같은 분들을 위해 제가 가져온 오늘의 포스팅!​바로바로​ 직장인동호회, 직장인모임으로습과잡기소셜모임 CGS 추천하는 이유!​습관잡기소셜모임 CGS online 5기의 3격모임​그 두 번째 포스팅입니다!​지난번에는 마지막 모임이니 만큼​씨드백과 미션 이행의 시간을 가진​첫 번째 포스팅을 썼었는데용!​오늘은 그 이후 CGS가 어떤 활동을 했는지​이 활동이 왜 직장인모임으로​추천하는 이유인지에 대해서​써보려고 합니당!​  ​​​​​​​​​​​​​아 참! 포스팅을 시작하기 전에​습관잡기소셜모임 CGS에서는​코로나 시국에 맞춰​오프라인 + 온라인이 합쳐진​하이브리드 기수를 신청받고 있습니당!​아래에서 신청 가능하니​참고 부탁드려용~~​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)오프라인 - (코로나로 인해, 오프라인 모임은, 잠정 중단되었습니다.) (정부지침에 따라 변경될수 있습니다.) 온라인 - 모집중 문의 : 카카오톡 친구검색 "@습관모임" 전화 : 050713306957 문자 : 01079396957forms.gle ​  ​​​​​​​​​​ ​CGS online 5기의 3격모임​첫 번째 포스팅은 아래에서 볼 수 있으니​먼저 보시고 온 후에​이어지는 오늘의 포스팅을 보는 것도​추천해드립니당!​ 스터디그룹 습관잡기소셜모임 CGS online5기 3격모임-1번째안녕하세용💓 습관잡기소셜모임 CGS 블로그지기입니다! 요새 코로나 시국으로 집에 있는 시간이 길어...blog.naver.com  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​자! 다시 모인 회원님들은​다음 일정인 포토보이스를 진행하게 됩니당!​먼저 포토보이스가 무엇인지​어떤 것을 진행하는지 알려드릴게용~​  ​​​​​​​​​​​​​​​ 포토보이스란?​ ​ 포토보이스란​언어만으로 설명하기 어려운 생각을​일상 속 주변의 어느 한 부분을 캡처하여​사진으로 만들고,​그 사진을 매개 삼아 내 생각을 다른 사람들과​공유하는 것입니다!​  ​​​​​​​​​​​​ ​이번은 세 번째 포토보이스 시간인데용!​이번 포토보이스의 목적은​상호친밀과 자기만족이에요!​한 기수 동안 목표 달성에 도움을 준​코치에게 감사하며,​이번 습관이나 모임을 통해 얻은 점​그리고 3주 뒤 예상하는 나의 모습을​공유하는 시간을 갖습니당!​  ​​​​​​​​​​​​ ​이 포토보이스의 목적이​제가 직장인동호회로​습관잡기소셜모임 CGS를​추천하는 이유와 일맥상통하는데용!​방금 말씀드린 것처럼 1. 상호친밀 (좋은 관계 형성)2. 자기만족 (스스로의 성장)이 두 가지가​직장인모임과 직장인동호회를 찾는​여러분들에게 CGS를 강력 추천하는​이유라고 할 수 있습니당!​직장인동호회로 CGS를 추천하는 이유를​실제 포토보이스를 진행하는 모습에서​좀 더 자세히 설명해 드리도록 할게용!​  ​​​​​​​​​​​​​​ 회원님들의 포토보이스구경하러 가볼까요~?​​​​​​​ ​포토보이스는 써클끼리 소회의실을 형성해​회원님들이 지난 2주 동안​미리 업로드해 놓은​포토보이스 게시물을 공유하는 형식으로​이루어지는데요!​  ​​​​​​​​​​ ​자신의 이야기를 하는 것이​조금은 부담스러울 수 있기에​대화 가이드를 드리는데요​이때 써클장님이 먼저​자신의 포토보이스를 공유하고​나머지 써클원분들이 진행하는 형태로​요청드립니다~!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 1. 상호친밀 (좋은 관계 형성)​​ ​한 회원님이 포토보이스를​공유하고 있는데용!​이 회원님은 두 분의 코치님에게​감사를 전했네용~​첫 번째 코치님에게는​이번 기수를 통해 오랜만에 다시 만났는데​어색함이 없이 대해주시고​목표 인증을 위해 도움도 많이 줘서​고맙다는 말씀을 드렸구요!​두 번째 코치님에게는​열심히 활동하시는 코치님과​알게 되어 정말 좋았고,​주어진 상황에서 항상 최선을 다하는 모습을 보고​많이 배웠다고 합니당!​정말 좋은 두 분의 코치님을 만나셨네용!​  ​​​​​​​​​​​​ ​다른 써클의 포토보이스 공유 시간에서​CGS만의 특별한 점이 발견되었답니당!​포토보이스 대화 가이드에는​모든 포토보이스의 공유가 끝나면​서로 개인적인 이야기를 나눠도 된다고​되어있는데용~!​포토보이스의 공유가 끝나고​같은 전공을 가진 두 회원님들이​개인적인 이야기를 나누었어용!​  ​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 CGS에서는​같은 직무를 가진 사람들을 만나서 대화를 나누면서​자신의 회사나 일에 대한 생각을​공감받기가 더 쉽겠죠!​같은 회사에 근무하는 사람들과는​나누기 조금 어려운 이야기들도​직장인동호회 CGS에서는 나눌 수 있습니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 좋은 사람을 만나좋은 관계를 형성하는 것​ ​이렇게 습관형성뿐만 아니라​CGS에서는 여러 사람과의 만남을 통해​친밀감을 느낄 수 있으며​배울 점이 있는 타인과의 좋은 관계를 형성하면서​나의 인간관계를 좀 더 넓힐 수 있겠죠!​회사-집만 하는 직장인들에게는​더없이 좋은 기회인 거죠!​제가 직장인동호회로​습관잡기소셜모임 CGS를 추천하는​첫 번째 이유였습니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 2. 자기만족 (스스로의 성장)​한 회원님의 포토보이스를​함께 볼까요~?​이번 기수를 통해 아침에 일찍 일어나서​운동을 해 좀 더 건강해졌고​일찍 일어나 일찍 출근하니​퇴근 시간도 당겨져​저녁 시간이 생긴 것이 좋았다고 합니다!​좀 더 발전한 자기 자신의 모습을​만날 수 있는 좋은 기간이었겠네용!​  ​​​​​​​​​​​​ ​다른 회원님은 이번 기수를 통해​겨울에 무너졌던​기상 습관을 다시 잡았다고 하는데용!​일어나서 바로 세수를 하는 것이​일찍 정신을 차리는 데 도움이 됐다고 합니당!​회원님의 기상 습관이​이번 기수가 끝나도 유지가 되기를​기도할게용>_<!​  ​​​​​​​​​​​​ ​이번 회원님은​운동을 습관으로 진행했다고 하는데용~​거의 매일 운동을 했는데​3주 뒤에는 운동을 하는 모습을​영상으로 찍으며​습관을 유지하는 모습을​보여주겠다고 약속했습니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘보다 성장하여더 나은 내일을 만나는 것​ ​이번 포토보이스를 통해​우리는 CGS가 왜 직장인모임으로​적절한 건지 알 수 있었어용!​한 기수의 습관 형성을 통해 스스로가 성장하고​그 모습을 스스로가 만족하게 됩니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​직장인분들은 특히​회사일에 치여서 집에 오면​아무것도 하지 않고​쭉 쉬다가 잠드는 경우가 많은데용!​물론 이것도 쉼의 한 종류로​이렇게 쉬는 것이 만족스러운 분들은​그것 또한 행복일 수 있어요!​그러나 그런 쉼들이 지속되는 가운데​그것에 지루함을 느끼고​내 모습이 조금 더 긍정적으로 변화했으면 한다면​바로 직장인동호회 CGS로 오시면 됩니당!​이것이 바로 직장인모임으로 CGS를 추천하는​두 번째 이유입니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​써클끼리의 포토보이스 시간이 ​마무리되고 나면​모두가 모여서 한 번 더​포토보이스를 써클장님이 공유해 주는​시간을 보내는데용~​  ​​​​​​​​​​​​ ​모든 써클장 님들이 이번 기수를 통해​좋은 사람들을 많이 만나게 되어 고마웠고,​그 사람들의 삶을 보면서​배울 점들을 많이 찾게 되었다고 했어용!​그리고 다들 바쁜 삶을 살면서​습관을 진행하는 것이​조금은 벅찰 때도 있었지만​좀 더 나은 나 자신이 되는 모습이​뿌듯했다고 발표해 주셨습니당~​  ​​​​​​​​​​​​ 일상에서 눈으로 사진을 찍는다는 마음으로하루를 놓치지 않기​ ​포토보이스를 통해 회원님들은​평범한 일상에서 특별함을 찾았다고​할 수 있는데용!​일상에서 어떤 한 장면을​포토보이스로 남길까를 고민하며​별다를 것이 없는 일상도​의미를 부여하게 되었을 거예요!​이렇게 남들과 같은 일상을​보낸다고 하더라도​나만의 의미를 형성하여​더 좋은 하루를 보냈길 바랍니당!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​오늘은 이번 기수의 마지막 모임이라​online 5기 회원님들의​습관 인증 게시물과​코치님들의 댓글을 모아서 만든​인증 영상을 공유해 드렸는데용!​​​​​​​​​​​ ​​이렇게 한 기수에서 내 습관을 모아둔 것을 보면​더 뿌듯해지고 앞으로도 내가 목표로 했던​습관을 계속해서 진행해야겠다는​생각이 들 것 같습니당!​여러분들도 직장인동호회 CGS에서​이런 습관 인증 영상을 받아​간직하시는 것 어떠세요~?>_<​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 이번 기수의 마지막 모임이기 때문에​명예의 전당 공지를 진행했는데용!​직장인동호회 습관잡기소셜모임 CGS에는​명예의 전당이라는 것이 있어요!​  ​​​​​​​​​​​​​ 명예의 전당이란?명예의 전당은​습관 & 활동 & 출석 모든 면에서​완벽한 회원에게 전체 디파짓의 10%를​부여하는 제도입니다!​​​​​​​​​​​​​ ​자신이 모든 습관 인증, 출석, 활동 면에서​완벽하다고 생각한다면​일주일 더 목표 인증을 진행해 주시면​명예의 전당에 오르게 되는데용!​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​디파짓의 10%를 받는 것뿐만 아니라​습관잡기 노하우를 공유함으로써​명예 또한 얻어 갈 수 있는데용~​직장인모임 CGS에서​습관형성도 하면서 모든 회원님들이​평생 볼 수 있는 습관잡기 노하우 게시글을​작성하는 것에 도전해 보는 것도​정말 의미 있는 일일 것 같아용!​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​자 이렇게 아쉽지만​online 5기의 모임은 마무리되었는데요~​다음 기수에도 함께하길 기다릴게용!​직장인모임이나 직장인동호회를 찾는​여러분들에게도 습관잡기 소셜모임 CGS는​충분히 매력적인 모임이라고 생각하는데용!​여러 좋은 사람을 만나 상호친밀감을 형성하고,​습관형성을 통해 나의 성장을 도모할​습관잡기소셜모임 CGS로 오셔서​함께 활동해 보아요>_<!!​  ​​​​​​​​​​​​​​​현재 CGS에서는​코로나 시국에 맞춰​오프라인 + 온라인 형태로 이루어진​하이브리드 모임 기수를​신청받고 있습니당!​아래에서 신청이 가능하니​어서 서둘러 주세요~~!​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)오프라인 - (코로나로 인해, 오프라인 모임은, 잠정 중단되었습니다.) (정부지침에 따라 변경될수 있습니다.) 온라인 - 모집중 문의 : 카카오톡 친구검색 "@습관모임" 전화 : 050713306957 문자 : 01079396957forms.gle ​   ​ ​​​​​안녕하세요~ 수원 광교 동탄 수지 골프 동호회 모임 아독이입니다.오늘은 저희 골프 동호회 모임 아독이 소개를 해볼까 하는데요^^혹시 수원 광교 동탄 수지 및 경기남부권역에 거주하시는분들은 자세히 한번 살펴봐 주시고 저희랑 같이 즐거운 란딩하러 다녀요^^단, 저희 수원 광교 동탄 수지 골프동호회 모임 아독이는 특정 지역동호회라는점을 잘 알고 오시기를 바래용^^ ​  ​​​수원 광교 동탄 수지 골프동호회 아독이는 스크린 모임과 필드 모임으로 정모를 진행하고 있으며, 수시로 번개를 함으로서 친목 도모에 힘쓰고 있는데요.단순히 부킹 목적으로 만든 동호회가 아니기 때문에 가족같은 모임을 만들고자운영진들이 노력하고 있답니다. 단순히 부킹 목적으로 오신다면 아마도 활동하기는힘드실겁니다. 저희는 그런분들을 원치않거든요. 가족같은 활동을 지향하고 있습니다^^​​  핸디와 관계없이 모두들 같이 응원해주고 격려해주는 아독이랍니다.다들 즐겁게 웃고 계시죠? 저희 아독이는 게임 스코어는 중요하지않습니다. 이순간 형 동생 누나 오빠가 되어 같이 즐겁게 어울리며친목도모하는것이 저희 운영진들의 마인드입니다~​ ​​ 저희 아독이의 ​이쁘신 여성회원님들은 보호해 드려야죠? ㅎㅎ​​​  사진을 찍을때도 참 행복해 보입니다. 역시 아독이!그만큼 수원 광교 동탄 수지 골프동호회 모임이 즐겁다는 의미겠지요? ​ 하트와 엄지척 발사~~​​ 남성 회원님들은 힘이 느껴지네요^^ ​ 스크린 번개후에 단체촬영~~찰칵^^번개에도 저희 아독이는 이렇게 많은분들이 참여해주신답니다.정말 재밌겠죠?​ 스크린도 한게임 했으니 지친 심신을 한번 달래볼까요? 노는것도 절대 빠지지 않은 아독이 골프동호회!​ ​​필드정모에 앞서 연습을 위해 파3 정모도 꾸준히 하고 있답니다.숏게임이 정말 중요하잖아요~ 다들 아시죠? ​  크~ 경치 멋지네요^^ 비록 파3이지만 연습도 하고 이렇게친목도모도 다지고 정말 좋잖아요. 수원 광교 동탄 수지 골프동호회 모임아독이에 오시면 이렇게 즐겁게 활동하실수 있으세요^^​ ​​​멋지게 한번 날려부려~~​​  강렬하게 내리쬐는 햇살을 맞으며 퍼팅이라~ 그냥 힐링이 될것 같습니다. ​ 다같이 응원해주는 회원님들^^​​ ​​​단체 사진도 멋지게 한방!다음에 또 옵시다 ㅋㅋ​​​ 역시 뒷풀이도 빠지면 섭하죠^^ 체력보충도 하고 집으로 돌아가야죠 ㅎㅎ골프친구를 만들고 싶고 또한 평생 같이 골프를 즐기실 준비가 되어있으신분들이라면 수원 광교 동탄 수지 골프동호회 아독이는 언제든지 환영합니다.많은 좋은분들을 만나뵙기를 바라며~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 고교 동문 인터넷 동호회 정기모임 날이다.오늘은 삼복중이라 삼계탕집에서 점심을 먹기로 했다.명동 스카이파크호텔 지하 1층에 위치한 '내림손 삼계탕'집에 모였다.메뉴에도 없는 특별 메뉴를 부탁해서 '반계탕에 전복'을 추가했다고 한다.닭 반 마리에 전복을 하나 추가해서 만든 특별 메뉴인 것이다.10명이나 되니 이런 주문을 받아주었다고 주인은 생색을 냈다.깍두기와 배추김치도 직접 담가 맛이 깔끔했다.작은 잔에 인삼주를 갖다 주는데 삼계탕에 넣으면 닭 냄새를 없애준다고 한다.   닭 반 마리인 '반계탕'이 우리 양에 딱 맞았다.맛있게 식사를 하고는 근처 유네스코회관으로 자리를 옮겼다.아주 오랜만에 걸어보는 명동거리는 그 옛날과 마찬가지로 풋풋한 젊은이들로 활기찼다.​ 유네스코회관 꼭대기 층에 위치한 '배롱나무카페'는 도심 속에 숨겨놓은 보물섬 같다.배롱나무는 물론이고 때죽나무, 범부채, 오이풀 등... 자연 속에서나 봄직한 나무와 풀들이 우거져 있었다. 카페는 조용하고 시원해서 우리들이 앉아 이야기하기에 안성맞춤이었다.이런 곳을 잘 아는 선배 언니 덕분에 우리는 뜨거운 명동 한복판에서도 시원하고도 조용한 우리들만의 공간을 맘껏 즐길 수 있었다.​        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주동호회모임은 구시청 한신포차에서영화를 좋아하는보노보노이날도 어김없이 영화를 단체로보고서^^보노는 빛고을광주영화마을을 운영중이랍니다~이날 번개가있었거든요해어화를 충장로 메가박스에서보고동호회에서 자주가는 한신포차로이동충장로 메가박스와 구시청 한신포차는약간거리가있지만!!!맛있고 친절하기에~~꼭 찾는 한신포차함께간 동호회분들도 갈때마다만족하니언제가도 너무좋은거같아요백종원원씨체인점 하는 한신포자!!! 간단안주3총사!!와우!!요것들중에꼭먹고싶은게있다는요한신포차는 닭발맛집으로 유명한데요~~이날은 안먹어본 안주를 더 시켜보기로했다는요 기본으로나오는 콩나물국!!아삭아삭 요즘 당근이 그렇게 맛있답니다 한신포차에서 술을 마시면~~술이너무너무 잘 들어간답니다 전메뉴 포장가능하다니!!정말정말줗지요 아주를 구경구경!!메뉴판 구경!!!찜콩한거시키기신메뉴들이많이나왔구나!! 보노는 한신포차오면 꼭 시켜먹는것중에하나!!이 통닭은 절대로!!!!!!양보못하것더라구요한신통닭!!! 신메뉴계란게살탕!!이것은!!!나에게 딱  맞춤인!! 안에 게살들이 듬뿍일세 게살!!하이루!!!! 오징어간장버터구이!!이것도 신세계일세새우깡처럼 자꾸만 손이가잖아!!!! 한젓가락하고나면 절대 멈출수없는 젓가락질!!! 한신포차의 대표메뉴해물떢복이보노는 매워서켁켁거렸지만울동호회분들 완전 너무너무 잘드심!!! 이것이 해물떢복이 떡의 진리일세 그리고 보노의 소원풀이!!ㅎㅎㅎ한신통닭시키기보노는 한신통닭이 너무좋앙!!! 하이루 통닭님!!정말인지 백종원씨는 대단한듯요어쩜 이렇게 맛난 메뉴들을 만들었을까요 살도 다 발라주신답니다!!!아주 맛나요친절한 점장님~~미남이시기도하시지요 요건 보노가 다 먹었지요!!!!맛있는 안주가 많은!!한신포자!! 주말 과 불금엔 자리가없을정도로안주인기있는 핫플레이스여서보노는 동호회분들과 목요일날 다녀왔답니다~헌데~~이날도 쬠만 늦게갔으면~~~띠용~~~자리가없었다용~~~ 회식이나 모임은   핫플레이스인 구시청 한신포차에서!!!!! 안녕하세요호텔인교육센터입니다지난주 10월 21일 금요일호텔인교육센터 골프 동호회의 첫 모임이 진행되었습니다.그 현장으로 함께 가시죠~~~~!!!! 제 1회 골프동호회 모임은 샤인데일 C.C 에서 진행되었습니다~.서울에서 가까운 거리에 위치해 있는데요~많은분들의 편의를 위해 리무진 버스를 함께 타고 이동하였습니다! 샤인데일에 도착하니 벌써 점심시간이었어요~ 클럽하우스 레스토랑에서 간단한 점심식사가 제공되었습니다! 라운딩 시작 전 사진 찰칵~!!모두 예쁜 모습으로 힘껏 호텔인~!! 호~!! 를 외치고 계세요~~~!!!모두들 기분이 좋아보이시죠??​라운딩 후 맛있는저녁식사 및 모두가 기대하시는 시상이 진행되었습니다~!모두모두 축하드립니다~~!!!!​모든 프로그램이 진행된 후 단체컷 촬영입니다~!!다음 모임을 기약하며 !!다음모임에는 더 준비된 모습으로 찾아뵙겠습니다~!!​끝으로참여해주신 교육생, 교수진, 그리고 유관기관 대표님들께 감사의 말씀 전하며,첫 모임이 잘 진행될 수 있도록 후원해 주신 많은 분들께도 감사의 말씀 다시 한번 전합니다.다음 진행 될 모임도 곧 공지 예정이오니 많은 관심과 참여 바랍니다.감사합니다.  빌더백 님의멋진 작업실 입니다.이런 좋은 장소에서 뭔가 의미 있는 일을 하면 어떨까? 가죽공예 동호회를 한번 만들어볼까?그럼 어떤주제로 시작하면 좋을까?이런저런 의견중에평소에 접하기 쉽지않은미싱을 주제로 하면 좋겠다는 의견일치로첫 만남을 이루게 되었습니다.머스마들 셋이서간식거리와 마실 것 들을 준비하고~~워메 쑥스러~~ㅋㅋㅋ아름다운 숙녀분들을 맞았습니다~ㅎㅎ jin님 한분 빼고는 모두 여자 회원님들 이셨습니다..모임이 시작 되었습니다.동호회 모임의 주제가 미싱이기 때문에미싱에 관한 기초 지식부터 시작 했습니다.이 분위기가 너무 좋았습니다..이표정들 모자이크 처리하기 너무 아쉬웠네요..ㅎㅎ모자이크 너머로 즐거운 표정들 보이시죠~~^^빌더백 님 께서 준비하신 미싱 실습용 클러치 만들기 입니다.열심히들 만들고 계십니다~~실끼우기 열심히 하고 계십니다..ㅎㅎ레더제플린 님께서 만들고 계시는 신발입니다..너무 탐나는 작품입니다.신발 만들고 싶은 마음이 확~~~~ 도로시양 님의 켈리~처음 들어오시는데 이 가방만 눈에 보이더군요~~ㅋㅋ동호회 처음 모임이었는데..조금 힘은 들었지만 너무 행복한 시간이었습니다.물론 저는 아직 배울게 더 많은 사람 입니다만가죽공예 시작하고 처음으로누군가에게 아주 조금 이나마 도움을 드렸다는 생각에제자신 스스로 뿌듯해진 하루였습니다.확실히 이런 모임의 가장큰 장점은내가 모르고 있는 무었인가 를 배울 수 있다는 게 아닐까 합니다.이날 저는 솔직히 배운 게 너무 많았습니다.회원님들 대부분이 저보다 고수 이시더군요....ㅎㅎㅎ그리고 한가지더...이날  전주와 서산 에서 용인까지 오신분이 계십니다.. 뭐라고 해야할까요?열정? 사랑?지리적 거리와마음의 거리는 사뭇다르다는 걸 다시 한번 느꼈습니다...^^다음 모임이 정말 기대가 됩니다..빌더백님 레더제플린님 그리고 회원님들 수고 많으셨습니다~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메모아르단순 기억력 게임인데이게 생각보다 꽤 재미있음게임 방법은 제일처음 자신의 앞에있는 3장을 본후배경과 가운데 동물이 무엇인지 외우는 거임그다음 시작플레이어부터 하나 카드를 뒤집는데그다음 사람은 그 뒤집어진 카드의 배경색이 같거나동물이 같은 카드를 찾아야 되는 메모리 게임추가규칙으로 동물마다 능력이 있는데능력을 넣으면 좀더 재밌고 어려워져서 추천마스크맨달무티를 인용한 게임이기는 방법은 내 손의 패를 터는 방법인데어떤패가 더 쌘지는 각 플레이어의 방식에 따라 결정되는 매우 신박한 게임피에스타이번에 새로 입고된 피에스타 바로 테플협력게임인데 각자 인물을 적고그 인물에 대한 힌트를 쓰고 다음 사람에게 넘긴다그 힌트를 본 사람은 힌트를 지우고 연상단어를 적고 넘긴다.이걸 3번 반복하고스케치북을 가운데 놓고 정답이 뭔지 맞추는 간단한게임라온글자 만들기 게임이게 단순한데 생각보다 승부욕이 생겨서여러판 하게 된다.티츄카드 패털기 게임인데이건 팀전이다.의외로 큰 중독성을 가지고 있음 카탄이날 카탄 하면서 뉴비들에게 두려움을 느꼇다.난 벼를 얻을수 잇는 공간이 없는데이분들이 벼가 있음에도 불구하고나하고 물물교환을 안해줌이날 몇번 울부짖었다.저도 벼가 갖고싶어요 ㅠ결국 게임은 자원이 매우 풍부한 파랑님의 승리로 끝남 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com  캘리코현재 품절이라 인기라고 들어서어? 내가 잘못 알고 있었나 이거 망겜 아니였나 싶어서다시해본 캘리코입니다.게임은 자신의 턴에 타일을 깔아고양이가 좋아하는 모양으로 해서 고양이를 소환하는매우 간단한 게임입니다.고양이 뿐만 아니라 특정색깔 3개이상 연결하면단추도 얻는 좀 머리 써야하는 겜입니다.다시 해본결과 왜 이걸 못사셔서 안달인지 모르겠습니다..다른 좋은 게임들이 많으니 다른 좋은겜 사시는걸 추천드립니다.아 제취향이 아니라서 그러는 겁니다 취향 맞는분 계실지도 모르겠네요번레이트이거사세요 굉장히 재밌게한 번레이트입니다.회사 운영하면서 남한테 똥뿌리고 나는 최대한 덜 맞고아임더보스에서 협상을 뺴고 서로 견제카드만 넣은 게임인데매우 강추합니다파티파티함레이스 포더 갤럭시극악의 아이콘 설명으로 뉴비한테 이 게임을 설명하면백이면 백 무조건 나자빠지는 레포갤입니다.오랜만에 새로운걸 배우고 싶다 아무거나 상관없다 하시어레포갤을 꺼내들었습니다.상대분이 첫겜이라 이런식으로 하는거다 보여줄려고 상품생산하고팔고 하는걸 보여줄려 했는데상대는 이미 6개발 카드를 3개나 내려놓은...매우 강력한 상태...게임은 그대로 저의 꼴찌로 처음하신 분에게 점수 2배차이로 졌습니다.. 네메시스레포갤이 끝나고 막겜으로 뭐할까 찾았는데 네메시스가 떙긴다 하여네메시스 돌렸습니다.에얼리언 테마 게임으로 망가진 우주선에서 각자 미션을 하여무사히 탈출하는 방식저는 개인임무가 3번 플레이어 죽이고 탈출하기 였는데목표는 뒷전이고 제가 죽기 일보 직전이라저 회복할려고 돌아댕긴거밖에 기억이 안나네요제가 제일 처음 죽어서외계인 조종 플레이어가 되어서다른 사람들을 쫓는도중한명이 저한테 수류탄을 던져 우주선에 불이 붙었습니다.그 불을 시작으로 인해사건카드에서 방화 카드가 나와 주변에 불이 번지기 시작하고결국 우주선은 불때문에 터져버렸습니다.역시 내가 못이기면 님들도 못이기게 만들겠어여동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  강원도 홍천 자연속의 한옥 독채 펜션 장단기 임대합니다.*등록번호 : 2012-0701*독채형태 : 완전독채 (마당 및 부속 시설물을 단독으로 사용)*추천용도 : 휴식, 가족휴양, 가족모임, 워크샵장소,동호회모임장소 등*위치 : 강원도 홍천군 서면*구조 : 한옥 단독주택*부지면적 : 약 2,700평*건물면적 : 132㎡*방수 : 4개 *욕실수 : 2개 (이외 외부화장실 1개 더 있음)*정원 : 기준7~8명 / 최대15명 (기준 초과시 추가요금 있습니다)*1박2일 요금 : 평일 25만원, 주말35만원*1개월 월세 : 문의 바랍니다 (계절 및 인원에 따라 달라집니다)*옵션 : 와이파이, TV, 냉장고, 에어컨, 식탁, 싱크대, 가스렌지, 전자렌지, 전기밥솥, 주방식기일체,*반려동물 : 문의 要문의 : 독채빌리기닷컴 1666-5320        ​*산책로가 있고 개울이 곁에 있어서 가족 휴양하시기에 아주 좋습니다.​ ​안녕하세요?오래된 가옥의 고풍스러운 모습을 그대로 유지하면서 생활에 편리하게 현대식으로 리모델링한 펜션입니다. 2,700평 에 달하는 너른 대지위에 본채와 아랫채 그리고 별채가 각각의 개성을 살린채 조화를 이루고 있습니다.펜션의 외부는 너른잔디정원이 있어 아이들이 안심하고 뛰어놀수 있으며 또한 잘 정돈된 잔디정원은 주위의 아름다운 풍광과 어울려 우리를 편안함과 평화로움으로 인도합니다.본채의 내부는 전통적인 한옥의 아담함과 넉넉한 여유를 즐길 수 잇으며 거실에는 벽난로가 설치되어 있어 보다 운치있는 시간을 보내실수 있습니다.아랫채의 내부는 소박함과 단아함을 살린 여성미가 넘치는 건물입니다. 젊은 여성들에게 특히 인기가 많은 곳입니다.별채는 이국적 분위기의 야외까페 형태로 꾸며져있어 펜션에 머무시는 동안 활력을 더하실 수 있으며 피아노와 기타 바이올린 장구등이 비치되어 가벼운 연주도 가능합니다.펜션부지 안에 맑은 계곡이 흐르고 있고 야생오리와 비단잉어가 서식하는 연못은 수초로 덮여 신비로운 느낌마저 줍니다.한국적인 멋과 이국적인 재미 그리고 아름다운 자연이 완벅한 조화를 이루어  여러분의 사랑을 확인하고 키워나갈 수 있는 소중한 장소가 될것이라고 확신합니다.한번쯤 오셔서 확인해보세요. 고즈넉함을....펜션앞계곡펜션앞에 물놀이를 할 수 있는 맑고 시원한 계곡이 준비되어 있습니다.(펜션30미터앞)전통 한옥가옥 / 독채형 순순한 우리나라 전통방식으로 건축된 한옥가옥이며 서구화된 현대문명을 탈피하여 진정한 웰빙을 찾고픈 고객에게 적합한 펜션이라고 말씀드릴 수 있으며 독채형으로 구성되어 가족이나 단체가 이용하기에 불편함이 전혀 없습니다.펜션 앞 정원 / 바베큐시설 / 벽난로 펜션 앞 단독정원이 마련되어 있으며 야외 잔디정원에서 바베큐를 즐길 수 있습니다.또한 실내에 전통방식의 벽난로가 설치되어 운치있는 시골의 정서를 느낄 수 있습니다.족구장 별채 옆 계곡앞에 족구장이 준비되어 무료로 이용할 수 있습니다.인터넷 본채객실에서는 인터넷이 가능합니다. 아래 사진은 별채입니다.​30대초의 직장인 여성인터넷에서 솔로동호회를 발견하게되었다.​​​취업한지 이제 신입딱지도 떼었겠다 본격적으로 결혼도 생각하며,진지하게 만나볼 좋은 인연을 찾기 위해 고민하던 찰나에'연우소개팅'을 찾아서 모임후기와 정보를 검토하고 살펴보았다.​인터넷 커뮤니티로만 13년이 되었고,많은 직장인들이 활동을 하고 있었으며이미  수 많은 커플들이 탄생했고, 결혼한 커플들도 많았다.​홈페이지는 사랑이 가득하고 알콩달콩한 느낌이 물씬났다.많은 직장인 여성들이 딱 좋아하는 분위기였다.​​직장인 여성입장에서 ​요즘 같이 험한세상에회원 가입시 신원이 명확한 사람들이 나오는지 궁금했다.인터넷 모임은 신분이 불확실한 사람들도 많기 때문데회원가입시 개인정보가 정확한지가 중요하다.​​그런데 여기는 최소한의 기본정보를 확인하고​신원이 정확해야지만 정회원으로 승인되니 안심하고 참여 할 수 있는 곳이라믿음이 간다.​​​​직장인 솔로동호회 모임이라고 하니까생소하기도 하고 궁금한점이 많아 직접 전화를 걸어보았다.​30대초반여성 : "여보세요, 연우소개팅인가요?"​커플매니저 : 네...안녕하세요^_^​여성 : 스피드데이트 와인파티에 어떤분들이나오나요?커플매니저 : 다양한 직종의 ​직장인 회원분들이 나오십니다^_^​여성 : 아네.... 남녀 성비는 맞나요?커플매니저 : 그럼요, 매주 진행되는 스피드데이트 와인파티는싱글남녀 10여쌍이 1:1 비율로 모이게 됩니다.​여성 : 커플 많이 나오나요?커플매니저 : 평균 40% 정도 커플이 된답니다.​여성 : 실제 사귀거나 결혼하신분들도 있나요?커플매니저 : 네.... 1:1 로테이션 대화방식으로 진행되고,즉석에서 커플결과를 발표하기에실제고 사귀는 커플이 대부분입니다.​​직장인 솔로동호회 커플매니저와 통화 후홈페이지 연우소개팅에 들어가보았다.​​회원제로 운영되다 보니 믿음이 가고최소한의 정보만 입력하게 되어 너무 편리했다.​​홈페이지에 원하는 날자에 맞추어모임을 신청하고 나니, 안내문자가 왔다.​선입금관련과 공지관련 내용이었다.​​​모임신청한 날자 당일이되었다.​​직장인 솔로동호회연우소개팅 스피드데이트 와인파티를 참가했다.​​​모임시간이 5시까지였는데10분전 도착하여 엘리베이터를 타고 2층으로 올라가니커플매니저들이 반갑게 맞이해주었다.​번호명찰과 프로필카드를 주고 자리를 안내받았다.나는 여자 2호였다^_^ (이름대신 오늘은 여자 2호다^_^)​​​오후5시가 되자30명이 채워졌다.​정확히 싱글남녀 15:15로한테이블에 남자 1명, 여자1명​1:1로 대화를 한다.​이곳에 많은 사람들이 찾는 이유가 있었다.전문엠씨의 유쾌한 진행도 좋지만싱글남녀가 1:1로 대화를 한다.​주말에 한명만 소개팅을 해도 하루가 다갈텐데여기서는 15명의 이성과 소개팅을 하게 되는것이다.​굉장히 체계적인 시스템이였다.말로만 들었던 스피드데이트였는데​ 앞에 앉은 이성과 대화를 나누고 있으면8분마다 커플매니저가 종을 울린다.(이때 조금 웃긴다^_^ 저사람과는 대화를 좀 더 해보고 싶다는 생각이 드는사람을 나중에 찍었다.)​​1:1로 대화를 나누다보니 다른사람의 눈치를 안봐서 좋고,동성간의 경쟁구도가 없어서 마음에 들었다.​​그러면 남성들이 다음테이블로 이동한다^_^​모든 이성들과 대화를 마치고 나면전문엠씨가 유쾌하게 한분한분 소개를 드리며, 진행에 맞추어 마지막 어필의 시간을 갖는다.이때 내가 찍을려는 사람의 번호를 다시한번 점검한다^_^​​​매주 토요일 오후직장인 단체소개팅이 있다고 합니다.​​홈페이지를 통해서자신에게 맞는 날자를 선택하여 참석해보시면좋은 인연을 만나 실 수 있을거라는 생각입니다^_^​​한번의 소개팅 비용으로 부담없는 가격으로 실속있게 운영되고 있네요~여기 참여했던 지인의 소개로 참석하는 분들이 많습니다.더 이상의 솔로모임은 없다고, 만족하시는 분들이 칭찬을 아끼지 않습니다.​생각했던것보다 훨씬 좋았고,좋은인연을 만날 수 있는 연우소개팅 추천합니다.​직장인솔로동호회 연우소개팅스피드데이트 와인파티​주위 싱글분들에게 많은 추천 부탁드립니다^_^​​직장인 솔로동호회 - 연우소개팅<== 클릭​모임동영상을 보니 더 신뢰가 가네요^_6​​ 세종시 복숭아사랑동호회 경산 조국행 농가방문,세종시 복숭아 사랑 동호회 정기모임세종시 복숭아사랑동호회에서 부부동반으로 경산 조국행 농가를 방문하였습니다매번 방문할 때마다 반가히 맞아주며기술에 대한 숨김없는 공유 ᆢ복숭아 수형에서는 우리나라에서최고라고 할수 있지요여러군데의 과수원 마다장인의 손길을 느낄수가 있었습니다오랜 농장주와의 친분으로갈때마다 많은 시간을 활애해 주시고복숭아 농민을 만나면 즐겁다 합니다일본 야마사시의 이이지마상의수형을 능가하는 수형입니다옆에서 보아도 멋집니다보고 배운것은 실천이 중요 하지요잘 할수 있을런지ᆢ복숭아나무 아래 얼마전 준 퇴비가하얀 균사를 치며적당한 습을 유지하며발효가 잘되고 있네요견학 후 식당에 모여 토론의 자리를 마련하였습니다복숭아 농민으로써 즐거운 하루였습니다           알고지내던 지인분들과 동호회모임에 가기로했어요  모임지역은 인천쪽에서 만나기로 하여 일산쪽에 지인형과 같이 출발하기로했어요 뒤쪽에 일산 MBC 가 보이네요 ...   지인분의 미니쿠퍼 햄튼 JCW 모델이에요 휠은 18인치가 드러가있구요..그래서 스노우타이어 구하기힘들데요ㅋㅋㅋ 화잇실버로 데칼도 요리조리 잘부처 차가 아기자기하면서도 스포티함이 우라랑!  일산에서 인천공항으로 이동중 가는동안 차가없고..카메라가 거의없다보니 ..금방갔어요 음..엄청밟았죠 으하하하  인천대교의 밤 너무나 멋진 풍경에 감탄을하였어요.. 실제로봤던 모습을 100% 담지못한게 너무 아쉬운데  실제 느낌 그대로를 살려볼려고 노력많이했어요ㅋㅋ  인천대교 옆 넓게뻗은 조용한 도로 저희는 조금 늦게 출발하여 3차집결지로 가있었어요 동호회모임이 시작됬을때부터 참석하고는 싶었지만 퇴근시간상 그시간에 마춰갈수가없어  도착하니 저녁 11시정도가 되었어요 우씨 왜이렇게 안오는거야    인천대교 옆 조용한도로에 미니를 세우고 인천대교의 멋진야경과 멋진도로를 사진으로 기록하고있는 윤긍정 -   한때 동호회에서 공구하던 미니도어등.. 10만원에 파격적인 공구가격이라 저도 구매할까말까 고민고민만 하다 끝났다는.. 으휴…후회하지않아요!   미니 13년도 JCW 에요 일산에서 같이 출발했던 지인분 이세요!  자동차를 보고 부러운 하만카돈 풀시스템과 R112 휠 ㅠ_ㅠ 형님 저랑 휠바꿔요  음.. 실제 JCW모델들은 한국에서 전부 조립이되어서 나왔었는데요  13년도 JCW모델은 가격면에서도 가장합리적이면서 최고의 옵션과 성능을 가지고있답니당.. 하여간 ..너무 부러운 ㅠ   미니로드스터위에서 통화하는 윤긍정 그순간을 포착한 저의 지인형.. 하여간 밤이아니라 낮에왔다면 정말 멋진 사진을 찍을수 있는 장소인거같아요! 물론 톨비와 기름값을 생각한다면 ..무료촬영소는 아니겠죠?      그렇게 사진찍고 놀고있을때 동호회모임을 주최하신 푸딩님이 제일먼저 3차집결지로 도착하셨어요 반갑습니다~안녕하세요 (--)(__) 가볍게 인사를 나누고 다른분들도 지금 2차집결지에서 이쪽으로 이동중이라고 말씀주셨어요~ 우리가 생각보다 3차집결지에 빨리도착하는바람에 1시간이나 기다렸거든요 … 듣던중 반가웠던 소리였죠!   예전부터 알고지내던 지인분의 미니로드스터s 입니다. 정말 잘 꾸며 노셔서 실제로보면 더욱 … 예쁜차가아닌 멋진 미니로드스터s 입니다 워낙 눈에 띄는 미니여서 길거리에서도 보신분들이 많으실거에요    정말 많은분들이 모이셨어요 이번 동호회모임은 미니를 타시는분들만 모이신게아니라 연합 동호회모임이여서  폭스바겐을 타시는분들과 함께 진행됬답니다. 이벤트와 행사를 사진으로 못담은게 너무너무 아쉽습니다 어느덧 새벽 4시가 훌쩍넘어 집으로..향하시는분들이 많았어요 윤긍정 또한 마지막까지 함께 있다가 방향이 같은 지인분들과 함께 고고 안녕하세요~수원 통기타 드럼 동호회 에서 신입회원을 모집합니다.지금은 사회적거리두기로 모임을 일시 중지하고있지만2개월이나 3개월후 거리두기 완화되면 바로 시작 예정입니다.​모임은 통기타 동호회 드럼 동호회 요일마다 따로 모임이 있으며실력에 따라 원하시는 요일에 참석하시면 됩니다.​통기타는 처음 입문하는 왕초보반 에서 3개월이상 어느정도 경력이 있으신 일반 초보반과1년이상 중급반 운영 예정이고요드럼 동호회도 마찬가지로 처음입문반과 중급반으로 구성됩니다>드럼 과 통기타에서 재능이 있으신분은 재능기부하실겸 강사로 하셔도 되고요~​수원 통기타 드럼 동호회 카페https://cafe.naver.com/harmony7777 통기타 배우기 드럼 동호회 카페-수원... : 네이버 카페통기타배우기 기초 강습,노래 및 통기타 드럼 초보 중급 모임카페,통기타학원비무료cafe.naver.com   ​​드럼 동호회 운영은 매주2회에서 3회 모임 예정이며 준비물은 개인 드럼패드와 스틱 그리고 악보집 입니다.수원 지역 드럼 동호회 모임은 재능기부 형식이라서 강사님은 회원분중에 추천으로 하고있어요.동호회 특정상 반장님(강사) 별도 보수가 없습니다..  ​ ​​ ​​수원 통기타 동호회 카페모임은 드럼과 별도로 모임이 있으며 드럼 모임과는 매달 1회정기모임시에 같이 합니다.정기모임에는 드럼 연주 발표나 통기타 개인 및 단체 발표가 있고요발표하시는분은 원하시는분만 가능해요신청을 안하면 발표를 안해도 되고요 ​ ​하단에는 통기타 멜로디 연주 동영상 허공 입니다(중간에 실수로 틀린부분이 있어요 양해 부탁드려요)​  ​ 집들이음식 배달메뉴~동호회모임 개업식 홈파티음식 이젠 걱정없네여가족모임이 많은 5월이 훌쩍 다가왔네여.정말 지갑이 텅~~비는 계절 5월이에여.어린이날에,어버이날에,스승의날까지...이런 모임이 많은날, 이제 엄마라고 집에서 음식만 하고 계신건 아니져.집에서도 이젠 멋지게 파티요리를,파티음식을 배달받으실수 있는데여.맛도 비주얼 ..모두 훌륭합니다.ㅎ투명한 도시락에 아이스박스에 담아서 오는데여.그냥 테이블에 셋팅 몰라도 깔끔하고 좋습니다.상그리아도 비알콜로...함께 보내주신것이에여.ㅎㅎ쿄쿄 요렇게 상그리아 병에 담아내니 완전 괜찮져!!부페식으로 두어도 좋을거 같아요.굳이 ;; 다른 그릇에 담지않아도 좋더라구요.어르신들 계시면 ..멋진 대접시에 옮겨놓는 센스..ㅎㅎㅎ친구들과 함께 하는 여우들의 파티라서...요케...배달온 도시락째...송도쪽에서 직접 파티룸대여도 운영하시는 분이니깐요.ㅎㅎㅎ직접 방문하셔도 되구요.홈페이지에서 주문하시거나, 통화하셔도 되요.카톡도 열려있으시답니다.메뉴는 무려 100여가지 한식,양식,일식,중식등..퓨전요리까지..맘에 드는것으로 선택가능하시답니다.카톡id~~~   howmanyhttp://www.sopoongnparty.com/sopoongnpartywww.sopoongnparty.com 앞으로 친구들 모임이나, 동호회 소규모 모임에 자주 이용하게 될거 같아요.넘 넘 맛있어요.안녕하세요 코코입니다.제가 앞선 포스팅에서 공주에 갈일이있다고 했는데 바로 이이유 때문이였습니다.동호회모임 ㅎㅎㅎ저는 개인적으로 동호회를 자주 참석하는건아니지만 가끔은 시간날때 참석을해서같이 이야기하고 사람 만나는걸 참좋아합니다.그래서 이번에 오랜만에 다같이 만나자고해서공주까지 내려갔다왔습니다 ㅎㅎㅎ 이번 모임은 가족들도 함께 와서밥을 먹고 수다를 떨수있는제1회 가족모임 이였습니다 ㅎㅎㅎ저희 동호회는 오토바이 동호회라서전국을 오토바이를 타고 다니면서스트레스를 풀고 다닙니다.참고로 헬멧도 아주 잘 착용하고 다니고안전하게 잘 다닙니다 ㅎㅎㅎ시간이 없어서 자주는 참석못해도가끔 이렇게 단체로 모일때나 가까운곳에서라이딩할때는 꼭 갑니다 ㅎㅎㅎ 처음으로 오토바이 동호회에서 제1회 가족모임을제안을 하고 같이 바베큐 파티도 하고 진짜 마을잔치처럼 지냈습니다 ㅎㅎㅎ오랜만에 만나는 형님들도 계셨고, 가족들이랑오손도손하고 오셔서 조카들도 많이 생겼네요 ㅎㅎㅎ아이들도 고기를 맛있게 먹고 여기저기 뛰어 다닐수 있어서공기좋은곳에서 오토바이 동호회에서 제1회 가족모임을제대로 한거같습니다. 저도 가서 고기를 받아오고이번에 오토바이 동호회에서 제1회 가족모임에서는통돼지바베큐까지 준비를 하셔서제대로 했습니다. 그리고 육개장도..이야기하면서 술도 마시고 싶었지만저는 혼자와서 차를 끌고 가야되기 때문에..술을 못마신게 너무 아쉽네요 ㅠ.ㅠ아쉬운데로 콜라라도 마셨습니다 ㅎㅎㅎ 크 이렇게 막걸리 통들이 있는데먹지를 못해서 너무 아쉬웠습니다.개인적으로 막걸리도 너무 좋아하고진짜 고기랑 막걸리랑 같이먹기딱좋은데 너무 아쉽더라구요..형님들은 그냥 자고 내일 아침에가라고 하지만 그게 어디 제맘대로 되나요 ㅠ.ㅠ저는 자영업이니까 남들보다 더 빠르게움직여야되서 ㅎㅎㅎ 그렇게 아쉬운데로 콜라로 달래면서오토바이 이야기도 하고 형님들에게가까운곳에 출장세차 소개해달라고찡찡거리기도 했습니다 ㅎㅎㅎ그래도 형님들 형수님 그리고 조카들까지한꺼번에 만나서 정신은 없었지만오랜만에 수다도 떨고 즐겁게 이야기도 하고형님들도 참 코로나 때문에 힘들다고들합니다. 코로나가 1~2년으로 끝날꺼 같지않다고 그러시는 형님분도 계시고고민들이 많으시다고 합니다.사실 저도 자영업하니까 혼자서 일을하고다니는데 경기가 많이 어려워 지긴했습니다 ㅠ.ㅠ 이런저런 하소연을 하면서이야기꽃도 피우고 놀다보니까하루가 금방갑니다.저는 그래서 밥먹고 수다떨다가지금은 휴게소에 앉아서 이러고 있습니다 ㅎㅎㅎ오토바이 동호회에서 제1회 가족모임에서다양한 형님들과 형수님 그리고 조카들..저희 동호회가 나이대가 높아서여자분은 한분도 안계셔서형수님들이 제일 좋아하십니다 ㅎㅎㅎ그렇게 놀다보니까 일요일이 끝났습니다.아쉬운 일요일..ㅠ.ㅠㅎㅎㅎ내일 또 열심히 출근해서 일을 해야겠습니다.        하남 맑은샘음악학원 - 우쿨렐레 2번째 동호회 모임에 가다.  한달에 한번 매주 첫째주 토요일에 모이는 하남 우쿨렐레모임주말오전 신랑한테 두딸을 부탁하고 하남맑은샘학원을 찾았다.한달에 한번있는 모임이라 기대되고 설레고 너무좋다.한달에 한번 날위한 힐링타임 ^^오늘도 나를 포함 4명의 언니동생들이 모였다 ㅎㅎ조촐하고 따뜻하고 정겨운 사람들함께 이야기 나누며 연주에 집중하며 그렇게 두시간은 금방도 흘러간다.        나의 우쿨렐레 카운티스 CUKE-10CAM가격대비 소리도 이쁘고 가볍고 만족만족 오늘 함께 연주한곡  연가 로이킴 - 봄봄봄시크릿 - 별빛달빛You are my sunshine꿈을먹는 젊은이센과치히로의 행방불명 - 언제나 몇번이라도 (연주곡)  5번 개인레슨으로 이모든곡을 내손으로 연주할수 있다는것이 너무 신기하다.레슨외에 이렇게 동호회 사람들과 연주하니 부족한 연습량도 채워지고 조금씩 조금씩 연주실력도 향상되는것 같다.        따뜻한 차한잔하면서 이야기나누고   서로 모르는것이 있음 알려주고 봐주고 들어주고 동호회모임을 시작한지 얼마되지 않아 인원이 많지는 않지만2시간동안 정말 즐겁게 연주하고 돌아왔다.우쿨렐레 연주가 우울증치료에도 많이 쓰인다고 하는데정말 연주하고 나면 속이 시원 ~~~~~ 해진다 ㅎㅎ 학원에서 3월에 연주회를 하신단다우리 우쿨렐레동호회 분들에게 오프닝을 부탁하셨는데나 잘할수 있겠지 ? ㅎㅎㅎㅎ 나 떨고 있니?? ㅎㅎ    함께 연주하고 노래한 꿈을먹는젊은이 영상을 올려본다.더많은 분들이 함께하길 하남분들 우쿨렐레 동호회 모임으로 오세요 ~~~ ㅎㅎㅎ           맑은샘음악학원031 - 791 - 0002경기도 하남시 덕풍동 744-2  풍산캐슬빌딩 7층 701호피아노, 재즈피아노, 보컬, 성악, 기타, 드럼, 우쿨렐레, 플룻, 바이올린, 어린이, 성인 직장인 레슨             3040 살사댄스 동호회! 모임좋아~! ​직장인분들 ㅠ.ㅠ 몇 년째 매일매일 챗바퀴 돌아가듯 돌아가는 회사업무때문에​몸도 마음도 정말 피로가 잔뜩 쌓였을 겁니다.​대부분의 직장인이 몸도 마음도 피곤하고 무기력해져있을테죠.​휴일이면 집에만 있는 직장인분들!!​그리고 휴일이면 친구와 술마시거나 TV시청밖에 할 게 없는 직장인분들!!​무료하고 지겨운 일상에서 벗어나기 위해​살사댄스 동호회와  모임에 참여하시길 바랍니다.​​ 30대,40대 살사댄스 동호회 3040모임 잼나요~ 이미 많은 분들이 직장을 다니면서도 ​살사댄스 동호회와 모임에 가입해서 ​몸도 마음도 활기차게 다니고 계신답니다.​오늘 소개할 강남 탑 살사댄스동호회는​30대와 40대 직장인 회원들이 많은 동호회라서​너무 어린 친구들, 너무 나이 많은 어르신들과의​괴리없이 쉽게 다가갈 수 있는 동호회랍니다.​​​취미생활로 배우는 살사댄스이기 때문에 전문적인 복장도 필요가 없어서​따로 준비해야 하는 물건도 없을 뿐더러,​저렴한 비용으로 다양한 부류의 사람들과 어울릴 수 잇는직장인 동호회랍니다.​​그리고 탑살사댄스 동호회의 가장 큰 장점 중 하나는동호회 안에 Bar가 준비되어 있답니다.​즐겁게 춤을 추고 춤을 배운 다음​30대 40대 직장인끼리 모여 술도 마시고 이런저런 사회생활에 관한이야기도 나눌 수 있는 공간이 마련되어 있답니다.​살사댄스 동호회가 너무 매력적인데 몸치라서 걱정되시나요?​탑살사댄스 동호회는 30대,40대 왕초보반에서 5주동안 5번정도 배우시면​다른분들처럼 여러 사람들과 즐겁게 춤을 추실 수 있습니다.​​​​​대부분의 사람들이 다 왕초보니 몸치같은 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.​살사댄스를 배우는 것 뿐 아니라, 동호회 내에서​여러 행사도 꾸준히 진행하고 있기 때문에​30대의 여러 사람들과 친해질 수 있는 계기가 될 수 있을겁니다.​​​​​3040 탑살사댄스 동호회 바로가기이이이이~~~ ​http://cafe.naver.com/zenis01​​​ 피곤한 일상에서 벗어나고픈 직장인분들지금 1+1이벤트도 진행중이니망설이지 말고 방문해보세요.궁금한점은 언제든 24시간 문의주셔도 됩니다!!!서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드교대역 카페 그릿 918에서 열린 수요일 드로잉 정모 모임 후기입니다.​지난 주는 개인 일정으로 쉬었더니2주만에 정모 모임을 진행하게 되었네요.​엄청 오랜만에 드로잉 모임을 하게 된 느낌 ^^;​오늘은 예전에 자주 정모를 열던 장소인 교대역에서모임을 진행해보았습니다.​그릿 918 카페를 처음 가보았는데샐러드도 팔고 있어서 좋네요.​무엇보다 자리도 넓직넓직   1층에는 베이커리 & 카페.커피 맥주 샐러드 샌드위치 등을 팔고 있어 음주 드로잉(?)도 가능...하지만 배가 고팠던 저는 샐러드를 겟!   2층에 올라서니 자리 많네요.   무엇보다도 좋았던 것은   한번에 여러명이 쭈우우욱 앉아 그림을 그릴 수 있는 넓은 테이블이 있다는 것!​우리 그림 동호회 모임에 가장 필요한 것이죠!​비도오고 날씨도 추웠지만 다 함께 모여 열기를 뿜으며 드로잉 시작!!!   오늘 처음 나오신 회원님. 그리신 선을 보니 전공자의 스멜이...! 소묘인 듯 일러스트 느낌이 나는 인물 드로잉. 눈 호강 했습니다. 저도 한번 도전해보고 싶은 마음이 들게하는 손그림이네요 :)   성북동 근처 골목의 느낌을 수채화로 담아주신 회원님. 색감이 아주 따뜻하고 평온한 느낌이 나네요. 보고 있으면 마음이 평안해 지는 그런 동네의 모습을 담은 손그림 입니다 :)​   5년 전 그렸던 아내 분의 모습을 지금 다시 꺼내어 리터치 하시고 계시는 회원님. 항상 따님의 모습을 그리시다 이번엔 아내 분의 모습을 그리시고 계시는 모습에서 가족에 대한 사랑이 느껴집니다. 영화 어바웃타임이 생각나네요. 예전 그렸던 그림을 다시 바로 잡아 그리는게 어려운 것 같다고 하시는 회원님 ^^;   오늘 처음 드로잉 모임에 나오신 회원님! 모델 사진을 이용해서 아이패드로 인물 드로잉을 디지털 일러스트로 남기고 계시는 중입니다. 머리카락의 느낌이 살아있습니다. 이렇게 그리시는 분들 보면 신기하단 말이에요!? 저는 언제 아이패드로 넘어가볼 것인지...   또 다른 회원님의 아이패드 디지털 일러스트 인물 드로잉. 빵을 먹다 찾은 이미지를 이용해서 자신만의 스타일로 인물 일러스트를 남기고 계십니다. 오늘은 인물 그리시는 분들이 많으시네요 ^^   매번 여행 사진을 보며 펜으로 풍경이나 건물 드로잉을 그리셨던 회원님. 이번에는 샤프의 세계에 푹 빠지셔서 샤프 드로잉을 하고 계십니다. 이 샤프 저 샤프를 보여주시는데 저도 지름신이 와서 마구 사고 싶은 생각이 들더라구요 (조만간 하나 살듯 합니다 ㅋㅋㅋ) 요즘은 인물 그리는게 재밌으시다며 인물을 주로 그리시고 계시는 회원님. 항상 꾸준히 그림을 즐기며 드로잉 실력을 향상시키는 좋은 예를 보여주고 계십니다.    오늘은 아이패드로 그리는 디지털 일러스트 작품이 많네요. 드로잉 모임 후기 사진을 단톡방에 올려 놓으면 모두들 바로 누가 그린 그림인지 알 수 있는 분들이 있으신데 이 회원님도 그 중 한 분 이십니다. 최근에는 네이버 메인에도 한번 소개가 되셔서 앞으로의 활약이 기대되는 분 (화장품 관련 대기업에 다니시는 평범한 직장인이십니다 ㅋㅋㅋ) 유명해지셨다고 모임 안나오시면 안됩니다 ㅋㅋㅋ​오늘 다함께 그린 #손그림 #드로잉 작품들을 테이블 한 곳에 모아서 후기 사진을 남겨봅니다.   서울 #취미미술 #그림동호회 아트노마드 수요일 #교대역카페 그릿 918 에서 열린 드로잉 모임 정모 후기였습니다. 다음 모임에 다시 만나요!!​#드로잉모임 #미술동호회 #드로잉소모임 #소모임 #그림소모임 #펜드로잉 #일러스트 #일러스트레이터 #일러스트레이션 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #아이패드드로잉 #어반스케치 #여행드로잉 #인물드로잉 #인물화      남자들의 마지막 장난감은 바로 자동차 라네요^^그래서 그런지 제 동호회 모임만해도 20~40대 후반 형님들까지 다양하게 있는편이에요!       아직은 소규모지만.전라/광주지역 지역장을 맡고 있어요 카페 동호회 활동 모임이름은 sm7뉴아트 맴버스 라는 모임이고요. 간단히 소개해볼까합니다^^       혼자 뻘쭘하게 와서 토요일 오후를 기다리고 있었네요.! 막둥이 동생들이 오지 않아서요 ㅋㅋ          여기는 양산동 세광셀프세차타운.하부세차도 가능하고요 /폼건세차도 있더라고요! 저도 첨봤어요 ㅎ차를 아끼는 저이지만 매번 동네에서만 해서 좋은곳은 안가봤거든요 ㅋ            가격은 대충 이렇고요 지금보니 하부세차는 비용이 조금 나가는 편이네요! ^^      넓어서 좋고!동호회 모임하는데 아는후배가 아는곳이라 그런지맘편하게 자리 깔고 이야기하면서놀기도 좋더라구요! 저는 이날 그냥 걸래질만 줄곧하고 내부만 조금했어요피곤했거든요 ㅋㅋ 제가 이럴때도 있다니 ㅜ        토요일에 한가로움이 있어 보여서 좋네요!오늘은 무척바쁜 하루였는데.ㅠㅠ     시작시 1,500원 살짝 비싸지않나 라는 생각을 해봅니다. 우리 동네는 1,000원 부터 시작인데 ㅋ 올랐나?ㅋㅋ       드디어 후배 강군이라는 녀석이 도착을 했고! 세븐이에 BBS휠 은근 어울립니다! 요즘은 거의 자주 보지 않은 휠이지만 예전에 유명한휠로 진품은 상당이 가격이 나가더군요!        후배 한녀석도 도착을 했고요.차량은 저랑같은 백진주색.은근 꾸미면 백진주가 이쁜 매력이 있어요 ㅎ      닉네임:치평동휘발유 라는 후배녀석이고요! 생긴거와 다르게 좀 순하면서도 착한 녀석의 차랍니다 ㅎ   후배 강군이 드디어 세차시작저 색깔은 정말 2달간 새차 안해도 티가 안난다는ㅋ ㅋ 반대로 새차를 해도 티가 안나는색 이더군요 ㅋ 그래도 열심히 세차하더라고요 ㅎ 바로 다음날 비왔는데 ㅋㅋㅋ    왼쪽이 제차량이고요 / 오른쪽은 황제형님 차량 ^^ 유일하게 우리 두명만 새차 안하고 내부만 했어요! 나중에 알고보니 형님은 낼 비올것을 알고 있었더라고요!     최고참 황제형님과 막내 찬욱군 ^^   어느새 밤이 되고 ,새차는 마무리 되어가고 있었다.     최고참 형님은 비싸니깐 ^^얼굴은 가려주기로 하고 ㅋ      진짜 내일 비올지도 모르고 열심히 새차하는 강군과 찬석이 ㅋㅋㅋㅋ       저는 넘 배고파서 나갈 채비를 하고 있는데 새차 진짜 안끝내네요 ㅋㅋㅋ           나의 sm7 동호회 맴버스 마크. 2장에 만원 ㅋㅋㅋ 광주 전라방 모임에 나오면 저한테 구매하실수 있어요 ㅋ 간지가 살아있다는 ㅋ 살아있눼!      새차완료후 거하게 밥을 쏘신 우리 황제형님그후 2부는 다음 포스팅에서 계속할께요..^^ sm7뉴아트 전라방 모임 및 차량연비나 정보가 궁금하시면 질문 마구마구 하셔도 됩니다 !뿅.   인사드립니다~출장밴드 팀 더베스트입니다^^​연말연시를 맞이하여 다양한 행사들이 있는데요~​뭐 동호회모임이나 송녀회, 회사야유회 노래방이나 건반 키보드연주,음향장비제공, 등.... 출장밴드 하나면 모든것들이 전부 준비가 되지요^^보통 그래도 많이 찾는 나이대는 40~60대 분들께서 만이 찾아주시고      ​반응도 제일 좋다고 할수 있지요^^*  ​​칠순잔치나 가족행사 같은 경우도 출장밴드가 많이가고 있네요^^ ​보통 이런곳은 어르신들이 많이 있는곳이다보니 노래방이나 연주 같은것들로 흥을 돋군답니다^^​* ​  ​노래방행사 진행~~​ ​  출장밴드 연주~올 가을에는 야외행사도 많이갔네요~특히 동호회모임이나 야유회모임... 충주나 가평쪽으로 많이 갔어요^^​​​  음향장비~ 키보드나 건반~요걸로 멋진 생음악을 연주해드리고 있네요^^*​분위기가 아주 좋아요^^​  ​큰행사도 많이 다니다 보니 장비도 빠방하구요^^맥시멈 300명정도 까지 카바가능한 밴드장비랍니다^^* 행사의 계절, 모임의계절이 오고 있네요~혹시 동호회나 야유회, 키보드나 건반연주, 노래방등...출장밴드에 대해 더 알고 싶은점은 연락부탁드려요^^ 남은 하루 잘 마무리하세요^^*감사합니다^^*  한일회 / 동호회 모임 사회라는 세상 밖으로 나와서 처음으로 입문한 곳이 서울시 용산구 한강 1동 사무소1978년도 10월에 발령을 받아 입문을 하였다.과거에는 관공서 이름이 동회에서 시작을 하여 동사무소, 주민센터 이제는 행복센터로 세월이 변하면서 명칭이 바뀌었다.처음 부임하였던 곳이기에 이것을 인연으로 한강 1동 출신들의 만남이 계속 이어졌고, 20여 년이 지나 1998년도 경 드디어 여기에서 근무하였던 공무원들의 모임인 한일회가 결성이 되어 현재까지 분기별로 만남을 가지고 있다.​​매번 분기별로 용산구 관내에서 모임의 장소를 가지게 되는데 ​ 용산구 한강로 우체국의 뒤쪽에 소재한 모임 장소의 이름이 이럴수가?2월에 부산에 갔을 대 찾아갔던 자갈치시장과 이름이 같다. ​​​​이 집은 일인당 가격을 정하여 코스요리로 나오는데 두당 30,000원이라고 하는데고을 원님들의 행차라고 특별히 신경 써서 잘 해주는 것 같다.(공짜로 주는 것은 아니지만)​​​차가 밀려 조금 늦다 보니 부산물의 자리가 좀 허전하지만 그래도 포스팅 사진 한 장 찰깍, 흔적을 남기고 싶어서,,,,​​​왼쪽에 계시는 분은 나이가 칠순으로 은퇴한지 벌써 15년이 되었지만서울시 주차관리원으로 활동을 건재하게 하고 계시고오른쪽에 계시는 분은 현역 고을 원님이신데 내년이 정년이라고 하신다.​​​2층 건물로 되어있는 룸 스타일의 구조인데 벌써부터 평일인 화요일인데도 예약 손님으로 방이 가득 찬 것을 보면다른 횟집보다는 차별화되어 있어 보인다.​​​낙지도 삶아 올라오고 민어조림이라고 하는데 색다른 요리다.​새우튀김과 도넛, 고로케 같은 요리도 입장​​​전복, 산낙지, 해삼, 시사모, 메로구이, 신선한 회 등이 추가로 등장​ ​좋은 안주들이 많이 등장했는데 ​깜빡하고 사진을 놓쳐버렸다.즐거운 모임이 끝나고 나오니 드디어 사장이 배웅을 한다. ​블로거라고 인사를 나누니 멋진 포스팅 부탁을 하며 멋지게 포즈도 취하여준다.인연이란 맺기는 어렵지만 오랫동안 지속하는 것 또한 상당히 힘이 들어도 하나의 매개체로 서로의 인연을 끊지 않고 이어나가는우리의 모임이 (물론 각종 모임이 무수히 많이 있지만) 한때는 유일하게 일찍 공직을 떠나 홀로이 예비역이었지만 이제는 하나둘계속하여 늘어나고 있다.  과거를 뒤돌아보며 먼 길을 걸어왔구나. 아! 인생이여. ​     글로벌 여행자 동호회 모임저희 부부준블리가 태어나기 전환상적인 크루즈여행 폿팅 보셨나요?어마무시한 크기의 그리고크루즈코스중 최고라 불리우는지중해 크루즈 여행을 다녀왔었지요모두들평생 한번 탈까 말까 한 크루즈여행이라며관심을 많이 가져주셨고더군다나 터무니 없이 저렴한 가격에다녀온지라도저히 그 가격에 저 크루즈를 탈수가 없다며다른 크루즈 앞에서 사진 찍어 올린것아니냐며 쪽지까지 보내신 분도 계셨지요?바로 이 글로벌 여행자 동호회를통했기 때문에 가능한 일이였는데요저희 부부가 먼저 다녀온 노하우를 더하여또 글로벌 여행자 동호회를 통하여9월 10월쯤 다시 여행을 떠나려 준비중입니다.이번엔 또 어느곳을 여행하게될지너무너무 설레이는데요지금부터 모집하면 인원도 많아질것이고우리 준베비도 함께 떠나야하니이제 슬슬 준비할 예정입니다용또 좋은 정보 전해드릴께요^^  시골기차 동호회 정기모임 시골을 좋아하는 사람들의 모임인 <시골기차>정모가 하립골에서 있었어요하립골이 13년 전, 터를 마련하고 집을 지으면서 부터  활동하던 동호회입니다한동안 하립골 가꾸기에 바빠 활동을  잘 안하고  있었는 데시골기차 정기 모임을 하립골에서 하겠다는 제의가 들어 왔어요.주변 정리와 공방 정리로 바쁜 일정이었지만 흔쾌히 받아들이기로 하고 1박2일 일정을  치루었어요시골기차(http://www.sigolgicha.com)는 ​시골살이 정보, 체험기, 시골여행기 등의 정보를  온라인, 오프라인을 통해 교환하는 동호회입니다  정모 하기도 전에 오신분들에게 나누어 주라고 미리  하립골에 택배로 도착한 선물들.배네골님의 구기자 동동주,작은살래님의 석류즙, 악양사랑님의 매실액​  아침  일찍 도착한 운영진들 간단한 점신과 함께 시골기차 정모는 시작 되었습니다    점심은 곰취 냉면꽃차 만드는 하립골이니 팬지꽃  냉면으로~~  강원방 역장님의 냉면 요리입니다  정모 때마다 사용하는 그릇을 가져와 깨끗히 씻고 있는 남자 회원들~~   시골기차 차장님이   찬조하신 특별 요리  훈제 바베큐입니다  ​닭다리 놓고 싸울 까봐 모조리 닭 다리만 사오셨다고. ​ 냉장고 대신 물레 방아 물에 각종 주류와 음료수를 넣어두었네요  부엌에선 일찍 오신 여성 회원들이 돼지고기 갈아 넣은 김치전을 부쳐 놓고요​   산가람님이 김치 두통을 직접 담가서 가져 오셨어요인기짱~~~먹다 남은 김치를 하립골에 몰빵으로 주고 가셔서 하립골  김치 냉장고가  요즈음 풍요롭답니다 산고을님이 가져 오신 산나물과 건 나물.여자분들에게만 골고루 나누어 주었어요​도리천님이 가져 오신 죽염과 와인 ,그리고 사과즙가족당 하나씩 가져 가고도 남아서 게임 우승자에게  경품으로 주었어요.​ 은방울님이 가져온 멸치 액젓과 작은살래님의 석류즙,악양사랑님이보내온 매실액그리고 하립골 표 구절초 티백선물세트.오신분들, 한아름의 선물 보따리를 가져가셨지요.​  시골기차 차장님의 작품 , 바베큐입니다보통 때 먹던 바뻬큐와는 전혀 다른 맛. 썰어서 담기도 전에 반은 없어진 듯~    드디어 만찬의 시간.  데크 난간이 의자로 적격이네요    단체 사진 아주 편한 자세로~~꽃차 시음회 ​시골기차 정기 회의 시간 저녁 여흥시간.울 삿갓이 진행을 맡았어요. 쥔장의 인사말씀하립골과 삿갓입니다~~^^​​ 하립골을 찾아주셔서 감사합니다~~노래하고 율동하고~~ 추억의 시간을 찾아 잠시 떠났던 시간이었습니다    ​아침 메뉴를 준비해오신 강물처럼님의 바지락 죽,누군가가 하신 말씀,"죽이 죽이네~~"   아침 식사 후  설겆이 담당, 남자들이 씻어 놓은 그릇들~~다음 정모 때 까지 하립골에서 보관할 그릇들입니다.​  하립골 마당 그득했던 차들 ​방이 모자를까봐 트럭에 침구까지 설치 하고 오신 회원        캠핑카 까지 끌고 오신분도 계세요​하지만 하립골에는 방이 너넉하게 준비되어 있어서 모두 방에서 잠을 잤다는~~일부러 캠핑카에서 자보고 싶었지만, 1박2일. 흥겹고 즐거웠던 시골기차 정기모임이 끝났어요 음식에 자신 없는 하립골을  대신해서  부엌 살림을 도 맡아 하신 분들이것 저것 찬거리를 마련해오신 분들모자란 이부자리 각자 지니고 오신 분들참석치 못하시면서도 나눔할 선물을 택배로 미리 보내 오신 분들가고 나면 일거리 많다고 아침 내내 청소해주신 분들.10년 전이나 지금이나 시골기차의 훈훈한 정은 여전합니다.시골이 좋아  인연이 된 사람들의 모임.하룻밤 떠뜰썩했던 하립골의 마당에 오신분들과의 추억이 오롯이 남아 있습니다.함게 해서 정말  행복했습니다~~^^*     ﻿﻿리슈건축 6월 집짓기동호회 모임 공지 ​​가정의 달이 지나고 어느덧 6월입니다.가까이 있어 소홀하기 쉬웠던 가족의 소중함을 느끼는 5월 보내셨나요?​그동안 만난 건축주 중에는가족관계 회복을 위해서 전원주택을 짓는 분도 계셨는데요.그런 노력들을 지켜보면서​ 보람되었던 기억이 납니다.​6월에도 변함 없이 리슈건축 집짓기동호회는 계속됩니다!공지를 참고해주세요.​​​​​6월 1차 모임과 2차 모임 모두 수요일에 진행합니다.시간은 오후 7시와 4시로 각각 다르니 꼭 확인해주세요.​​​​​​내집짓기를 시작하고픈 마음은 있는데정보를 얻을 곳이 마땅치가 않아 어려움 겪으신 분들이라면리슈건축 집짓기동호회 모임을 적극적으로 추천해드립니다.​ 소규모로 진행하기 때문에궁금증 해소도 충분히 가능하시리라 생각합니다^^​​     사실 마음과는 달리 비전문가가 내집짓기에 도전하기란 쉽지 않습니다.하지만 리슈건축 집짓기동호회 모임을 통해관심사가 같은 이들과 시간을 보내며전문가의 노하우를 듣다보면 자신감이 생기실 것입니다. 아래의 버튼을 누르셔서 신청하시거나전화신청도 가능하니 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.     ​​안녕하세요.오랜만에 커피를 연구하다 동호회 모임을 갖게 되었습니다.​모두 세 종류의 커피를 준비했지만, 시간상 두 가지만 했는데요.볼리비아, 페루입니다.​ 볼리비아 카라나비 에스페샬 SHBCARANAVI, YUNGAS의 지역이며, 재배 고도 : 1,400M ~ 1,900M, 품종은 TYPICA, RED CATURRA 그리고 가공 방식 : WASHED입니다.​수입사에서 제공한 커핑노트 : 땅콩, 캐슈넛, 허브, 곡물차, 카카오닙스인데, 실제 기구들로 테스트한 컵 노트는 감귤, 자몽, 키위, 피스타치오, 밀크초콜릿, 아몬드의 의견들이 많이 나왔습니다.​해당 커피의 로스팅 포인트는 City였고 사용한 도구는 하리오 드리퍼, 프렌치프레스, 지프레소를 썼습니다.​ 페루 SHB EP  찬차마요ANDES MOUNTAINS IN CENTRAL PERU 지역에서 1,000M ~ 1,200M의 고도에서 수확했고, BOURBON, MIBRIZI, JACKSON AND SL, OTHERS 등의 품종이며, 워시드 가공 방식의 커핍니다.컵 노트는 호밀빵, 시리얼, 다크초콜릿, 볶은 검정콩이며, 회원분들과 함께 추출하면서 느낀 뉘앙스는 바나나, 아몬드, 캐러멜, 꿀, 갈색 설탕, 감자의 느낌을 받았습니다.마찬가지로 로스팅은 시티입니다.​ 직접 원두를 계량해서 분쇄까지 하면서 여러 종류의 도구를 사용하는 시간이었어요. 왼쪽부터 지프레소, 하리오 핸드드립, 프렌치프레스로 추출했습니다. 같은 상황에서 결과물을 얻기 위해 물 온도와 원두량 투입량 추출량 등을 맞춰 비교를 해보는 시간이었습니다.  ​    ​다음 모임 일정은 이번 주 토요일이며, 못 해본 멕시코 커피를 할 예정입니다!  조상일커피경기도 군포시 산본천로214번길 30 삼성아파트상가 2층 209호 ​ 좋아하는 취미활동으로 여가를 보내는 일은큰 즐거움이 아닐 수 없지요.​또한 같은 취미로 공감대가 형성되어​함께 할 수 있는 동료가 있다면흥미와 즐거움은 두 배가 된답니다^^오늘 서울시 강서구에 위치한 신정초등학교에서는축구동호회 모임 출장부페 행사가 있었습니다.활력과 웃음이 가득했던즐거운 동호회 행사에 저희 출장팀이 함께 하였습니다.  ﻿동호회 모임이 야외에서 있을 때는그날의 날씨가 참 중요하지요.​오늘은 야외행사를 반기듯이 맑고 화창한 날입니다^^​​​​ 일상의 스트레스를 날려주고삶의 활기를 불어넣는 동호회 활동은몸과 마음을 건강하게 만들어 주는 활력소가 되지요.마음이 맞는 좋은 분들과활기차게 축구 경기를 하시는 모습에서건강한 에너지가 물씬 느껴졌답니다.운동을 마치신 후 기다림 없이동호회 모임 출장부페를 즐기실 수 있도록정성스러운 손길로 분주하게 움직여 준비하였습니다.햇빛과 먼지를 막아줄 차광막을 꼼꼼히 설치하여즐겁고 편안한 동호회 모임 출장부페가되실 수 있도록 세팅하였습니다.또한 축구 경기 관람이 편리하시도록식사 테이블을 일자로 배열하여 놓고야외행사에 어울리는 올리브그린 테이블보로깔끔하게 꾸밈을 주었습니다. 동호회 모임에 추천할만한 출장부페 메뉴들을다양하고 정갈하게 마련하여음식의 위생과 신선도를 세심하게 챙겨가며세팅하였습니다.저희가 정성으로 준비한 동호회 모임 출장부페로편안한 야외행사가 되었길 바라며소중한 날을 함께 해주신 고객님께깊은 감사를 드립니다.즐거운 취미와 끈끈한 우정으로 하나 되고행복한 웃음으로 반짝이는멋진 동호회가 되시길 응원하겠습니다^^동호회 모임 출장부페를 마치고고객님께서 남겨주신 이용후기입니다.​  제가 운전하는 차량의 정보는 다음 카페에서 운영하고 있는 동호회에서 거의 대부분을 얻습니다.차량 드레스업(거창한건 아닙니다...프론트댐 바꾸고 내부 DIY하고 뭐 그런겁니다...ㅎㅎ)이나운행중에 타이어 펑크 나고, 엔진 작살나고, 미션 날라갔을 땐온라인 동호회에 있는 협력업체를 통해서 도움도 많이 받았지요.온라인 동호회에서 벙개모임 게시글이 올라왔네요.제 차의  연식이나 운행거리를 감안했을 때 손봐야 할 곳이 많을 수 밖에 없습니다.그동안 운행하면서 큰 건은 거의 다 잡았고(구매가격보다 수리비가 조만간 더 커질 것 같습니다....ㅡ.ㅡ;;)마지막으로 남은 부분은 하체쪽인데 하체쪽 관련해서 정비 상담을 받고자그리고 동호회 회원님분들과 인사하고자 모임에 참석하게 되었어요..자유로 파주방향으로 가면 장월IC 라고 있는데 IC에서 빠져서 교차로까지 가면 좌측편에 보입니다.  회원분들이 많이 참석하셨어요.공지에 삼겹살 구워먹는다고 해서 고기 구워먹을 준비를 하는 중입니다.오프 모임은 마눌하고 같이 갔어요.​ 아직은 오프 모임 참석이 많지 않아서 얼굴을 아는 회원분들이 거의 없어요...전에 영종도 벙개가 있었을 때 뵀던 분 한 명 있었어요....ㅡ.ㅡ;;뻘쭘한 상황이었지만 다른 회원분들께서 어색하지 않게 배려를 많이 해주셨어요.정비소 내부입니다.마당에서 고기를 구워먹었습니다. 역시 밖에서 먹는 고기가 맛이 있지요....ㅎㅎ운영진 분들과 사장님께서 고생을 많이 하셨어요...폭풍 흡입 이후정비 상담을 받는 분들도 계시고, DIY하는 분들도 계시고, 차량 청소 하시는 분들도 계시고나름 목적을 가지고 바쁘게 움직이시더군요..저도 사장님께 차량 관련 정비 상담을 받았습니다.정비 상담 결과오디오 출력 부분은 스피커가 오래되서 교체 판정을 받았고,하체도 마찬가지로 손을 봐야 하는 상황입니다.사이드 브레이커는 아주 맛탱이가 가서 꼭 손보라고 하시더군요..이것저것 부위를 가리키면서 설명을 해주시는데 일반 정비소에서 받는 상담과는 확실히 다릅니다.(모르는 곳에 가서 정비를 받으면 괜히 눈탱이 맞을 것 같은 느낌 같은 느낌....ㅡ.ㅡ;)이래서 동호회 모임을 가입하는가 싶습니다....ㅎㅎㅎㅎ수리 비용이 만만치가 않게 나오고수리 시간도 어느정도 있어야 하기에 상담만 받고 다음을 기약하고 나왔습니다.시간과 비용이 허락할 때미리미리 수리를 받으러 다시 와야할 것 같아요...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일..동호회 모임 참석~먹고 마시고 먹고 마시고..배 터질때까지 먹었닷~아침부터 이리저리 움직이다.약을 먹기 위해 맥머핀 하나 먹고..약 먹은 후시간이 남아..결국 세차를~다른것 다 참아도 휠 더러운것은..난 깔끔한 성격이 아니라서 예전 차는 1년에 잘해야..5번 정도 세차훗...아우디 몰고 나서는..완전..세차한 곳에서 최사장을 만나고 간단히 커피 한잔에 이야기 하고 헤어지고~집으로~역시 차는 휠이 깨끗해야 해~~~~그리고 모임을 위해~~사람들 만나러 또다시 출발~다들 모여서 펜션을 향해 ~~유구로~~선두는 BMW, A4. ...그리고 가장 작은 내 A3..도착했다~산속에 있는 펜션~주위에 숲...그리고...동호회 차량A5쿠페~그리고 BMW 520D저멀리 내차와 A4그리고 사람들이 하나 둘씩 모이고..고기판 시작~정말 잘 먹게 된다..어두워지고 마지막 냉면 짤..하나..토요일 밤은 이렇게 지나간다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동호회모임장소 채향원 좋아용~ 혜경맘이 지난주말 다녀온 동호회모임장소 너무좋은곳 발견해서 추천해 드릴려고용~~ 등산동호회 들러서 여기저기 가끔 다니는데요 연말 모임으로 채향원 다녀왓어요/혜경맘도 동호회모임장소 회장님이 모임분들이랑 자주 가는데 좋다고 해서부부동반 으로 주말에가서 너무 잘먹고 잘쉬다 왔어요!!!  외관 분위기 부터 한적하니 조용하고 밤이라 고즈넉한 멋이 있는 동호회모임장소 채향원 정경 이에여~분위기 정말 좋죠?! 여름에는 테리스 에서 먹으면 정말너무좋을듯한 분위기~ 한쪽에는 모닥불이 피워져 있어 쌀쌀한날씨에 보닥불에서 손도 녹이고 얘기도 하고 너무 좋은거 같아요~ 어릴땐 시골살아서 모닥불 치워 고구마도 궈먹고 많이 그랫는데이제 도시에 나오니 보기만 해도 정겹내여ㅠㅋㅋ 특히나 혜경맘이 동호회모임장소 추천을 해드리는 이유~바로 대형좌석,룸,노래방기기 거기에 넉넉한 방갈로 까지 있는  채향원정말 딱인거 같아요 남들 눈치 안보고 놀수 있는개 최고인듯!? 한쪽에서는 고기 익어 가는 냄새가 스멜스멜~~ 하는데요!!!동호회모임장소 유명한곳 답게 음식맛도 일품~ 각종 바베큐 전문이라진ㅉ ㅏ참나무를 이용해서 훈제 바베큐를 하시는데요 참숯향 그윽하니삼겹 오리 소시지 할거 없이 기가막혀요~~ 요롷게 내부는 대형 좌석과 룸이 준비되어 있는데요~~좌식테이블, 일반 테이블, 룸테이블,방갈로 종류별로 있어 편안한 자리들골라 않으면 된답니다잉~ 채향원에는 동호회모임장소 유명하게 룸마다 노래방 기기가준비되 맘것 놀고 먹으면서 즐길 수 있도록 해놓았어요!!혜경맘도 오랜만에 한곡 뽑았습니다아~~ㅎ 특히 정말 최고 였던점 하나!!바로 동호회모임장소 채향원 2층에 마련된 대형룸 인데요!!!티비, 소파, 노래방기기, 화장실, 샤워시설 등이 다있답니다~  혜경맘 일행은 인원이 좀 많아 대형 룸을 미리 예약을 하고 가서 정말 완벽허개 놀구 왔는데요~ 시간에 맞춰 상차림 까지 푸짐하게 해놓으셧어요~~ 동호회모임 이다 보니 인원이 많아 이것저것 많이 주문해서 나눠 먹었는데요혜경맘 테이블은 오리훈제 주문~~정말 오리훈제 양이 푸짐하니 많아요!!! 여기저기 구경하다 보니 배가너무고파 빨리 빨리 불판으로 휙휙~~ 혜경맘은 동호회모임장소 채향원 에서 무쌈 정말 맛나개먹었는데요 아삭 새콤하니 굿이에요 간단해 보니니혜경맘도 집에서 식구들 해줘 볼라구요^^고기억을때 딱인듯~? 술한잔 빠질 수 없죠!?부부동반으로 동호회모임 온거라서 장소가소 이니 만큼정말 엄청 마신거 같아요.,...먹기도 많ㅇ ㅣ 먹구요;;; 노릇하니 잘 익은 동호회모임장소 채향원 오리훈제~~군침 넘어가게 생겻죠잉??!!!정말 참숯향 그윽하니 끝장 납니다ㅠㅋㅋ 매콤하면서 쌉쌀하니 알싸한 더덕무침!!!요것도 향기 찐하니 맛나요 오리훈제와 함께 구워 먹어도 별미!!  캬~~어떠세요?! 동호회모임장소 채향원 끝장나죠잉?!요즘같이 모임 외식 많을때 요론데 가서 실컷 놀고 먹고 쉬고 오면정말 스트레스 팍팍 풀리는거 같아요~ 동호회모임장소 채향원 서비스도 좋구 인심좋구 맛나고 픽업 서비스도 가능하다니 가족끼리 올땐 픽업해서한번 올려구요~ 혜경맘은 동호회모임장소 채향원 교외에 있고 좋은분위기가 가장맘에 드내요 정말정말 이런곳 어딜가도 없는거 같아용!!! 채향원 - 031-765-5925 ﻿ ﻿                   12월 말인 지난 연말에 하고 반년 만의 모임을 가졌다.조심스럽게 안전 수칙을 지키느라 집에만 있다가 반년 만의 만남은 반가움을 몇 배로 높였다.선정릉역 근처의 한식 전문점 '수담'은 '귀빈실'이라는 팻말이 붙은 15인용을 방을 내주었다. 물론 미리 예약을 한 덕분이다.음식도 정갈하고 맛도 괜찮았으며 조용하니 우리들만의 방이라 더욱 오붓하고 좋았다.다음 모임에도 여기로 정하자고 만장일치로 결정했다.교통 편도 선정릉역 3번 출구에서 100미터 정도로 아주 편했다.차를 가지고 오는 경우엔 발레 파킹비가 3000원이다.도심이라 여러 곳에서 오는 동문들이 다 같이 좋아해서 이다음부터는 여기를 붙박이 장소로 정하자는 동문도 있었다.반년 동안 쌓인 이야기보따리를 다 풀어 놓기엔 턱없이 모자라는 시간이지만, 즐겁고 화기애애한 분위기로 정기모임을 무사히 마치고 다음을 약속하며 아쉬운 발걸음을 옮겨놓았다.    가을이 무르익는 아침이네요~ 낙옆도 이제 우스스 떨어지고 겨울이 멀리서 다가오는게 느껴집니다.. 안녕하세요~통기타라이브,프크가수 팀 아트피플입니다^^ 오늘은 연말을 맞이하여 7080통기타. 포크가수에 대해 글을 올릴께요~보통 기업송년회나 단합회, 동호회모임같은 곳에서 행사를 많이하죠~공연시간은 조절하기 나름이지만 짤게는 20분에서 길게는 60분까지 할수가 있구요..그 이상시간은 2팀으로 구성이 되어야 하죠^^행사시 가장 많이 나가는게 1인조이고 2~3인조도 나가고 있답니다^^        통기타 행사는 어디어디서나 가능하구요~관객들과 소통하는공연으로 멋진 노래도 들려드리고 신청곡도 받아서 진행하지요^^멋진 사운드와 분위기를 만드는데 최고랍니다^^ ​​​  통기타 공연엠프와 스피커 마이크만 준비되어 있으면 어디서든 공연이 가능합니다^^​  기업이나 동호회모임에서의 공연, 호프집 레스토랑, 거리공연 등...어디서나 가능하고 여러가지스타일이 가능하지만 아무래도 7080통기타라이브가 가장 많이들 원하시더군요~ 옛추억을 생각하면서 맥주도 마시고 노래도 따라부르면 정말 분위기가 좋아진답니다^^​​  포크가수공연~~포크가수도 통기타랑 비슷한 면이 있죠~ ​그래서 통기타 가수분들중에 포크가수로 활동하는 분들도 많이 있답니다^^​​​     분위기 확 끌어올리는 통기타라이브, 포크공연~~올 연말연시나 많은분들이 참석하는 행사에 정말 분위기 한창 띄울수 있는 공연이죠~  올해도 얼마 안남았네요...기업송년회나 동호회모임자리에 멋진 공연어떠세요?^^분위기 확 잡아드리겠습니다^^ 혹시 통기타라이브나 포크가수 등에 대해 궁금한점은 연락주세요~ 정성껏 답변해 드리겠습니다^^       통기타라이브,포크가수 섭외​8월의 리슈건축 집짓기동호회 모임 안내​​​어느덧 입추가 되었습니다.기습적인 비도 내리고아직은 제법 더운 날씨이지만그래도 입추가 되니벌써 가을이 기다려지네요.​​오늘은 8월에 진행할리슈건축 집짓기동호회 모임​을안내하려고 합니다.​한창 휴가철인 8월이니7월과 마찬가지로월 1회 진행합니다.착오 없이 ​신청해주세요!​​​​﻿﻿﻿ ﻿﻿​​서울시립대학교 건축학과 졸업, 석사동대학 건축학부 겸임교수 역임2013년 대한민국 신인건축사 대상 최우수상(국토교통부 장관상) 수상,2014년 전라북도 건축문화상(주거부문) 최우수상 수상 이력을 갖춘홍만식 건축가의 진행으로리슈건축 집짓기동호회가 운영됩니다.​​​​​​﻿﻿​ 8월의 집짓기동호회 모임은26일 (수) 오후 7시에리슈 커뮤니티룸에서진행됩니다. 이번 달은 월 1회만진행한다는 점!잊지 마세요^^      ​   집짓기동호회 모임은위와 같은 분들을 대상으로정기적인 모임을 이끌어 가고 있습니다. 전원주택 생활을 희망하면서도막상 두려움과 정보 부족으로아쉬움이 있으셨던 분들이라면누구나 참여 가능합니다. 주로 상가주택 및 전원주택 내용을 다루며땅을 선택하는 요령부터설계와 준공 등필수적으로 체크해야 하는 부분을실제 예시를 들어가며알기 쉽게 풀어드립니다. 5명 이하의 소수정예로 진행하기 때문에참여하시는 분들에게보다 집중적으로 전문적인 정보를 제공합니다.​​​ ​   위의 신청하기를 눌러신청서를 작성해주시고또는 전화로 신청해주시면 됩니다.아무쪼록 많은 관심 부탁드립니다^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ﻿﻿어제가 Labour Day라 커뮤니티센터가 쉬는바람에 그림동호회 모임은 없어야 했지만, 우리 회원들은 아쉬워서 한 회원언니집에서 뭉치기로 하고 오늘 모임을 가졌다.여덟명이 한집에서 모이기는 쉬운게 아닌데도 그 언니가 흔쾌히 초대해 주셔서 감사한 마음으로 찾아갔는데...  ﻿﻿ ﻿﻿집은 눈이 시원하게 창도 넓고, 새로깐 널찍한 데크도 인상적이었다. 무엇보다 아기자기한 살림꾼 안주인의 부지런함이 엿보이게파릇파릇 텃밭도 있어서 싱싱한 채소를 바로바로 따서 먹을 수도 있어 언니의 예쁘게 사는모습이 보기 좋았다. 놀라웠던건.. 언니네가 대접한 음식들.. 처음 집에서 먹어보는 정통 키위식 서양요리였다.  ﻿﻿처음 먹은건 파마산 치즈내음이 가득~한 리조또.​안에 아스파라거스와 각종 야채가 들어있어 건강하고도 치~지한 맛있는 리조또였다~ 아 진짜 맛났는데.. 언니의 넉넉~한 인심때문에  많이 만들어놓는바람에 주방에 남겨놓고온 리조또밥이 안타깝다,지금 옆에 있으면 내가 후릅~~할텐데... ㅠㅠ   ﻿﻿다음은 참치요리였는데, 음식만들기에 관심이 많은 나는 살~짝 주방에 들어가봤다.조각난 참치를 먼저 고추냉이에 고루 묻히고..​﻿﻿간장에 넣고 마리네이트한다. 그리고..​﻿﻿참깨를 잔뜩 발라 살짝 겉만 익히는데...​﻿﻿한쪽엔 큰 접시에 각종야채등을 쫙~~ 깔아놓고,​﻿﻿그 위에 참치를 올리고 텃밭에서딴 야채(아님 허브?? 아~ 물어볼걸~)를 올려서 상에 냈다.​​ ﻿﻿아주 특이한 맛이었다. 참치회와 야채샐러드의 서양식 버전이랄까?아뭏든 씹는맛도 좋고 처음먹어보는 음식인 만큼 오늘 내 입은 호강한 날이었다~ㅎ그건 그렇고.. 어쩌나.. 그림동호회가 먹방모임이 되버렸으니~ 쩝~그래도 스케치북을 가져가서 원포인트레슨을 받고와서 명암넣을때 좀 과감해진것같다. ​ ﻿﻿뒤의 까만 부분은 창틀인데, 까맣게 명암넣으며 연습하는데 도움이 되었다.아직 완성된 것은 아니지만, 점점 더 재미를 느끼게 되는거 같다. 그림도 좋고, 만나는 사람들도 좋고...월요일은 신나는 날이다~ ㅎㅎㅎ               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리슈건축​의 5월 집짓기동호회 모임​​오늘 일부 지역은 30도가 넘었을 정도로벌써 더위가 찾아왔습니다.활동하기 좋은 날씨일 때부지런히 즐겨야겠다는(?!) 생각이 드네요.​무엇보다 좀 더 알차고 가치있는 5월을 보내고픈 분들에게리슈건축의 집짓기동호회 모임도 추천해드리고 싶습니다.​​​​​집에 관련된 꿈은많은 사람들에게 해당​될 것이라고 생각하는데요.​상가주택이나 전원주택에 관심이 많았던 분들이나추진하고 싶은 마음은 있으나정보 부족으로 엄두를 내지 못하는 분들에게매달 2회 진행하는 리슈건축의 집짓기동호회 모임을적극 추천합니다^^​​​  리슈건축 집짓기동호회 모임은1,2부로 나누어 여러분에게 꼭 필요한 시간이 되도록운영하고 있습니다.  위와 같은 경력을 가진 홍만식 건축가가직접 모임을 이끌고 있으며무엇보다 소규모로 진행하기에좀 더 짱짱한 정보의 장이 되기에 충분합니다.     5월 13일과 27일 진행하는 모임일정 미리미리 확인해보시고신청을 서둘러주세요^^   ​ 위의 배너를 클릭하시면간단한 정보 기입 후에 신청하실 수 있으며전화신청도 가능하답니다.여러분의 많은 참여 기다리겠습니다^^    ​외롭고 심심한 사람들이 친구만들기에는 동호회 모임 만큼 좋은게 없죠~여러분의 건강하고 행복한친목 및 취미생활을 위해동호회 모임 앱 '싱플'의좋은 모임을 추천해드리려고 해요!이번 추천 모임의 주제는 사진동호회에요~사진찍기는 많은 사람들이 쉽게 즐길 수 있는 취미이기 때문에​사진 동호회를 찾는 분들이 많이 계시더라구요~​​​​​ ​​싱플에는 모임이 많아서 원하는 모임을 찾기 힘드실 거에요~그래서 있는 맞춤형 검색기능!싱플 모임카테고리 상단에 있는 돋보기 그림을 눌러'사진'​을 검색하면 사진동호회만 나온답니다. ​​​​ 사진 동호회만 이렇게나 많이 있어요!지역별로 다양하니 원하는 모임을 눌러서 가입하시면 된답니다.​대표로사진동호회 중에서도 가장 활성화되어있는'picture from ♡ 사진찍으러~♡' 모임을 살펴보겠습니다!함께 출사를 떠나 친목도 맺고~좋은 사진 찍는 법 공유도 하고~사진찍는것을 좋아하는 분들에겐 최고의 동호회일 것 같은데요!이건 모임의 앨범 기능인데요,회원님들이 직접 찍은 사진을 공유하는 곳이에요.인터넷에서 이미지로 돌아다닐 만한 수준급 촬영 실력이네요!사진동호회 찾고 있는 인천·경기·서울 근교이신 분들어서 가입하세요! ^_^또 다른 사진 동호회를 살펴볼까요?​​여기는 폰으로 사진찍는 동호회네요!사진찍는 걸 좋아하지만사진동호회에는 고급카메라가 있어야 할 것 같은그런 막연한 부담감이 없지 않아 있으실 텐데요,이 동호회는폰카로도 멋진사진을 찍고 공유한다고 하니정말 부담없이 즐길 수 있겠어요!​정말 평소에 폰카로 담은 소중한 일상을모임 회원님들과 함께 공유하는 좋은 동호회네요!감성충만~☆이상 동호회·모임 어플 싱플의추천 모임 사진동호회였습니다! 동호회 활동을 원하시는 분들은스마트폰에서 '싱플'을 다운받아주세요! ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                           오랜만에 자전거 동호회 모임날씨도 더워지고 몸보신을 하기 위해 옻닭을 먹으러 왔다                           ​                          머리털나고 처음 먹어보는 옻닭옻 안오를려나 ㄷㄷㄷㄷㄷ                           ​                           옻닭을 시키면 주는 옻담금주맛만 보라고 아주 작은 병에 서비스로 내주신다                          ​                             밑반찬                          ​                          일단 옻주부터 한잔 따르고 본다                           ​                            양파절임                           ​                            옻순절임                           ​                            상추무침                           ​                               신김치                          ​                             깍두기                          ​                               사장님께서 친절히 찢여서 내어주신 옻닭                          ​                              옻닭의 국물진하다고 하는데 옻닭을 처음 먹어봐서 이 정도가 진한지 모르겠다                          ​                             형이 닭다리랑 날개를 챙겨준다먹고 힘내라고 ㅋㅋㅋ고마워요 형                           ​                           다들 퇴근 후 만나는거라 늦은 저녁그래서인지 더욱 맛나게 먹을 수 있다 ㅋ                           ​                              짧은 시간안에 폭풍흡입하고 여유가 생겼다셀카 한장 ㅋㅋㅋ                          ​                              장욱이는 너무 늦게와서 오자마자 이동하기로 한다                          ​                             알게 된지 10년이 넘었는데 다들 바빠서 얼굴이라도 보자며 만든 모임자전거보단 술자리가 더욱 가까운 모임 ㅋㅋㅋ                                                      ​2차로 아주 시원한 얼음맥주를 배가 터지게 먹고 집으로 복귀다음날 손바닥이 가렵기 시작하더니(닭을 왼손으로 잡고 뜯어서 그런지 왼손이 심각함)양손이 팔꿈치 아래로 알러지 반응이 생겼다 ㅜㅜ;;;소싯적 옻에 한번 너무 된통 디어서 옻은 쳐다도 안보는데첨으로 옻닭먹고 옻올랐다ㅜㅜ;;;다음엔 그냥 닭도리탕이나 먹는걸로 해야겠다 ㄷㄷㄷㄷㄷ 리슈건축 집짓기동호회 7월 모임 진행​​7월에 접어드니 본격적인 더위가 느껴지네요.여름휴가 계획은 세우고 계신가요?​기존에 한 달에 두 번 진행해 온리슈건축 집짓기동호회 모임을​7, 8월에는 여름휴가 기간을 고려해각 한 차례만 진행하려고 합니다.​일정이 맞으시는 분들이라면미루지 마시고 얼른 신청해주세요!​​​​﻿﻿​​​7월의 리슈건축 집짓기동호회 모임은7/15(수) 오후 7시에리슈빌딩 2층 리슈커뮤니티룸에서 진행됩니다.​​​​​​​​​리슈건축 집짓기동호회 모임 상반기 모임 때의 사진입니다.한 회당 5명 미만 소수정예로 모임을 진행하는데요.2~3시간 동안 와주신 분들 개개인에게 필요한 정보를 제공하고​원활한 정보 교류를 위해서 그렇게 이끌어가고 있습니다.​​​​     집짓기에 대한 마음을 갖고 계시지만시작부터 정보 얻는 데에 어려움이 있으시거나나홀로 보다는 공동으로 전원주택을 추진하고 싶으신 분들이라면리슈건축 집짓기동호회 모임이큰 도움이 되시리라 자부합니다.      서울시립대학교 건축학과 졸업 및 석사를 마친 후동대학 건축학부 겸임교수 역임 중이자2013년 대한민국 신인건축사 대상 최우수상(국토교통부 장관상) 수상,2014년 전라북도 건축문화상(주거부문) 최우수상 수상 이력을 지닌리슈건축 홍만식 건축가와 함께 알찬 시간 만들어 보세요!        상가주택과 전원주택 등땅을 선택하는 것부터 설계와 준공에 이르기까지건축주에게 꼭 필요한 정보제공은 물론리슈건축이 진행한 실제 프로젝트를 바탕으로전문적인 내용을 쉽게 풀어드립니다. 궁금증이 많으셨던 분들이라면많이 많이 신청해주세요!  리슈하임 블로그에서도 리슈의 소식을 만나보실 수 있습니다.리슈하임 구경가기   ​ ​  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대중 앞에 설 때의 기분이 어떠신가요?가슴이 콩닥콩닥, 등골은 오싹오싹, 머리는 포맷상태?!?!스피치의 긴장해소를 위해서는 경험이 필수입니다.사람들 앞에 자주서면서대중에게 말하는 것에 익숙해져야 합니다.​​​스피치 내공을 쌓아가는 동호회,​'웜스피치' C모임이 3월 29일에 있었습니다.저 포함 7분이 참석해 주셨어요.C모임은 워밍업과 즉흥훈련, 3분스피치 중심으로 이루어집니다.즉흥훈련은 주어지는 주제에 대해서빠른 주제 결정과 내용 구성이 이루어져야 합니다.​주제에 대해 고민하고 계십니다.이 시간에는 침 꼴딱 삼키는 소리도 안 날 정도로다들 초집중을 하신답니다ㅋ ​학생부터 취준생, 직장인까지20대에서 60대 분까지 다양한 연령대, 직종의 분들이 오시기에경험해 보지 못한 필드의 이야기를 들어볼 수 있는 것도 모임의 큰 장점입니다!!3분스피치에서는 다방면의 이야기들이 나왔습니다긍정과 부정의 심리적용어 3가지를 설명해 주신 오바마따라잡기님!왜이리 결혼들을 요즘 많이 하는 지..쌍춘년을 소개해 주신 왕눈이님!나만의 스트레스 해소법을 들려주신 김은혜님!결혼도 때가 있다는 말씀을 들려주신 아이좋아님!간통법 이후의 성매매특별법 폐지의 논쟁을 풀어주신 비전있는남자님!프로야구 개막전을 보시려고 부산까지 다녀오신 천왕님!얼핏 보아도 분야가 참 다양하죠?ㅋㅋ3분의 시간을 처음-중간-끝으로 잘 조직할 수 있다면10분, 30분, 1시간의 시간도 구성하는 요령이 생깁니다.이 날 뒷풀이에서는커피를 마시고 빵을 뜯으며웃음 빵빵 넘치는 시간을 함께 했습니다.재밌으신 멤버 분들이 참 많으시죠ㅋㅋ열정과 유머로 함께 하는 웜스피치 모임은 C, V, S 세 종류가 있어요.네이버의 '웜스피치(Warm Speech)' 카페에 오시면다양한 스피치 정보와 팁들이 있고모임 공지가 게시됩니다.카페 공지의 댓글을 통해서 신청하실 수 있어요^^(매주 선착순 9분 정도 모집합니다.) 스터디 모임은 강남에서 열립니다!대부분 일요일 저녁이고요,가끔 토요일에 모일 때도 있어요^^자기개발의 의지를 함께 나누며스피치의 감각을 경험하고 싶으신 분들은언제나 환영입니다^^​​​안녕하세요 팝아트예그리나입니다.팝아트 출장강의 다녀온 후기를 보여드릴게요! ^^​​이번에 다녀온 곳은 각 제약회사 모임으로 팝아트원데이클래스를 신청해주셨습니다. ​한국릴리,BI ,사노피, 한국애브리, GSK,다케다,MSD,화이자,노바티스아스텔라스,한국로슈,Bayer Korea의 PRMA모임이었습니다.​이름만들어도 유명한 제약회사죠~?​3월에  gsk에서  팝아트강의를 한적이있었거든요 ~다행히 이번에 모임에 참석하신 gsk 직원분은 3월에 했던 강의에는 참석 안 하셨던 분이셨어요 ~예전에 2년 전에 한번 해본 적은 있는데 이렇게 다시 하게 되니 새롭다고 하시더라고요 ^^​이번 모임에서 팝아트 수업을 추천하셨던 분은 평소에 그림을 즐겨 그리셨던 분인데 모임에서도 이렇게 해보면 힐링도 되고 좋을 거 같아 신청해주셨다고 해요 ~​​그림이라는 분야가 어렵게만 느껴질 수도 있는데요 처음 하시는 분들도 쉽게 하실 수 있도록 알려드리고 있습니다 사랑하는 사람의 얼굴을 채색하며 힐링하는 시간 친목도모의 시간을 준비해드리고 있습니다. ​​​​​※ PRMA 제약회사 모임 (워크숍)※일정 : 19 .04.09 (화) 3:30 ~ 5: 30 (2시간)위치 : 한국 MSD ( 서울시 중구 소재 ) 인원 : 21명 사전 스케치 : 유 ​​​​  팝아트원데이클래스 사전 스케치 작업  ​교육 10일 전에 사진을 취합하여 메일로 보내주셨습니다. 사진을 토대로 캔버스에 스케치를 해서 가져갑니다. 당일에는 채색작업부터 시작할 수 있기 때문에  쉽게 하실 수 있습니다. ​내가 원하는 색을 이용하여 나의 모습, 내가 사랑하는 이의 모습을 멋지게 완성합니다. ​​스케치 작업은 강사님들이 직접 손으로 하나하나 그려서 가져가고 있습니다. 실제로 보면 섬세함에  다들 놀래시곤 해요 ^^단체수업이라고 해서 대충 그려가는 것이 아닌 한 사람 한 사람 모두 만족하실 수 있도록  최선을 다해 사전 스케치 작업을 해서 가져가고 있습니다. 이게 바로 예그리나의 장점입니다 ~!​​​​​​​  팝아트클래스, 팝아트기업강의, 이색 워크숍, 사내 동호회 모임 추천    힐링 프로그램, 리프레시 교육 추천, 팝아트기업강의    팝아트출장강의, 힐링 프로그램, 이색 워크숍 팝아트에 대한 이론수업을 한 후 그림을 멋지게 표현하기 위한 팁, 채색 방법 등  알려드리고 있습니다. 남자 여자 할 거 없이 모두 재미있어 하세요 ​사실 그림을 그리기 위한 정답은 없습니다. 객관적인 답이 있다기보다는 주관적인 예술이기 때문에 내가 원하는 색상, 내가 표현하고 싶은 그림을 표현하면 그게 바로 정답입니다 ​처음 하시는 분들이기 때문에 머릿속에서 생각하는 것을 손으로 표현을 못 하실 뿐이에요 ~그런 부분은 저희 강사님들이 피드백해드리고 있습니다. ​ 누구나 예술가가 될 수 있습니다.​​​  팝아트완성작, 팝아트단체수업  후기 ​오랜만에 모인 회원분들과  서로 이야기를 나누며 채색을 하다보니 2시간이 훌쩍 지나가 버렸네요 ​마지막으로 다 함께 단체사진을 찍으며 마무리했습니다 ^^​​​이색적인 워크숍, 힐링이 될 수 있는 워크숍, 사내 동호회 친목 도모 프로그램을 찾고 있다면 팝아트클래스를 추천해드릴게요 색채를 통한 힐링 시간이 되실 수 있고요 짧은 시간에도 멋진 작품을 완성해 갈 수 있다는 장점이 있습니다.나에게 주는 선물이 될 수 있습니다.  ​​​​​​★팝아트기업강의 문의는 아래 포스팅참고해주세요★▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/egrina2014/220974043455 팝아트예그리나 기업 출장강의, 공공기관, 팝아트단체수업 진행 방법​​​팝아트 예그리나 기업출강,팝아트단체행사 진행 요청 방법 및 견적에 관하여 ​​​​​​​​안녕하...blog.naver.com ​ #제주클래스#제주원데이#수제청#단체모임#동호회 #체험#자몽청#애플시나몬청#취미생활 #삼화지구#모임생활#제주맛담#재밌는시간​​오늘은 동호회모임 원데이클래스 직장분들이라 퇴근후 시작합니다 .제철과일 중에 홍루사과가 나와서애플 시나몬 수제청과자몽청 만들었어요.​사과어쩜달고 맛있는지탁월한 선택👍​만드시면서 정말 좋아하시네요.저도 보람있는 수업이였어요.​2시간 30분 걸린 시간~맛있게 만들어진 수제청더 바랄게 없네요.​모두들 정말 정성스럽게 잘하셨어요.​​​                      제주맛담 원데이클래스 문의는 010 7282 8432  늦은밤 클럽HG 서울지역장님께서 방문하신다기에PIT오토모빌 앞 전시차량들 모~두 정리해놨습니다. ​​주차공간정말 어마어마하죠?뭐 이정도면 충분하게 방문하실수있으리라 봅니다.​​​​ ​​​정모시간이 다가오자회원분들은 하나둘씩 입장합니다.​​​​​ ​​​캬~이 잘빠진 엉덩이들오늘 다실은 클럽HG 그랜져가 접수했습니다​​​​​ 이런 칼주차는 한두번한 솜씨들이 아닌듯다들 척!척!척!척!이 커다란 차량들을 순식간에 정렬합니다 하지만 이중에서도 빛나는 사람이있었으니 ​​​​ ​클럽HG 서울지역장을 맡고계신바로 마대빠더님입니다~그래서 더욱 빛나보임~~ 회원님들은 우아하게 음식을 먹고자​​늦은 야밤이지만브런치를 제공 ㅎㅎ​​​​ 클럽HG 회원님들 모두 기대하고 계시는 표정이였습니다~ㅎㅎ그렇게 음식이 순차적으로 나가고 너무나 맛있게 드시기에게눈감추듯 금새 흡입!!​식사도 다 했으니 소화도 시킬겸​경품 추첨행사~~~!!​피말리는 가위바위보 전쟁이 시작됩니다 ㅋㅋ​​​​​이틈에  ​​해빈이와 유빈이도 ​감히 ​보라언니에게 도전장을!​​​​​ ​​가위~!​바위~!​보!​​​역시 센스만점 보라언니 오랜 내공이 보이는 실력으로꼬꼬마들을 제압​​​ ​​​강한남자로 키워주마!철썩철썩 ㅋㅋㅋ​​​​​............​오늘밤 잠안자고 버티겠다는 분노의 눈빛​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋ계속해도 엄마를 이길수없음.....​​ ​​ 모든걸 해탈한 우리파신ㅎㅎㅎ 엄지척 ㅋㅋ​​​​ 지역장님인 마대빠더님께서는회원분들 한분한분 신경쓰며계속해서 사은품 지급중~ㅎㅎ​ ​​많은사람들이있었지만 정말 잘 이끌어가는모습 너무나 멋졌습니다​​​​​ 혹여나 그랜져HG 오너분이 이글은본다면꼭 서울지역정모때 꼭 참여하시길 바랍니다즐겁게 가족처럼 소통할수있는즐거운 모임입니다^^ ​ ​​​다실전용 사진사인 배래리가 직접 단체컷 한방 남겨드리구요~​​해산하기전 차량사진까지 남겨드렸습니다^^(헬리캠이상이생겨 파일이 전송이안됨;;;;;;)역시나 동호회모임은 언제나 보는사람도 즐거워보입니다같은 차량을 같이탄다는것 그하나만으로도 단합이되고 즐거워질수있는 자동차동호회.혹시나자동차동호회에 아는사람이 한명도 없고 뭔가 모여서 폭주족같다고이런모임하기 꺼려지신다구요?폭주족은 같은건 옛날이야기고ㅋㅋ ​그런 거부감 버리시고애초에 다 모르는사람끼리 모여서 같은취미를 공유하며 지내다보니 이제는 가족처럼 만나게되는게자동차 동호회입니다즐거움모임 한번 참여해보시길 바랍니다~^^이상 클럽HG 동호회 모임후기를 끝내도록 하겠습니다2015.07.28 배래리 다실에서 즐거운일상 끝~건전한 취미생활과 친목을 위한 동호회·모임 필수앱'싱플'의 정모 후기를 들려드리는 시간이에요~ 오늘은,부산의 유명한 맛집을 구석구석 찾아다니며맛보고 즐기는 '부산 힐링 맛집 동호회'의오프라인 모임 후기를 가져왔어요!먼저 싱플 앱을 실행시킨 후,모임 카테고리를 눌러 우측 상단에 있는 돋보기를 클릭해 오늘의 정모 후기를 들려드릴모임을 찾아보도록 해요!​​ 부산에 다양한 모임이 많기 때문에키워드를 보다 정확히 '부산힐맛' 이라고 검색하면딱 하나,오늘의 후기 모임방이 뜬답니다!부산 힐링 맛집 동호회의 정확한 모임 이름은 [부산힐맛] 힐링맛집 신입환영​ 모임을 눌러 들어가보니,모임 규칙이 먼저 반겨주네요.그 어느 모임보다 세세한 공지사항!그래서 모임이 더욱 건전하고 친목이 오래 유지되나 봅니다.  지역은 부산, 나이는 22세~33세의 먹성좋은 사람은 누구나 환영!맛집탐방 외에도 볼링, 영화, 캠핑, 드라이브 등다양한 친목과 취미생활을 함께 하고 있다고 해요.​​​​​​급벙을 하기도 하고,날짜를 정해 정기적인 모임을 가지기도 하고...아무튼 정모가 무척 활발하다는 것이 이 모임의 특징이자 장점이에요.모임 게시판에는 정모했던 사진들을 공유하며회원들과 추억을 곱씹고 있어요!그럼 부산힐링맛집 모임의 역대 정모 후기를사진과 함께 간단히 살펴보도록 할게요!물나라​수기네 할매집오토 캠핑​​집들이을숙도도시락을 싸서 함께 놀러가서 까먹기도 하고!​​철구소​​황금어장​​ ​후발대​​​​​​와~ 정말 맛있는 음식을 함께 먹으며 즐거운 시간을 보내는 것 같아요!​참고로, 모임장님께서 후기 사진을 보내시며못나게 나온 사람들만 모자이크 해달라고 하셨는데...모두 이쁘고 잘생기셨지만​회원분들의 소중한 초상권을 위해모두 가려드렸답니다! 부산에서 동호회, 모임 찾고 계시는 분들은이렇게 화목하고 사이좋은 부산 힐링 맛집 동호회에 가입해보세요!​동호회, 모임어플'싱플'은 스마트폰 마켓에서 다운로드 받으실 수 있어요~ ​​ 모임/국민은행 전 직장인 동호회(국수회) 오찬 했어요. 안녕하세요?북아현동 국보 부동산 멘토 해피먼 인사드립니다. 오늘은 한국공인중개사협회 제11대 회장 선거일입니다.귀중한 한 표, 권리 행사하기 위해서대문구 북가좌동 서 서울 MG 새마을금고 3층을 찾았습니다. 오후에는 지하철 9호선 흑석역 인근 일식집에서 모임이 있었습니다. 지금부터 국민은행 전 직장인 동호회국수회 오찬 함께 해 볼까요?  오늘은 한국 공인중개사로서 권리를 행사하는 날입니다.제11대 회장 선거가 있어요.선거를 위해 지하철 6호선 증산역 1번 출구를 나왔습니다.​​선거를 마치고 사무실로 가는 길에 지하철 2호선 합정역에서 환승하고 있어요.마침 모임 총무의 전화 안내로 가는 방향을 아현역에서 당산역으로 변경했지요 ㅋㅋㅋ​당산역에서 9호선으로 환승입니다.​​지하철 9호선 흑석역 지하 홀에서 하늘이 보입니다.​하늘을 벗 삼아 숲이 우거져 있네요.지하공간에 이런 숲 구경해보셨나요?​​한 분이 벤치에서 다리 운동을 하고 있어요.​​벽화 자세히 보니 돌형상입니다.黑石~~~驛이지요.​​움직이는 상태에서 사진 촬영해보았어요.글자 선명하게 나왔네요. 이만하면 촬영 솜씨 어떠세요?​​흑석동은 좀처럼 찾기 어려운 동네였어요.지나가기는 했지만~~~모임이 있어 오늘은 옛날 기억을 더듬으며 주변을 둘러보았답니다.​​가을비 오는 날씨이지만 국수회 모임 분들은 먹성이 좋아 술과 안주로 일식 횟집을 찾았습니다.​​밑 반찬으로 나오자 술잔은 춤추기 시작합니다.​​해피먼은 솥 가락 한번 가보지 못했지만 금방 없어졌네요.​​모둠회 어떠세요?그 양이 대단합니다.지금 제철 방어회입니다.​​빈자리 하나는 해피먼 자리입니다.모두들 지점장 부장 출신이지요. 당시 우리 사회에서 중요한 일을 하신 분들입니다.​​시간 시간 적당한 술안주를 주인장께서 공급해 주십니다.단골이 그래서 좋은가 봐요.ㅎㅎㅎ​​마지막 탕입니다.​​회원 중에 공주 고향집에서 수확한 감을 가져오셨네요.감이 너무 달고 맛있었어요.​ 오늘 해피먼은 아침 일찍 서대문구 북가좌동에서 한국공인중개사협회 제11대 회장 선거를 했지요.선거 결과 기호 2 황기현 님이 회장으로 선출됐네요.오후에는 동작구 흑석동 일식 횟집에서 국민은행 전 직장인동호회 모임 오찬으로 하루를 보냈습니다.사무실은 서대문구 북아현동이지만~~~사람이 살아가는 것은 만남과 해어짐의 연속이네요.이렇게 하루를 함께 할 동료들이 있다는 것은 그 자체가 행복입니다.해피먼은건강하게 일하면서 주변인들에게 인정을 받으며 믿음을 선물하는 사람이 되려고 한답니다.때로는 동료들에게 배신을 당하더라도 참고 이해하려고 하지요.사람이 나이 들어가면서 성숙되어야 사람이 되는 것 아닌가요?외모만 사람이 아니라 내면에서도 사람으로 거듭 태어나야 진정한 사람이 될 것이니까요^^^이렇게 乙未年 한 해가 저물어 갑니다.감사합니다.건강하세요.    다섯번째 일산와인동호회 모임이 운 삐아또에서 있었다.2014년 첫 정찬손님들 이시다.벌써 다섯번째 자리지만접시가 겹치지 않도록 메뉴를 냈다.첫번째 접시는 그린올리브페스토위에 모짜렐라치즈를 얹고그 위에 올리브를 올린 브르스게따두번째 접시페페로네 파르치토사실 오븐에 구운 페페로네로고운채에 내린 참치살과 케이퍼, 앤쵸비를 넣은 속을 감싸 내는 접시지만오늘은 양파속을 파내고오븐에 구워 그 속에 참치속을 넣어 접시를 냈다.세번째 접시 한우등심 샐러드네번째 접시네겹 또띠아 시금치 핏자맨 아래 또띠아에는 그린올리브페스토를 바르고 그 위에 치즈두번째 또띠아에는 바질페스토를 바르고 그 위에 치즈세번째 또띠아에는 토마토를 얹고 그 위에 치즈네번째 또띠아에는 치즈를 얹고300도 오븐에서 10븐 구워낸 후마지막으로 해남시금치를 얹어냈다.다섯번째 접시뽈로 알라 카챠토라닭가슴살을 팬에서 레드와인으로 플럼베레 한후그 와인을 졸이면서양파와 마늘 케이퍼를 넣고토마토홀과 닭가슴살을 넣어 접시를 냈다.여섯번째 접시아라비아따말린홍고추를 엑스트라 버진 올리브오일을 넣어 만드는 고추기름으로 접시를 내는데고추향이 심하다고 하셔서 맛을 보니이번 말린 홍고추가 좀 문제가 있었나 보다.실패 ㅠㅠ한달을 쟁여 만든 이번 고추기름은 폐기처분 해야할 듯 싶다.마지막 접시는 매번한우안심 스테이크겹치지 않도록 접시를 냈는데어떠셨는지 모르겠다.그리고도비의 팔오공이 가출을 한지라폰카로 접시사진을 찍어야 해서 많이 아쉽다.안녕하세요​대전 보드게임 모임 부이장이자 보드게임 카페 타운 점장이에요​설 연휴가 시작되는 금요일 밤~​저녁 8시부터 시작해서 새벽 3시까지 모임을 가진 타운 멤버들~​보드게임도 하고, 윷놀이 대회도 하고, 고스톱까지...​블랙데이 모임을 가졌답니다​분기에 하루 밤새도록 보드게임도 하고, 야식도 함께 먹고, 다양한 이벤트도 진행하는 타운 블랙데이 모임~​대전 보드게임 모임 타운 동호회만 가입하시면 누구나 참여가능한 모임이랍니다​대전에서 보드게임을 즐기고 싶으시다면,​지금 바로 타운 동호회 네이버 카페에 가입하세요​대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown 대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com 자, 그럼 스압(?)이 있으니 참고하시고~​즐거웠던 타운 블랙데이 모임 현장 사진을 만나보실까요?? ㅎㅎ​                                                                                                                       ** 개인 신상 보호를 위해 얼굴은 모자이크하였습니다​너무나 즐겁고 신나는 타운 보드게임 동호회 모임!!​지금 바로 가입해서 함께하세요^^​대전 보드게임 카페 타운 매장 http://gametown.modoo.at [대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at #대전보드게임모임 #대전보드게임카페 #대전보드게임동호회 #대전보드게임타운#대전보드게임 #대전궁동보드게임 #대전궁동보드게임카페 #대전보드게임네이버카페#대전보드게임카페타운 #대전보드게임모임타운 #대전보드게임전문 정신없는 연말을 보내고 나니 어느새 새해가 밝았네요.​2019년 12월은 정말 주말, 평일 구분없이 너무 바빴는데요.그러다보니 이제야 포스팅을 하게 되네요.ㅎㅎ​오늘은 작년 연말에 대전 살롱드뱅에서 진행된 '와인처럼 송년의 밤' 동호회  대한 글입니다.^^​​​     대전 와인모임 '와인처럼'의 송년파티는 조금 이른 12월 초에 진행을 했는데요.다들 바쁜 연말을 배려해주신 일정이겠죠?ㅎㅎ​안그래도 12월 중순부터 말까지는 시간 내기도 빠듯할 만큼 약속이 많았는데,와인처럼에서는 센스있게 12월 초로 날짜를 잡아주셔서 신나는 마음으로 다녀왔습니다!​​​    동호회 시작을 알리는 아름다운 클래식 연주​평소 클래식을 즐기는 스타일은 아니었지만실제 피아니스트님의 연주를 눈앞에서 보고 있자니 온몸에 소름이 쫙 돋더라고요.  ​​​      제가 다른 동호회나 소모임을 많이 다녀봤지만대전 '와인처럼'은 행사의 퀄리티나 참여도가 매우 높은 편이예요.​모임장님 뿐만아니라 회원님들도 동호회에 대한 애착이 굉장히 높아서 더욱 즐거웠던 것 같아요.​살롱드뱅은 대전에서도 분위기 좋은 와인바로도 유명한데요.저는 들어만 보고 이번에 처음 가봤는데, 음식도 그렇고 와인도 진짜 너무 다 좋았어요.​​​    다양한 안주들 중에 저는 특히 이 굴튀김이 정말 맛있더라고요.석화는 많이 들어보기도 먹어보기도 했지만굴튀김은 처음이었는데요.​튀김의 바삭함과 굴 특유의 부드러움이 너무 잘 어우러져서가벼운 샴페인과도 너무 찰떡궁합이었어요!ㅎㅎ​​​    이번 송년의밤 컨셉은 DJ PARTY였어요.신나는 edm 팝송과 와인의 조합이라니 완전 신선하고 재미있더라고요.ㅋㅋ​동호회 분위기도 소개해드리고 싶어서 영상도 살짝 찍어봤답니다.^^​​​     한창 분위기가 후끈 달아오를때 송년의밤 클라이맥스라고 할 수 있는 선물추첨이 시작 됐습니다!​사진으로도 보이는 어마어마한 선물들이 보이시나요?저 많은 쇼핑백들 중에 제꺼가 하나는 있겠죠!!​잔뜩 기대를 하고 열심히 추첨에 참여했습니다.ㅋㅋㅋ​​​     열정적으로 추첨에 참여한 결과 저는 예쁜 드림캐쳐에 당첨되었습니다!ㅎㅎ  예쁘지 않나요??​악몽을 걸러주는 뜻을 가지고 있다니 방 문에 예쁘게 걸어놓았습니다.^^​​​      이렇게 끝나면 아쉽죠!어디서도 구경 못할 귀한 구경을 대전 와인처럼에서 하고 왔는데요.​대전 둔산동에 위치한 로바다혼마치 대표님의 연어해체SHOW!!!  ​​​  살면서 몇번 경험해보지 못할 귀한 경험을 하고 왔어요!!​혼이 팔려 보고 있다가 동영상 찍는 것도 깜빡하고 짧게 찍어온게 너무 아쉬울 따름이예요 ㅠㅠ​​​     여러모로 2019년의 마지막을 멋지게 기억할 수 있게 해주었던 와인을 사랑하는 사람들의 모임! 동호회대전 '와인처럼' 송년의 밤이었습니다.​2020년에도 새해복 많이 받으시고 더욱 특별하고 행복한 한해가 되기를 바래봅니다!!ㅎㅎ  ​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com   마지막으로 와인에 관심이 있거나, 배우고 싶다면 와인처럼 [대전세종] 가입해서 같이 즐겨요 대전 지역 특성상 다양한 직업군 동호회 사람들과 친목모임이 가능하답니다. 살롱드뱅대전광역시 유성구 온천북로13번길 21 스카이뷰시티 3층 312호  산타페 동호회 모임이 있었습니다. 매주 고벙에서 각종 DIY를 위주로 침목 도모를 하시던데..이 번에는 주초에 비가 와서 그런지 세차 모임을 주최를 하시더군요. ㅋㅋ 수원으로 갑니다.  모임 시작 시간인 7:30에 정확히 맞춰 갔는데, 이미 세차를 거의 끝내신 분들도 계시더군요.일단 어색하게 인사를 하고, 차 상태를 확인 합니다.  일요일에 한 번 작업하고, 불행히도 월/화 계속 야외에서 비를 맞았습니다. 비를 조금 맞아도 차량 외부에 남아 있는 흙들은 어쩔 수 없네요. 음..오늘은 Touch-less로 작업을 하려 합니다. 뭐 거창한 건 아니고, 그냥 스노우 폼 도포후에 그냥 고압수로 쏴주고, 드라잉 하는 겁니다. 위에 사진은 바로 폼 도포후고, 아래 사진은 도포후 15분 경과후 사진 입니다. 거품이 찰 지게 도장면에 붙어 있습니다. 스노우 폼 도포후에 옆 사로에 같은 차종에 같은 AD폼건 으로 도포 해 준 차 같은 경우에는 속의 내용물/스노우 폼이 달라서 그런지 불과 수 분후에 거품이 도장면에서 떨어지더군요..역시 닥터 몬스터 좋아 ㅋㅋ고압수를 뿌려 주고, 비딩을 잠시 확인해 줍니다. 일요일에 작업해 준 자폰이 아직은 남아 있는데, 다른 분들의 사진과 조금 비교 되더군요.(내 실력이 문제야)외부에 거의 모든 흙이나 먼지가 다 떨어졌는데, 요기 요 본넷 위에 약간의 부분만 이물질이 남아 있네요. 역시 좋아!!Merry Christmas!!켁..왠 한여름에 크리스마스 일까요? 작년말에 2013년 스페셜 에디션으로 구입한 드라잉 타월을 이제야 개봉해 봅니다. 조금 시원한가요?마지막 작업은 자이몰의 디테일러를 이용해 봅니다. 몇 년 전에 출시 되었을때 자이몰 같지 않은 착한 가격으로 인기를 끌었던 제품으로 기억합니다. 슬릭감이 아주 좋은 놈이라고 들었는데, 작업 하고 확인해보니 사실 저의 기대에는 미치지 못했습니다. 제가 사용하는 AD폼렌스 입니다. 매번 사용하고, 던져 놨던 터라...썩었습니다. 헐~~!동호회 분에게 잠깐 이야기 했더니, 메탈 클리너를 협찬해 주시네요. 집에와서 검색해 보니 가격 대비 좋은 제품이더군요.근데..저는 써보니..이게 별로..이것도 역시 저의 미미한 실력이 문제 였습니다. 흑흑흑..최소한의 시간으로 최대한의 효과를 보려 했는데, 다른 분들이 빨리 밥 먹으로 가자고 하셔서 드라잉, 퀵디 작업 하고 사진 투척합니다.  오늘도 여기까지~~!수완지구 연어 맛집 우마이살몬에서 광주 동호회 모임을!!상무지구 금호지구 용봉지구에 이어서수완지구에도 우마이살몬이생겼어요보노는 운영하는동호회빛고을광주영화마을에서번개로 다녀왔답니다동호회함께하고싶으시면여기를 클릭하세용^^~~!!http://cafe.naver.com/kjmovielove소개로 거의들어오셔서좋은분들이많아요우마이살몬상무지구에서 익히 너무나도 맛집이라고소문난곳이기에^^수완지구는 믿고가게되었답니다^^오픈한지 몇일안되서찾은집!!멋지게생긴 외관을 못찍었어요^^생연어사시미가. 유명한집여긴 육회도 유명하다고하더라구요요런술들도있네요^^연어고르는법이라네요리코타치즈샐러드가먼저나옵니다^^드디어나온 생연어 사시미이 빛갈이 너무곱네요한점 들었을뿐인데너무맛나보인다는생와사비도 찍어먹어보고^^요렇고롬^^맛나보이지요!!!!입에넣는순간너무황홀해진다는요아사히생맥주도 한잔!!~~~이런조합으로다가^^분위기를 만끽할수있어요육회가맛나다하여 시킨맛난육회!!!플레이팅도 너무좋아요한점 드시고싶은 충도히드시죠^^요렇게 노른자도^^잘비벼서 먹으면 더 맛나요^^이리먹으니 더더더더 맛나용^^아사히생맥주행사하네요맥주좋아하시면 수완지구 연어 맛집우마이살몬으로이렇게 주소도있답니다우마이살몬 로고가너무맘에들어요^^  전국 인터넷 복숭아 사랑 동호회 세종시 지역 회원님들과의 모임이 지난 1월 11일 금요일에 있었습니다. 바쁜 일때문에 포스팅이 약간은 늦은감이 있습니다.  전국적으로 복숭아 농가의 인터넷 모임 복숭아 사랑 동호회 활동을 이어 온지벌서 8년째가 되어 갑니다.  농사정보도 공유하고 갓 만에 농사 선배님들 얼굴도 뵙고 의미 있는 자리 였습니다.  농사도 이제는같이 정보 공유를 하지 않고는 혼자서 개척하기는 무척 힘이 들어 졌습니다. 인터넷의 발달로 농사도 요렇게 서로 모여서 오프라인공부도 하고 컴퓨터로 전국의 상황에 대한 공부도 하고 여러모로 참 좋은 모임입니다.               세종시 복숭아 사랑 동호회 회장님의 설명을 시작으로 행사를 시작합니다. 경청하시는 모습이 사뭇 진지합니다.            추운 날씨에 너무 수고하셨습니다.     오늘 행사를 하는 과원의 전체적인 모습니다. 복숭아나무의 전체적인 모습이 농원 지기님의 꼼꼼함의 노력을 엿볼 수 있는 것 같습니다.  아직 과원에 눈이 많이 쌓인 모습이 여느해 보다 눈이 많이 내리고 추운 날씨를 가리키는 것 같습니다.         회장님에 이은 농원지기님의 전정(가지치기)시범이 있었습니다. 서로 각자의 방식을 생각하면서 비교를 하여 봅니다.                          측지의 결과지는 이렇게 정리를 하구요 등  농원지기님께서 열심히 설명하고 시범을 보이고 있습니다.        복숭아 나무 수형 및 수세관리를 위해 추를 만들어서 요렇게 걸어도 놓구요 농원지기님의 세심하고 꼼꼼함을 느낍니다.            복숭아 주지 끝 선단부가 처지면 수세가 떨어지기 때문에 부목을 대어서 반듯하게 클 수 있도록 대어 주었네요           주지 선단이 힘이 좋구요 갈매기 날개처럼 옆으로 쫙 펼져졌네요 요런 곳에서 복숭아을 수확하면 품질이 참 좋지요    날씨가 추운 가운데서 다들 시간을 내어서 밖에서 수고하시느라 시간가는  줄도 몰랐네요  본 행사를 위해 애써주신 세종시 복숭아사랑 동호회 회장님, 행사를 위해 과원을 제공해 주신 농원지기님께 다시한번 감사 드리구요 세종시 복숭아 사랑 동호회 회원님들수고하셨습니다.   행사를 마치고 점심은 인접 식당에서 따뜻한 황태전골로 마무리를 하였습니다.                                                         2013년      1월      11일   세종시 연서면 고복리 세종시 복숭아 사랑 동호회 모임에서          평범한 취미생활도 싫고 새로운 사람들과 어울리고 싶어서 동호회와 모임들을알아보지만 비용도 비싸고 새로 어울리기가 불편한 경험을 하신 적이 있으신가요?그렇다면 부담 없이 즐길 수 있는 30대, 40대 동호회 모임인 살사댄스 동호회에한번 오시길 바랍니다. 살사댄스 라고 해서 몸치 이신분들은 고민부터 하시는 경우가 있는데요.살사댄스를 처음 접하시는 분들을 위해 왕초보반이 있어 같은 기수끼리 즐겁게 살사댄스를배울수가 있답니다. 저도 30대 살사댄스 왕초보반을 등록하고 즐겁게 살사를 배웠는데요.   7주간 주 1회씩 배우는 살사댄스 왕초보반 과정 중에 라인댄스를 배울 기회도 있었고정모도 참여를 하여 같은 기수와 기존 회원들과 금방 친해질 수가 있었습니다.아무래도 같은 나이 또래에 살사댄스라는 공통의 관심사로 모였기 때문에 새로운 사람들과금방 친해지게 되는데요. 비용도 부담 없고 복장도 편하게 입는 평상시 복장으로 와서즐기고 가다 보니 부담도 없었습니다.   ​처음에는 제가 춤을 잘 추지 못해서 주변에서 살사댄스 동호회를 다니는 것을 믿지 않았는데요.지독한 몸치인 저였지만 시간 날 때마다 동호회에 와서 따로 같은 기수끼리 춤도 추고집에서는 교육영상을 보면서 연습을 하니 이제는 자연스럽게 살사댄스 스탭을 밟고 있습니다~그리고 무엇보다 새로운 사람들과 친해져서 정말 좋았는데요. 자주 정모도 하고 이벤트도하고 있어 친해질 계기는 정말 많았고 그리고 시간 날 때마다 동호회에 와서 즐겁게춤만 추면 되니 부담도 없었습니다.    기존에는 운동을 하려고 헬스장을 다녔지만 3개월도 못 채우고 지루해서 그만두었지만살사댄스는 운동도 되면서 남녀가 함께 추는 춤이다 보니 지겹지도 않아 지금까지도즐겁게 살사댄스를 추고 있답니다. 또한 가끔은 정모에도 참여를 하여 평상시에 받았던스트레스를 해소하고 있는데요.  ​​ 그 동안 스트레스를 마땅히 푸는 방법이 없어 주말이면 집에서 잠을 자거나 tv를 보며시간을 보냈지만 이제는 스트레스를 많이 받았거나 심심할 때 동호회에 와서 즐겁게춤을 추고 집에 가니 매일매일 기분도 상쾌하고 활기가 넘치는 것 같습니다.  ​제가 다니고 있는 압구정에 위치한 30대 40대 동호회 모임 살사댄스 동호회는40대 왕초보반도 있고 물론 20대와 50대 회원 분들도 많은데요. 그리고 남녀가 함께 추는춤이다 보니 남녀 비율도 잘 맞는 것 같습니다. 그러니 나이 걱정하지 마시고 부담 없이동호회에 오셔서 춤을 즐기시면 되는데요. 많은 비용도 들지 않으면서 즐겁게 스트레스를해소하고 건전하게 새로운 사람들을 만날 수 있는 곳은 제가 생각해도 살사댄스 동호회밖에 없는 것 같습니다. ▼▼탑살사댄스클럽 공식카페~ http://cafe.naver.com/zenis01  이제 동호회에 가입해서 새로운 사람들과 어울리고 싶거나, 살사댄스를 한번 배워보고 싶다면부담 갖지 마시고 강남 압구정에 위치한 탑살사댄스클럽에 오시길 바랍니다.참고로 하루 체험 코스도 있으니 정말 부담이 된다면 하루 정도 체험 후 결정을 하셔도 됩니다.저는 그냥 바로 30대 왕초보반을 신청하였고 지금은 초중급반을 들을 예정인데요.공식카페에 방문하면 더 자세한 설명이 있으니 한번 카페에 방문해 보시길 바랍니다. 활력이 넘치는 대한민국! 건강한 대한민국을 응원하는 파시코 협찬지원이벤트 ! 매 달 파시코에서는 동호회, 단체 모임 회원님들을 위해 협찬지원이벤트를 진행하고 있습니다.지난 10월달부터 블로그를 통해 처음으로 진행된 협찬지원이벤트 ! 지난 달에도 많은 분들의 지원서로 인해 선정에 많은 어려움이 있었는데요, 이번달에도 많은 동호회, 단체 모임 회원님들의 관심과 참여를 바래봅니다! ^^* [협찬 지원자격]우리 동호회, 혹은 우리 모임에 파시코 제품을 공유하고 싶은 분이라면 누구든 지원 가능합니다. [협찬 상품]01. 파시코 에너지젤 02. 파시코 에너지바 - 에너지고갈방지 + 영양단백질바03. 동호회&모임 현수막 지원[협찬 이벤트 지원안내]본 포스팅에 첨부되어 있는 첨부파일을 다운로드 한 다음, 양식에 맞추어 작성해 주세요.그 다음 neobobj@hanmail.net 으로 보내주시면 검토 후, 매 달 마지막주 금요일에 선정된 분에게는 양식서에 작성해 주신 연락처로 선정안내을 전해드리고 있습니다. 이 외에도 협찬이벤트와 관련된 문의사항은 언제든지 블로그 덧글이나 위 이메일로 문의주시면 빠르게 도와드리겠습니다. ^^* 과학적으로 설계하고, 국내외 최고 품질, 안전한 원료만을 사용하는 파시코의 제품을 소중한 사람들과 함께 나눌 수 있는 기회 ! 놓치지 마시고 적극적인 참여로 많은 분들과 건강하고 행복한 헬스라이프를 보내시기를 파시코도 기원합니다. 안녕하세요 PIT매니져 입니다.일산 식사동 핫플레이스로 떠오른 다실소식을 전해드리도록 할께요^^우선 PIT오토모빌과 아웃도어 커피 다실에 대한 더욱 자세한 소식은PIT 공식까페에서도 확인하실수있습니다^^www.pit-auto.com[자동차의 모든것 PIT-..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com가입하셔서 많은정보 공유하며 일본경차에 관한소식도 받아보시길 바래요~^^​​자동차모임장소로 떠오르고있는 아웃도어 커피 다실!​오늘 소개해드릴 즐거운 모임은자동차와 레이싱을 사랑하는여성오너들의 모임 레이디스클럽 입니다^^​ ​레이디스 클럽분들중 가장먼저 도착하신분에 차량을 찍어보았는데요​옐로우컬러의 벨로스터가 너무나 멋집니다​​여성오너분의 차량이라는게 믿기지않을만큼 드레스업이 되어있습니다^^레이싱을 좋아하신다는 느낌이 팍팍드는군요^^​​  레이디스 클럽 동호회에 스탭분의 차량이였군요~까똑스티커가 너무나 귀엽네요 ^^그리고 한두대씩 모여드는 레이디스클럽 회원님들~자동차 동호회답게 일제히 차량을 정렬하는 모습이 인상적이네요^^ PIT 매니져가 카메라를 들고다니니 반가움에 브이를 날려주시는 회원님^^ ​​레이디스클럽 모임은 차종에관계없이 자동차를 좋아하는 회원들로 이루어져있어보다 다양한 차량들로 이루어져있습니다^^"자동차" 라는 관심사하나로 이렇게 모일수있다니 정말 멋지군요~ 여기서 아웃도어 커피 다실의 장점~!넓은 운동장을 방불케하는 주차장규모로 자동차동호회에서 수십대가 모이든 걱정없습니다^^요즘 일산에서 번개 및 커벙에 약속장소로도 인기가있는 다실이구요모든 자동차 모임에 꿈같은 공간이죠 주차가 되면서 커피를 마실수있는곳 거기에 본인에차량을 감상할수도있는~!^^모임에 특화된 다실이랍니다~~레이디스 클럽 차량들이 한자리에 모였습니다~역시 동호회모임에 꽃이죠 정렬후 인증샷! ㅎㅎ그렇게 레이디스클럽 회원님들은 다실에서 파스타와 커피를 마시며즐거운 시간을 보내셨습니다~  ​네이버검색창에 "다실" 검색하시면 많은분들이 방문해주신 이야기가있으니 참고해주시구요~^^레이디스클럽 회원분들의 인증샷을 끝으로 다실이야기는 끝내도록 하겠습니다^^미녀분들의 사진을 공개하지못해 너무 아쉽네요^^다실에오시면 언제나 즐거움을 느끼실수있으며일본경차 시승까지 가능합니다^^다음시간에도 즐거운 모임 이야기를 공개하도록할께요~감사합니다 이상 PIT 매니져였습니다~!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 하세요 에스타트 입니다.﻿ ﻿이번 포스팅할 내용은  자동차 동호회 newi30club 야인시대 세트장 모임후기입니다.추운 날씨에도 불구하고 많은분들이 나와주셧습니다. ﻿ 모임당일   아침에는  인도위에  반짝반짝 빛나는   서리가 올라안자있었는데요. 음....뭐랄까 이쁜나머지  저도 모르게 사진을 찍게 되더라구요~^^﻿ ﻿         해가 지고고 일을 마친뒤   다급하게 준디한후  번개장소로이동합니다.   모임 장소로 이동중  이번에 YB가부른 회상 이나오더라구요.예전에  터보가 부른 회상   다시들어도 정말이지  밀리지않는 음악같더군요!!  모임 장소 들어가기전  유료주차장  입구에서 10시가 되기만을 기다려봅니다.왜냐하면~~~ 10시이후로는  주차비를 내지않거든요~^^         10시가 지나  모임장소로나가니!!!으메~~~   회원님들이 많이나와주셧습니다.저는  쫌늦은지라  그래도여유있게!!!남자는 당당하니까!!!  커피숍으로 들어서니!!!  짜잔~~~!!너무추워서인지  손이  ㄷㄷㄷ하나~둘~셋~ 무려 10분이 나참석해주셧는데요!!그이후 두분더 참석해 주셧습니다!!그래서 총12명!!!  회원님들과  이야기를 나누다가  저는  딴짓을 해봅니다.가지각색의 휠과 도색된 캘리퍼!!! 크롬 휠에 하늘색 캘리퍼  이쁘더라구요~^^          하지만  모모휠에  노란색 캘리퍼!!!저는 이사진이 좋습니다!!  왜냐구요???ㅋㅋㅋ저의 휠이니까요^^ 이번에는  화이트활에  빨,핑,노  조합캘리퍼!!!나름  나브지않게 조합이 잘되있더군요!!  이렇게  모임을 마치고  모두들 굉음을내며무사히 귀가들하셧습니다.앞으로도  많은 모임 참석해서  모임때마다  많은 자료남겨   짱짱한 후기 남기도록하겠습니다~^^      newi30club 화이팅!!!         ﻿﻿ 이번 모임 후기는싱플 프리미엄 모임 '[전국 맛집 탐방] 맛있는 동호회♡' 의맛집 탐방 후기 입니다 ^^맛집 동호회는 남녀노소 누구나 부담없이 가입해서맛집 정보를 나누고 함께 친목 도모도 할 수 있어서참 유익하고 좋은 모임인 것 같아요^^​​이렇게 싱플을 실행해서 모임 카테고리를 누르면 바로 상위에서 찾아 볼 수 있답니다.1000명 정원에 벌써 898명의 회원들을 보유하고 있어요!인기동호회 중 하나네요 ^^맛집동호회에 관심있으신 분들은 어서 가입하셔야 겠어요!!ㅎㅎ​​​​맛집 동호회를 눌러보니 모임소개가 뜹니다!오~ 2주에 한번씩 자체적으로 맛집소개를 잘해준 회원을 뽑아서기프티콘을 주는 이벤트도 진행하고 있다고 해요~활발한 모임인 것 같네요^^​​게시판에는 이렇게 회원님들이 직접 다녀온맛집의 인증사진과 함께 후기 글들이 있어요~이렇게 맛집을 공유해서 정보를 주는 모임이에요.요새 인터넷에 맛집을 검색하면 거의 상업적인 홍보글들이 많은데여기는 회원님들이 직접 다녀온 후 후기글을 남겨주시기 때문에더 믿고 맛 볼수 있는 좋은 동호회라고 생각됩니다~^^그리고 이렇게 공유된 맛집 중에탐나는(?) 맛집을 선택해서정기적으로 정모도 가진다고 해요 ^^아래는 [전국 맛집 탐방] 맛있는 동호회♡ 모임장 몽희 님께서 직접 보내주신맛집 정모 후기 입니다~^^​  이번에는 총 여섯분이 모여 함께 맛집 탐방을 했는데요~음식을 사랑하는 사람들이라 모두 마음이 넓고 성격도 좋으시더라구요처음 만난 분들이었는데 원래 알고 있었던 것 마냥무척 친근하고 편하고 즐거웠어요 ^^이 날 음식 앞에서 저희는 하나가 되었답니다~앞으로도 정기적인 모임을 통해더욱 맛있는 동호회를 만들어 갈 예정이에요^^음식을 사랑하시는 모든 분들 우리 맛집동호회에 드루와~~~~~~~ 타지역에 놀러가면 밥을 어디에서 먹어야 할지 고민이 이만저만아닌데여기서 정보 얻어서 가면 훨씬 수월할 것 같아요^^맛집 동호회는 사랑입니다~♡다음에는 어떤 동호회의 후기가 기다리고 있을지 기대되네요~ 10년만의 나들이 동호회생활의 첫걸음- 미니(MINI)동호회 회원들과 함께한 해운대의 밤 -      미니 컨트리맨을 산지 어언.. 한달이 넘었네요...세차 딱 한번 해줬으니.. 참 부지런하기도(?) 합니다. ㅋㅋ이제 장마세차의 계절이 왔으니...세차는 잠시 저멀리... 20대 초반에카메라 동호회를 만들고...5만명의 회원수의 정점을 찍고... 수년간 운영하다가...서버를 날려버리는 불운을 겪고 나서.. 커뮤니티는 쳐다도 보질 않았는데...다시 "캠핑이라는 타이틀"을 가지고...커뮤니티를 만들고 있는 중이에요~     예전에는 몰랐는데..나이가 하나둘 늘어가면서...동호회 모임이 어색하기도 하고...그 시절 감(?)을 잃어버려..다시 찾는 일이 급선무였습니다. 그래서 동호회 모임을 10년만에 다시 나가봤습니다.캠핑이 아닌 차량동호회지만...미니 오너들과 짧지만 다양한 사람들을...... " 거의 구경만 하고 왔습니다... "   벙어리 미대오빠의 전설이 여지없이...드러나는 순간이었지요...수년간 구석퉁이에 쳐박혀...컴퓨터만 만지작 거리다보니...낯선 사람 만나는게 부쩍 힘들어졌습니다. OTL  " 내 와이리 됐노? "    커뮤니티가 가동되면...앞으로 사람도 많이 마주쳐야 하고...저 자신이 분위기를 망치는 그런 사람은 아니되어야 겠지요? 개인적으로새로운 커뮤니티 건설과...파탄난 성격(?) 재정립과...그리고...선남선녀 모델을 찾기위해... 응? 응?참석한 모임이었네요..      오늘의 미니 지역모임 주최자인...바필님 상당히 맘에 드네요..건장한 체격과 훈남스런 외모가..남자모델은 찾기가 힘든데 ㅋㅋㅋㅋㅋ지프 랭글러나 벤츠 지바겐 타고... 캠핑가서 나무장작패는 컷이 딱 떠오릅니다. ㅋㅋ      동호회 모임 기회가 되면...언제 한번 나가봐야지 했다가...집앞에서 모임있다는 소리에...참석했지만...늦은 퇴근에... 2차부터 합류하게 되었습니다. " 집 앞에 언제 이런게 생겼데???? "   해운대 동백섬에 아주 근사한...술집(?)이 생겼습니다. 매번 동백섬 방파제에서...동네 할배들과 낚시하던 기억뿐인데...집-매장-집-매장 다람쥐같이 살다보니...이런 풍경은 또 처음이네요...      사실 이곳은...고기를 잡아도 먹기도 애매한 수질인데 ㅋㅋㅋㅋ예쁘게 잘 꾸며놓았더라구요... 멋스런 마린시티를 배경으로....연인이나 가족끼리 바람쐬러 오시면정말 좋은 곳 같네요... 바닥이 방부목이라 좀 미끄럽습니다.... " 여성분들은 미니스커트입고 나뒹굴지 마세요... 그래도 고맙습니다.ㅋㅋㅋㅋ "       자리잡기가 쉽지가 않은 곳인데...바필님이 예약까지 성공하시고...번주다운 면모에 박수를 짝짝짝~~      저처럼 모임은 나오고 싶으나..소심함의 극치로... 모임나오기 꺼려하는 분들은 - 제가 커뮤니티 운영할때...수도없이 많이 봐왔습니다. 그때 늘 하던말이...모임에 세번 나오면 모든게 해결된다고 했습니다... 새로운 캠핑커뮤니티가 탄생하면...이 모든게 또 반복될것입니다.소심한 성격이라도... 첫 용기만 있다면인생에 또 다른 즐거움을 찾을 수 있는게... 커뮤니티 및 오프라인 활동이라고 생각됩니다.      " 어느순간 이런 모임에 나가면 나이가 제일 많은 시절이 왔네요.. 정말 서글펐습니다. "   첫 모임이었지만...개인적으로 유익한 시간이 되었습니다.얼굴과 이름이 매칭이 안되지만... OTL다음에 또... 함께할날 오면... 즐겁게 시간을 나누었으면 하는 바램입니다. 저는 또 커뮤니티 작업하러 고고~~~~    아름다운 부산으로 많이 놀러오세요 ^^- 미니 동호회 회원들과 함께했습니다. -               고양이를 사랑하는 모임..고사모..이날은 인천 정모..고양이 동호회..모임이였어요..생각보다 ..고양이를 사랑하는 분들이 정말 많구나 하고 느끼는 요즘..고양이를 사랑한다는 공통적인 마음으로 모인.. 모임이였져!!올해.. 벌써 다섯번째 고양이정모였던가..ㅎㅎ달자가..모임장제뒤에가 달자동생..ㅋㅋ운영진.저끝에도 운영진~ㅋㅋ고양이를 사랑하는 마음으로 ..이뤄진.. 고양이를 사랑하는 모임고사모..맛있는것도먹고..다같이 볼링도 치고..ㅋㅋ이날...달자양..음..주볼링이였는데..평소보다 엄청 점수 잘 나옴 ㅋㅋㅋ아무래도.. 난 음주볼링체질인가봐요;;내연탄이들...어쩌다보니..연탄이들이..넷이다;;ㅋㅋㅋ고양이 동호회고양이 모임..엔..고양이는 참석안해요가끔..물어보시는분들있어고양이모임에.. 고양이도 참석하냐고...마음같아선 나도 그러고싶지만...알져..집사님들... 애들 데리고 나오면..애들스트레스받고 싸우고. 하악질하고.. 도망가고..하.. 그냥. 집사님들만모여요 ㅋㅋㅋㅋ점점.. 분위기가 익어가면서..얼굴도 익어갔던기억 ㅋㅋㅋ인천 고양이 동호회고양이를 사랑하는 모임..고사모~고양이를 사랑하는분들이라면..함께해요~포스팅..끗~한 달전에 캐논 50D 카메라를 구입했어요.서울보다  꽤 비싼 가격인 줄 알면서 선뜻 사 준 남편한테 우선 감사...새걸로 구입은 했는데....찍을 줄 몰라 왕 스트레스가 쌓이는 거예요. 어쩔거나..... 그래서 인터넷을 뒤지기 시작해서발견한 Lumieon.ca 사진 동호회.....칼빈한테 조르고 졸라 사용하는 방법을 몇가지 배우고동호회에도 가입하고 캠프에도 따라갔어요. Golden Ears Province Park..... 골드 크릭 캠핑장에 도착을 했는데 모두 놀러가고 캠프장에는 아무도 없어 당황...    카메라를 매고 캠프장 이리저리 돌아다니며사진 몇컷 찍고...  펌프질하는 아이들을 만나 잠시 놀다...캠프장으로  다시 가보니 반가운 젊은 부부가 있는 거예요. 그래서 그 친구들과 동호회 회원들을 찾아 나섰지만 허탕을 치고지친 다리를 이끌고 K8사이트로 다시 가보니.... 반가운 사람들.... 칼빈 가족과 회원님들이 모두 모였어요.쑥스러웠지만 인사를 나누고....   저녁 식사 전 가까운 계곡(설악산 계곡과 비슷한)에 가서아이들과 시간을 보내고   멀리서 비치도 구경하구...  다시 캠프장으로 돌아와 보니 진수성찬을 차려 놓고 고기 구울 준비를 하는 오군이 기다리고 있더군요.물론 다른 분들도....첫 만남이라 어색했지만 반갑게 맞아 주시는 주인혜님, 호라이존님 ...님  ...님 ....님들 덕분에 금방 친해졌어요.   지글지글......   맛잇게 먹었던 머쉬룸과 스테이크.   오군은 미디움을 원하는 사람과 웰던을 원하는 사람 취향에 맞게고기를 구워내고 우리는 맛있게 냠냠.  식사 도중 넘 멋진 광경을 보구 셔터를 누르기 시작했어요.당연 칼빈님의 조언을 참고로 해서.....  연기와 햇살이 만나 이룬 장관을제가 놓치지 않고 담았는데....   루미온에 공개하기는 어렵고 해서 제 블로그에 살짝 올려요.  아마 9시경이 되었을 거예요.캠프 화이어와 어울리는 머쉬멜론 구워먹기...저 꼬맹이들도 맛있게 먹었지만 저도 몇개 구워 먹었어요.   밤10시경. 해가 막 졌고 밤이 무척 깊었어요.따뜻한 사람들을 만나서인지 가슴이 환해지면서무척 행복했어요. 리슈건축 7월 집짓기동호회 모임 소식!  세찬 비가 매번 반가운 것은 아니지만무더위를 잠시나마 잊게 해주어 고맙다는 생각이 듭니다.비오는 하루, 여러분은 어떻게 보내셨나요?^^ 매달 두 차례 진행하는 리슈건축의 집짓기동호회 모임 소식을종종 블로그를 통해 전해드리고 있는데요.참가하고픈 마음은 드는데 일정이나 거리상 오기 힘들다는 분들의 이야기를 들을 때면 아쉬운 마음입니다.하지만 리슈건축의 집짓기동호회 모임은앞으로도 활짝 열려있으니 언제든 시간이 되신다면,그리고 직접 집을 짓는 목표를 세우고 있는 분들이라면언제든 신청해주시기 바랍니다!리슈건축의 7월 집짓기동호회 모임 일정과 장소, 참여방법을 소개합니다.이번 7월에는 10일 오후 7시, 24일 오후 3시에 진행됩니다.장소는 평소와 같이 리슈건축 사무실의 커뮤니티룸입니다.아래의 배너를 클릭하여 신청하시면 신청 완료!      리슈건축의 홍만식 건축가와 함께 하는 집짓기동호회!어떨지 궁금하지 않으신가요?서울시립대학교 건축학과 졸업, 석사과정을 거친 홍만식 건축가는현재 서울시립대학교 건축학부의 겸임교수로도 몸담고 있는데요.가평아침고요마을과 망원동 모퉁이집 등건축주가 희망하는 집에 대해 충분히 듣고 그에 걸맞는 디자인과 기능을 지닌 건물로 탄생시키는 베테랑입니다.이러한 이력으로 2013년에는 대한민국 신인건축사 대상 최우수상을 수상하기도 했답니다.세상에 자신만의 집짓기를 희망하는 사람은 많습니다.하지만 앞선 마음으로 시행착오를 겪기보다는 전문가의 도움을 얻어 주의사항을 놓치지않고차근차근 원활하게 집짓기를 해나가고픈 분들이라면,아직은 꿈일 뿐이지만 언젠가는 꼭 만들어가는 집을 갖고 싶은 분들이라면집짓기동호회 모임에 참여해보시기를 바랍니다^^       안녕하세요. 리슈하임! 리슈건축입니다. 벌써 5월이 지나 2014년도 절반 6월 호국보훈의 달이 다가옵니다.6월하면 현충일과 6.25한국전쟁이 생각나는데요. 호국정신으로 다가오는 6월에는 정신 무장을 해야되지 않을까요? 오늘은 매달 리슈건축에서 진행하고 있는 집짓기 동호회모임 공지를 하려고 합니다.  6월 12일 (목요일) 오후 7시6월 26일 (목요일) 오후 3시 이렇게 두 차례로 나누어 진행하니 여러분들을 만나려고 합니다.장소는 변함 없이 서울시 용산구 한강로 2가에 있는 리슈빌딩 2층입니다.많은 참여 부탁합니다~^^ 리뷰건축 집짓기동호회 모임 신청은 하단의 배너를 꾹~ 눌러 몇 가지 기재하고 신청하면 완료됩니다. 추가 문의사항이 있으면 ☎02-790-6404☎ 문의 주시면 성심성의껏알려 드리도록 하겠습니다~^^​       전원주택의 꿈을 현실화 시키고 싶으신 분이라면 언제든지 리뷰건축! 리뷰하임!문을 두르려 주세요, 언제든지 열려있습니다. #가락국수모임 #찜콩 #재론북스#국악기모임 #동호회 ​우선 언니지기는 입문을 거문고로 합니다.매주 모여서 연습.​그리고 모임을 만들려고요.​일명 <가락국수모임>우리 가락, 국악기 수련 모임으로작명달인 동생지기가 지어줬어요.라뷰 >_<b​입문이라 한건, 거문고 악기 가격 165만원 시작인데안맞으면...어쩌죠 하하하 210626 문화예술에 매우 진심인 편, 책방지기의 2021년도 피날레 큰 그림. / 동네책방 관악구 신림역/공연모든것에 진심인편. 서점도, 회사도, 언니지기의 노는것도. 한번뿐인 인생, 2021년도는 이렇게 지나가고 &q...m.blog.naver.com 그래서 우선 배우고,나중에 다른 악기도 배우고,그러고 맞는 악기 살려고요.​(분명... 그 악기도 비쌀거야..)​ ​🙋‍♀️🤦‍♀️그리고,관악구에서 생활문화예술 동호회 지원도 해주는데, 6개월 이상인 동호회여야 한데요.어떠세요? 내년 2022년도 지원을 목표로저와 함께 6개월 이상 수련, 아니. 노실 분.​7월에 찾겠습니다. ^^​같이 합주하면서박자두 맞추고신명나게 놀아보세! 얼쑤!지화-자! ​!모집도 아닌데, 올린건. 모임명이 맘에들어서 찜콩! 입니다!​#신림동 #신림역#관악구책방 #동네서점 #동네책방 #신림동독립서점 #지역크리에이터 #로컬크리에이터 #관악구모임 #관악구동호회 #신림동동호회 재론북스서울특별시 관악구 신림로 318 1층 101호 재론북스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ​​오늘은 저희 자동차 모임 클럽에서 오랜만에 진행하였던 벙개에 대해 간략하게 씁니당... 서울, 경기 및 충청지역까지 두루 멤버들이 있는 TDC 자동차 동호회 에서는 차종, 성별, 나이 등에 대한 제한없이. 협력업체나 금품수수 등의 댓가 없이 순수하게 자동차 문화에 대해 즐기고 이야기 하며 토론하는 형동생들이 많은 카페입니다. ​오랜만에 하남 만남의 광장에서 소소하게 모여 좋은 시간을 가졌습니다.. ^ ^   ​​​​​   최근 많은 자동차 동호회들이 모이는 장소중에 하나인 '하남 만남의 광장' 휴게소 입니다. 주차장이 넓고, 외곽에서 오기가 수월하며 이곳에 모여서 어디로 이동하기에도 아주 적합한 곳이라 많은 오너분들이 여기를 이용하고 계신것 같아요.  ​​​​​​​  가장 먼저 도착해주신 의정부 사시는 열혈 청년님의 골프 1.6 TDI 입니다. 겉보기에도 순정틱해보이지가 않죠 ? ㅎㅎ.. R 범퍼를 비롯하여 브렘보 6P, 사운드 제네레이터, 휠, 서스펜션 등 많이도 손보셨네요.. ​​ ​​​​  왼쪽부터 김형의 시로코, 중간엔 제차 (A7).. 그리고 마지막엔 오늘 갓 따끈따끈하게 출고된 7세대 골프 GTI 모델입니다. ^ ^ 골프타시는 이친구는 폭스바겐 딜러인데, 벌써 폭스바겐차만 4대째 구매하여 운행하고 있습니다 (시로코 R Line -> 시로코 R -> 골프 GTD -> 골프 GTI 등등..) 다음엔 무슨차 살지가 궁금해지네요.. ㅋㅋ  ​​ ​​​​​  오늘 갓 출고한 차에 알콘 6P 브레이크를 달아놨습니다. 발 냄새만 맡아도 칼같이 그 자리에 꼽힌다는 알콘 6P.. 금액대도 제법 있는걸로 기억하는데 ㅎㄷㄷ 합니다.  ​​​ ​​​​​  와인딩 황태자로 불리우시는 한 형님의 시로코 R 입니다. 익스테리어 튜닝은 많이 하시는 편이 아니라 겉으로는 얌전해 보일지 몰라도, 순정같은 차량 속에 있는 오너가 엄청난 내공을 소유하고 있습니다.. ㅋㅋ   ​​​​​​  따끈따끈한 3세대 미니도 오늘 이자리에 함께 했네요. 과거 미니라고 하면, 겉모습은 귀여워보이는 외관과 달리 실제 운행상에 있어서는 주행하기 불편한점이 많았어요 의외로 딱딱한 서스펜션이라던지, 무엇보다 하드한 핸들 등은 단순하게 예뻐서 차를 샀다가 후회를 하는 오너분들을 여럿 양산했는데요  3세대 미니는, 겉으로 보기에 둥글둥글한 미니의 아이덴티티는 그대로 유지하면서 전체적으로 가벼워졌으며 무엇보다 실내 인테리어가 현 세대에 맞게끔 많이 뜯어고치고 수정을 했습니다. 스마트 스타트 키를 필두로 하여 윈도우 스위치도 센터페시아에 있던것을 도어트림쪽으로 옮겼고 개인적으로 만족도가 높은 차 중에 하나입니다. !           다음주에 판매가 임박해진 임형의 시로코 R-Line.. 많이 꾸며놓으셨는데 아깝네요.. 익스테리어 튜닝만으로는 자/타칭 1위라고 나름 자부해봅니다.. ㅎㅎ           명색이 자동차 동호회라고 하면 M3도 한대쯤은 있어야겠죠 ? 차를 좋아하는 사람치고, 매니아라고 자칭하면 무조건 M3는 한번쯤 거쳐가봐야한다. 모든 드래그/롤링/와인딩 등의 교과서이자 표준이 되어 있는 E92 M3모델의 오너님께서도 등장하셨습니다. ​​​ ​​​​​거나한 튜닝은 하지 않으셨고요, 휠과 배기 (아이젠만) 정도만 하셨는데 터널에서 들리는 배기음은 ㅎㄷㄷ 합니다... ​​​​​​​ ​오랜만에 다들 모여서 근처 가평으로 간단한 드라이빙을 떠나고 왔습니다. 저희 TDC 동호회는 안전운전, 정속주행을 제 1의 원칙으로 하며 무리한 난폭운전이나 과속운전 등을 지양합니다. ^ ^ ​​​​​​​    새벽 2시가 넘었는데도 열기가 아직도 많이 뜨겁습니다.. ㅎㅎ 배가 출출하신 형님들을 모시고 고려대학교 월곡 근처의 한 24시 기사식당으로 왔습니다. 이에 대한 포스팅은 아래를 참고하여주세요.. 맛이 좋더군요 ^ ^       우후죽순처럼 많이 퍼져있는 자동차 동호회들 중에서, 다들 형/동생으로 친하게 지내고 있는 TDC 입니다. 차량이나 인종, 성별, 나이 등에 불문하고 같이 가입하시면서 즐기면 더 좋지 않을까요 ? http://cafe.naver.com/sciroccotdc[골프 GTI GTD TDI 드..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  사람 가려면서 받거나 그러지 않으니, 꼭 한번쯤 들려서 가입하시고 정모도 나와주세요.. ^ ^  ​​​ < 2015. 05. 15 > 회사 와인 동호회 모임이 있는 날!!현대백화점 Maison de Zoe 에서 마카롱을 구매해서 출발!!도착하니 역시 점장님께서 셋팅 완료 해 주셨다. 이번엔 간만에 20명 ㄷㄷㄷ;;와인도 풀 셋팅!!요즘은 부처스컷도 버터를 저렇게 내 주시네...  너무 간만에 왔나?;일단 식전주 Guy Charlemagne Cuve Charlemagne 2004음.. 애매하다... ㅎㅎ  맛 없다는게 아니라 크리스탈 같은 꽃과도 아니고 셀로스 같은 쉐리 과도 아니고... ㅎㅎ음식을 항상 배 터지게 시키니.. 그만 좀 먹으라는 뜻인가? 빵을 한 가득 내어주신다 ㅎㅎㅎ샴페인과 함께 하라고 내어주신 서비스 ^^콥 샐러드 말고 뭔가 새로 생긴 샐러드였는데 ;;;;;;   난 콥샐러드에 한표 ㅎㅎ요 와인들의 용도는???신규 가입이나 정말 간만에 컴백하신 회원들께 드리는 기념품 ^^Jacques Prieur, meursault Santenots 2009자크 프리외르는 그냥 땅 부자인걸로 =3=3=3=3Cheers~~!!!!  와인이 뭐가 중요하냐!!!고기가 중요하지!!!!!  전 날이 다이닝위크라 티본 스테이크를 다 팔지 말아달라고 부탁하여 지켜낸! ㅎㅎㅎ역시 부처스컷의 티본 스테이크는 진리!!립아이 300g 정도는 애피타이저로 ㄷㄷ나의 완소 트러플 감자튀김. 이 향미가 너무 좋다 ㅎㅎ마무리는 커피와 함께 브라우니로 ^^떼샷 마무리!!! 안녕하세요. 꿈여왕입니다.다들 하루 잘 시작하고 있나요?오랫만에 블로그 포스팅을 하는 것 같습니다.이번 달에도 꿈프로젝트 동호회 모임을 가졌습니다.평일 퇴근 후, 가진 모임이라 간식을 사가지고 갔습니다.  달료님과 조만간 정사장님도 무척 좋아하더군요^^ㅋ이렇게 해서 한달만에 만난 저희 셋은 조금씩 계획에 변경사항이 속출하기 시작했습니다.그래서 우선, 일년 계획표와 파생노트를 서로 나누기로 하고 열띤토론을 하였습니다.새학기가 시작되고 직장생활하랴, 자기계발 할려고 하니 많은 어려움이 등장했는데요.그래서 다음달에는 일년계획 변경사항과 한달계획들을 다시 수정해서 발표하기로 했답니다.먼저, 조만간 정사장님부터 발표를 ~아직 대학생인데 저희 보다 많은 준비를 하고 많은 계획을 가지고실천하고 있더군요. 솔직히 많은 도전을 받는 자리였습니다.진지한 조만간 정사장님 모습~사진이 조금 어둡게 나왔네요 ㅠㅠ양해 부탁드립니다~  ﻿﻿ 조만간 정사장님은 또한 어플을 학과 선배들과 개발하는 중이라고  합니다. 와~정말 놀라웠습니다. 앞으로의 활약이 기대되더군요^^  ﻿ 그 다음, 달료님도 파생노트에 대해서 발표를 했습니다.직장이 서산인데도 불구하고 휴가를 맞이하여 이렇게 서울와서 꿈프로젝트 모임을 가진다는 게 참 대단하다고 생각했습니다.달료님의 꿈과 목표도 응원하겠습니다. 달료님은 모든 생활이 아이폰에 연결이 되어 있더군요.저도 아이폰을 사용하지만 그렇게 많이 이용하진 않는데..달료님도 체계적으로 아이폰을 사용하는 것 같아 왠지 스마트하게 보였습니다 ㅋ마지막으로 저 또한 파생노트를 발표하고 나서5분 스피치 강연을 했습니다. 이번 달에는 조만간 정사장님과 달료님이 개인 사정상 준비를 못하여서저 혼자 했는데요. 발표하고 나서 피드백을 주고 받으면서좀 더 연습을 많이 해야겠다고 느끼는 자리였고, 많은 실력을쌓아야겠다고 다짐하는  자리였습니다. 다다음달 모임에는 저희 동호회 회식을 할 것 같은데요.저희들의 꿈과 계획들이 올해 일년동안 잘 이루어지길 바라며사진 찍었습니다. ﻿ ﻿ 솔직히 전 많이 부족하고 실력도 모자란 면이 있습니다. 하지만 이런 모임을 통해 ﻿ 다른 사람들과 생각을 나누고정보를 공유하며 서로의 꿈과 목표를 향해 나아가면 좋은 결과가 나올거라 믿습니다. ﻿ 이웃님들도 부족한 면만 보지 마시고 본인이 가진 장점을 최대한  살려서 꿈과 목표를 이루시길 꿈여왕이 응원할게요~ 그럼 즐거운 하루 되세요~﻿        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키스 밴드 전신 시절(Wicked Lester)에 커버했던 The Hollies의 노래 I Wanna Shout (1970)는 사랑의 감정에 대한 소리치고 싶은 갈망 혹은 절제라면. 아무래도 이 노래에서 영감을 얻어 만들어낸 “Shout It Out Loud”는 상대적으로 아레나 록 스타일답게 코러스를 통해 소리 질러이다.  ​​​↗ 이 하드 록 음악은, 록 동호회를 준비하는 설정이라면 한 번쯤은 선곡하고 싶은 음악이 아닌. 선곡되어야 할 음악 아닌가 싶다. 소음에 대한 걱정이 없을. 아니 오히려 소음을 즐길 록 팬덤을 지닌 이들로 공유되는 록 동호회 공간이면 소리 지르자고 일치될 수 있는 노래인 만큼.​​  Destroyer (1976)​또한 Kiss 밴드를 상징해 줄 대표적인 앨범 또는 밴드의 음악 스타일로 확실한 위치가 설정될 수 있었던 디스코그래피에 해당할 만큼 앨범의 상정성이나 록 마니아들의 애정 역시 높을듯하다. ​​​Detroit Rock City. God Of Thunder 그리고 본 싱글은 앨범의 상징성을 쉽게 대변해 주고 있는 키스 대표 음악들로 남고 있다. 아울러 키스 밴드답지 않을(?) 잔잔한 피아노 발라드 Beth 역시 꽤나 사랑받은 노래로 기억되고 있다.​​​ ​​​​​​​​​ KISS 밴드 ⓭ - 세계적인 밴드이지만, 우리나라에선(?) 흥을 얻지 못한 밴드아시아에서 영미 음악을 교류할 수 있는 나라로는 그래도 일본과 한국으로 대변될 수 있을듯하다. 일본에선...blog.naver.com ​​​퀸과 키스 밴드 그리고 영국과 미국의 달랐던 글램 록(메탈)​ KISS 밴드 ⑫ 퀸과 키스 밴드 그리고 영국과 미국의 달랐던 글램 록(메탈)↗ Rock and Roll All Nite Dressed to Kill 1975. 3번째 앨범 짧은 러닝타임에 울부짖는 음악은, 행...blog.naver.com ​​​​​​ KISS 밴드 ⓫ KISS ARMY → 70년대 시작된 공식 팬클럽에서. KISS 팬들을 지칭하는 의미가 되다.↗ KISS - Beth Destroyer (1976 4번째 앨범) 너무할 정도의 비주얼과 퍼포먼스만큼이나 한 번에 확 ...blog.naver.com ​​​ KISS 밴드 ⑩ 폴 스탠리 – 친근한 전사 캐릭터로 다가왔던 밴드의 핵심.1분 47초 레드 제플린 커버. (지미 페이지의 블루스의 변형 그리고 하드 록에 입혀지는 감성 사운드는 청감...blog.naver.com ​ 와인동호회 라 비노의 유령회원 인지라눈팅으로 오늘 백석동에서 일산분들의 회동이 있다는 것은 알고 있었다.사실내일 일찍 공항에 가야 하는지라마감을 서두르고 ​있었다.그런데이 곳으로 오신단다.삼일 동안 점빵문도 닫는지라 오늘은 장도 보지않아서 재료들도 별로 남지 않았는데...클나따...일단 부랴부랴 접시를 내기 시작했다.우선 생올리브그리고 첫번째 접시그릭 샐러드대추방울토마토를 더 얹었다.두번째 접시 타르타르를 감싸안은 훈제연어세번째 접시오븐구이 웨지감자단골 접시다.네번째 접시멜란자네 꼰 모짜렐라무슨 정신으로 접시를 내고 있는지 모르겠다.다시 냉장고를 뒤져본다.다섯번째 접시닭가슴살 오븐구이살사는 스테이크 살사를 얹었다.여섯번째 접시알리오, 올리오 에 페페론치노안주삼아 마늘을 듬뿍 넣었다.일곱번째 접시꽈트로 포르마지 리조또마지막 여덟번째 접시양송이버섯과 대추토마토가 들어간 한우안심 찹스테이크발사믹식초로 향을 냈다.끝~이제 모두 집으로들 가시고도비도 어여 마감 하고 가야겠다.졸립고, 배고프고...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파구 문정동 즐거운부동산 입니다.송파구 문정동 법조타운 내 문정SKV1 지식산업센터 건물에는 친선 모임으로 송파 메트로시티 골프동호회가 있습니다.매년 3월 에서 11월까지 한달에 한번 모임을 갖는데올해는 남양주 한림광릉CC 골프장에서 매주 네째주 수요일에 모임을 갖습니다.​3월에 이어서 4월 28일 에도 즐거운 시간을 보내고 왔는데,송파 메트로시티 골프동호회는 2021년도에 계속 남양주 광릉CC 골프장에서 모임을 갖습니다.​코로나 때문에 라운딩 이후에는 모임을 할 수 없는게 단점이지만 골프장에서 만큼은 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.​​​​ 올해는 매달 시상식 없고, 11월달 회장배 대회에만 상품이 걸려 있는데도 한 타라도 줄이기 위해서 열심히 퍼팅 연습하고 계시는 회원님들 ...​​​​ 한림광릉CC경기도 남양주시 진접읍 팔야로 280 한림광릉CC 골프장은 남양주시 진접읍에 있습니다.​송파구 문정동에서 약 40키로 정도 떨어져 있어서 멀지 않아서 좋습니다.​​​ 라운딩 이후에 식사가 없는 관계로 라운딩 전에는 회원님들한테 커피 한잔씩 드리고 ...​​​​ 라운딩 전에는 항상 맞춤골프장갑 알럽핏을 준비 하구요.​한번 스캔으로 평생 동안 맞춤골프장갑 사용할 수 있습니다.골프장갑도 맞춤으로 사용하자구요.​​​ 남양주 한림광릉CC 골프장 1번 홀은 파5로 시작을 합니다.전반전 후반전 첫홀은 파5 롱홀 입니다.​​​​  ​​ 남양주 한림 광릉CC 골프장의 특징은 비거리가 길지는 않고,페어웨이는 보통 특별히 어려운 홀은 없어서 누구나 편안히 라운딩 할 수 있는 골프장 입니다.​​​​ 뭐니 뭐니해도 송파구 문정동에서 40키로 정도 떨어져 있어서 회원님들이 좋아 하십니다.​파3홀 광릉CC​​​​ 코로나 때문에 라운딩 이후에 모임을 갖지 못해서 많이 안타까워 하지만 같은 건물에서 상부상조 하고 서로가 친목을 위한 단체 입니다.​​​​​ 2021년도에는 4개팀 16명으로 라운딩을 하지만 골프장의 인기 때문에 더이상의 팀을 못늘리고 있는 실정입니다.​송파 메트로시티 골프동호회에 많은 회원님들이 계시는데골프장 사정상 추가로 팀을 늘리지 못해서 안타깝습니다.​골프장만 허락을 하나면 5개팀은 충분히 만들 수 있는데 ...​​​​ 4월 28일 라운딩인데,잔디는 완연한 푸른 색을 띠고 있습니다.​나무의 초록 잎은 싱그러운 자태를 뽑내고 있고 잔디는 골퍼들을 위해서 기쁨을 주는 것 같습니다.​​​​ 라운딩 홀마다 웃음으로 피어나는 즐거운 시간을 마무리하고 ...​​​​ 클럽하우스에서 먹는 간식은 최고의 맛으로 인정을 해주고 싶습니다.운동후에 먹는 음식이 제일 맛있는데 ...​​​​ 후반전 역시 파5 부터 시작을 합니다.​​​​  동반자는 이런 퍼터를 보면은 항상 웃는 얼굴을 하고 있습니다.​​​​ 나무에 가려진 페어웨이 홀 ...​​​​ 붉은 철쭉과 산속에 멋진 골프장에서 즐기는 시간은 일상의 무거운 짐을 다 내려놔도 충분할 것 같습니다.​​​  세컨 지점부터 내리막이 심한 홀도 있구요.​​​​ 페어웨이가 살짝 좁으면서 쭉 뻗은 파5 홀도 있습니다.지난달에 왔을때는 비거리를 짧게 만들었는데4월에는 세번은 쳐야 그린에 올릴 수 있을 것 같습니다.​​​​ 송파 메트로시티 골프동호회 회원님이 여기서 홀인원을 했다는 소문도 있는데 ...​​​​ 마지막홀 역시 내리막 이라 힘 껏 스윙을 해도 충분할 것 같은 홀입니다.​12시 10분 부터 시작된 라운딩은 6시 조금 못되서 모두 끝났네요.​티업 시간이 좋고, 날씨까지 도와주니 즐겁고 신나는 라운딩을 마무리 합니다.​​​  5월 26일 수요일 12시 10분 남양주 #한림광릉CC 골프장에서 즐거운 라운딩을 기약하면서 .... [부산샌드위치] 운동동호회모임에 선물한 간식도시락 안녕하세요"스윗파르페"입니다. 저희 시즌2블로그도 많이 사랑해주세요♡ 부산샌드위치도시락을 준비해드렸습니다 저희 단골분이세요! 남자친구분 동호회모임에 들고가신다고 매주마다 간식위주의 음식을 해가신답니다^-^ 내조가 정말 짱입니다. 남자친구분 정말 부럽습니다  든든한 푸짐한 부산 샌드위치 간식도시락입니다. 잡곡빵에, 케이준까지 추가하셔서 푸짐하게 드실 수 있는 샌드위치를 하셨습니다. 안에 들어가는 재료만해두 8가지입니다. 정말 푸짐하고 든든하세요~ ​ 아무데코없이 개인봉투에 리본만 묶어서 준비했습니다. 운동하시는분들이라 든든하게 드셔야죠+ㅁ+ 딱 알맞는 간식입니다.​ 혹시, 직접만드신음식이나, 수제 선물을 원하시면 언제든 연락주셔서 상담한번 받아보세요^-^ 감사합니다.  스윗파르페010 5431 1884카카오톡,문자,전화,인스타등 환영합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 정~말 무척 아쉬운 날이예요.나우앤아카데미에서 블로그교육을 받고 있는데..지금 교육생이 18기 블로그교육생 이거든요.8주 교육과정중에 이제 1일차 교육만 남겨 놓고 모두들 아쉬운지,갑자기 회식을 하자는 제안이 카톡에 오라오더니..ㅋ 오늘 7시에 모인다네요.​저는 오늘이 고인이 되신 장모님기일이라..못가는 아쉬움이 있었어요.​아쉬운 가운데 오랜만에 서울에서 처가 형제들이 모였네요..나름 재미있더라구요..위로가 되대요.​방에 들어가니까..화사한 꽃이 반겨주니까..많은 위로두 되구..오랜만에 만나는 형제들이라 반갑기두하구..너무 좋았어요..​애완견을 키우는 집이라..강아지 물먹이통이 먼저 보이네요.무슨 화원에 온듯 하네요..모두 강아지를 키우는 집이라서 여기는마치 무슨 강아지동호회 모임 같았어요.추도식이 끝나고 맛있는 과일로 후식을 하는데..왼통 강아지얘기로..강아지세상같았어요..ㅇㅇ강아지 새끼 낳으면 분양하라는 둥..강아지가  있으니..고민거리도 사라진다는 둥..강아지가 애교를 부린다는둥..도대체가 이해가 잘 안가더라구요..ㅇ​ ﻿강아지동영상 하나 올려볼께요..​​달려라 두디..이렇게 블로그교육생 동호회참석을 위로 받았네요..지금 달리는 녀석이 두디라는 귀염둥이랍니다..​good..밤​  요즘 정말 날씨가 너무 좋지요체육대회, 레크리에이션행사의 계절이 돌아왔네요~  안녕하세요~레크리에이션강사 겸 체육대회진행MC입니다~^^* 요즘 야외활동이나 회사나 기업 워크샵, 동호회모임 참 많으시지요~단합모임이 참 많을텐데요~ 요런 단합행사 중 운동회나 체육행사 레크레이션은 단합행사중 꽃이라고 할수가 있지요~^^저희도 4월 들어서면서 부터는 체육대회나 운동회, 야외레크레이션 등..행사진행을 많이하고 있답니다^^*     ​​체육대회는 보통 워크샵이나 단합의목적으로 낮시간에 진행되고운동장이나 공터 또는 공원같은 곳에서 진행되지요^^​*​​ ​​가족 명랑운동회 같은 경우는 어린이들이 함께하고 있어서부모와 아이들이 함께 할수 있는 게임으로 진행되지요^^​ ​  ​운동회중 구기게임은 행사중 1~2개 꼭 들어갈 필요가 있지요~보통 족구나 발야구, 피구, 축구 등이 있네요^^​ ​   실내에서 하는 레크리에이션게임실내에서 하는 체육행사같은 경우는 당일 날씨의 영향을 안받을수가 이고 주의집중력이 야외보다 높아지지요^^*​ ​   릴레이 경주 게임~즐겁게 하는 릴레이경주입니다~^^ㅎㅎ​ ​ ​​체육대회의 마지막은 보통 줄다리기나 계주, 풍선기둥 등...이 들어가지요~승부욕을 확실히 자극하는 게임종목이랍니다^^* ​ ​   이제 정말 날씨가 좋아요~산으로 들로 밖으로 나가야하는 계절인데요~요럴때 모두가 화합할 수 있는 체육대회(운동회)나 레크리에이션은 어떠세요?   같이 땀을 흘리고 소리지르고 운동을 하는 것만큼 빨리 친해지고관계가 깊어지는 것도 없네요~^^* 혹시 체육대회(운동회)MC나 레크리에이션진행 등...행사에 대한 궁금금이 있으시면 연락주세요~친절히 답변해 드리겠습니다^^)/.감사드려요^^*   기업,회사,동호회모임 이벤트행사  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가30대,40대 동호회모임! 살사댄스 오호~​ ​​건전한 여가활동은 정신적으로 그리고 육체적인 균형을 위해 꼭 필요합니다.​​매일 회사만 반복해서 다니거나, 집안일만 하다 보면​정신적으로도 스트레스가  쌓여가고 육체피로도 계속 늘어나기만 합니다.​20대 때야 스트레스를 받아도 금방 풀릴수 있지만 30대 40대 여러분들은​적절한 동호회모임도 참여하여 정신적인 스트레스도 풀고 몸에 활력을 넣을 필요가 있습니다.​​​​​그러면 어떤 동호회모임 활동이 꿀잼일까요 ㅎㅎㅎ​​이왕이면 운동도 되고 배우는 재미도 있는 취미활동이 좋다고 생각이 듭니다.​그래서 30대 40대 여러분에게 권하는 여가활동 바로 살사댄스 배우기 입니다.​살사댄스하면 왠지 어렵다고 느껴지시지 않으신가요?​사실 살사댄스는 전혀 어렵지 않습니다. 물론 전문가처럼 되는건 쉽지 않지만​강남에 위치한 탑 살사댄스 동호회에서 왕초보반에 가입을 하면​5주동안 5번을 배우면 재미있게 살사댄스를 출수가 있습니다.​​​​  ​물론 5번만에 춤을 다 못배워도 시간날때마다 탑 살사댄스 동호회에 있는​메인스테이지에서 사람들과 춤도 추고 구경도 한다면 금방 실력도 늘고​기분도 좋아집니다.​ 그리고 제가 갑자기 살사댄스를 이야기하다가​왜 동호회모임 이야기를 갑자기 하는지 이상하지 않으신가요?​ ​​​왜냐하면 혼자서 즐길수 있는 낚시나 등산도 있지만​ 이왕이면 같은 취미를 가진 사람들과 동호회 활동을 하고​정모도 참여하면 여가활동을 꾸준히 재미있게 다닐수 있기 때문입니다.​솔직히 혼자서 하는 취미생활을 하면 몆번 해보고 금방 질리시 잫아요. ㅎ ​등산을 한다고 해도 처음 몆번은 주말마다 등산을 하러 가지만​비나 눈이 와서 등산을 하기가 애매하면 자연스럽게 안하시게 되니까요.​물론 그래도 꾸준히 하는 사람들도 있지만 이왕이면 같이 동호회에 가입하는게​더 재미도 있고 꾸준히 여가활동을 즐길것 같습니다.​​​ ​​ 탑살사댄스 동호회 카페 구경가기http://cafe.naver.com/zenis01/1279​​강남 탑살사댄스 동호회는 계속 30대, 40대 여러분들을 위해​왕초보반을 개설한다고 하니 관심 있는 분들을 ​위에 강남 탑 살사댄스 동호회 네이버 카페에 한번 방문해 보세요~ ​  30대 직장인동호회 모임 살사댄스!​  ​ ​​30대 직장인 여러분 매일 회사 업무로 인해 몸도 마음도 많이 지치고 계시죠.​오늘은 집에 일찍 가서 쉬고 싶지만 꼭 한번씩 야근을 하게 되고​​회사 업무를 끝마치고 집에 돌아오기만 하면 ​피곤하고 무기력 해지면서 집에만 있게 됩니다.​또한 주말이라고 해도 마땅히 할 것도 없어 ​친구들과 술을 먹거나 집에서 TV를 보고 계실텐데요.​​​​하지만 직장을 다니면서도 동호회나 모임에 가입을 하여 ​몸도 마음도 활기차게 다니시는 분들도 점점 늘어나고 있습니다.​​여러분도 이제는 무기력하고 무료한 일상에서 벗어나기 위해 ​동호회나 모임에 참여하시길 바랍니다.​그 중에서 오늘 소개할 강남 탑 살사댄스동호회는 30대 직장인 회원들이​많은 동호회 중 하나 입니다.​​​따로 준비해야 되는 물건도 없고 저렴한 비용으로 사람들과 어울릴수 있는​직장인동호회이기 때문에 지금도 많은 사람들이 부담 없이 가입하고 있는데요.​그리고 살사댄스 하면 춤을 배워야 되니 어렵다고 생각하시는 분들도 있지만​강남 탑 살사댄스 동호회는 30대 왕초보반​에서 5주간 5번만 배우면​사람들과 재미있게 춤을 출수가 있습니다.​​​또한 강남 탑 살사댄스 동호회에 안에는 BAR가 준비 되어 있는데요.​BAR에서 30대 직장인들끼리 모여 술도 마시고 이야기도 나눌수도 있으며​그리고 탑 살사댄스 동호회에서 크고 작은 행사들도 꾸준히 하고 있어​많은 사람들과 친해질수 있는 계기가 빨리 만들어 집니다.​​​​무료하고 피곤한 일상에서 벗어나고 싶으시다면​이제 강남 탑 살사댄스 동호회에 한번 방문해 보세요.​하루 정도 체험을 할 수 있는 1day 살사체험 코스도 있으니​부담 갖지 말고 방문해 보세요~​​​     오늘도 남자들의 수다는 계속되어지는군요, ^^;간만에 동호회 형님들 동생님들 만나 즐거운 수다와 커피한잔 그리고 사진을 남겼내요, ㅎ            이제 수요모임에 여기 레드벨벳 해운대점의 저자리,,,  찜입니다. ㅎㅎㅎ          핸섬가이 동생 우석'S                                   말이 필요없는 머스탱,사이드에 뱀한마리 보이시죠, 내~  그렇습니다.  코브라튠이 아닌 진정한 머스탱 GT500 코브라죠, ^^; ㅎㄷㄷㄷ 합니다.        두번째 머스탱GT 8기통의 배기음소리 죽음입니다. ㅠㅠ'        V6지만 바디킷튠으로 멋진외형을 자랑하죠,        저의 탱이역시 바디킷으로 한껏 멋을부렸죠, ㅋ        샬린경찰모드로 된 V6수동버전에 차져까지 올라간머신,, ^^;        전세계를 뒤져도 아마 같은 애마를 찾기란 하늘의 별따기, ㅋㅋ멋집니다. 사진으로만 봐도 두근거리내요, ㅎㅎ        친구녀석 샵 앞에서 한컷찍어주시고, 뒤에서 많이 많이 찍으라는 녀석,,,  췟~~~~~        다크니스애마랑 한컷, ㅋㅋ  핫, 그러고보니 녀석 스티커가 하나도 안보이내요, 오늘만나면 물어봐야겠내요,          오늘하루역시 이렇게 흘러가내요, ^^; 다음에도 멋진 탱이들과 멋진오너들과 즐거운모임사진들 올려볼께요. ㅎ  그럼 이만,,, :)   뿅~           박대표의 일요일 입니다. 오늘은 제 유일한 취미활동인야구를 접고 회사로 고고씽합니다, 왜냐구요? 분명 재미있는 일이 있을것이니 ㅋㅋㅋ제가 빠질 수 없죠! 주관 : 코리아코펜 장소협찬 : JUC오토모티브제 2 회 코코펜 정모겸 바바큐 그리고 때빙이 있기에 저도 회사로 고고!!그럼 사진좀 보실까요? 오늘 모임 포스팅 시작합니다. 일단 한분,두분 모이기 시작해서...그릴에 고기를 굽고...더운 야외보다는 시원한 실내에서 에어컨 바람을 맞으며....BBQ 타임을 시작합니다.근데  밖에서 고기는 누가 다 구운거예요 ? ㅋㅋㅋ  이곳이 저희 JUC 카페 입니다. 평일에는 JUC 고객 대기실로 사용을 하며 가끔 가족모임,지인들모임자동차 동호회 모임등 다양한 역활을 하는 즐거운 JUC 의 2층 입니다.중요한건....정말 더워 죽겠는데...크리스마스 트리가 있습니다. 이야~~ 이거 간지나지 않습니까? ㅎㅎㅎ 오늘 모임 사진중  이 사진이 가장 맘에 들어요~~2층 테라스에 밖을 내다보며...즐거워하던 그 순간~시간을 담아놓으듯한  사진 입니다. 하나의 자동차를 공통분모로 서로 정보도 공유하고 즐거운 시간이 되었을것 같네요~진짜 사진만 봐도  유익한 시간이라는게 느껴지네요~ 오늘은 특히 저희 JUC 에 시승 및 차량 상담하러 오신분들께다양한 정보와 다양한 볼거리를 제공해 주신 코코펜 회원분들이 있었습니다. ㅎㅎ그래서 더 흥미롭지 않았나 합니다. 이쪽 저쪽 모여서 즐거움을 함께하니 , 즐거움이 배가 되는 시간이렇게 사진으로 보니, 저희 JUC 건물도 참 특이한거 같습니다. 이게 그 유명한 전동 스케이드 보드 입니다.아까 저도 한번 타보고 싶었는데...그냥 넘어져서 개망신 당할까봐 ㅋㅋㅋ그냥 입다물고 보기만...ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄도 모르고 다이하츠 코펜에 대한 이야기가 계속됩니다.사실 아직 차량에 대한 정보가 많이 부족합니다. 아무래도 새로 출시한 차량에 대한 정보가 많이 부족하기에먼저 차량을 구입하고 운행하면서 오너가 되어 여러 사람에게 정보를 나눠 준다는것도 큰 의미가 있는듯 합니다.예비 오너분들께는 정말 많은 도움이 될 것입니다. 그리고 현재 다이하츠 코펜 로브 차량에 대한 순수한 목적의 동호회는코코펜이라고 생각합니다. 코펜 예비 오너분들 카페 방문해 보세요!http://cafe.naver.com/cocopen2014코리아코펜 다이하츠신형코펜 동호회 코코펜 : 네이버 카페cafe.naver.com 오늘따라 혼자 외로워 보이는 혼다S660 입니다. 정말 다양한 다이하츠 코펜 로브가 JUC 에 다 모였습니다.머플러 튜닝, 오픈킷 , 고양이 수염, 각종 다양한 익스테리어,인테리어를 꾸민 차량들로 가득 합니다.오늘 저도 여러가지 볼 수 있어서 좋았던 시간이며, 오너분들의 니즈를 알 수 있는 시간이었네요! 뭐 다양한 다이하츠 코펜의 스타일들 여기 다 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ  2층에서 촬영한 JUC이제는 과부하 상태로 7월 말부터 1,200평 확장 공사 들어갑니다.더 넓은 JUC 에서 고객님들과 소통할 수 있습니다.  도대체 트렁크에 뭐가 있길래 다들? 뭘 구경하시는거죠? 궁금하네요! 자! 대한민국 신형 코펜 동호회 코코펜 제2회 정모 현장을 박대표가 스케치 촬영해 보았습니다.즐거운 시간이었네요! 많은 분들의 저희 JUC 를 찾아주셔서 저 역시 감사했구요!앞으로도 다이하츠 코펜이라는 차량을 수입부터, 관리까지 불편없이 운행하실 수 있도록저역시 열심히 뛰겠습니다. ^^이번 회사 동호회 모임은 홍대 투쉐프 인 레드글라스에서 가졌다이미 와인동호회에서는 유명한 레스토랑 ^^. 쉐프 한분이 떠나셔서 투쉐프는 아니지만 여전히 믿음직하다!오늘의 와인들 줄줄 서 주시고!쉐프님과 미리 상의해서 카나페 위주로 준비를 부탁드렸다왕새우 바게트~ 샤도네이랑 아주 그냥!!치즈 듬뿍 올려주시고~배고픈 중생들을 위한 소세지 비스킷!프로슈토까지 준비하시다닛!체다 치즈 듬뿍 듬뿍어느덧 와인들을 줄줄이 빈병으로 돌아가시고... 음식은 이것이 끝이냐? 와인 동호회를 가장한 우리 식동은 이걸로 끝낼순 없다!스파게티 개인별로 내 주시고~ 고기가 빠지면 안되지! 차돌 샐러드 한접시씩 뚝딱!끝? 그럴리가!! 안심스테이크 두툼하고 준비해주시고!하도 어두워서 색감이 좀 안좋지만~~ 미디엄으로 너무 잘 구워내 주셨다프랑스 3총사 ^^ 설정샷 한번 찍어주시고 ^^땀 삐질 흘리며 사온 마카롱으로 마무리!투쉐프에서 준비해 주신 디저트와 함께 에스프레소 한잔!!회원 24명이 참가하고.... 레이뇽 블랑, 카테나 샤도네이, 자이에질 오뜨 꼬뜨 뒤 뉘 블랑, 로피토 지브리샹배르땡,드봐듀 CDP, Cos d`estournell, Ducru Beaucaillou 등 7종이나 준비되고 4병씩 준비해서 각 1병이 넘는데 막판엔 왜 모자른 걸까 ? ㅠㅠ이번 모임 회비는 1.5만원(정기) + 5만원 훗!!대전 우쿨렐레 동호회 사운드 브릿지 입니다~!!저번 모임 후기 사진 투척 입니다~!!사운드 브릿지는 다른 동호회와 다르게 약간의 수업 방식의 진행으로 모임이 진행 되고 있습니다~!그래서 도퇴되거나 재미를 못느끼는 내가 왜 나왔지? 내가 너무 못치네~ 이런 생각을 하실 필요가 없는 !! 없게 끔 해주는 그런 우쿨렐레 동호회 모임 이에요~!​잘치는 사람은 잘치는데로 초급이시면 초급 연주에 맞게 파트를 정해 드리고 같이 합주하며 연주의 즐거움을 배워가는 그런 동호회 입니다~!!​정해준 파트대로 ​열심히 앙상블 악보를 연습 중인 우리들.. ㅎㅎ​​​회원중 최고가 악기를 갖고계신 회원... 코알로하..​​​ 항상 재밌는 금요일 저녁 8시!! 우쿨렐레 모임을 하고 있지요!혹시 관심 있는 우쿨렐레 유저분들 주저말고 연락 주세요!! 010-9397-0019 !!이상 대전 우쿨렐레 동호회 사운드 브릿지 였습니다~!!﻿   [대구파티룸] 단독홀에서의 연말파티나 동호회모임이 가능한 파티하우스       안녕하세요!허니제인입니다 :-) 대구에는 사실상 단독홀로 지인들과의 파티나동호회 모임을 할 수 있는 장소가 잘 없는게 사실이예요.       하지만,감성 프라이빗 파티하우스 허니제인에서는연말파티, 기업행사, 소규모웨딩, 피로연, 약혼식, 프로포즈, 소규모 파티 등상상하는 모든 파티가 가능한 장소라는점!   ​​   조금 공간이 작아 인원수의 제약이 있기는 해도,소규모 인원으로 단독홀로 쓸 수 있는 장소는대구 동성로 허니제인이 유일하단 것! ;)  더군다나 중앙로역 1번출구와 2분거리에 위치하고 있고바로옆에 넓은 주차장이 두군데나 있어서 주차걱정, 교통걱정 없이편리하단것도 가장 큰 장점이예요 ​      먼 지역에서 오랜만에 모이는 동창회 모임이나전국적인 동호회모임, 지인들과의 소규모 파티는사실상 접근성이 편리해야 모이기도 쉽잖아요! 허니제인 파티하우슨 접근성, 교통, 단독홀이 모든것이 충족되어 소규모파티나 연말파티에는딱 좋은 파티룸이랍니다..^^ 레스토랑이나 뷔페처럼 보증인원도 없고,다만 많은 대규모의 인원은 불가하지만소규모로써 적당한 파티룸. 파티하우스 허니제인에서 상상하는 모든파티를 실현해드립니다. ​​​      당신이 상상하는 모든파티,그게 무엇이든.     PRIVATE PARTY HOUSEHONEYJANE​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 리슈건축의 12월 집짓기동호회 모임안내 ​추운 날씨에 따스한 집만큼이나소중한 것도 없죠~​리슈건축에서 매달 진행하는집짓기동호회 모임이어느덧 12월 모임을 공지하게 되었습니다.​​한해를 마무리,리슈건축의 집짓기모임과함께 해보시는 건 어떨까요?​​​​​홍만식 건축가가 직접 들려드리는생생한 건축동향​!기대하셔도 좋습니다.​​​​​​리슈건축의 집짓기동호회 모임 자격은따로 없습니다.다만, 나의 집을 짓는 일에 관심이 있으셨으면 좋겠습니다.​소수정예로 진행하기 때문에참여자 분들의 집중이 중요하고 분위기가 활기찼으면 좋겠거든요^^​ ​ ​   리슈건축 12월 집짓기동호회 모임은다가오는 19일 금요일 오후 4시에 진행됩니다.​1~2부 상세내용은 아래를 참고하세요~​​​​​ 리슈건축사무소에서 진행될12월 집짓기동호회 모임!많은 분들의 참여를 기다리겠습니다.​​﻿ ​﻿오늘의 재즈와 와인 동호회 와인모임5월 마지막 회와 함께 즐기는 화이트 와인​VALMONT​ 폴발몽 화이트프랑스산~프랑스 남부 랑그독 지방의 와인이랍니다~레드와인도 훌륭하지만,연두빛이 감도는 노란 빛의 와인​상쾌한 과일 향이 풍부하고 깔끔하고 신선한 느낌의 산미를 느낄수 있답니다.가격 대비 좋은 품질의 와인이랍니다~​그리고 와인 동호회 회원님이 가지고 오신﻿PILLITTERI  ESTATES﻿캐나다산~﻿캐나다의 Pillitteri Estates winery 는  길지도 짧지도 않은 23년의 역사를 자랑하는 곳이랍니다최대의 아이스와인 생산지랍니다~보통 거의 대부분의 와인들은 9월에서 10월 사이에 수확되는 반면,아이스와인을 만들기 위해서 수확되는 포도는 12월에서 1월사이, 기온이 최소한 영하 8도가 되었을때 수확하고영하 3-30도 사이로 ​얼렸다 녹였다 여러번 한 포도로 만들어 그 맛이 정말 맛있답니다.﻿요 와인은 10프로 정도 아이스 포도를 섞었다고 하는데참 깔끔하더라고요~저는 원래 화이트 와인은 느끼한감이 있었는데오늘 모임서 마신 와인은 전혀 느끼하지 않았어요~  그리고 고기와 먹은 레드와인﻿LA ROSA ​이태리~도수도 7로 약하고 스파클링에 완전 스위트한 와인이지만끝맛이 깔끔해서 텁텁함도 없다~여자들 모임에 강추~~​​색도 연하고 스파클링와인인데 비해선 살짝 덜 발포성이 있으면서도 달지 않고 깔끔해요~​그리고 SANTA ALICIA​​​​​내가 좋아 하는 칠레 와인~거기다 까베르네 소비뇽~​살짝 단맛과 탄니과 신맛이 있어서 제가 젤루 좋아 하는 와인의 대표적인 맛이랄까~~저렴하면서도 품질이 우수합니당~~﻿오늘은 청계천에서의 즐건 시간~헬로 피쉬에서 재즈와 와인동호회의 만남~저렴한 회비와 와인~그리고 좋은 사람들~서초동 아줌마 ~오늘도 행복한 날이랍니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           하남 맑은샘 음악학원하남 우쿨렐레 동호회모임 3번째이야기 !   한달에 한번 첫째주 토요일에 모이는 우쿨렐레 동호회모임10시부터 12시까지 총 2시간을 신나게 연주하며 힐링타임!오늘도 나를 포함 4명의 회원들이 모여서 함께연주를 했다.초출하고 가족적인 분위기 조타조타!!3월2일날 학원연주회를 준비하고 계신 원장쌤우쿨렐레 동호회분들이 연주회 오프닝을 맡게 되었다.처음 우쿨렐레 배우겠다고 했던게 얼마전인데벌써 연주회 오프닝까지  ...아웅 ~ 연습 많이 많이 해야것네!! 연주곡은  시크릿 "별빛달빛"      남궁옥분 "꿈을먹는젊은이"       Brian Kennedy "You Raise Me up"  요즘 내가 푹 빠져있는곡 "You Raise Me up"내손으로 이노래를 연주하는것도 신기하지만  연주를 하다보면 숙연해 지면서 갑자기 모든게 감사해지는 노래이다!동호회 모임을 하면서 연주실력도 쑥쑥 느는구나!! 입소문 팍팍 퍼져야 할텐데 ~~~ ^^             4명이서 함께 연주한  "You Raise Me up" 동영상 올려본다!!!동영상 촬영에 다들 긴장 긴장 ㅋㅋㅋ음도 높은데 아침에 목도 못풀고 불러라 ~  불러라 노래불러라~!!!부끄 부끄 ~~ !!! 하남 우쿨렐레 동호회모임 함께해요!!            강남 서초 잠실 교대 분당 등카페에서 함께 모여 그림을 그리는서울 그림동호회 미술동호회 <아트노마드>​설연휴를 앞두고1월 마지막 드로잉 모임그림그리기 정모를 가졌습니다.​강남역 신논현역 카페에서 열린 취미미술 동호회 모임 생생 후기입니다.​각자 일정을 마치고7시 반까지 모여서 카페에 앉아각자 드로잉 시작!   연예인 인물 드로잉 작업을 주로 하고 계시는회원님.​연필로 드로잉 기초 스케치 작업 잡으시고이제 색으로 채워나가고 계십니다.​그림을 따로 배워보신적이 없는 플로리스트 분이신데 색을 진짜 잘 뽑아내세요.볼 때마다 대단하십니다.​다음은 오늘 처음 나오신 회원님.   일러스트레이터를 목표로 하시는대학생 회원님이신데역시 느낌 있게 인물 드로잉을 색연필로그려나가고 계십니다.​앞으로의 활동 기대할게요 :)   바쁜 일정으로 오랜만에 취미미술 그림동호회드로잉 모임을 찾아주신 회원님.​오늘은 일러스트 느낌의 펜드로잉을 하시며힐링 타임을 가지기 위해 나오셨다고 하십니다.​우리 모두 그림으로 힐링해요!! :)   오늘 처음 나오신 회원님어릴적 입시미술을 잠시 공부하시다가한동안 미술을 손 놓으시고오랜만에 다시 그림을 그려보고 싶으셔서우리 미술 동호회 모임에 나오셨습니다.​역시~ 그림을 보는 순간선이 살아 있다고 ㅋㅋㅋ 저도 모르게 계속 말씀드렸습니다.​환영합니다!!   오랜만에 드로잉 정모 모임 나오신 회원님!오늘도 역시 카페에 있는 잡지에 나오는장소를 수채화로 나타내셨습니다.​느낌이 포근하니 좋네요! :)   오늘 새롭게 나오신 회원님.캐릭터 디자인을 해서 이모티콘을 만들고 싶다고 하셨습니다.​자신만의 독특한 캐릭터하지만 공감가는 캐릭터와 표현들꼭 만들어내셔서 대박나시길 바랍니다! :)   새롭게 어학원을 오픈하시느라바쁜 일정 탓에 드로잉 모임에 한동안 못나오셨던회원님! 자신만의 느낌으로 항상 느낌있는일러스트 펜드로잉을 보여주셨는데요,그느낌 오랜만에 다시 느껴보네요!   스페인의 알함브라 궁전을 펜드로잉으로 남기고 계시는 회원님!디테일이 살아있네요. 전 이렇게 뭔가 넓고 큰 뷰의 그림이 참 좋더라구요.마무리 된 작품 기대하겠습니다.​두 시간 가까이 각자 그림을 그리다가마지막 10분다 같이 모여서 드로잉 작품들에 대해서이야기를 나눕니다.   그리고 이렇게 함께 모아서드로잉 작품 후기 사진을 찰칵!​오늘도 즐거운 드로잉 그림 모임이었습니다.강남역 신논현역 카페에서 열린서울 미술동호회 그림동호회 드로잉 소모임아트노마드 1월 마지막 그림 모임 정모.​설 연휴 잘 보내시고 다음 시간에 뵐게요!안녕!!   ​펜드로잉 여행드로잉 캐릭터그림 수채화 인물화 드로잉 채색 기초 인물 소묘 순수미술 일러스트 그림 취미미술 동호회 소모임 리슈건축 집짓기동호회 5월 모임 안내   저희 리슈건축에서는 매달 집짓기동호회를 진행하고 있습니다.귀농, 귀촌을 하여 전원주택 단지 형태의 마을을 이루어 살기 원하시는 분이나, 직접 전원주택 집짓기에 참여하여 나만의 집을 만들고 싶어하시는 분, 또는 땅을 구입하는 것에서부터 설계시공까지 하나하나 외부업체를 관리하는 것에 어려움을 느끼시는 분 등을 대상으로 하고 있지요.사실 많은 분들이 내가 살 집을 스스로 지어 살아보고 싶다는 꿈을 가지곤 합니다. 그런데 아무래도 신경쓸 부분이 한 두가지가 아니다 보니 현실적으로 만나게 되는 시행착오들이 참 만만치가 않습니다.그런 분들을 위해 리슈건축이 함께 동행합니다.5월의 집짓기동호회 모임은 기존의 모임 일정과 조금 차이가 있습니다.가정의 달임을 고려해서 그렇게 결정되었는데요.5월 15일 목요일 오후 7시와 5월 29일 목요일 오후 3시 이렇게 두 번 진행이 됩니다.장소는 서울시 용산구 한강로2가 리슈건축 사무실이며, 참가 신청은 아래에 보이는 배너를 클릭하여 몇 가지 설문에 응하시면 됩니다. 만약 더 궁금하신 점이 있다면 02-790-6404로 연락주시기 바랍니다.        리슈건축 홍만식 소장 소개 집짓기동호회를 이끄는 리슈건축의 홍만식 소장은 현재 서울시립대학교 건축학부의 겸임교수로도 역임 중이며, 동대학 건축학과를 졸업하고 석사를 마쳤습니다. 원도시건축과 구간건축, 에이텍건축에서 실무를 쌓은 후 2006년 개발기획 파트너를 만나 디자인과 디벨럽(Design & Develop)이 합쳐진 개발PM 서비스로 리슈건축을 설립해 활동 중입니다.2013년 대한민국 신인건축사 대상 최우수상을 받기도 했답니다.    내가 짓는 나만의 집에 대한 꿈, 리슈건축과 함께 이루어 보시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 간만에 동호회 벙개를 하고 왔네요 ^^광주에서 동호회 형이 오셔서 비가 오는 거리를 달려 전주에 있는 전북 도청으로 후다닥 갔습니다. 20분 전에 도착 했는데 이미 많이들 오셨더라구요 ㅎㅋㅋ 스탭형과 광주에서 오신 형님 !! 초상권 땜에 가려 드렸어요 ㅋㅋ 곧 저희 동호회에서 전국 정모를 하는데 참여 독촉.. 하려고 오셨다더라구요 ㅎ 전 담날 일정이 있어서 당일 하루 참석!! 형들과 션한 음료를 마시며 이런저런 얘기를 나눴답니다. 차량에 관한 얘기 일상얘기 카페얘기 정모 얘기 등등 ㅎ 원래는 근처 카페를 가려 했는데 가기 귀찮으시다며 ㅋㅋㅋ 그냥 여기서 해결 하자 하셔서 자판기에서 음료를 빼서 먹었어요 ㅋ 그렇게 대화를 나누고 사진을 찍으러 이동 !!생각보다 많이 모였어요!! 원래 이것보다 훨씬 많은데 요즘 일때문에 활동 저조해진 분들이 계셔서.. ㅋ 비가 와서 완전시원한 밤이었어요 ㅎ 좋은 사람들과 함께 해서 더 좋은 모임이 됐답니다. 혹 벨로스터 오너분들 계시려나? ㅋ 벨로스터 플러스 동호회로 오세요 (깨알같은 .. ? 아니 대놓고 홍보중)차량 없으셔도 관심있으시면 오셔도 되요 ㅋ 반겨드립니다 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿방배동 스크린골프장 더스크린골프존 동호회 모임하기 좋아요~      ﻿얼마전에 동호회 모임이 있었는데요골프동호회는 아니고 여행 동호회인데 그중에서 골프를 좋아하고골프를 배우고 싶은 사람들이 모여 모임을 했답니다일단 여러사람 모이기 때문에 역에서 가깝고 교통이 좋아야 한다는 사실이수역1번 출구 나가자마자 보이는 더 스크린골프존와우~이수역에서 1분거리 정말 가까워서 정말 좋습니다         ﻿이수역은 사당에서도 가깝고 동작이나 방배동에서도 가까운데요더 스크린골프존은 이근처 이수역 스크린골프장 중에서크고,넓고,깨끗하고,시설프로그램이 좋다고 소문난 곳이랍니다​​    ﻿전용 엘레베이터를 타고 내려오니깔끔하고 윤이나는 대리석 바닥이 눈에 들어오고깨끗하고 고급스럽다는 인상이 먼저 들었습니다      ﻿여러가지 이벤트와 행사가 있으니 참고해 보시면 도움이 되구요밤11시 이후 입장시 할인 이벤트가 있는데이곳에서 건전하고 건강하게 저녁 여가시간을 할인 받으며 즐기면 좋겠습니다​​​       ﻿저희는 미리 예약을 하고 갔구요로비에는 골프화 골프장갑등이 준비되어 있는데생긴지 얼마 안되어 모든게 깨끗하고 이쁘고 좋습니다특히 핑크색을 좋아하는 공주가 이쁘다고 좋아합니다​​​​​    ﻿한편에는 사물함과쉴수있는 공간이 있는데요사람이 많아 조금 기다리거나 잠시 쉬기에는 아주 그만입니다       ﻿오픈한지 얼마 안되어 모든게 깨끗하고바닥은 반짝반짝 윤이나고이와이면 다홍치마라고 오래된곳 보다최신식이고 모든게 깨끗한 새로 오픈한곳이 개인적으로 더 좋습니다​      ﻿저희는 이날 방 두개를  한 공간처럼 사용했는데요룸마다 문이 있어서 열기만 하면 2-3개까지 한공간처럼 사용할수 있어서동호회모임이나 단체모임으로 아주 좋습니다​        ﻿문을 닫으면 독립공간 1개의 룸을 이용할수 있고문을열면 왔다갔다 하면서2개~3개의룸을 이용할수 있는 장점이 있습니다저는 골프를 못치니 이방저방 왔다갔다 구경하기 바쁘네요 ㅎ        ﻿음료수와 생수 그리고 사탕은 무료서비스그리고 외부 음식을 주문해서 먹을수 있어서 중간에 나갈필요없이배고프면 한쪽에서 주문음식을 먹어도 될거 같아너무 편리하니 좋은거 같네요​        ﻿와우~ 골프치는 모습이 너무 멋지네요그냥 봤을때 보다 운동할때 모습이 훨씬 멋진​ 동호회 회원분들다들 정말 골프를 잘치시는데룸 두개에서 경기를 펼치고 있습니다        ﻿짠 여자대표 공주 등장골프화신고 장갑끼고 복장 아주 좋습니다골프를 한동안 안쳤다고 하는데자세가 아주 이쁘고 좋아요~​​​    ﻿동호회 분들한테 저두 배워봅니다처음 잡아보는 골프채가 영 어색하고 무겁고특히나 자세는 엉망이고 ㅎ하지만 조금 해보니 재미있더라구요땀도 나고 운동이 많이 되는거 같더라구요저두 이제부터 연습좀 해야 할까봐요~집에서 가까우니 방배동 스크린골프장 자주 와서 배워볼까 합니다         방배동﻿ 이수역 스크린골프장 더골프존은스크린골프장 체인점인데요​비젼이라는 프로그램을 사용하는데비젼 프로그램이 가장 고급 버젼이고 이곳은 모두 비젼이라프로그램이 아주 좋다고 합니다      ﻿와~ 오늘 정말 새로운 경험에 즐거운날실내골프장 특별한 사람만 가는곳인줄 알았는데아무나 편하게 가서 연습할수 있고이렇게 모임에서 함께하니 그 즐거움이 두배보는재미 응원하는 재미 경험하는 재미 모두다 느껴본날방배동 동호회모임 장소로 아주 좋은 더존스크린골프존오늘 반응이 너무 좋다고 한달에 한번씩 해보는걸로 결정~​저두 열심히 따라 다니며 이참에 한번 배워보렵니다         ﻿더스크린골프존(이수역 1번출구)서울시 서초구 동작대로 134 /방배동 1823 가나안빌딩 지하2층​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​﻿﻿​  ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인 양지면 단체용 펜션객실 달방 단기임대합니다. MT,수련회,동호회모임 적합등록번호 : 1706-2109종류 : 펜션위치 : 경기도 용인시 처인구 양지면구조 : 단체방, 넓은거실, 방2, 주방, 화장실3개. 히노끼사우나실실평수 : 50평숙박기준인원 : 기본20명 최대 50명 까지 가능추천용도 : 넓은 방을 원하는 대가족, 대학생MT, 동호회모임, 유치원수련회, 등등​보증금 : 50만원 (협의가능)숙박 사용료 : 협의 예정 (인원 및 일수에 따라 변동)난방 : 전기보일러시설옵션 : 인터넷와이파이, 냉장고, 에어컨, TV, 가스렌지, 전기밥솥, 주방식기일체, 냉온정수기, 침구, 식탁,..소형 애완견 가능<특징>많은 수가 동시에 투숙할 수 있는 단체용 객실입니다.공기좋은 숲속 소나무숲을 둘러싸인 펜션으로서 자연과 힐링하기에 좋습니다.        문의 : 달방닷컴  1666-5320 펜션 실제 사진들입니다​ ​ 히노끼사우나실  단기방 달방 구하실때 달방닷컴 1666-5320  꿀꿀♡ 차량 고사용으로 주문하셨어요^^돼지케이크 주문 감사합니다 😊대박기원 ! 안전운전 하세요!!!❣#공예노리  #노리케이크  #수제케이크#돼지케이크  #돼지머리케이크#사진케이크 #포토케이크 ──────────────────── 🌉인천 연수역 1번 출구앞 (수인선)▪ᴛᴇʟ_ 010.3214.0615▪ᴋᴀᴋᴀᴏ_ pjisun26▪영업시간 : 11:00ᴀᴍ ~ 19:00ᴘᴍ (토요일17시까지/일요일,공휴일 휴무)▪#쌀베이킹 #쌀케이크 #쌀디저트 #답례품 #축하선물⠀@상품주문 → " 인스타 프로필 링크 클릭 "@네이버 블로그 → " 노리케이크 검색 "─────────────────────────────✔상품문의⠀√ 이름 :√ 연락처 :√ 문의내용 : ⠀⠀※작업중에는 전화를 받을 수 없으니 문자 또는 카톡을 남겨주시면 연락드리겠습니다.────────────────────────#케이크 #디저트 #인천돼지머리케이크 #캐릭터케이크 #답례품주문 #선물 #생일케이크 #생신케이크 #플라워케이크 #주문제작 #인천수제케이크 #주문제작케이크 #쌀디저트#인천케이크#황금돼지#인천사진케이크 #개업제 대구동호회/모임친모카페 타지인&대구사람들 끈끈한정   안녕하세요 타지대구 카페장이자 반지카페주인입니다^^어느덧 카페만들지도 이제 두달정도 시간이 흘렀네요타지사람들과 대구사람들의 공존할수 있는 카페를 만들고 시간이 벌써 이렇게 흘렸나요?뜨거운 반응 특히 이번 벙개는 많은 분들이 모여서 즐거운 자리가 되었죠 인원수제약까지 가하면서 단촐하게 10명이서 즐거운 시간이되었답니다10명이상 모였으면 자리도없을뿐 했어요~  타지생활중인 저에게 어느덧 타지인들과 대구사람들이 모인 이카페는 소중한 의미가되어버렸어요 20대초반부터 30대 후반까지세대차이없이 즐길수있는 카페 흔하지않잔아요저희큰형님과 큰누님의 재치있는 입담으로 즐거운 카페문화를 만들어가고있답니다​             서부정류장 오독지글에서 벙개가열렸답니다직장인들이 많아 이번벙개는 특별하게 불금으로말이죠 그래서 그런지 지끔까지 참여하지 못했던 많은분들이 오늘 참석해주셨어요대부분 오신분들이 타지인분이지만 대구분들도 물론 계신답니다지역감정없는 분들이라면 저희친목카페나 밴드가입 환영해요 동호회사람들처럼 서로 맛집이나 같은 취미로를 가지고 즐길수있는 공간이예요  ​​          사는곳이 오는곳이 달라도 ~소통하고 이야기나누고 대화하는 시간이되었답니다대구동호회 맞는 사람 찾기 힘들잖아요여긴 끈끈한정으로 뭉쳤어요 대구친목카페 이만한곳 찾기힘들거예요 생긴지 2달밖에 되지않은 카페지만 벌써 시끌벅쩍 장난아니랍니다   ​       맛집동호회처럼 맛있는 집이 있으면 어디든 내달립니다모임많은 친목카페~ 한번 오시면 그매력에 빠져들수밖에없습니다     ​      저희 반지카페와~ 연계되어있어서 더욱 공신력있고즐거운 친목모임문화를 만들어보고있어요저희반지놀이터사랑해주시는 만큼 타지대구카페도 많이사랑해주세요~제블로그 링크나 저한테 카톡이나 문자주시면 카페url보내드리도록하겠습니다    타지사람들과 대구인들의 만남의장소!!여성위주의 카페를만들어보는게 목표랍니다그래서 남자회원들은 지켜야할 매너들이 많은곳이죠^^그만큼 서로 믿고 즐길수있어요   ​  리슈건축 11월 집짓기동호회 모임안내​​​늦가을다운찬바람이 분다 싶었는데수능한파는 옛말인지다시 따스한 날씨가 되어조금 당황스러웠습니다.​그래도 이런 날씨가주말까지 이어지면나들이객이 엄청나겠구나,싶더라구요.​오늘은 리슈건축의집짓기동호회11월 모임 안내를 하려고 합니다.​​​​​​​​​리슈건축 집짓기동호회에서는​전원주택, 상가주택 등예비건축주 분들에게도움이 될만한 정보를아낌없이 전해드립니다!​​매달 블로그를 통해보신 분들이라면 아시겠지만이번에도 역시소수정예로 진행합니다.참가를 원하시면서둘러주세요!^^​​​​​​​​ ​  ​​​​​위의 배너를 클릭하셔서항목을 작성하신 후보내기를 눌러주시면 신청완료!또는 전화로도 신청이 가능합니다.​건축을 준비하시는 분들에게많은 도움이 될리슈건축의 집짓기동호회!많은 참여 기다리겠습니다^^​​약 4년전 클래식기타모임을 하고있다가 우연히 우쿨렐레에 취미를 가지게 되면서 알게된 칠곡 우쿨렐레동호회..목요일저녁에 모이는 우쿨렐레앙상블 모임과 더불어 나의 우쿨렐레역사(??!!)와 시간을 같이하고 있다는..ㅎㅎ비록 초창기 멤버분들은 대거 교체(ㅠㅠ)가 되셨지만,, 아직도 예전부터 같이 해 오시던 분들과, 앙상블에 합류하신분들,, 그리고 최근에 오신 신입분들까지 매주 모여서 즐거운 시간을 갖고있다.. ^^​어제도 모임일이라 다들 옹기종기 모여앉아 즐거운 수다와 우쿨연습을 했었고, 오랜만에 이소떡(이웃집소녀떡볶이)에 주문을 해서 먹방타임도 가졌다.. 너무 좋은 분들과 행복한 만남.. ^^​​매주 모이는 장소인 칠곡의 "책마실".. 원래 연습하던 곳에서 최근에 이사(?)한 곳이다..​​​먼저 도착한 나는 우쿨렐레와 악보 꺼내어 두고 열심히 준비운동(?)을.. ㅎㅎㅎ​​​이번에 주문해서 먹은 이소떡 세트.. 너무너무 맛있었음.. ^^달떡, 매운떡, 납작만두, 튀김만두, 순대, 삶은계란, 쿨피스, 식혜에 주먹밥까지.. ㅎㅎ​​이건 저번에 사오신 만두.. 이것도 맛있었음.. ^^​​​지난주에 멤버분께서 손수 내려가지고 오신 더치커피.. 감사합니다~~ ^^모자란 실력이지만 앞으로도 제가 아는것 열심히 가르쳐 드릴께요~~ ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 파이썬&앱인벤터 무료 교육 (IoT 공방 / 동호회 모임)대구에서 매주 아두이노, IoT 관련 모임을 이어가고 있는 동호회입니다. ^^벌써 동호회가 만들어진지 수 개월이 지나 많은 활동들을 하고 있네요.주로 아두이노 관련 프로젝트를 진행하다가이번 7월에는 조금 새로운 과목으로 무료강의를 열게 되었습니다.1) 앱인벤터2첫번째 과목은 앱인벤터2 입니다.스마트폰 어플을 만들어 볼 수 있는 프로그램인데요.프로그래밍 / 코딩에 대한 지식이 없으신 분들도따라 할 수 있을만큼 쉽고 간편하게 스마트폰 어플을 만들어 볼 수 있답니다.구글과 MIT 공대에서 개발하였고 처음에는 교육용으로 사용되다가기능이 점점 많아지면서 실제로 사용 할 만한 어플도 만들 수 있는 수준이 되었습니다.막연하게 스마트폰 어플을 직접 만들어보고 싶다고 생각하였지만어려울까봐 도전해보지 못한 분들이 있다면 한번 들어보세요^^2)파이썬두번째 과목은 파이썬입니다.몇년전만 해도 개발자분들께도 생소한 언어였지만현재 전 세계적으로 떠오르고 있는 언어죠.매년 점유율이 높아져가고 있고 활용도가 넓어지고 있어프로그래밍에 관심이 있으신 분들이라면 배워보시길 추천하는 언어입니다.언어 자체도 C언어, 자바보다 쉽게 만들어져 있어기초를 공부하는 시간도 많이 줄어들게 되었어요.그만큼 배워두면 효율성이 아주 높은 언어랍니다!자세한 일정과 커리큘럼은 아래 공지로 들어가 바로 확인해주세요.http://cafe.naver.com/gubass/2403앱인벤터2로 나만의 앱 만들기 & 파이썬 기초다지기 무료 공개수업cafe.naver.com 협소한 강의실 문제로 선착순 15명까지 수업을 진행하니관심있으신 분들을 서둘러 수업을 신청해주세요.앱인벤터2나 파이썬 이외에 아두이노, 라즈베리 파이, 3D 프린터 등에 관심이 많으신 분들은대구 IoT 공방 / 동호회 모임에도 참석하실 수 있답니다.신입 회원분들은 언제나 환영이니 아래 공지를 확인해주세요. ^^http://cafe.naver.com/gubass/362대구 IoT 무료 공방 / 아두이노, 라즈베리파이,3D 프린터 동호회대구 IoT 무료 공방 / 아두이노, 라즈베리파이,3D 프린터 동호회    안녕하세요. 소프트웨어 놀이터입니다.  저희 소프트웨어 놀이터에서 ...cafe.naver.com대구 파이썬&앱인벤터 무료 교육 (IoT 공방 / 동호회 모임)  대전 레이싱카페 알크래프트 데이트코스로도 동호회 모임으로도 제격! ​문화동 세이백화점에서 영화보시거나 쇼핑한 뒤! 꼭 한번 놀러가 보세요!! 요즘 대전에서 유명한 데이트코스!!대전 레이싱카페 알크래프트입니다!~ 레이싱 게임하면 오락실에서 하던 이니셜D가 생각이나죠!       ​지금부터는 리얼이다!!대전 알크래프트 드라이빙라운지는 3가지 기계로 게임을 한다고 합니다우선 첫번째로 할 게임은PS4 고정식 플레이스테이션인데 1시간에 5,000원…. 싸다!!!!오락실에서 하는 이니셜d 경우엔 3~5분에 500원, 1,000원 하는데 1시간에 5,000원이면.친구들이랑도 즐기기 좋네요!       다음으로 해본 게임기는 의자가 움직이는 걸 해봤어요!3축모션이라고 하는데 움직이는 축이 3개가 있어요.의자 뒤에 2개가 달려있고, 의자 아래에 1개가 달려있어서 3축 모션이라고 하더라고요~1시간에 15,000원인데 12월 행사중 이라 10,000원에 이용할 수 있어요!처음으로 켜준 게임은 랠리 게임을 켜 주셧는데..흙길, 눈길, 빗길에서 달리는 레이싱 게임이에요~차가 엄청 미끄러지는데, 미끄러지는 표현까지 몸에 전해지는데 재미있더라고요!!ㅋㅋ 친구랑 부딫히고 하면서 범퍼카 놀이도 했는데 진짜 박는거처럼 움직이고 재미있어요 ㅎㅎ 다른분들이 타고있는 사진을 찍어봤는데!! 야경이 멋지더라고요!! ㅎ 마치 도심에서 레이싱을 하는 느낌이 든다고 해야할까나?ㅎㅎ      마지막으로 대망의 7축모션!! 국내 레이싱카페에서는 알크래프트 7축모션을 대전알크래프트에서만 즐겨볼 수 있데요!1시간에 20,000원인데 12월 행사중이라 1시간에 15,000원에!! 이용 할 수 있어요!7축모션?? 이름 그대로 7개축으로 레이싱 게임을 즐기는 건데, 이거 가격만해도….컴퓨터 모니터 모션기기 다해서 4,000만원이 넘는다고…..나 오늘 BMW 타는건가?! ㅎㅎ 7축모션으로는 여러가지 게임을 해봤어요~~먼저 켜주신 아세토코르사라는 게임인데 이 게임으로 대회나 서킷을 가시기전에 연습을 하신다고 하시더라고요! ㅎㅎ 우리나라서킷도 있고~ 우리나라 차량, 국내에서 열리는 대회차량들이 있는데!!아반떼ad, 크루즈, 제네시스 쿠페 등이 있더라고요~       역시.. 시뮬레이터 어렵다!!사장님이 유로트럭이라는 게임을 켜주셧어요~ ㅋㅋ 트럭으로 짐들을 배달 하는 게임인데!ㅋㅋ 진짜 도로에서 속도제한도 있고 신호를 안지키면 벌금까지!!좌우 사이드 미러를 보면서 차선변경도 해야하고, 진짜 운전하는 기분이 들더라고요~브레이크를 밟으면 뒤에 있는 짐들이 앞으로 쏠리는 느낌까지!!기름이 떨어지면 기름도 넣고 비가오면 와이퍼도 켜야되요!!ㅋ 이건 게임이 아니다!! 운전 연습 되겠다!!!!ㅎㅎ 운전연습하러 와야겠어요 진짜 재밌고 진짜 운전하는 느낌이 들어요~ ㅋㅋ  알크래프트 드라이빙라운지대전광역시 중구 계백로 1719 센트리아오피스텔 20층 2001호  워낙 인기가 좋은 곳이라 예약은 필수더라구요.(예약문의 : 010-3221-0086)​날씨도 추운데 커플분들 실내서킷데이트 어떠세요?대전 레이싱카페 하면!! 알크래프트 대전!!!​알크래프트 드라이빙라운지​​ 너무나 오랜만의 키보드 동호회 모임.5월에서 6월 정도로 예정되었던 정기 모임은 아쉽게 무산되고,2007년 막바지 번개로 정모의 아쉬움을 달래기로... 오랜만에 열린 번개여서인지 정말 정기 모임 못지 않은 인원이 모였다.모인 사람들 만큼이나 많은 키보드가 자리를 함께 했다.불과 작년만 하더라도 나도 여러 녀석들과 동반했겠지만,이제는 들고 다니기도 귀찮기도 하거니와나의 인벤토리는 대부분의 회원들께서 훤히 꿰고 있기 때문에더이상 새로움을 줄 수 없기도 하기 때문에 가볍게 몸만 참석^^  활동하신지 얼마 되지 않으신 회원님들께서는 역시나 왕성한 호기심을 보이고 있었다.열화와 같은 요청, 또는 여러 회원님들께 선보이고 싶은 마음으로 탁자를 가득 메운 키보드들...역시나 키보드 동호회답다, ㅎㅎ 모임이 거듭될수록 모임에서 볼 수 있는 키보드의 모습이 한정되는 것 같아서조금은 아쉽기도 하다.요즘 동호회의 대세는 뭐니뭐니해도 체리 스위치의 키보드!게다가 순정 키보드는 관심에 끼지도 못하고,어떤 방식으로든 회원님들의 취향이 반영된 개조 키보드가 대세다!!  #1. 동호회 공동제작 세이버들이번 모임에서 눈에 띈 녀석들 중의 하나는 동호회에서 하우징을 공동제작한 이른바 '세이버' 모델이었다.원래 공동제작한 모델은 텐키 부분을 과감하게 날려버린 세이버 모델로,윈키 혹은 윈키리스의 알루미늄 하우징이다.그런데 알루미늄 하우징이 심심했던지 투명 아크릴로 하우징을 제작한 분도 있었다는...누가 매니악한 동호회가 아니랄까봐^^; 하지만 이런 세이버들 중에서도 백미는 키캡에 옻칠을 한 세이버였다!비록 일곱 번밖에 칠을 입히지 못했다고 하셨는데,외모도 외모려니와 손끝에 닿는 감촉이 정말 예술이다!!! 지난 해 이맘 때 일본에서는 알루미늄 절삭 프레임에 옻칠한 키캡으로 10주년 한정판 '해피해킹 프로'모델이 제작/판매된 적이 있었다.키캡에 옻칠을 하고 금가루를 뿌리는 등 주금 방식으로 처리한 한정판 키보드는무려 5백만 원이 넘는 가격으로 완전 주문생산한 녀석이었다.한국에서 모 언론사 기자가 이 키보드 소식을 전했는데,가격이 '엔'으로 표시된 것을 믿지 못해서 '원'으로 바꾸어 전하기도 했다는^^; 가격이나 완성도에서 한정판 해피와 비교하는 것은 무리가 있겠지만,아무튼 옻칠 키캡의 세이버는 포스부터 확실히 남달랐다는...그런데 일곱 번밖에 칠을 입히지 않아서 많이 사용하다 보면 칠이 벗겨질 수밖에 없다고 한다.아쉽지만 그게 어디냔 말이지, 암!!! #2. 알프스 스위치 & 키캡 조합 및 키패드 전자계산기더이상 신품 스위치가 생산되지 않는다는 이유로자연스럽게 빈티지 취급을 받고 있는 알프스 스위치 키보드들....그나마 컴팩트한 디자인과 키배열로 관심을 끌고 있는 '스트롱맨'이어서상태 좋은 스위치와 재미있는 키캡으로 갈아입히는 수고를 하신 회원이 있었다.원래의 스위치는 어디론지 팽개쳐버리고스위치와 키캡을 따로 구해서 만든 '스트롱맨' 두 녀석의 모습이이름 그대로 '스트롱'한 느낌이랄까^^; 사진 맨 끄트머리의 녀석은 잊을만하면 등장하는 키패드 개조 계산기.원래는 3700이라는 체리 스위치 텐키 키패드인데재주가 좋으신 회원님들께서는 저렇게 계산기로 변신시켜서 사용하시곤 한다.하긴 저 키패드로 전화기까지 만드시는 분도 있으니까 뭐 ㅡㅡ; #3. 그나마 원래 생김을 보존하고 있는 녀석들 외...알프스 스위치의 대명사인 애플 키보드는 볼 수 없었지만,금성 알프스와 SGI, 옴니키울트라, 제니스 등을 볼 수 있어서 그나마 위안이었다.이녀석들 역시 겉모양만 원래 상태일 뿐,하다못해 스위치 윤활이라도 한 녀석들이 대부분이었다.하도 이런 녀석들이 많다 보니까이제 전혀 튜닝이 안 된 순정의 키감이 어땠는지가 잊혀질 정도 -0- 한때 관심의 중심이었지만이제는 세이버에 밀려서 천덕꾸러기 신세가 된 체리 MX5000!!!아~ 옛날이여~~~이렇게 울고 있을 지도 모르겠다, ㅎㅎ 키보드 동호회라고는 하지만 입력기기 가문의 하나인 마우스 역시 관심에서 빠질 수 없다!몇몇 키패드와 함께 자태를 드러낸 마우스들...이번에는 얼마 전에 출시된 마이크로소프트사의 '사이드와인더'가로지텍의 G9과 함께 자리를 빛내고 있었다.덕분에 레이저의 '데쓰 애드'가 둘 사이에서 위축된 모습이었다는... 작은 그립을 탑재한 G9 외에는(G9은 그립을 교체할 수 있다!)내 손에는 너무 커서 별로 관심이 가지 않는다.  키보드 동호회의 모임 역시 푸짐한 경품으로 유명하다.회원들 및 운영진에서 자발적으로 협찬한 알찬 경품들...이번에는 아쉽게 추첨 운이 없어서 이렇다 할 득템이 없었다.다행스럽게도 그닥 소용에 닿는 녀석이 없었기 때문에참가하는 데 의의를 가지고 다른 회원들과 가볍게 경쟁을 즐길 수 있었다. 다음에는 사용하지 않는 녀석들 중심으로 경품 협찬에 참여해 보는 것도 괜찮겠다!내가 협찬한 녀석에 많은 분들이 관심을 보이면그것도 나름대로 뿌듯하고 즐거울 듯^^올해 또 모이는 것은 아무래도 어려울테니, 내년 번개를 기대해 볼까나~~벌써 연말이네요. 일년이 너무나 빠르게 지나가고 있습니다.  연말이면 모임 많으시지요?모임에서 여러가지 선물도 서로 나누고 감사한 이들에게는 감사한 마음을 전하고 내년의 행복과 행운을 빌어주기도 하지요. 연말 모임에 지인분들에게 드린 특별한 선물이 없을까 역시나 고민되실 거예요. 퀸메리골프에서는연말 동호회, 연말모임 선물로 예쁜 골프악세사리를 제안드립니다. 특히나, 기념품을 제작하실 때, 홀인원을 하셨거나, 특별히 VIP용으로만 주문 제작할 수 있었던 제품들을 단품으로 구매하실 수 있어 더욱 좋은 기회가 아닐까 싶습니다.   주시는 분의 정성과 마음을 담아 고급스럽게 포장해드립니다.   연말모임, 연말 동호회 모임 때 선물이 필요하시다면그리고 받으시는 분들이 골프를 좋아하신다면, 이 골프 악세사리 선물은 어떨까요?  선물 더 보러 가기!!동호회, 모임 어플로 많은 사랑을 받고 있는 '싱플' 의 정모 모임 후기를 오랜만에 들고 왔어요~오늘 소개해 드릴 정모후기의 모임은 바로 [광주너♡나♡우리1박2일♡] 모임 입니다.사진에 보이는 아래에서 네 번째에 있는 광주너♡나♡우리1박2일♡ (이하 '1박2일모임')모임이 바로 오늘의 주인공이에요.​광주 살면서 친목 동호회, 모임 가입하고 싶으신 분들은모두 주목해주세요!친목 나누기 이렇게 좋은 모임이 또 없어요~​​​ 천재지변이 일어나지 않는 한, 한 달에 한번은 꼭! 힐링여행을 가는 모임이라고 해요.술자리 부터 볼링, 낚시, 여행 등 취미생활을 좋아하는 사람들은이 모임에 가입하시면 아주 좋을 것 같아요.함께 어울려 다양한 놀거리를 공유하고즐거운 시간을 보낸다고 합니다. 온라인에서 뿐만 아니라 오프라인에서도 활발한 모임이라서 그런지8월 8일에 또 정모가 있네요!자주 모여 논다는데,그렇기 때문에 의리가 돈독 하다고 해요.기존 멤버들이 돈독하다고 해서새로운 사람들을 홀대하지는 않아요.모두 친하게 지낼 수 있도록 격하게 환영해드린답니다~ 새내기 회원님들을 모두 오매불망 기다리고 있으니 관심있으신 분들은 망설이지 말고 가입하세요!싱플 내의 모임 게시판이에요.​정모 공지사항으로 가득하네요~얼마나 활발한 모임인지 알겠어요!그럼 본격적인 1박2일모임의 정모 후기를들려드리도록 하겠습니다~ ​​ ​​ 안녕하세요!광주 1박2일모임 운영진 입니다. :)저희 모임에 대해서 소개해 드리려구요~​ ​저희 모임은 직장인 위주로 받고 있고한달에 꼭 한 번은(지진이 나지 않는 이상)힐링을 위한 여행을 떠나는 모임입니다!어쩔 땐 한달에 두 번 갈 때도 있구요~ ^_^​​ ​​이 날은 간단하게 룸쏘라는 곳에가서 13명의 인원과 함께 술로 날을 지새웠답니다. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​한번 우리 모임 들어와서 오프모임을 참여해보면절대 나가지 않게 되는 그런 마약과도 같은 모임이에요~ ㅋ.ㅋ의리~! 하면 우리 모임이거든요! 기념일이라던지 개인 생일이라던지,기쁜일, 슬픈일 등을 항상 함께 나누는 모임이에요.그간 오프모임을 많이 가졌었는데가장 최근에 모인 정모 후기 사진으로 보여드릴게요~ 여행을 가게 되면 런닝맨, 사탕 빨리 먹고 돌아오기, 줄다리기,코끼리 코, 풍선 빨리 터트리기, 몸으로 말해요 등​​웬만한 예능 발라버릴 정도로 다양한 게임으로 재미있게 놀구요,​​​벌칙주는 항상 까나리와 레몬이 기다리고 있어요~ >_<  벌칙 뿐만 아니라 이기면 푸짐한 경품도 준비되어 있어요!놀기 위해 태어난 사람들이에요~ ㅎㅎ​​ 모임 회원들의 나이대는 다양하구요,모두 착하고 예의가 있어서 지속적인 좋은 인연을 이어나가고 있어요.싱플 이라는 동호회 어플 덕분에이렇게 좋은 사람들을 많이 만날 수 있어서 정말 행복하고 감사합니다!저희 다음주 토요일에는 또 여행 오프모임이 있어요~함께 하고 싶으신 분들은 서둘러 가입하세요! ​​와~ 이렇게나 활발한 모임을 이끌어 가고 있다니,한편으론 감사하면서도 또 한편으론 뿌듯하네요!좋은 사람들이 함께 할 수 있는 기회가 더 많아지도록 항상 노력하는 싱플이 되겠습니다. ​지역별, 주제별 친목 동호회·모임 활동을원하시는 분들은 스마트폰에서 '싱플'을 다운 받아주세요! :)다음에 또 생생한 정모 후기로 돌아올게요~​​ ​​ ​    십수년전 통신동호회 모임이었던 유니텔 스쿠버동호회 회원들과 양평 선배님 집에서 송년모임을 가졌습니다.당시엔 회원이 수천명에 번개 한번하면 장소 섭외하느라 애를 먹을 정도로 바글바글 했는데,온라인 동호회의 특성상 잦은 분란으로 인해 활동회원의 대부분이 뿔뿔히 흩어졌습니다. 게다가 불경기의 영향으로 스쿠버 활동을 하는 사람들이 도리어 줄고있고젊은층의 경제 사정이 좋지않다보니 신입회원이 거의 없어져이제 동호회가 시골동네처럼 중년 이하를 찾아보기가 힘드네요.그래도 끝까지 자리를 지키고 있는 회원중 십여분이 올해 송년모임에 참석을 하셨습니다.    형수님께서 웰컴프루트를 준비하셨는데 무지 춥다는 소식에 애들을 안데리고와서 별로 손대는 사람이 없습니다.과일이나 과자 좋아하는 술꾼들은 별로 없는 것 같네요.          오늘 메인디쉬는 민물장어 숯불구이.양평시내에서 살아있는 장어를 바로 떠오셨습니다.장어뼈는 국 끓이려고 따로 모아오셨네요.  모양이 좀 거시기합니다.아직도 뻐끔뻐끔 숨을 쉬며 그로테스크한 장면을 연출 중인 장어 대가리들....."나 질긴 놈이야..."         도착한 사람들부터 벽난로 주위에 모여앉아 슬슬 시작해봅니다.          참숯에 불피우고.....        민물장어 투입         아.... 장어 굽는 냄새에 뱃속에서 위액이 비보이댄스를 추네요.          1차 구이 끝나고.......         양념 얇게 여러번 발라서 2차로 구워줍니다.         슬슬 시작해볼까........          각자 취향에 따라 종목선정.권하는 이도, 빼는 이도 없이 각자 알아서 마십니다.  진정한 술꾼들.....         홍어 사시미 등장.다들 막걸리로 우르르 종목이 바뀌네요.        3년 묵은 김치와 조기.이 날의 금메달은 장어도 홍어도 아닌 바로 이 3년 묵은 조기입니다.입안에 넣으니 조기가 아보카도 같기도하고 아이스크림 같기도한 감칠 맛이 납니다..또 다들 소주로 우르르르 종목변경.          입에 넣으니 녹아 없어집니다.         메인디쉬 못지않게 숨은 공신들이 많네요.계란찜도 살살 녹고...... 학생 때는 이거 하나로 소주 세병은 먹었었는데....        봉화 유기농 배추와 김치, 생굴 등장.        본격적으로 먹어줍니다.        오십대의 연세에 음식블러거가 되신 조폭선배님.된장남의 길은 멀고도 험합니다.         오늘 왜이리 입에서 녹는 음식들이 많은지....        올 가을에 굴보쌈을 하도 먹어서 질릴만도 한데 여전히 맛있네요.        적당한 타이밍에 곰치탕을 끓여주시는 센스만점의 형수님.역시 진정한 술꾼의 아내답습니다.  ^^;          이번엔 홍어와 일촌 맺은 돼지고기를 삶아서 삼합으로 서로이웃 맺어 BOA요.......         수염 기른 분이 네분이네요.  평범한 사람들의 모임은 아닌듯.... 자연다큐 수중촬영감독하시는 분은 십여년전엔 초보였는데 이제 도감까지 편찬한 전문가가 되셨네요.원래 이날 독도수중촬영하러 가는 날이었는데 입도허가가 안나서 송년모임에 참석하셨습니다.독도 물속모습을 촬영하는데 문화관광부장관이 일본 눈치를 봐야하니 독도가 아직 완전히 우리땅이 아닌가봅니다.        벽난로에 고구마 구워서 버터 얹어먹으니 이것은 뜨거운 아이스크림 맛.        아이들이 없으니 고구마 한개로 모두 나눠먹고 끝.          밤늦도록 벽난로의 장작은 활활 타고 우리들의 전성기때 무용담과미래의 뉴질랜드 왕복 요트항해계획을 세우느라 밤깊은 줄도 모르고 술잔을 기울입니다.  떨어질 사람들은 술먹다가 그 자리에서 떨어져 자고, 남은 사람은 새벽 세시까지 먹다가 나도 그 무렵 잠들었습니다.       아침에 일어나보니 눈이 오네요.          아침부터 해장술 슬슬 시작해볼까.......목이 마르니 일단 맥쥬부터.....         뜨끈한 계란찜 앵콜요청.         봉화 유기농 쌀과 잡곡으로 지은 밥인데 반찬없이 밥만 먹어도 맛있습니다.오랜만에 밥안주로 소주 한잔했네요. --; 십년 가까이 송년 모임을 양평 선배님댁에서 하다보니 편안하고 자연스럽습니다.사람들도 내츄럴한 바다 사나이들이고.....영양으로 이사 가시면 송년모임을 영양까지 따라가서 해야되나.......         우리 술 먹는 모습만 봐도 목마르냐?       이 집의 세 고양이 성이, 곤, 뮤울입니다.도예전문가께서 얘네 모델로 접시를 만들어주셨네요.             지난 주 허니제인 파티하우스에서동호회 소규모 파티가 있었습니다.6시부터 오셔서 각자 악기들 셋팅하고 자리잡고!음식이랑 주류, 음료수도 테이블위에 세팅완료.^^ 동성로의 최적의 요지! 접근성이 굉장히 편리한 우리 허니제인 하우스에선소규모파티를 위한 대관이 가능하답니다!이렇게 지인들끼리 소규모 파티 및 친목파티, 프라이빗 파티를 즐길 수 있는 곳은허니제인하우스에서만 가능하답니다.다만, 쓰레기 분리수거랑 청소는 깨끗히 해주셔야해요!금연은 기본!대표님이신 사회자 분의 멘트가 끝나고 공연이 이어졌어요.완전 멋짐!1부 공연이 끝난 후에는 간단한 간식타임과 함께 다시 2부가 시작되었어요.젊은분들이 파티 스케줄을 꼼꼼히 짜서스스로 즐겁게 파티하는 모습이 너무 즐거워보였답니다앞에 신디 연주하는 피아노연주자분의 손놀림이 예사롭지 않습니다.노래 완전 좋아요! Maroon5의 This love 개인적으로 마룬5 굉장히 좋아하는데연주들도 굉장히 좋으시고 노래부르는 분도 멋져서굉장히 즐겁게 감상했어요, 멋지죠!정말 지인들과의 프라이빗한 파티,너무 멋진 하루를 허니제인도 함께하게 되어서 정말 좋았답니다. 소규모 파티와 동호회 파티, 공연 모든게 가능한대구에서 단 하나뿐인 파티하우스 허니제인에서상상하는 모든 파티를 함께해요!문의 :: 010-8440-0301허니제인에서는 동호회 파티, 지인모임, 연말파티, 송년회 등의각종파티의 대관 및 스타일링을 도와드립니다.위치: 대구 중구 남일동 127-2 2F   [숙대입구 맛집] 미나미야마 남영점에서 동호회 모임 제가 운영하는 작은 동호회가 생긴지 1주년이 되어동호회 회원들과 좀 특별한 저녁을 먹었습니다.장소는 동호회 회원이 운영하는 미나미야마 숙대점.   미나미야마는 한자로 '남산'이란 뜻입니다.그래서 남산에 돈까스 매장을 크게 운영중이고 서울역에도 매장을 운영중입니다.위 두 곳은 돈까스, 일본라면 등을 주로 판매하는 곳이고 이곳 숙대 매장은 일식메뉴가 주인 매장입니다.    이날은 술을 먹으려고 차를 버리고 전철을 타고 갔습니다    매장은 1층과 2층으로 된 복층 매장입니다.자 들어갑니다.   복층인 2층에 올라왔습니다   인테리어도 예쁘죠.   나머지 회원들이 오길 기다리고 있습니다.아...너무 배고픈데 음식이 얼른 나왔으면 좋겠네요~    친구 중 한명이 휴대폰이 세개입니다.사채업자도 아닌데 세개나...ㅎㅎ  ------------------------  [음식의 향연] 이날은 동호회 모임 1주년으로 의미가 있는 날이라서특별히 매장내의 음식이 아닌 특별 메뉴를 준비해 줬습니다.    처음 나온 음식은 문어숙회.배고파서 야채까지 전부 허겁지겁..ㅎㅎ   자동차 동호회다보니 아저씨들만 바글바글...ㅋㅋㅋ   이어 나온 신선한 회.연어의 부드럽고 풍부한 맛. 일품이었습니다    아..맛있는 회 한점 하시죠~    다음 나온 전복과 홍해삼.전복회도 맛있었지만 홍해삼의 쫄깃함은 우주 최강이었습니다.신선함도 최고 맛도 최고!     일반 해삼과는 차원이 다른 맛을 보여주는 홍해삼이었습니다...꿀꺽!    이번엔 대게의 공격.   킹크랩 아니고 대게입니다.    가득 찬 이 게살...!!!!   아~ 완전 맛있었습니다. ㅎㅎ    즐거운 자리..술병은 쌓여만 가고..ㅎㅎ    이면수 구이.배불러도 들어가는군요 ㅎㅎ   완전 맛있었던 메로구이.와~ 메로구이 좀 할 줄 아는군요..  전혀 퍽퍽하지 않고 완전 부드럽고 달콤했던 메로구이.아주 최고였습니다.    미나미야마의 자랑인 매운라멘.    중독성있는 매운맛.이거 완전 가끔 생각납니다. 여기까지 먹었더니 정말 그간 간헐적단식 한다고 못 먹었던것을보상이라도 하듯 정말 미친듯이 많이 먹었습니다힘들게 감량한게 좀 아깝기도 했지만...그래도 뭐..또 열심히 빼면 되죠 ㅎㅎ    회원 한명이 사온 제주산 한라봉.아~ 오늘 모임의 화룡점정을 찍는군요... 1주년 기념모임 즐거웠습니다.특히 맛있는 음식과 함께라서 더욱 즐거웠습니다.이번 주말을 지나면 다시 단식모드 돌입합니다..이거 다이어트하면서 이래도 되는건지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 인생 뭐 있습니까?잘 먹고 행복하게 사는것..그게 행복이죠~!    이날 음식 만드느라 무지 고생하신 실장님입니다.웃는 미소가 정말 매력적인 분이죠.다음에 또 뵐께요~^^    -  끝 -        건전한 댄스모임 에버라틴에버라틴은 20~30대를 위한 댄스 동호회 모임으로라틴댄스 키좀바 바차타 메랭게 라인댄스등 스포츠 댄스강습 동호회 입니다​에버라틴은 넓은 강습실을 가지고 있고30여명의 많은 댄스선생님들이 가르치고 있습니다​​ 규모면에서는 대한민국 최대의 동호회 입니다 여타 동호회와는 달리 7일 내내 강습이 있습니다​강습시간이 주7회 진행되기때문에 강습시간에 맞출일없이 다양한 시간  편할때 강습을 받으시면 됩니다 또 다양하고 많은선생님들이 케어해주기때문에건전한 댄스동호회 활동을 하실수있습니다 ​에버라틴은 살사댄스를 배우고 익히고 즐기며, 건강한 즐거움을 경험할 수 있는 곳입니다.​​2030분들과 다양한 친목을 나눌 수 있는 곳입니다.살사댄스와 사람을 사랑할 줄 아는 많은 분들이 함께 하시기를~^^ 에버라틴의 위치는요~​살사다녀온 렌즈미안경원후기였습니다어설픈 자동차 블로그   어자블 _ 김진학 입니다.​ 날씨가 추웠다 더웠다 오락가락 하는 요즘..  괜시리 나가고는 싶은데 귀찮기도 하고 안나가자니 몸은 근질거리시죠?  주말은 가족일정.. 평일은 집안일이지만.. 심야 만큼은 잠안자고 내시간 만들면 땡!! ​나가자!!!! ㅋㅋ 그게 자동차 동호회의 매력아니겠습니까!  오늘 포스팅은 스포티지r동호회 ( sr클럽 ) 경기방에서 있었던 모임 이야기 입니다.  요즘들어 새벽드라이브 이야기들이 많이 올라오는데.. 새벽은 힘들고 심야는 버틸만한 1인 ㅋㅋ 잠좀 덜자더라고 좋은사람들과 놀아야죠~   시작합니다.   ​  ​여기는 오늘 모임이 있을 신갈수원dt 맥도날드 입니다. 자동차동호회좀 한다면 맥도날드에서 심야 빅맥정도는 먹어줘야 하지 않겠습니까~    ​ ​오픈한지는 얼마안된곳으로 저희도 최근들어서 많이 가는 맥도날드 입니다. 톨게이트 옆에 위치해 있어서 어느지역에서도 오기 편하며, 큰길가라서 찾기도 쉽고.. 동탄이라는 달리기 모임도 하기 좋은곳~!    ​ ​2층으로 이루어져 있어서 모임장소로는 딱입니다. 또한 아래에 내용나오지만 주차장이 따봉~!   ​  ​먼저 도착한 인원들이 햄버거는 다 먹고 휴식?중 이네요. 처음만난 드림타임 사장님과 김태환 실장.. 어색한지 핸드폰만 만지작만지작~ㅋㅋ  두분다 이번에 새로나온 신형 스포티지 오너십니다.        동생들이랑 형들은 다먹고 밖에 나와서 수다중이네요. 남자들끼리 이런 모임나오면 머 그리 할말들이 많은지..  그놈의 차차차차~~~ 요자요자요자 ㅋㅋ    ​   큰길 도로가에 있지만 생각보다 이렇게 모여서 수다떨기 참 좋아요~ 동호회 모임장소로 추천합니다!  용인/수원 경계점이라 다들 모이기에도 공평하죠? ㅋㅋ   ​​   힘들고 지칠땐 이렇게 노상도 가능한 장소 ㅋㅋ      저는 혼자 사진놀이에 빠져서 막 사진 날리는중.. 그 결과 요기있는 사진이 그나마~ 볼만한 사진 ㅋㅋ  어둡고.. 흔들리고.. 심령사진 등등  아직 사진으로는 갈길이 멀은 어자블 입니다.       자 여기 맥도날드로 온 이유~ 바로 주차장입니다. 밤에는 양옆에 위치판 PIKO ISLAND와 BMW매장이 문을 닫아서 이렇게 주차장이 개방~!      ​​들어가 보시면 뱜 매장 쪽으로는 못가도 이렇게 차들 구경할수가 있고~      ​반대편 넓은 주차장에도...잉? ㅋ 이렇게 신형 스포티지들이? ㅋㅋ 차들을 누가 이렇게 세워논거래유? ㅋㅋ  오늘 스포티지r동호회 모임인데 블랙 신형 스포티지가 점령! 멍미 ㅋㅋ    ​  그렇습니다. 오늘은 기존에 스포티지r에서 신형으로 기변한 분들과 신형 스포티지 카페와의 조인!      ​ ​주차장 이야기 하다가 다른데로 새어버렸는데요~  이렇게 넓은 공간에 주차가 가능하며 , 사진 잘 나오는 구조물과 조명으로 이루어져 있습니다. 블로거님들이나 사진찍는거 좋아하시는 분들에게는 딱일듯!    ​ ​저는 발로 사진을 찍은건지... 다 어두컴컴 ㅠㅠ 카메라로 보았을때만 해도 잘나왔구나~ 하고 신나게 찍었는데.. 이렇게 컴터로 보니 망 ㅠㅠ​​​    ​오늘은 특별하게 잡차?들도 많이 모였습니다. 생소하시죠? ㅋㅋ 아마 국산차량중 디젤차 잘나가는 애들은 다 모인듯 합니다.  요 차량은 카렌스 디젤차량으로 세미튜닝이 되어있습니다. 튜닝한거 페북으로만 보다가 이리보니 깔끔합니다.​​빅사이즈 프라이드 같네 ㅋㅋ      ​   그 옆에는 서킷선수차량과 공도선수차량이 나란히~ 저 안에는 u2엔진을 품은 아이들이~    ​​  ​스포티지r타다가 더 뉴 스포티지r로 기변한 아이 ㅋㅋ 다시 튜닝을 시작했다는..(이것이 진정한 중복투자~)  일단 18인치 휠 타이어로 인치업에 네오테크 주문형 서스로 자세를 똭! 레드색상이 무척 아름다워요~    ​   우리나라 u2엔진을 대표하는 뉴i30과 엑센트 디젤차량! 둘 다 희귀한 수동모델들~  승용디젤은 수동이 매력 따봉이죠~    ​ ​ㅋㅋ 혼자 느낌사진 찍어본다고 막 난사.. 캐논 500D와 번들렌즈 들고 요리조리 혼자 찍어보는데 다 어두컴컴 ㅠㅠ  이때는 정말 카메라 뽐뿌가...    ​  생각보다 잘 어울리는 카렌스의 옆태~ 역시 차는 튜닝을 해야 이뿌죵~    ​  그 중 단연탑은 제 차 아니겠습니까 ㅋㅋ 데칼 스티커와 무광 블랙으로 무장한 더 뉴 스포티지R!!    ​ ​감성사진 또 찍었지만 제이미 ㅠㅠ     ​  급 생각나서 찍어본 신형 스포티지와 구 스포티지r의 헤드라이트 비교샷~ 솔직히 구형이 매력적이다!!  하지만 신차의 향기는 무시못함 ㅋ    ​ ​하다하다 심심해서 차고 비교를 위해 요리조리 차를 움직이며 자리를 잡아봅니다. 확실히 신형보다는 스포티지r이 좀 더 낮은걸로~​하체변경이나 차체 크기로 인해 신형도 일체형서스를 했지만.. 기존 스포티지R 차고가 낮게 셋팅이 되네요.​    ​  이웃집 블로거 대빵오빠도 사진찍는다고 삼매경~​ 요즘은 나보다 조금 더 좋은 550D들고 댕기면서 무한사진을 찍어버린다는 무서운놈 ㅋㅋ 사진하나도 버리지않고 포스팅하는 멋진아이.     ​  다시 사진으로 돌아와서 이번에는 카렌스와 신형 스포티지의 차고 비교까지!! 근디 둘이 닮았네요? 카렌스 후속이라도 믿겠음...    ​​ ​제 차량이 빠지면 섭하죠?? 리얼 신형스포티지 vs 더 뉴 스포티지r의 비교샷입니다.  당신의 선택은???    ​  아직도 신형 스포티지는 공도에서 참 보기힘든 차량이져.. 언론에서는 절대적 인기인데.. 차를 안만드는건지.. 새차라서 다들 숨겨논건지 ㅋㅋ  여튼 이날 모임의 꽃은 역시 스포티지~동생들은 신형 기변 뽐뿌를...    ​마지막으로 종류별 차종으로 자리잡고 찍어보았습니다.  스포티지r 동호회 벙개인데 다른 차종들도 참 많죠? ㅎㅎ 동호회가 오래 지속되다보니 인연들이 참 많아졌습니다. 스포티지r에서 기변한 분들이 떠나지 않고 다시금 한자리에 모이는거죠.  때로는 차로 인해 이별을 하기도 하지만 이렇게 인연이 되어 좋은 만남으로 이어가기도 하죠.  자동차 튜닝이라는 공통사로 차종 관계없이 즐기는 이런분위기~ 제가 참 좋아라하는 ~ 앞으로도 제 블로그에는 이런 일들로 꽉꽉 채워지기를 바라며..  사실 오늘...음주포스팅 ㅋㅋ  서둘러 마무리.. 끗!!  PS. 새드가 부럽지만 아직은 현실에 만족하며 심야를 즐기는 1인..ㅋㅋWHY?? 잠안자면 되니깐요 ㅋㅋ​함께하실분 손?​   정말 정말 오랜만에 열린 아트노마드 강남역 미술 그림 동호회 수요일 모임 후기입니다. ​코로나 때문에 잠정적으로 중단되었던 수개월의 공백을 깨고 다시 모인 회원님들!​하지만 마치 마지막으로 본지 며칠 안된 느낌이 드는 건ㅋㅋㅋㅋㅋ​몇 달만에 다시 만나는 아트노마드 회원님들이지만다들 뭐... 익숙한듯 조용히 테이블에 앉아서함께 그림을 그립니다.​코로나 시대 이전에도 워낙 그릴 때 말이 없어서(그림에 집중하느라...) 오늘도 마스크를 착용하고 모두 묵묵부답으로 드로잉을... ^^;;​정말 2시간 반 동안 오늘 모인 6명 한마디도 하지 않고... 쿨럭 그동안 다들 그림이 고팠나봅니다 ㅋㅋㅋ​  ​그러면 다들 무슨 그림을 그리고 있는지 한 번 둘러보겠습니다!​ ​할로윈데이를 맞이하여 귀여운 캐릭터 드로잉을 하고 계신 회원님!오랜만에 보아도 본연의 드로잉 느낌 그대로 살아있네요!그림을 보는데 어찌나 반갑던지 이 그림체! ㅋㅋㅋ왼쪽부터 프랑켄슈타인, 박쥐, 호박이라고 하십니다!​ 오일파스텔로 그리는 방법을 익혀보기 위해 실제로 오일파스텔로도 그려보고 아이패트 디지털 드로잉으로 오일파스텔 도구 이용해서 드로잉하고 계시는 회원님.요즘 유행하는 그림 스타일! 저도 이렇게 그려보고 싶은데 쓸 줄 아는건 펜 밖에 없네요 ㅠㅠ그림 색감 좋습니다 :) 몇 년째 한결 같은 스타일을 고집하시며 조금씩 업그레이드해가시는 회원님. 연필 드로잉으로 인물을 오늘도 꾸준히 그리고 계십니다. 리스펙합니다 ^^ 매번 알록달록한 채색으로 아기자기하게 음식을 드로잉하시는 회원님! 아이패드 디지털 그림을 그리고 계셨습니다. 이번에 다니시던 회사를 퇴사하셔서 더이상 맛보지 못한다는 충무김밥집을 말씀하시며 눈가가 촉촉...호박 수제비에 충무김밥... 배가 고파옵니다. 매번 펜으로 그리시다가 이번에는 혹여나 실수할까 조심스레 정성을 다해 인물화 스케치를 하고 계신 회원님. 활짝 웃는 미소가 보는 사람도 미소짓게 합니다.  이상 수요일 강남역 취미 미술 그림 소모임 동호회 드로잉 모임 드로잉 후기 였습니다. 앞으로 코로나가 더 심해질지 나아질지는 모르겠지만 ㅠㅠ 상황을 봐가며 조심히 모임을 가져보면 좋겠습니다. 저도 정말 오랜만에 펜 드로잉을 했네요. :)그럼 다음 번 모임 때 만나요! ​마스크, 거리두기 필수! 다들 코로나 조심하세요!​​#드로잉 #드로잉모임 #취미미술 #그림 #그림동호회 #미술동호회 #소모임 #동호회 #강남역 #서울 #펜드로잉 #디지털드로잉 #아이패드드로잉 #취미생활 #드로잉기초 ​동계시즌에 가보고 잔듸가 푸를 때는 첨인듯 싶다. 기억이 가물해서 정확하지는 않지만 ㅋ​동네 동호회 초창기 설립멤버인데 바쁘다는 핑계로 일년에 한번 정도 참석하는데, 상반기 결산이고 마침 시간도 나서 참석한 #세라지오CC 년부킹한곳은 아니지만 동호회 회원분의 지인의 빽으로 년부킹 대우로 단체 행사를 진행했는데 가성비 갑이였네요. 물론, 구장도 좋고 직원분들도 친절해서 만족도도 높았지만 역시나 스코어는 꽝?! ㅋㅋ 뭐 5시간 눈 정화하러 가는 것이니 만족합니다.​요번에도 그냥 사진만 투척합니다.​                     ​전반 cera 코스로 출발합니다.                                           ​                     ​후반 gio 코스로 이동                                           오늘도 안구 정화하고 즐겁게 즐기다 갑니다.​8월은 쉬고 9월 월례회도 여기서 한다고 하는데 복수하러 와야 할지 고민은 상황보고 해야겠네요^^​웃님들도 푸른 초록에서 안구 정화하세요.  2016년 새해가 밝았습니다.명실상부 애드쿠아 간판 동호회 볼링친구 역시 새해에도 모임을 가졌습니다.첫 모임 참석에 영혼까지 털려 포스팅까지 쓰게 되는 영광을 갖게 된꼴찌팀 최저 스코어 개발팀 전지호가 썰 풀어드립니다.시작!동호회 모임을 핑계로 눈치 안 보고 당당하게 퇴근 후볼링친구의 성지 스타 24시 볼링장으로 입성했습니다.​  쭉 뻗은 레인과 번쩍이는 조명과 쿵쾅거리는 음악,더하여 옥타곤을 가기 전 몸 풀러 온 그녀들까지...(사진은 없음 ㅠㅠ)아재 대열에 합류한 나이라 매우 어색한 분위기지만 아닌 척했습니다.​  볼링장에 왔으니 볼링을 쳐야죠.이날 1월 모임에는 다음 17분들이 참석해주셨습니다.최성락 MCL 서기환 MCL 서범석 MCL 임현진 MCL 주희영 MCL 임지훈 MCL 김유석 1본부 김민서 1본부 김미진 1본부 이종근 1본부 차규호 플랫폼 강미 UX 전지호 개발 김하영 개발 구혜림 개발 이우택 디자인 최수진 디자인 인원이 많아진 만큼 즐거운 분위기에서 팀을 이뤘습니다.규호 주임님과 저는 팀 구성에서 외면당했으나 괜찮은 척했습니다.아직도 괜찮은 척하고 있습니다.​ ​​게임을 시작하고 얼마 지나지 않아 이건 아니다 싶습니다. (;;;;;;;)MCL 서기환 국장님은 사진으로 보이는 것처럼 불을 쏘시는 능력이 있습니다.MCL 최성락 대리님은 볼링공이 휘다 못해 트리플 악셀을 합니다.1본부 김미진 과장님은 이전 포스팅에서 본 것과 다르지 않게 야구공 던지듯 하십니다.이렇게 치열하게 게임하다가 볼링핀이 깨지면 물어줘야 하지 않을까도 걱정했지만괜찮습니다. 볼링친구는 사내 동호회비로 운영되니까요.저에게 볼.알.못 임을 자백한 디자인 최수진 주임님도 자기 몫을 다 해주고 있는 가운데..​  우리팀 MCL 서범석 주임님은 답이 없습니다.전매특허인 기복이 심한 노답 스트로크로 볼링핀이 아닌 제 마음을 깨부셔 놓았습니다.1차전 경기결과 인원 부족으로 100점 어드벤티지를 가지고 시작한 김미진 과장님 김민서 대리님 최성락 대리님이 374+100 = 474점의 압도적 점수로 우승하셨습니다.저 점수면 저 수능 볼 때 서울대도 가는 점수였던 걸로 기억하는 데 재능을 다른데 낭비하신 건 아닌지...2차전 역시 김미진 과장님 김민서 대리님 최성락 대리님 + 구혜림 과장님이 고득점으로 우승꼴찌팀인 저희 팀만 빼고 다들 즐겁게 게임을 마무리했습니다.​ 해맑-*게임의 마무리는 역시 치맥!!처묵처묵치열한 경기였던 만큼 다들 먹느라 집중하셔서 뒤풀이 사진이 없습니다.다음 모임엔 꼭 사진을 남기는 걸로!!​​끝!........[공지]볼링친구에서는 상시 회원을 모집합니다.참여하고 싶으신 분들은 MCL 최성락 대리님에게 연락주세요.rak777@adqua.co.kr PS.다음번 볼링친구에 참석의사를 밝히신 분들입니다.볼링을 좋아하는 #오금화 술은 별로 안 좋아하지만 왜인지 잘먹는 #방현정그냥 #김수지많은 애.인들의 참여를 기다립니다.애드쿠아 대표 키보드 워리어 전지호 올림네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리슈건축 2월 집짓기동호회 모임 공지!​​​​ 어느새 2월 집짓기동호회 모임 공지할 때가 왔네요.참 시간이 빠른 것 같아요^^이번 달은 연휴가 있어서아마 정신이 없는 분들도 많으실 거라 생각하는데요.하지만 집짓기동호회는 이번 달에도 진행됩니다!ㅎㅎ  ​​​최근에 상도동 반달집이 매스컴에 공개되면서많은 분들이 리슈건축에 관심을 가져주십니다.평소에 집짓기에 대한 관심은 있었지만 엄두가 나지 않으셨다면이번이 기회입니다!​​리슈건축 홍만식 건축가가 전해드리는 제대로 된 정보!놓치지 마세요^^​ 1부 : 상가주택! 설계에서 준공까지​상가주택을 짓고자 하는 모든 분들께설계부터 준공까지 진행하면서 고려해야 할 많은 사항을 2014년 최근 사례 건물과 함께 이야기를 나누는 시간으로진행하면서 편하게 참가자 분들이 질문하고 답하면서 대화형식으로 진행합니다    2부 : 전원주택! 단독주택 땅에서 준공까지​전원주택이나 단독주택을 생각하시는 분은  땅을 선택하는 방법부터 다양한 주택의 유형, 그리고 주택에서 중요한 여러 사항들을 재미있는 예시와 함께 많은 정보를 얻을 수 있는 시간입니다. 또한 참가자분들의 여러 고충을 함께 이야기 나누면서 해결할 수 있습니다. ​​​​리슈건축 집짓기동호회는 누구든 참여하실 수 있는열려있는 모임입니다^^​비용 부담이 없으니 편하게 참여해보세요~​​​​​그동안 한 달에 두 번 진행했었던 집짓기동호회였지만이번 달만큼은 연휴가 있어 한 번만 진행됩니다. ​2월 25일 (수) 오후 7시!리슈 커뮤니티룸에서 진행됩니다.​​​​ ﻿평소에 마음만 가지고 신청하지 못하셨던 분들,이번 달 기회는 한 번 뿐입니다^^선착순 마감이니 서둘러 신청해주세요~​​​​ ​​​11월 집짓기동호회 모임 신청 받습니다^^​​리슈건축에서 한 달에 두 차례 진행하는집짓기동호회 모임 일정이 잡혀서 알려드립니다.​​​​​​​집짓기동호회 모임은 누구나 참여 가능합니다.위와 같은 대상 외에장기적인 계획으로 목표를 세우고 계신 분들도부담 없이 참가해보셔도 좋습니다.​​​ ​홍만식 건축가와 함께하는11월 집짓기동호회 모임!​이번 달은 주제가 정해져 있으니각자 내용을 보시고원하는 부분으로 신청하시면 된답니다.​​​ ​​​ 전과 같이 리슈건축사무소에서 진행될 집짓기동호회 모임입니다.주소지는 ​용산구 한강로2가 85번지입니다.​​ ​​<1부 : 상가주택! 설계에서 준공까지>​상가주택을 짓고자 하는 모든 분들께 설계부터 준공까지 진행하면서 고려해야 할 많은 고려 사항을 자세하고 다양한 사례 건물과 함께 이야기를 나누는 시간입니다.   ​​ ​​<2부 : 전원주택! 단독주택 땅에서 준공까지>​전원주택이나 단독주택을 생각하시는 분은 땅을 선택하는 방법부터 다양한 주택의 유형,그리고 주택에서 중요한 여러 사항들을 재미있는 예시와 함께 많은 정보를 얻을 수 있는 시간입니다. ​​​​ ​현장답사가 있는 특별한 집짓기모임입니다. <1부 : 설계에서 준공까지 체크해야할 사항 20가지>​​​​<​2부 : 한강로2가 근린생활 현장 답사 / 상도동 반달집(상가주택) 현장 답사> ​​​​​​참여방법은 아래의 방법을 통하시면 됩니다.아래에 보이는 배너를 클릭하여 팝업창이 뜨면 신청서를 작성해 보내주시거나전화로 신청하셔도 가능합니다.많은 분들의 신청 기다립니다^^  ​​​​​​​평범한 일상에 활력을 주는 여행!​요즘에는 소셜커머스의 영향인지저렴한 항공권으로 인해​국내 뿐 아니라 해외여행도 쉽고 간편하게 이루어지고 있는데요,​국내여행도 그렇지만특히 해외여행은 사전에 여러 정보를 통한탄탄하고 알찬 계획이 필수에요.​​​​그래서 ​여행 계획을 짜기 위해 필요한 정보를 공유하고 서로 가봤던 여행지를 추천해주고,시간과 마음이 맞는 사람들과 함께 여행을 떠날 수도 있는여행동호회가 많은 사랑을 받고있다고 해요.​​​ 동호회, 모임 어플인 싱플에도굉장히 많은 여행동호회가 개설되고 있는데요,오늘은 싱플의 여행동호회를 추천해드리도록 할게요!모임검색에서 '여행' 키워드를 입력하면여행에 관련된 모든 모임들이 나와요.먼저, 맨 위에 있는 싱플추천모임 '여행사' 동호회에 들어가보도록 하겠습니다! 국내, 해외 여행 정보를 나누는 여행정보공유동호회에요.멤버들의 여행 후기와 추천을 통해여행지 선정과 여행계획을 세우는데 있어많은 도움이 되는 여행동호회랍니다.뿐만 아니라 여행동반자를 구할 수도 있어요!채팅방이나 게시판을 이용해서여행지에 대한 궁금한 점을 질문하면해당 여행지를 다녀온 멤버들이 댓글로 알려주기 때문에궁금증을 쉽고 빠르게 해결할 수 있어요!여행에 관심이 많은 멤버들이서로 도움과 정보를 주고 받는 여행동호회,정말 매력적인데요~또 다른 인기 여행모임을 살펴볼까요?​​이번에는 단순히 여행정보공유가 아닌함께 떠나는 '캠핑, 여행 동호회'에요.빡빡한 일상을 벗어나서 편안하게 힐링하며함께 맛있는 음식도 만들어먹는,캠핑을 즐기고 싶으신 분들을 위한 동호회에요.무척 활발하게 정기적으로 캠핑을 가고 있어요.앨범에는 그동안 캠핑 여행을 했던후기 사진들이 한가득~사진만 봐도 즐거움이 느껴지는 활기찬 곳이네요!​​일상이 지루하고 따분한 분들께여행동호회를 강추합니다! 동호회, 모임기능을 제공하는'싱플'은 스마트폰에서 다운로드 받으실 수 있어요.​ 통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!몇일전 연락왔네여 ~ 모임이라고 펜션좀 잡아달라고 ㅋㅋ병원에 있어서 같이 놀지못했지만 잼게놀았다고 사진이 도착했습니다 ^^ 통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!쏘렌토동호회 몇몇 동생들과 함께 모임이있다고 펜션 잡아달라고하셔스 ㅎㅎ잡아드림 ㅎㅎㅎ 통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!오빠 ~ㅋㅋ 저분표정 ㅋㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋㅋ  통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!허세남 따라하기 ㅋㅋ 바비큐는 이정도로 소금뿌려줘야댐 ㅋㅋㅋ엄청짜긋다 ㅋㅋㅋㅋ  통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!쏘세지~ 냠냠촙촙 ㅎㅎ바비큐구이 ~~ 삼겹살 넘넘 맛잇겠네여 ㅋㅋㅋ  통영펜션 "쏘렌토동호회" 모임! 잘놀다간다!! 통영펜션바비큐파티!!김치찌개 넘넘 맛있겠네여 ~~ㅎㅎㅎ나빼고 맛나게 잘묵네 ㅋㅋㅋ 브이브이~~ ㅋㅋㅋ 주말이라 손님들이 많네여 ㅎㅎ인증샷 !! ㅋㅋㅋㅋ 우리 대빵 오라버님 ㅋ 잼게놀았다고 ㅋㅋ ㅋ사진올려줌 ㅋㅋ감사감사 ㅎㅎㅎ        www.장사도.krwww.통영여행펜션.com△홈페이지 바로가기!! 클릭!!홈피이지 커뮤니티>이용후기 "이벤트신청글올리세욤!"   ​업무에 치이고 사람에 치이고...심신이 지친 직장인들이여!!!​소중한 주말에 만날 친구도, 애인도 없는외로운 직장인들이여!!!​그대들을 위한 심신안정 힐링 친목 동호회를 추천해드립니다!어느 동호회나 정모를 나가보면 직장인들이 가장 많아요.열심히 일한 뒤 다가오는 황금같은 주말을취미가 같은 다양한 사람들과 어울려값진 시간을 보낼 수 있기 때문인데요,그래서!동호회 활동을 하려고 하는데어떤 동호회를 들어가야 할지 막막한 분들을 위해싱플에 있는 수많은 동호회 중에서직장인분들에게 추천해드릴 만한 모임을 찾아 보았답니다.​​ 그 중하나가 바로 친목동호회에요!소개해드릴 동호회 이름은너 나랑 친구할래~^^?♡♡♡(30대 솔로 들어와입니다.(해당 동호회의 빠른 검색을 위해 모임 검색창에 '너 나랑 친구할래'를 치면 쉽게 찾으실 수 있어요!)​​​​그야 말로 30대들의 친목을 위한 동호회에요. 해당모임에 가입하면 참여할 수 있는단체 채팅방에서 함께 하루를 시작하고~정모 뿐 아니라 온라인에서 실시간 친목도 다진답니다!​​​​​정모를 최소 한 달에 한번 진행하고 있는 모임이에요.​게시판은 정모 공지 또는 정모 정산을 위해 이용하고앨범은 정모 후기 사진을 회원들과 함께 공유하고 있네요!업무는 잠시 잊고 직장인끼리 모여 함께 하소연 하고 위로하며힘이 되어주는 친목 모임이었습니다!​​​​​​다음으로 추천해드릴 동호회는☆<날슈>웨이크보드.스키.스노우보드☆입니다!요새 많은 분들이 스포츠를 통해스트레스를 해소하고 삶의 활력을 되찾고 계시더라구요!수많은 스포츠 중겨울에는 눈 위에서, 여름에는 물 위에서.사계절 내내 즐길 수 있는 보드 동호회를 추천해드리고 싶어요.(해당 동호회의 빠른 검색을 위해 모임 검색창에 '날슈'를 치면 쉽게 찾으실 수 있어요!)​​​​​주기적으로 함께 일상을 벗어나 보드를 즐기는 스포츠 모임!​무엇보다 반복되는 지루한 일상에 지친직장인분들에게 적합한 동호회라고 생각되네요~​수상스키 또는 스노우보드, 웨이크보드 모두처음 접해보는 초보자분들도 환영한다고 하니,두려워하지 말고 건강한 삶을 위해 도전해보세요!​싱플에서 추천해드린 친목 동호회, 스포츠 동호회 외에도직장인분들을 위한 동호회가 많으니,검색 기능을 이용해 '직장인' 키워드를 쳐서마음에 드는 동호회에 가입해보세요.인맥, 친목, 취미에서 부터 직장인 공부 스터디 까지!모든 직장인분들께 유익한 모임이 되었으면 좋겠어요~ 지역별, 주제별로 다양한 동호회 모임이 많은 싱플은스마트폰에서 다운받으실 수 있어요!  ​부산 대표 즐기는농구동호회 부산 즐농동호회 팀굿맨에서 회원을 모집합니다 ​부산거주 20대 이상 군필자~농구경험이 없어도 가능합니다( 선출 코치님 매주 가르쳐드려요~ )​​현 정모 운영장소및 시간​금요일 오후 21시~24시 대표 운영진 손성원반여동 소재 하이스포츠부산 해운대구 반여동 225-1( 반여동 푸드엔 치시면 바로옆건물입니다 )​토요일 오전 09시~1시대표 운영진 문영준 부산광역시 북구 사랑로 132번길 88부산과학기술대학교 체육관​위 장소와시간중 본인이 편하신 시간 참석하시면됩니다회비  2만원 연회비로 받고있으며 분납가능합니다유니폼비 별도입니다​​​ ​​팀유니폼 핑크 & 블루입니다​​부회장 010 4140 5986코치 010 9314 5036( 문자 먼져 부탁드립니다 )​안녕하세요 부산 굿맨입니다매너!!! 좋으신분 농구를 좋아하시는 분 참석률 높으신분 모십니다.^^​저희 굿맨은 즐거운농구를추구하는 부산지역 20대 ~ 40대로 꾸려져있습니다​실력보다는 매너를 중시하고 안다치고즐겁게 땀흘리며 농구 하실 수 있는 분을 모십니다.​매주 수요일 금요일 토요일 일요일 시간되실때 오셔서 즐겁게 농구하고꾸준히 나오실수 있는 분들께서 저희와 함께 운동하시면 좋겠습니다^^​동호회농구 초보자 & 5:5 무경험자분들을 위한 수요일 금요일 레슨도 있어 부담없이 참석도 가능하십니다​실력과 성별, 연령 상관없이 누구나 오셔서 즐겁게 농구하는것을 추구하고 있습니다.많은 분들의 신청 부탁드립니다.​연락 주시면 장소는 다시 알려 드리겠습니다.댓글 보다는 문자 부탁 드립니다.​감사합니다​​​​​​​ ​​​​ 송정캠핑 이오캠프 (EO CAMP)캠핑동호회 모임 하는날!송정바닷가 지나 용궁사 가는길에 위치한이오캠프 (EO CAMP)이오,이다가 추억을 만들어 가는 산과 바다가 함께하는 부산 기장의 작은 캠핑장 이오캠...WWW.EOCAMP.com주차장도 완전 넓고기본도구는 다준비 되어있다사무실에서 빌려서 사용하고 나중에 설거지해서다시 제자리에만 가져다 놓으면 된다장만 봐서 가면 끝!캠핑초보인 우리에겐 딱이였다 ㅋㅋㅋ바로 길건너 보이는 바다 ❤️전망은 완전 최고야 화장실이랑 샤워장도 깔끔하게 잘되어 있었다제일 맘에 들었던건뜨거운 물이 콸콸콸 ! ㅋㅋㅋㅋ우리는 당일로 캠핑 분위기 내보자고 간거라텐트는 안빌리고 타프스크린으로 대여뒷쪽으로는 텐트들이 있는데 텐트안에 220V 전기사용도 가능하게 되어있었다삼겹살구이랑 꼬치구이꼬치구이에 새우랑 소세지 닭고기 야채이것저것 꼽아서 구었는데각자 익는 속도가 달라서..... 야채는 다타고실패 ㅜㅜ 결국 다뽑아서 볶는걸로 .. 시원한 맥주랑 같이 먹으니 최고날씨까지 넘넘 조으당완전 힐링 제대로마트에서 장볼때 급으로 구입했던소리나는 비누방울오리사진도 찍고 동심의 세계 ㅋㅋㅋ시간많으면 길건너 바다 구경가도 좋을것 같다옆에 산에서 꽥꽥 거리는 소리 들려서 봤더니옹기종기 모여있는 아기 오리들 완전 귀여워 ><자세히 봤더니 옆에 엄마오리 그물덫에 걸려서죽어 가고 있었음 ㅠㅠㅠㅠ오리를 위해 출동해주신 119구급대정말 고생하시는 분들 힘내세요 !!가까이서 보니 오리가 아니고기러기라던 ... 기러기야 박씨 꼭 물고와 ❤️❤️❤️저녁쯤되니 분위기가 더 좋다평일인데도 오후부터 캠핑하려는 사람들 하나 둘씩 오기 시작했다사장님도 너무 친절하시고 부산이라 가까워서 와서 힐링하기 좋은곳!지난주 8일 모임 사진 입니다. 사진제공 : 박수연님, 임실장 #1  김덕수선생님과 함께 종로에서 신촌까지 2시간여간 길놀이를 뛰고 오신 윤재님과 신숙님~^^* 모임에 잠시 오셨다가 김덕수선생님이 계신 부여로 가버리신 윤재님이시네요~ㅋ  #2  도촬사진?! 구도가 묘함~~ㅋ #3  부여로 가버리시기 전 윤재님이 사오신 악장님과 윤재님의 생일케익에 불을 붙이고!! #4  경건한 마음으로 두손 모아 행복을 기원합니다!!^^* #5  악장님과 윤재님 생일기념 단체사진 몇몇분 빼고 다함께 찰칵!!!   하고 또 다시 연습 매진 후 마무리~~~^^* 마무리 후 몇몇 분들이 모여 교육원 인근 중국집에서 간단한 식사와 함께 달콤한 주류도 하셨다는 소문이 있더라구요~ㅋ 모임에 처음 오신 박은주님, 이경민님 환영합니다!!!   *** 관현악단 동호회 회원 계속 모집중입니다. 관심있으신 분들은 꼬옥 연락주세요!! 문턱 결코 높지 않습니다~~~~~ ***[직장인취미생활] 짝을 찾는 동호회 모임 - 연우소개팅​​​직장인들의 주말은 정말 소중합니다^_^요즘 미생이라는 드라마를 보면 그 소중함이 더 절실해지는데용^_^​싱글 직장인이라면 주말을 그냥 흘려 보낼 수 없겠죠직장인분이라면 주말을 보다 뜻 깊게 보내기 위해 직장인취미생활​을 찾아보곤 합니다​​​직장인에게 적합한 취미생활은 뭐가 있을까요??​자신이 좋아하는 취미생활이 좋겠지만찾기가 여간 쉽지 않습니다​그리고 솔로 직장인이라면취미생활을 핑계로 이성을 만나는것이 목적이기도 합니다​직장인 동호회에서 활동을 하면​취미가 같다는 이유로 접근하기 쉽죠^_^​하지만 어설퍼서 바로 들통나거나동호회의 취지를 흐렸다는 이유로 강퇴나 접근금지를 당하기도 합니다.​​​이제 이런 걱정은 이제 그만~!!직장인취미생활로 짝을 찾는 동호회는 어떠신가요??​이런 동호회가 있다는 사실 모르셨죠^_^이미 13년 동안에 많은 커플들이 탄생한 명실상부 짝을 찾는 동호회 모임입니다^_^​어설프게 잘하지도 못하고, 좋아하지도 않는동호회에 나가서 이성을 만날 목적으로 힘들어 마시고,​당당하게 짝을찾는동호회 모임에서 활동해보세요^_^​​​매주 주말 직장인취미생활로 단체소개팅에 참석하시는싱글남녀 직장인분들이 넘쳐납니다^_^​​이제 눈치보지 말고짝을찾는동호회 모임인 연우소개팅에서싱글남녀들이 연애하기 편한​직장인취미생활을 시작해보세요^_^​​소믈리에와 커피 바리스타 자격을 갖추고실제 학생들을 지도하고 있는​진행자분이 세상에서 가장 재미있는 와인강좌와 테이블매너까지알려드리고 있습니다^_^​​이성과 1:1 로테이션으로 진행되는 짝을 찾는 동호회 모임이다보니알코올이 빠질 수 없겠죠^_^​​취하는게 아닌 분위기만 설레임을 더할 정도로​와인이나 칵테일을 한잔씩 하시면서 긴장을 풀어줍니다​​이제부터 직장인들은 취미란에 주말소개팅이라고 쓰게 될지도 모르겠네요^_^실제 결혼을 생각하시는 싱글남녀분들은이미 시작하고 계셨을지도 모릅니다^_^​아마 이번주 토요일에도 소개팅다음주, 다다음주 한달내내 4주동안 1명씩 만나도 4명입니다^_^​하지만 이제 취미생활로 짝을찾는동호회 연우소개팅에 나오신다면​한달간 직장인취미생활로 이어 가신다면​1주일에 10명씩을 만나 한달이면40~50명의 이성을 만나보고 짝을 찾을 수 있으실겁니다^_^​​이제 취미생활로 짝을 찾는 동호회 모임인<연우소개팅>에 참석해보시는건 어떠신가요??​​싱글 직장인 남녀라면 누구나 대환영입니다^_^신입분들은 초특급 환영입니다^_^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PIT오토모빌에서 닛산 큐브 동호회모임 : 팀큐브코리아 ​​​일본박스카하면!  절대 빠질수없는 차량이있습니다.바로 닛산 큐브인데요국내에 박스카열풍을 만든 주역이라고 볼수있는 닛산 큐브 동호회팀큐브코리아에서 PIT오토모빌로 정기모임을위해 찾아오셨습니다​​​​​ ​PIT매니져 눈에 쏙 들어온 너무나 멋진 닛산 큐브 3세대입니다~유니크한 디자인과 박스카에 원조라고 불리울만큼남녀노소 좋아하는 차량이기도 하죠~ㅎㅎ​​ ​ ​​역시 팀큐브코리아 동호회 차량이라그런지 정말 멋스럽게 튜닝이 되어있습니다~차주에 센스가 대단하군요^^​​​​ ​​같은 차량이지만 각기 다른모습을 하고있는 차량들입니다~역시 일본차량을 좋아하시는분들은 개성들이 뚜렷하네요^^​​팀큐브코리아 회원들은 정기모임을 위해 다실로 집결하였구요~바베큐 파티를계획하고 있었습니다​​​​​ ​​캠핑을 좋아하시는 회원님은​​아웃도어 커피 다실과 어울리는 텐트를 치며 아이들이 놀수있게 놀이방을 만들고 계시구요이러한 모습이 너무나 신기하여 다들 감탄을합니다^^​ ​​  ​​​정말 다실과 너무나 잘어울리는 모습이네요~ㅎㅎ​​​​​ ​​​요즘 자동차 관련 모임에 중심지로 유명해진 아웃도어 다실!사전에 미리 연락을 주시면 바베큐 파티도 가능하며갑작스러운 번개모임을 하더라도 여유로운 주차공간과커피한잔을 하며 자동차구경도하고 이야기도 나눌수있는그런 공간이 바로 다실입니다^^​​​​​ ​​또하나의 장점이라면 아이들이 뛰놀수있는 공간이 워낙 넓다보니​전동차 퀵보드 등등 뛰놀수있는 공간이있기에​자녀가있는 회원분들도 편하게 방문을 해주신답니다^^​​​​​늦은밤까지 바베큐를 먹으며 회원들끼리 단합을 보여주는팀큐브코리아 회원님들.정비서비스를 구축하고있는 PIT오토모빌에 가장 잘어울리는차량이라 생각합니다^^앞으로 많은 방문 부탁드리구요~자동차 모임에 중심지로써 최선을 다하는모습 보여드리겠습니다^^  와인동호회 Appellation Ewha Controlee 모임.﻿  이번모임은 콜키지가 무료인 강남 바나나키친에서-  파스타가 참 맛있다고 몇번 입소문을 들었던 바나나키친.  강남역과 신논현역사이 (신논현역쪽에 가깝다) 프리스비가 있는 건물의 지하1층.    프리스비 건물 지하로 내려가서 사실, 중간에 다시 밖으로 올라갈 뻔 했다. 진정 여기에 있는게 맞느냐며             책 진열해놓은 센스 +ㅁ+)b     이 사진은 아마 나오기 직전에 찍었지 싶은데, 도착해서부터 쭈-욱 사람이 굉장히 많았다.   주방과 테이블이 넘어지면 코닿을 ㅋㅋㅋㅋ     그래서 더더욱 정감가는 미니미하고 아담스미스하지만 따뜻한 느낌의 바나나키친   이글호크 샤도네이, 고트 투 롬, 몬테스 피노누아, 까레.  원래 오늘은 5명이 모이기로 했는데, 한명이 퇴근이 늦어 불참을 알려와 넷.   보통 인원수-1병의 마시는데, 이날 덕분에 4명이 4병을 마시게되는 그러한 일이.   덕분에 와인모임사상 가장 많이 취했다. ㅋㅋㅋ 나중에 화이트 와인은 ... 생사를.. 몰라   암튼, 많은 와인들을 들고오느라 수고하는 우리 회장님. 언제나 감사하지 ♡   크림파스타인데 단호박이 단호하게 들어가있는 노오란 파스타.    맛있다. 맛있다!! 맛나!!  기본으로 주시는 샐러드였던가봉가? 깔끔하니 예쁘고 맘에 들던 샐러드     콜키지가 무료! 이기 때문에 우리는 음식을 많이-많이- 시키는 것이 예의라며 :D   단호박 피자? 사실 이즈음에는 와인에 취해 그저 무슨맛인지 모르겠지만 맛있다- 하고 단순하게 느끼게 된 즈음.    와인을 설명해주시는 우리 회장님 ㅋㅋ 하지만... 내 기억에는.....남은것은.....     드디어 정말 신기하게도 와인의 바디감을 느끼게 된 날.   그렇게 안센서티브해서 그게 그거고 이게 그거고 이맛이 그맛이고 그맛이 이맛이지 하던 내가   드디어 드디어 바디감의 차이를 알게 된 날. 달달한 스파스파스파클링 와인이 최고!라고 외치던 레벨에서 업!하나요 짠-    저 창가의 자리에 커플이 나란히 앉아서 식사하기도 하고- ㅎㅎ 오손도손 굳굿  아담한크기의 가게지만, 파스타가 참 맛있다. 재방문의사 300%   사람들이 왜 그리 추천했는지 알겠더라. "맛이 있다!"   콜키지가 무료라는 점도 참 좋고 ^ㅁ^)b 다음 소규모 모임도 또 갖게 되지 싶다.   바나나키친 추천추천.             -            이글호크 샤도네이            고트 투 롬            몬테스 피노누아            까레     안녕하세요.대전 행정에이전트대표 이천호입니다.​오늘은 동아리,동호회 모임통장 만드는 법에 대해서 전해드리려고 합니다.   집단 종류 집단의 종류는 총 3가지로나눌 수 있습니다.​첫 번째로 법적 인격을 부여받은,두 번째는 법적 인격은 없지만 법인으로 보는,마지막으로 단체로 등록 안한 임의단체입니다.​오늘 전해드리는 종중·동아리·동호회와같은 것들은 법적 자격이 없더라도단체의 시스템을 갖추고 열심히 활동하는 곳이많이 있는 편입니다.​즉 '임의단체'를말하는 것입니다.(등록을 안 했을 경우)​작은 크기의 집단일 경우크게 상관이 없을 수도 있으나열심히 활동을 하다 보면 언젠간집단이 법적 인격이 없어많은 불편함을 받을 수 있습니다.​이 중 대표적인 것이오늘 전해드릴 '모임통장'입니다.  모임통장 만들어야 하는 이유 모든 시민은 조합이나 모임을별개의 신청이나 허용 없이모여 활동하여 됩니다.​단 단체의 명으로 서비스나 재화를거래하길 원한다면 세무당국으로부터납세번호를 발급받아야 합니다.​여기서 납세번호는 사업장번호증과고유번호증으로 2가지로 분류됩니다.​수익사업을 하지 않는 경우고유번호증을 발급받고수익사업을 하는 경우는사업자번호증을 받으면 됩니다.​고유번호증만 받아도단체 명의의 계좌를 만들 수 있으며,단체 명의의 세금계산서, 공공서비스 개설,CMS 등 회계 쪽으로 관계된 여러 가지 활동을진행할 수 있습니다.​주의할 점은 처음 고유번호증으로발급받아 진행하다가 수익사업을 하기를원할 경우 반드시 기존의 고유번호증은반납하고 사업자등록증으로변경해 주셔야 합니다.​그리고 공공기관의 보조금 지원 사업을신청할 경우에도 유리한 점이 있으니이 점 잊지 말고 참고하시길 바랍니다.  동아리나 동호회 모임통장 만드는 법 우선 고유번호증은 세법상많은 종류로 나뉠 수 있습니다.​82는 법인으로 보는 집단으로법인세법에 적용되고80과 89는 개인으로 보는 집단으로개인 소득세법에 적용됩니다.​전해드릴 내용은법인으로 보는 단체고유번호증 받는 방법입니다.▼제출서류 1. 법인으로 보는 단체의 고유번호 신청서2. 법인으로 보는 단체의 대표자 선임 신고서3. 정관4. 총회 회의록5. 대표자 신분증6. 단체 직인7. 임대차 계약서 과정 정관과 임원 명단 준비↓사무소 마련↓단체 직인 제작↓창립자(발기인) 총회 진행↓허가 신청  위에 내용과 같이 제출서류를 마련하고과정을 거쳐 고유번호증을 받으시면동호회 동아리 모임통장을 만들 수 있습니다.  여기까지 모임통장 만드는 법에 대해서 이야기하였습니다.​만약 단체 명의의 계좌가 필요하시거나고유번호증 받아 동아리나 동호회를만들기 원하신다면문의 전화번호로 언제든지전화 주시기 바랍니다.​경험과 전문적인 지식을 바탕으로빠르고 올바른 도움을 드리겠습니다.  행정에이전트 이천호 행정사 사무소대전광역시 동구 동대전로 108 3층   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지독하게 더웠던 8월을 지나 9월에 들어선 첫 금요일,인터넷동호회 정기모임날.하늘은 쾌청하고 기온도 알맞아 나들이 하기엔 안성맞춤,오늘 밤부터 전국적으로 비가 온다니 날은 정말 기가 막히게 잘 잡은 셈입니다.옥수역 11시,반갑게들 인사하고,회장님께서 귤과 직접 기르신 풋고추를 앞앞이 나눠주셨습니다.회원들 주려고 무거운 걸 들고오신 성의를 봐서라도 맛있고 감사하게 잘 먹겠습니다.  총무언니가 저에게 줄 것이 있다며 핸드백을 여시는데,'대체 뭘 주시려나?' 궁금하게 생각하고 있는데전혀 뜻밖에도 제가 가장 소중하게 생각하고 늘 가까이 두고 쓰는 코바늘셋트.  우아한 베이지색 지갑에 금빛 문양의 로고가 새겨진 보기만 해도 가슴이 두근거릴 정도로 예쁜 일본제 코바늘셋트  자크를 여니 코바늘 뜨개질 하는데 필요한 도구 일습이 질서정연하게 제자리에 꽂혀 있습니다.와! 이 황홀한 기분! "오래 전에 친지로부터 받은 선물인데,쓸일이 없어 두었던 것인데,뜨개질 잘하는 아우에게 주려고..."너무나 소중한 선물을 받고 너무 좋아서,오늘 모임 참여하지 말고 바로 집으로 가라해도 좋을 것 같은, 기분 짱이었습니다.감사하다는 인사는 드렸지만,저는 빈손이라 드릴만한 것이 없었습니다.언니 고맙습니다,감사합니다.저에겐 이보다 더 좋은 선물은 없습니다.이 코바늘로 더 좋은 작품을 만들겠습니다.국수역까지 가는 1 시간 동안에도 코바늘셋트로 기분이 업되어 스쳐지나가는 풍광도 더 수려해보였습니다. 음식점 '예마당'입구버섯모양의 건물이 특이했고 넓은 방이 여러 개로 규모가 상당한 음식점.라이브 음악이 식사를 더욱 즐겁게 합니다.밑반찬은 셀프로 얼마든지 가져다 먹을 수 있는데,시레기나물이 제일 맛있었습니다.뒷마당과 바로 연결된 큰 규모의 연못회장님이 준비하신 당도가 엄청난 과일무료로 제공되는 팥빙수야생화 '꿩의다리'부처꽃 위에 앉은 고추잠자리국수역에서 예마당까지 손님을 실어나르는 셔틀봉고차보석같은 좀작살나무 열매  전형적인 가을날,즐겁고 행복한 만남은 두 달 후를 약속하며 마쳤습니다.어제가 예마당 개업기념일이라며 된장찌개를 비닐팩에 담아 손님에게 하나씩 나눠주었습니다.불참하신 회원님들,다음 모임에는 다 함께 뵐 수 있기를 기대합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 싱플의 프리미엄 모임[함께 하는 큐티^^(크리스천동아리)] 동호회의 정모 후기를 가져왔어요~​​프리미엄 모임이라 상단에서 쉽게 찾을 수 있어요~​​[함께 하는 큐티] 동아리는 교회를 다니고는 있지만조금 더 말씀과 가까이 하고 싶으신 크리스천 분들과교회를 다니지 않아도 성경말씀과 하나님을 알고싶으신모든 분들이 회원이 되실 수 있습니다.다음은 함께하는큐티 방장님이신 유경♡님으로 부터 전달된 정모 후기 입니다~^^​  매주 1회 정기 정모가 있고요일과 시간은 유동적으로 움직이는 동호회 입니다.지금까지 5차의 정모를 거치면서 친목이 많이 쌓여간 상태랍니다. 회를 거듭할수록 서로 말씀에 대한 궁금증과 서로에 대한 친분도가 높아지고일회성 모임이 아닌 나의 마음치유에도 많이 도움이 되는 동호회라고 자부합니다^^유령회원은 주기적으로 관리중이어서 거의 다 활동을 하는 회원들로만 구성되다보니더 더욱이 창이 따듯하게 운영됩니다.많은 관심 부탁드려요~^^정모에 참가했던 회원소개ID : 삼부우렁이제일 젊으신 남성분으로 저희 동아리의 귀요미속의 진중함을 맡고 있고 미소가 아름답습니다.ID : 파란코방장과 비슷한 나이대로 동아리에 회계를 맡아주기로 하시고 한번도 빠짐없이 정모 참석해주시는 책임감의 황제이십니다.ID : 쿠우마웃음이 천사표인 쿠우마님은 항상 미소가 번지게 해주시는 미소제작소 입니다.정모 후기ID : 삼부우렁이생각없이 왔는데 생각보다 너무 재미있어서 계속 참여하게 된다.ID : 파란코어려웠던 성경을 같이 나누니 조금씩 알아가는 기쁨이 있다.ID : 쿠우마친분도 쌓고 성경나눔이 너무 좋다~ 공동체 안에서 함께 믿음도 키우고 친목도 쌓고~정말 유익하고 좋은 모임 이네요~ ^^말씀을 나누며 믿음의 회복을 원하시는크리스천 분들께 추천해 드리고 싶은 동호회 입니다~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​부산동호회 골프모임 벙개 많은 30대 40대 밴드​​​방가워요 오늘은 회원모집을​진행하고있는 곳을​소개해봐 드릴께요​​​​ 부산밴드 3040 7080모임 | 밴드♥부산네이버에서인정한1등밴드♥부산3040♥부산친목♥부산싱글♥부산솔로♥부산일탈♥부산모임♥️부산돌싱 부산7080♥️부산밴드♥️band.us ​​​​​​부산동호회 모임 많은곳​3040밴드 친목인맥 모임을​하는 밴드입니다​어서 가입신청을​하셔서 같은 일원이 되어보세요​​​​​​ ​ ​ ​  ​​​​​부산 친목 모임 30 40 밴드 추천 합니다​가입신청하세요!!!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​부산 3040 밴드모임 ​바로가기! ​​​​​​​​​​​부산동호회은 부산 모임장소섭외​부산의 최대큰 모임을 운영하고​밴드에서 좋은 분들을 많이​모임 많은곳 만나실수 있도록​3040밴드 친목인맥 힘쓰고 있습니다~​​​​​ ​ ​​​​​부산동호회 요즘은 네이버 밴드가 ​모임장소섭외​모임 많은곳 친목을 3040밴드 친목인맥​다지기에​아주 좋은모임입니다​​​​ ​​​​​부산동호회 한번도 안오신분들은 있어도​한번오셨다가 3040밴드 친목인맥 ​두번이상​부산동호회 안오신분들은 ​모임 많은곳 없다는 그모임!!!!!​​ ​ ​ ​ ​​부산동호회 500분의 ​친목의화합 회원분이 모여있어서​모임 많은곳 친목모임으로는​딱이죠!!!​​​​​​ ​​​부산 친목 모임 30 40 밴드 추천 합니다​가입신청하세요!!!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​부산 3040 밴드모임 ​바로가기! ​​​​​부산 친목 모임 30 40 밴드모임 많은곳 3040밴드 친목인맥​즐기는​술도마시고 모임 많은곳 노래도 부르고​친목모임!!​​​​​​​부산 친목 모임 30 40 밴드 이곳으로 오시면 ​요즘 30대 40대들의 ​많은 좋은불들이 모임 많은곳​부산동호회 항상 3040밴드 친목인맥 ​기다리시고 같이 친구처럼​잘 지내시고 있습니다​​ ​​​부산 친목 모임 30 40 밴드 역시 30대​넘어가면 모임장소섭외 ​사회친구들이 모임 많은곳​최고죠!!!​​​​​부산 친목 모임 30 40 밴드 추천 합니다​가입신청하세요!!!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​부산 3040 밴드모임 ​바로가기! ​​​​ 한사랑 동호회 2월모임은 다도체험으로 이루어졌다 2년여간 병원입원당시 자칮 더 우울해 질수도 있는 암환자들의 사기를 북돋아 주기위한 다양한 취미활동 프로그램이 있었는데 그중 나는 다도를 배웠다 차 문화를 너무 좋아하기도 했고 전통다원을 차려보고싶기도 했었는데 끝까지 하진 못했다 이번 한사랑 동호회 모임이 다도 체험이었는데 너무 반가웠고 기뻤다 그런데 다 잊어버렸다ㅎㅎ 1년 넘게 차문화를 접하지 못하다가 오늘 새롭게 배워보니 얼마나 좋던지 경산향교에서 예쁜 한복도 입고 오늘 하루도 즐거운 하루 선물같은 하루를 보낼수 있게 해 주셔서 감사합니다~^^ 참 저번 한복 모델 참여했던거 감사패도 받았다 기분 넘 좋아좋아ㅎㅎ               안녕하세요?^^ 불꽃 남자 할리데이비슨 한남점 ﻿​엔조이 최윤식﻿​입니다. ​﻿할리 엔조이가 좋아하는 취미 활동 중에 팔씨름이 있는데요^^얼마전 팔씨름 동호회 모임에 다녀 왔어요^^한수 배우고 왔답니다.ㅋㅋㅋ강서구 공항동에 위치 한팀 다이너마이트 아지트첫 방문에도 따뜻하게 맞이 해준 팀원 여러분 너무 감사했습니다.팔씨름의 열정이 대단하고 굉장히 열심히 운동 중인 고등부 친구들할리 엔조이는 그날 고등부 친구들한테도 한수 배우고 왔습니다.역시 다이너마이트 아지트에도 할리데이비슨이 있었습니다.남자의 자존심 팔씨름!!!남자라면 할리데이비슨!!!다음 모임에도 나가서 열심히 훈련에 임하고 싶습니다.^^다시 한번 다이너마이트 팀원들께 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.이상 불꽃남자​할리데이비슨 한남점 할리엔조이 최윤식 이였습니다.​​ 안녕하세요.이제 시원한 가을이 성큼 다가왔습니다.여러분은 어떤 외부활동을 계획하고 계신가요? ^^요즘 기업워크샵, 동호회모임으로세라믹핸드페인팅 문의가 들어오고 있습니다.(수업문의 카카오톡 ure1234 or 비밀댓글)평일 오후 팀원들과 수업을 원하셔서삼성동 갤러리다온에서 수업 진행했어요.출장 수업도 가능하지만이왕이면 회사보다는 외부에 나오셔서 힐링하시는걸선호하시더라구요.​​그림도 보면서 갤러리에서 작가와 함께하는작업은 이색적인 경험이죠.9월 10일 목요일 OOO 기업 팀원 워크샵이분들의 일정을 들어보니오후에 세라믹핸드페인팅저녁식사 후 연극관람을 계획하셨더라구요.저와 함께한 세라믹핸드페인팅 기업워크샵프로그램사진으로 보여드릴게요 !!수업소요시간은 대략 3시간정도 생각하시면 됩니다.기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅 수업은 초벌구이된 도자기에연필로 밑그림을 그리시고  도자기용 물감으로 색칠하시면 됩니다.(색칠공부처럼 하시면 됩니다.)메니큐어 바르기보다 쉬워요. ^^색칠이 끝난 초벌구이 도자기에제가 유약을 입혀드리고유약시유하는 모습입니다.1250도 고온 가마에서 구워드립니다.가마에서 구워지면 반짝반짝 도자기 완성 !!완성작은 1~2주내에 받아보실수 있습니다. ​​기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅삼성동 갤러리다온  (9호선 삼성중앙역 5분거리 / 2호선 선릉역 10분거리)​수업준비 모습입니다.​​ 현재 전시중인 그림감상 하시면서분위기있게 작업 가능합니다.10명이상 단체수업에는 선생님 초빙하구요.이번에는 회화작가 오상은 선생님과 함께 했습니다.현직화가와 도예가의 만남밑그림에 자신이 없으셔도 걱정말고 오시면 됩니다.저희가 그림그리는법수정해야할 부분 도와드리고 있습니다. 세라믹핸드페인팅에 쓰이는 도재용 물감입니다.색상표를 보시고 마음에 드시는 색을골라서 칠하시면 됩니다. 기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅화병은 제 작품이구요 ^^미리 도안을 구상해오시면 더욱 일찍 끝낼수 있어요. 기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅  수업전에 간단한 설명중입니다.   ​​​ ​​​ ​​이번 수업의 에이스는 남자분이셨어요 !!​어찌나 꼼꼼하게 잘하시던지​제 작업실에 오시는 분들중에도​​​남자분들이 정말 잘하십니다 !!!​​남자분들도 겁내지마시고 도전해보세요 !!​​ 아름다운 오상은 작가님작가님이 있어 너무 든든했어요 ^^회화공모전 대상 출신이세요.저도 제품도자부문 공모전 1위 했던 이력작가이구요..ㅎㅎ(갑자기 자랑.... ^^)   ​​기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅​​ ​​​ ​​모두 집중하시는 모습​​오늘 유익한 시간이었다고 좋아해주셔서​뿌듯했어요.​혹시라도 지루해하실까봐​억지로 오신분 있을까봐​​걱정도 됐었거든요.​​​ ​​​ ​​​ ​​기업워크샵프로그램 , 워크샵 , 회사동호회 , 동호회모임 , 기업행사 _ 세라믹핸드페인팅​​오늘의 결과물입니다.​모두 태어나서 처음하신건데​어떠세요??​정말 괜찮죠??!!!​​여러분도 하실 수 있으니 연락주시구요.​​ 가마에서 나오면 추가로 사진 올리겠습니다.감사합니다.자연&산행(비박) 동호회 벙개 모임^^오랜만에 비박동호회 횐님들이 소주 한잔하자고 벙개가 왔다..일단~코올ㅎ지난주 다마 모임 패자들의 도전장을 받고동래쪽으로 고고ㅎㅎ1차 순대와 떡뽁기로 소주한잔하며 자산 회원들 올때까지 당구 한게임~^^횐님들 도착해서 당구는 요기까지...승부는1:1 무승부~~^^오늘 계산은 지난번 승자께서 하고ㅎㅎ자산과 다마 동호회 친목을 위하여 출발ㅎㅎ       ​​2차 한양족발~^^서로 인사를 나누고 즐겁게 한잔~^^   ​​3차 북면 막걸리집~^^가오리찜과 병어회 무침 먹으며오늘 첫만남이 맞나 싶을 정도로 엄청 돈독한 관계로 발전ㅎㅎ                             ​​4차 먹태와 맥주로 마무리ㅎㅎ~^^     ​다마와 비박...합동 벙개 모임비박 가기 좋은 가을날인데....다들 바쁜관계로 이번주 정기 비박도 취소~다음주에는 꼬~옥 산에서 만날것을약속하며 벙개 모임 끄~읏ㅎㅎ 오늘도 행복하게 웃는 하루보내세요~^-^  ﻿ ﻿검색을 하다보니 생소한 어휘인데도한참 뒤에 검색이 되어 호기심에 삭제를 하고 다시 쓰게 되었는데댓글 달아주신 잇님들 생각을 못했네요.죄송하다는 말씀드리고 싶어요. 꾸벅.​---------------------------------------​ ﻿2주에 한번씩, 격주로 만 9년을 만났네요.참말로 징하네요ㅎㅎ그렇다고 우리가 만나 술이 목적인 만남은 아니기에 더욱 빛이 나는 모임'한국 프린터 연합' ​주로 만나서 하는 얘기는 '잉크와 토너''프린터의 구조와 분해' '프린터 임대' 연구,'프린터 시장 연구 토론' 등 건설적인 얘기만 한답니다. 재미없겠죠? ㅎㅎ​근데 요즘 만남에 활력을 주는 게 하나 생겼습니다.어떻게 약속이나 한것처럼 하나같이 레이나,모닝 같은 경차를 뽑고 있는데 밀크베이지 색상이 많네요. ​약속한거 아닌데요ㅎㅎ 프린터 모임하는게 요즘은 경차 동호회 모임 같다니까요. ​오랫동안 같이 활동하다보니 마음도 닮아가는가 봅니다. 주로 세컨드카들이죠.​저 또한 원래 차는 파킹해 두고, 영업은 모닝으로 주로 다니는데 주차 쉽죠, 차 잘 나가죠, 기름값 얼마 안나가죠, 톨비싸죠. 와~ 이거 타면 탈 수록 자꾸 타고 싶다니까요.​지난10월에 모닝이 국산차 중에 판매 1위를했다는데 우리나라 사람들도 큰차만 고집하던의식이 일본이나 유럽처럼 많이 바뀌고 있는거 같아 기분이 좋습니다.​요즘도 간혹 경차라고 ​무시하는 사람들 운전하다보면 만나게 되지만 개의치 않지요.​모닝도 밟으면 쭈욱 잘 나갑니다. 어딜 까불어ㅎㅎ사실 모닝이 끼어들기하면 더 잘하거든요. 도시의 새로운 꼬마강자. ​예전에 카렌스를 처음 구입하곤 시동이자꾸 꺼져 언론도 타고, 가슴앓이도 많이 해 다시는 기아차 안산다고 했는데어찌 그렇게 되었네요ㅎㅎ​모닝 조금만 파워가 있었으면 좋겠습니다.고속도로에서 100킬로 달리면 알피엠 3천이고,140 밟으면 알피엠 4천이거든요. 기름 막 쏟아부어요. 그래서 시내 운전에 적합하지 고속도로운전엔 안전과 연비를 따지자면 그리 권할만하진 못하니 최대한 안전하게 운전하는게 좋을 거 같습니다.​하여간 모임을 생각하면 정겨운 사람들 만나서 즐겁고,자동차 동호회 하는 거 같아 여러모로 흥겨운 만남같아 좋네요. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월과 5월 지인들과 함께하는 사진모임에서 출사를 댕겨왔었더랬지요.4월 올림픽공원은 아주 뜨거워서 혼났으면서도 처음 같이 나간 날이라 의미있었고5월 분당율동공원은 나간 날이 바람이 많은 날로 바람피하고 추위피하기 위해 밥먹으로바로 튕겨져 들어갔더랬지요.ㅎㅎㅎㅎ그리고 나서 함께 찍은 사진은 보지 못한 아쉬움지난 5월 마지막주 역시나 뜨거운 태양이 내리쬐는날 모임이 있어 다녀왔네요.아침에 딸램 바자회가서 물건도 팔아주고 구경도 하고~~~또 바쁘게 달려와 모임에 합류했습니다. 집근처에 이쁜 카페 추천받았는데...지난번 율동공원에 나와 모든 일행이 만났을때 점심 먹을 곳 물색하며 우연히 본 카페건물이 삼각형모형이고 온통 유리로 되어있어 참 매력적인 건물로 생각하고다음 만남장소로 잠정적으로 정해두었던 곳이네요. 그래서 5월 마지막주 사진동호회 모임은 집근처 이쁜 카페를 접어두고 율동공원으로 달려왔네요.스코빈스라고 읽는 것이 맞나?ㅋㅋㅋ커피와 디저트 카페로만 알고 있었는데...브런치가 될 것으로 생각하고 들어갔는데 아~~~브런치가 읖어요. ㅠㅠ 아쉽아쉽근처에서 이른 점심 명목으로 간단히 먹기로 하고 주인장님께 잠시 주차 양해를 구했더랬지요.       날씨가 너무 더워 근처에서 시원한 콩국수와 만두 시켜 먹고~     다시 찾은 스코빈스 스코빈스 SCOBEANS     밖에서 보았던 외관만큼이나 안으로 들어오니 아기자기 한 카페네요.지하1층부터 지상3층의 건물이에요.안내를 받고 2층 한쪽에 자리잡고 앉았어요.우선 커피를 시키고~~~     테이블이 4팀정도 앉을 수 있을 정도로 되어있네요.저희가 앉았던 자리가 왼쪽 테이블 두개 붙여진 자리네요.     이렇게 보시면 건물이 삼각형이라는 것을 쉽게 알수 있지요.우측은 테이블 옆으로 계단이 나있습니다.사방이 아니 삼방이 유리로 되어있어 빛이 직접적으로 들어오지는 않지만노트북으로 사진을 봐야하는데 너무 환해서 보이지가 않네요.ㅜㅜ      부득이하게 사장님께 이야기하고 지하로 자리를 옮겼습니다.     지하는 바깥으로 통하는 문이 따로 있고 야외에도 테이블이 되어있네요.아마도 흡연석이 아닐까?ㅋㅋㅋ      6인용 큰테이블에 자리하니 딱 좋습니다.      커피가격은 착하지는 않았는데 리필을 해주셔서 ㅋㅋㅋㅋ오랫동안 앉아 사진 모두 확인하고 이야기도 나누면서 커피 맛있게 냠냠 마시며즐거운 오후시간을 보냈네요.      앉았던 자리가 지하라도 어둡지 않고 시원하고 넓어서 좋았네요.      3층에도 올라갔었더랬는데 층마다 사람들이 자리하고 있어 사진은 못담았네요.다른 건 먹어보지 않고 커피만 마시고 나왔는데커피는 진하고 맛있었네요. 가끔 모임장소로 함께 하게 될 것 같아요.율동공원 후문쪽? 관리사무소 건너편에 있어 찾기 좋고 조용하면서 주인내외분의친절함에 깨끗한 건물에서 좋은 시간 보낼 수 있었더랬네요. 좁은 장소를 이용한 삼각형모형의 건물 참 인상적입니다.ㅎㅎㅎ     내돈 내고 먹은 곳으로 특이한 건물 모형과 실내공간이 특이해 담아보았습니다.  스코빈스 ﻿ 다가오는 설선물 가까운 지인,친구,친척에게 선물해보세요​​ 설 선물 포장해드려요~!!​추가 금액없이 주소 작성시 배송메모란에 남겨주시면 "새해 복 많이받으세요" 라벨이 부착되어서 나가요필요하신분 주소작성시 배송메모란에​ 새해 라벨 부착해주세요​라고 적어주세요~!​ ​​아사 면 손수건​​사이즈 : 53 x 53cm코튼 100%made in Korez​ ​​손수건 이렇게 활용해보세요~!!!​ ​가방속에 넣고 다니며 필요할때 휴지 대신 손수건 사용해주세요​면소재로 사이즈가 넉넉하여 스카프로도 활용가능해요​예쁜손수건으로 피크닉 도시락,​집안 곳곳의 예쁜소품으로 사용해보세요​가까운 지인 또는 소중한사람에게 선물해보세요 포장은 저희가 할께요예쁜마음만 담아서 나와 소중한 사람에게 선물해주세요^^ ​​큰꽃 색상 / 그린, 블루, 핑크, 화이트​ ​​여리잎 ​ ​ ​ ​​​작은잔꽃 색상 /  블루, 옐로우, 핑크​ 현재 구매할 수 없는 상품입니다.구매불가 ​​블로그 마켓에는 옵션등록이 많이 안되서 못했어요​더 많은 디자인을 원하시면 아래 링크로 클릭하시면되요​https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/5109588851 아사 코튼 면 가제 큰 목 손수건 스카프 선물 포장 빅 사이즈 에티켓 : 마녀의다락방[마녀의다락방] 반가워요 예쁜제품 소개하는집입니다.smartstore.naver.com ​​​한장을 주문주셔도 정성스러운 마음을 담아서 포장해드리겠습니다.​예쁜제품 소개하는집 마녀의다락방입니다.​​ 동호회, 모임 어플 '싱플'기능 소개 그 두 번째 이야기!오늘은 동호회, 모임, 캐스트 이외의 기능인소개팅, 싱토어 기능에 대해 소개해드리도록 할게요!먼저 스마트폰에서 '싱플' 어플리케이션을다운로드 받은 후 앱을 실행시키면, 로딩 화면이 뜹니다.조금만 기다리면 싱플 어플리케이션이 실행돼요!깔끔한 UI로 처음 쓰는 사람들도 이용하기가 편리해요.​​동호회, 모임 어플 답게다양하고 유용한 모임들이 많이 있답니다.모임 기능에 대한 자세한 설명은http://blog.naver.com/kjcompany0/220377851543이 포스팅을 참고해주세요~ ^_^그리고 위의 링크에 함께 자세히 포스팅 되어 있는캐스트 기능의 '싱톡'.흥미로운 가십거리, 이슈들을 모아출·퇴근 시간 및 짜투리 시간에이용하기 좋은 탭이에요!​그리고 오늘 소개해드릴 소셜데이팅, 소개팅 기능과 싱토어의 기능을자세히 파헤쳐 보도록 할게요! 먼저 소개팅 기능인 '쿵짝' 탭을 눌러볼게요.'쿵'하면 '짝'하는나만의 연인, 쿵짝!바로 이 소셜데이팅 기능이야말로솔로, 싱글족들에게 필수 기능인 것 같아요.서비스 가입을 하면 매일 정오 12시마다이상형프로필에 맞는 나만의 짝을 매칭시켜 준답니다.열심히 프로필을 작성하면 꼼꼼한 심사 후에 가입승인이 완료된답니다.가입승인까지 시간이 걸릴 수도 있는데보다 깨끗한 소셜데이팅 서비스 제공을 위한 것이니 조금만 기다리면 좋은 짝을 소개 받을 수 있어요. 상대방이 볼 때 위의 사진처럼 프로필이 떠요!​개인프로필 작성 양식이에요.프로필 작성팁이 있다면본인의 얼굴이 모두 나온 사진,솔직하고 자세한 정보를 기입하면 보다 좋은 결과를 얻을 수 있답니다. 개인 프로필 작성이 완료되면바로 이상형프로필 작성 페이지로 넘어가요~이상형 프로필도 꼼꼼하게 작성해 주세요! 그래야 정말 원하는 이상형을 소개 받을 수 있거든요.​개인&이상형 프로필 작성 후,심사·승인이 완료 되면바로 정오 12시부터 두 명의 이상형 매칭이 시작돼요!이상형 프로필을 토대로 우선 매칭되는 시스템으로이용자들의 만족도와커플 성사율이 높은 소개팅 어플이랍니다.매칭된 카드를 누르면 상대방의 프로필이 떠요.자세한 프로필을 보고 싶으면 상대의 카드를 한번 더 꾹 눌러주면 된답니다.그리고 밑에 보시면,일반카드와 프리미엄카드가 나뉘어 있죠?매일 두 명씩 매칭되는 것은 이상형 프로필을 기반으로 한 일반카드고프리미엄 카드는 호감쪽지를 많이 받은인기 있는 사람들의 프로필 카드 위주로 보여주는 거에요!​호감쪽지란?바로 이게 상대에게 온 호감쪽지에요! 나의 프로필 카드를 본 누군가가연락하고 싶어 호감쪽지를 보내면 이렇게 쪽지가 와요.바로 이 호감쪽지에 답장을 하게 되면서로의 연락처 열람이 가능하게 되고그렇게 사랑은 시작 되는 거에요!! ​좌측 상단의 ≡ 탭을 누르면​​사진 수정, 프로필 수정, 받은 호감쪽지함,이용가이드, 해지하기 등등​쿵짝에 관련한 다양한 기능을 이용할 수 있어요.​특히 '지인매칭방지'는 지인의 휴대폰 번호를 입력하면매칭이 되지 않는 기능인데요,정말 소개팅 어플에 꼭 필요한 기능인 것 같아요.아는 사람 매칭되면 왠지 민망하고 창피하잖아요 ㅠ_ㅠ...​​동호회 어플 싱플의인연을 맺어주는 또다른 소개팅 기능 '쿵짝' 이었습니다!​다음은 싱플의 네번째 기능인 '싱토어' 기능에 대해 살펴볼게요​~  싱토어는 유용한 생활정보를 제공하는 탭으로싱글족, 그리고 20~30대의 모든 젊은층들이좋아할 특급 정보가 가득하답니다.이색식당, 이색카페, 아이디어 생활용품, 유용한 서비스 등패션, 문화에 걸쳐 광범위한 주제를 다루고 있어요.관심있는 해당 품목을 누르면자세히 설명해 놓은 해당 포스팅으로 연결되어 구매 혹은 이용에 도움을 주는 기능이에요.공통된 관심사의 다양한 사람들과 어울려인맥과 친목을 쌓을 수 있는동호회어플 모임어플 '싱플'은이처럼 동호회 기능 외에도소개팅, 캐스트, 생활팁 등 다양한 기능을 제공하고 있어20~30대에게 아주 유용한 필수 어플이라고 생각해요.동호회어플 모임어플 싱플 다운로드를 원하시는 분들은아래의 로고를 눌러주세요!싱플 - 동호회,모임,소셜데이팅,소개팅,싱글마켓 - 네이버 앱스토어[무료]싱플은 모임, 커뮤니티, 소셜데이팅, 싱글마켓 기능이 있는 소셜서비스입니다. Meet : 나와 비슷한 관심사를 가진 사람들을 다양한 동호회,...nstore.naver.com네이버 앱스토어 뿐만 아니라T스토어, 플레이스토어, 앱스토어에서도다운로드 가능하니,동호회어플 '싱플'을 검색해주세요!옛직장 동료들끼리의 모임이라고 하네요~서로 다른 나이가 뭐가 중요할까요? 이렇게 사이좋게 하하호호, 꺄르르... ㅎㅎㅎ보기만도 기분좋은 세분과의 수업이었어요.프리저브드 플라워 시계입니다. 벽시계로 사용하시면 되구요.  각자의 개성만큼 서로 다른 컬러로 만든 플라워 시계네요~ 미녀와 야수 버젼이 생각난다고도 하고옐로우를 빼면 겨울왕국 느낌도 난다고...너무너무 마음에 들어서 하시는 내내 웃음꽃이 얼굴 가득~~~​​​공주풍을 좋아하시는 스타일로~~동화속에 나오는 정원이 연상되네요^^러블리 러블리.. ㅎㅎㅎㅎㅎ핑크 핑크...사랑은 핑크를 타고~​​어버이날 못가셨다고 어머니 드린다고 만드는 시계입니다.이렇게 정성껏 만든 시계이니시간을 볼 때마다 생각이 나실듯하네요~~어른들 취향저격으로 풍성하고 화사, 화려한 컬러로 만들었습니다.​​ 세분의 기념 촬영~~ 매달 새로운 아이템을 선정해서 맛있는것도 먹고이런 만들기 체험으로 추억도 쌓고...너무 좋은 모임같아요. 건전하고 밝은. ^^​ 원목 시계에 프리저브드 플라워로 고급지네요~자연스런 아름다움.​작품이 딱 만든 분과 똑같아요~~작품만 봐도 누가 만든건지 동료들도 고를수 있을거라며 웃으셨어요.​제가 봐도 딱 그러네요~내가 만든 내 시계가 제일 예쁘다고 ..서로 서로..ㅎㅎㅎ사랑스럽고 우아한 시계모두 모두 행복하세요~~~^^동호회 모임/ 친구랑 이색 데이트/ 공방 체험/ 플라워 시계홍대,연남동 프리저브드 플라워 시계 만들기쥴리스 아로마010-5107-5744아트노마드 취미 미술 그림 동호회수요일 저녁 강남역 카페 마이디주스에서 열린드로잉 소모임 정모 후기 입니다.​   발레리나 인체드로잉을 하고 계신 회원님!선의 느낌이 부드럽고 발레리나의 움직임을역동적으로 잘 표현하시고 계신 듯 합니다!   색연필로 대나무를 드로잉 기초에 이어채색하고 계신 회원님!왠지 모르게 자꾸 소주병이 생각나네요!그만큼 느낌이 잘나게 그림으로 담으셨다는 말이겠죠!? ㅋㅋㅋ   제가 기억하기로는 지금 몇년간 취미미술 그림동호회 모임을 열면서처음으로 아크릴 물감과 캔버스를 가져오셔서아크릴화를 그리신 회원님이신 듯 합니다!뭔가의 몰아치는 혼잡함을 나타내고 싶다고 하셨는데... 느낌 있네요!법률사무소에서 근무하시는오늘 처음 드로잉 모임에 나오신 회원님!   지난 시간에 이어 보글보글 캐릭터를 완성시키고 계시는 회원님!이번에는 드로잉 기초 밑작업에 이어서십자방향으로만 해칭을 해서채색을 하는 작업을 하고 계십니다.   이번에는 뭔가 딱딱한 갑옷의 질감을 나타내고싶으시다는 회원님!여전히 선의 느낌이 좋습니다!   따님과의 아름다운 추억들을 그림으로 남기고 계신 회원님!지금 추억을 담은 그림들을 차곡차곡 모아서따님이 나중에 커서 시집갈 때 드릴 거라고 하네요!감동입니다! 이건 안봐도 감동의 폭풍 눈물각!! ㅠㅠ​   매번 특유의 일러스트 느낌으로 드로잉을 하고 계신 회원님!이제 그림체만 봐도 이 회원님이신 걸 알 것 같네요.부엌 도구들을 일러스트 느낌으로 캐릭터화해서손그림으로 나타내고 계십니다.​   사진이라서 아쉽지만...그림 개성과 스토리에 있어서둘째가라면 서러운 회원님​이번엔 디지털 일러스트로 움직이는 동영상을디지털 패드로 그리고 계십니다.저도 한번 이런 기법들을 익혀서 그러보고 싶네요!   아이패드로 디지털 일러스트 드로잉을 하고 계신회원님!뭔가 앨범 재킷느낌이 나는 일러스트입니다.배경색과 인물의 모습이 잘 어울립니다.   저멀리 무지개를 보며 호숫가에서 배를 타러가는커플을 그리시는 회원님!따스하고 평오난 느낌이 여기까지 느껴집니다.   오늘도 어김없이 만화캐릭터를 그리고 계시는 회원님.큰 면적에 많은 여백을 두고 선을 따는 작업이쉽지 않다고 하시네요.매번 끈임없이 같은 작업을 하시는 모습과 열정에 박수를 보내드립니다!   캘리그라피와 손그림을 함께 하고 계시는 회원님!캘리그라피 배경으로 들어갈 보타닉 아트 느낌의드로잉을 채색하고 계시는 중입니다!잎의 질감과 느낌이 잘 느껴지는 드로잉 작품이네요!​오늘도 많은 드로잉 작품들이 만들어졌습니다!각자의 그림 이야기에 대해서 공유하는 시간을 가져보고 마지막으로 다 함께 모아 단체샷!   그럼 다음 드로잉 모임 시간에 다시 만나요!​​#취미생활 #취미미술 #그림동호회 #드로잉 #드로잉모임 #드로잉기초 #소모임 #미술동호회 #동호회 #일러스트 #손그림 #디지털일러스트 #펜드로잉 #캘리그라피 #아크릴화 #수채화 #인물드로잉 #인체드로잉 #어반스케치 #여행드로잉 바다 성장기 573일 ♡꼬물이 성장기 454일 ♡ 잇님들 안뇽히들 주무셨나용다행이도 오늘 어제보단 바람이 덜불어서덜추워용 ㅠㅠ....우와 어제는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람에 미쳐버리는줄  ㅋㅋ바다 ㅋㅋㅋㅋ눈웃음치는거야?뭐야???  ㅋㅋㅋㅋ 엄마가 빗질안해줘서옆모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안하다 ...우리바다 옆모습도 이쁜아인데 ㅠㅠ흑 오늘 소개해드릴 애견수제간식"소간져키" 소간져키 효능고단백 , 각종 비타민과 미네랄이 풍부한 고영양간식입니다비타민 A는 간세포와 눈을 보호하고, 비타민 C와 B는 신진대사를촉진해 간기능을 원활히 하고 간의 손상을 예방해줘요아이들 눈물 자국때문에 걱정이 많으신 분들 !!!!비타민 A는 눈을 보호해줍니다눈물자국 , 눈물에 효과가 탁월합니다  *^^*~~ 바다네는80g  5900원에 판매합니다   저번에 애견동호회 모임 조촐하게 모여서냠냠했드랬듀 ㅋㅋㅋ1차는 곱창전골먹고2차로 간곳 아랫시장 야시장입니닷 마약옥수수 , 탕수육 , 짬뽕 , 새우?   술도 저렴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳가면 은근 돈많이 쓰게되는데다른데 쓰지마시고짬뽕한그릇에 소주한잔드세요 ㅋㅋ만원이하로 먹을수있는 !!!!!  ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓반려동물 수제간식 사러가기http://storefarm.naver.com/k08963바다네애견수제간식 : 네이버쇼핑 스토어팜안녕하세요 반려동물애견수제간식집 바다네입니다storefarm.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.♡♡​경기도 하남시 미사강변도시 항아리골프클럽 네이버카페매니저 #아지라엘 입니다.​2016.4월경 하남미사에 거주지를 옴기고 난 후 #미사골프클럽 네이버카페를 무작정 개설하게 되었답니다.​골프를시작한지는 2ㅇ2ㅇ년기준 횟수로는 벌써 6년.​막상 라운딩을 가고 싶을때 항상 인윈도 부족하고골프가 잘 늘지도 않아흥미를 잃었다고 할까요.​미사강변신도시에 들어오기 직전까지 약1년은 손에서 채를 놓고 있었네요.​간혼구석에 박힌 #골프채 가 눈에 띨때면 아깝다는 생각도 종종 들었네요.​그러던 와중미사로 들어올 계획이 생겼고들어가면골프를 다시 시작해야 겠다 생각 했었습니다.^^​이사를 하고 난 후무작정 미사골프동호회, 미사골프클럽지금에 #항아리골프클럽 을 개설하게 된 것 입니다.^^ 항아리골프클럽 현수막 비록 부족한 실력 이지만골프를 즐기며 이웃 주민들과 친분를 쌓아 가는데 문제 될게 없으니까요.^^​개설를 하고...., 어떻게 시작해야 될까?어떤거부터 시작해야 되나?등 한동안 끈임없이 고민만 하고 있었네요.​아~~!골프동호회 개설하기  이전인지 이후인지는잘 모르겠네요.미사강변도시의 골프동호회 밴드에도 한번 가입 했던거로 기억 하는데...  실망스럽게도 승인이 거절 된건지가입이 안되있더군요.ㅠㅠ  .방치..생각​.고민​..그렇게 저도 모르게 시간은 흘러2019년이 되었답니다. 082 우리집 막뚱이  #영팔이 도 이렇게 컷구요♡♡​약 3년이란 사간이 흘러우연히개설한 카페를 들어가게 되었는데요.​당연히방치해 두었으니카페에는게시글이나 게시물등은 없습니다.​근데@@뜻밖에 회원1명이 가입 되어 있더군요.반갑기도 했지만이런 카페에 누가 들어와 있나 쇼킹했었지요.@@  이분은 도데체 먼가 싶어둘러보다 읽게된 댓글 하나 발견♡♡​읽고니니물론 뜻밖에 일이 벌어져 순간 매우반가웠지만...  금새 무거운 마음이 생겼습니다.^^​#네이버카페 나 밴드가 있는건 알지만직접적으로 운영해 보거나 활동을 해본적이 없거든요.​친구따라 타지역 #골프밴드 모임에 두번 나가본적은 있었지만제가 생각하고 있던 모임, 동호회에 성격이 아닌것 같더군요. ​이건 활동 이라고 말하기 좀 그렇치요.^^  그 전에각종 #온라인카페 나 밴드에 관하여 이런저런 이야기를  들어보고 했지만...,  이야기가 잠시삼천포로  빠졌습니다.^^​2019,4월경드디어 용기 내어​카페와 블로그를 통하여경기 하남 #미사강변도시 #골프동호회#항아리골프동호회 를 알리기 시작 했습니다.​이렇게 시작해 탄생하여 성장한 것이 미사골프클럽 이고 MISA 항아리골프클럽 입니다. 금붕어들이 모여 있네요.^^ 하남미사 항아리골프 2020년  세라지오cc 월례회 단체사진. ​​​​ 북한산정릉 등산동호회 회식 모임장소로 딱 좋은 강남동태찜을 소개합니다.서울시 성북구 정릉동 160-4  I  예약상담 : 02)914-5075  I  홈페이지 : http://www.dtz.kr/ 동태찜, 아구찜 사업 10년 경력의 친구가 정릉에 300평 규모의 동태찜 지점을 내었습니다.1개월의 리모델링 공사기간을 거쳐 2013년 8월30일 금요일 오픈하였습니다.  주 메뉴는 동태찜, 해물찜, 아구찜, 전골, 탕 등이며, 혹시나 얼큰한 것을 싫어하는 어린이를 위해서 별도의 메뉴가 있습니다.2층에 들어서면 이렇게 자동문 입구가 나옵니다. 오픈식이라서 화한이 많이 서있습니다.내부 전경입니다. 300평 규모의 고급 음식점이라 시야가 탁 트여보입니다. 오픈식을 앞두고 있어 다들 분주합니다.홀의 한쪽면을 완전히 대형창문으로 설치하였습니다. 그래서 더 쾌적해 보입니다. 홀을 꾸밀때 가장 중요하게 생각했던 요소는 역시 편안한 분위기였다고 합니다.그래서 바닥의 마감재와 칸막이, 내부의 동선에 많은 신경을 썼으며, 가구의 배치 또한 심플하게 적용하였지요. 이 곳의 주 고객층은 가족모임, 등산동호회 모임장소 입니다. 고객층에 맞추어 인테리어를 깔끔한 원목컨셉으로 하였습니다. 조명은 밝으면서도 은은한 것을 사용하였고, 가급적 옆 테이블의 소리가 새어나가지 않도록 설비하였습니다. 에어콘은 총 4대가 대형으로 설치되어 여름에는 무척 시원하고, 겨울을 위한 바닥 난방도 매우 잘 되어 있습니다. 천장은 마치 호텔에서 볼 수 있는 조명인데, 전체적인 원목색감에 맞추었습니다.북한산정릉 등산동호회 분들에게 모임장소로 가장 적합한 단독홀입니다.단독 홀의 면적은 매우 큰 편이라 총 30명까지 들어갈 수 있습니다. 물론 이보다 적은 인원도 예약이 가능합니다. ^^단독홀입니다. 작은 홀은 15인 이내까지 예약이 가능하며, 대형홀은 30인까지 가능합니다.북한산정릉 식사 모임장소로 이만한 음식점은 찾기가 어렵습니다.테이블과의 잡음을 차단하기 위해 10mm 투명유리를 사용하였습니다. 문을 닫으면 매우 조용합니다.강남동태찜 정릉점에는 총 4가지의 다양한 홀이 준비되어 있습니다. 이 홀은 신발을 벗고 편안히 앉아서 식사를 할 수가 있는 공간입니다.창문에 푸른 나무가 펼쳐져 있고 아늑하여, 아이가 있는 가족모임에는 최고의 회식공간입니다.외부홀입니다. 50명 이상의 손님을 소화해 낼 수 있습니다. 북한산정릉 등산동호회 분들은 이 곳에 꼭 들러주세요~깔끔한 인테리어와 최고의 맛으로 보답을 하겠다고.. 이 곳 사장님이 결의에 찬 목소리로 말씀하셨습니다.테이블에 앉아 밖을 내다보면 숭덕초등학교 입구가 바로 보입니다. 학교가 있어 낮에는 아이들 뛰노는걸 구경할 수도 있습니다.카운터에서는 오픈식 준비로 한창이네요. 포스단말기 사용방법을 익히고 있습니다.이 곳의 가장 큰 특징이고 매력이라하면 역시 주방이 오픈되어 있다는 것입니다.주방이 오픈되어 있는 곳은 그렇게 많지 않은데, 그만큼 음식의 청결함과 맛에 자신이 있다는 이야기이겠지요. 믿음이 갑니다.자동세척기와 요리그릇입니다. 주방이 무척 깔끔합니다.접시도 번쩍번쩍 잘 닦아 놓았네요.음식점을 깔끔하게 관리하고 있어요~이 곳의 주차장은 북한산정릉 모임장소에서 가장 큽니다. 무려 30대의 차를 주차할 수 있지요.강남동태찜 뒷편에는 이렇게 커다란 주차장이 마련되어 있습니다. 주차를 돕는 요원이 있어 친절하게 주차를 안내해 드립니다.블랙박스도 있지요. 혹시나 고객님 차에 상처가 나거나 하면 안되니까요~북한산정릉 오시는 분들이라면 회식 모임장소로 강남동태찜에 꼭 오세요~ 등산동호회 여러분들도 많이 오세요~ 주소 : 서울 성북구 정릉동 160-4   /   전화 02)914-5075   /   홈페이지 : http://www.dtz.kr/ 네이버 상세약도 - 아래를 클릭하세요~http://map.naver.com/?lng=127.012892&lat=37.6040647&dlevel=11&mapmode=0&pinId=18906288&pinType=site&enc=b64   자동차 동호회 모임장소 잇츠빈 카페 & 레스토랑﻿[전화] 031-771-5400 [내비주소]경기 양평군 양서면 용담리 582-1 넓은 주차장과 피로를 풀어주는 원두커피동호회원들이 맘껏 대화하며 즐길수 있는 넓은 공간평일에 즐기는 드라이브와 고급 이탈리안 메뉴독일 자이펜의 최고급 원목인형 전시품 ﻿양평 양수리 팔당댐 인근에서 가장 유명한 랜드마크 종이학 빌딩이 바로 잇츠빈입니다. ﻿넓은 주차장이 있어 동호회 멤버들이 편하게 주차하고 식사와 커피를 즐기면서 오랫동안 자동차와 모임에 대해 이야기하기에 좋은 서울 교외의 모임장소입니다.평일엔 수십대가 편하게 주차하고도 남는 공간이오니 편하게 모임장소로 정해주시면 됩니다. 자동차 동호회 분들이 자주 찾아주시는 이유 중 하나가 바로 이 넓은 주차장입니다. BMW, 아우디, 벤츠, 등 고급차들끼리 긁힐 걱정도 전혀 없는 넓은 공간입니다. 할리데이비슨 동호회도 대환영입니다.(폭스바겐, 볼보, 등)두물머리는 잇츠빈에서 5분거리입니다. 수많은 관광객들이 넘쳐나지만 평일엔 동호회 멤버들이 산책하기에 너무 좋은 곳입니다.저녁시간까지 대화를 나누다 보면 어느덧 잇츠빈 빌딩은 이렇게 유럽풍 고즈넉한 분위기로 바뀝니다.잇츠빈 내부입니다. 여러명이 모여서 이야기 해도 전혀 방해받지 않는 평일 재미있게 즐기시기 바랍니다.잇츠빈의 자랑은 뭐니뭐니해도 그 음식맛입니다. 최고급 한우 스테이크..깔끔하고 담백한 기름기없는 화덕피자와 토마토향이 강한 토마토소스 스파게티...드라이브로 기운이 빠졌을때 상큼한 입맛으로 기력을 북돋아줍니다.참고로 잇츠빈의 커피는 사장님이 직접 공장을 운영하시면서 볶는 백화점에 납품하는 원두커피입니다.최고급 원료를 수입해서 만드는 커피입니다. 돌아가시는 길 졸립지 않게 커피는 메인요리를 시키시면 무상제공 됩니다. 잇츠빈의 자랑 화덕피자입니다. 자동차 동호회분들께서 가장 많이 포장해가시는 요리입니다. BMW 동호회에서 단체로 주문해 가셨던 적이 있습니다. 그날이 아마 제일 바뻣을거에요.바로 이 화덕에서 굽습니다.주차장이 넓은 맛집입니다.차 동호회 모임장소차 동호회 모임장소 로는 가장 좋은 곳이라고 자부합니다. 강력히 추천드립니다.  ﻿﻿>> 인천MINI동호회 드라이빙번개,치벙,커벙 etc. MINI를 사랑하는 사람들의 모임 :)​​>>​ Since 2015.3MINI를 좋아하는 미추홀에 사람들이 모여서 만들어진인천 MINI 동호회 모임도 어느덧 넉달이라는 시간이 흘렀다. lol~~​<임진각 떼빙 후 한컷>​MINI라는 자동차를 탄다는것은 정말 여러가지로 다양한 라이프 스타일을 즐길 수 있는것같다.독특한 디자인의 차를 탄다는것 이외에미니쿠퍼로 인해 만나는 다양한 사람들 그리고 오직 MINI 오너만이 즐길 수 있는 라이프스타일까지고작 2년밖에 안되었지만 MINI를 타면서 많은걸 경험하고있다. 하하하​MINI오너들과 함께 좀 더 재미지고 다양한 추억을 쌓기위해 창설한 MINI인천동호회 모임!!20여명의 사람들이 처음 모여 어색한 첫 인사를 나누던게 엊그제만 같다ㅋㅋ온라인에서 만나서 현실에서 친구가되고 이런거...생각도 못했던 것들이 지난 넉달동안 현실화 되었다닉네임을 부르며 다소 낮간지럽게 서로가 친해지기는 했지만성격상 그런꼴(?)을 오래보지못하는 나로서는 금새 사람들과 친해질 수 있도록 나름 분위기를 주도하게되었다ㅎㅎ그렇게 처음 모였던 인천 송도의 치킨집 레드락!!​​송도레드락치킨인천 송도신도시 레드락치킨 (032-834-6867)주소 인천광역시 연수구 하모니로 124, 8층​​​서로 모르는 사람들끼리 함께 모여서 빨리 친해질 수 있도록 촉해역할을 해준것은 단연코 '치킨'​깔끔한 내부와 넓은 장소로써 단체모임도 많이 할 수 있는 좋은 닭집이다!덤으로 옥상에는 깨알같은 휴식공간이!!!단체모임장소로 추천!!​하나둘씩 모여들기 시작한 멤버들어색함을 뒤로하고 먹방을 시작합니다.치킨앞에서 모두 하나되고시간이 좀 더 흐르고 전문 MC까지 등장합니다 ㅋㅋㅋMINI라는 이름 하나로 이렇게 서로 친해지고난 후 치느님과골뱅이들을 대량학살(?)한 후 우리에겐 달려야 할 사명(?)이 있기때문에술대신 사콜로 마무으리!!!185,000원은 정확하게 1/N ㅋㅋ​옥상에서 단체샷 한컷 후 떼빙으로 무브무브무브~~!!!선수입장~~~전열을 가다듬고​​달릴 채비를 합니다 ㅋㅋ​...(달리는 샷은 DSLR로 못찍었길래 패스ㅋ)​그리고 그 후 임진각 떼빙까지!!미니쿠퍼 컨트리맨, R56 2세대 미니쿠퍼, R57 미니쿠퍼 컨버터블, 미니쿠퍼 3도어, 미니쿠퍼S 5도어, 미니쿠페JCW차종은 달랐지만 MINI에 대한 열정만큼은 모두 하나ㅋㅋ함께 떼빙했던 740d xdrive 찬조출현ㅋㅋ (조명담당)이날 참석했던 미니쿠페 R58 JCW가 내심 740을 따라가기를 바랬지만,,, 역부족,,ㅋㅋ ​앞으로도 MINI와 함께 즐겁게 달릴날들이 창창하니함께 하고픈분들은 언제든지 연락주시라!!​지대 그레이트한 MINI LIFE ~~​주말 동호회 모임을 앞두고 (회원들 모두 그랬겠지만) 많은 기대를 했었다.굳이 이유를 말하자면, 음.... 우승상품이 한국 왕복항공권(교환권)이기 때문이다..ㅎㅎ 모임을 앞두고 한동안 기온급감으로 인해 걱정을 했었는데 하느님이보우하사당일 날씨는 정말 환상이었다. 지역내 동호회 회장배로 열린 이번 모임은 10년 납회식을 겸하는 대회로,참석인원도 전에 비해 많아 소속된 회원으로서 뿌듯하기까지 했다.참, 이번에는 여성들도 3명이나 참석해서 분위기 띄우는데 한 몫 하기도 했는데...그렇게 해서 참석한 인원이 26명 ^^... 많다..???? 총 7팀Tee-off : 12:00 내가 속한 팀의 동반자 분들은 골프장 죽돌이사장님들(60대 전후)로오전에도 18홀을 마치고 포부 당당하게 맨 마지막으로 합류를 하시고...예전에 함께 라운드했던 경험으로 동반자분들을 간단히 소개를 하면,한분은 자주싱글, 한분은 어쩌다싱글, 마지막 한분은 자주80대를 치시는 분들로18홀 내내 긴장을 늦추지 못하게 하는 실력파 분들이다.그러나..... 이분들 오늘 죽 쓰신다........ 최종 스코어는 자주싱글분 91타 : 어깨결림으로 스윙에 장애를...그래도 성질 한 번 안내시고...가끔싱글분 85타 : 항상 나를 견제하시는 분으로 상당히 점잖케 골프를 하신다.                         역시 36홀은 무리신가?.... 체력이 달리신단다.자주80대분 87타 : 평균타수를 지키시고 필드에서 상대방을 많이 배려해 주신다. 그리고 나,잘쳤다.... 75타 ... 오비 한방, 워터해저드 두방치고는 선빵이다.역쉬 드라이버는 어려워... 뒤풀이는 지역내 한식당에서...화기애애한 분위기속에서 술잔이 오가고... 과거 평균 핸디캡을 기준으로 타수를 제일 많이 줄인 분이 우승을 먹었는데...동호회 고문을 맡고 계신 권사장님께서 12타을 줄여 항공권을 챙기시고,나는야... 메달리스트로 골프백을 하사 받고.... 집사람이 원하는 항공권은 아니어도 뒤지게 좋다....  ----------- 이제 기온이 떨어지면 골프가 힘들어 질텐데....... 그래도뒤지게 추워서 못칠때 까지는.... 고고!!         동호회모임/홈파티/홈케이터링/시흥시 배곧 테크오벨리로납품#쑤니맘푸드#쑤니맘케이터링#쑤니맘박스케이터링#쑤니맘한식케이터링#쑤니맘홈케이터링#시흥시배곧동한식케이터링#시흥시배곧동호회음식#시흥시배곧집들이음식#시흥시배곧개업음식#시흥시배곧칠순생신음식#시흥시배곧팔순생신음식#시흥시배곧돌음식#시흥시배곧백일음식#시흥시배곧행사음식#시흥시배곧홈파티#시흥시배곧수제한식도시락#시흥시배곧홈케이터링#상담문의032-505-8270 안녕하세염!빡지에요^^  5개월 전 이야기를 들고 왔습니다^^;;이 글은 전에 작성하다가 증발해버리는 바람에...다시금 쓰기가 너무 귀찮은 나머지 미루고 있다가제 차를 세차해줬던 대충꽃지역장님이"왜 나도 세차해줬는데 안올려줘???"서운한 뉘앙스를 풍기길래....마음을 가다듬고 재차 글을 쓰고 있네요ㅜ.ㅜ   　　　바야흐로....2019년 3월 7일...!!코나 출고한지 일주일 되던 날이에요.더클럽티볼리동호회 당진 세차벙개가 있어일찍이 당진으로 달려갔어요~먼길 왔다며 손수 세차해주신다는 대충 꽃미남지역장님세상 멋쟁이셩~!!!   　　　이날 구매했던 폼건샴푸는 다 썼다죠...ㅋ하하하하핳ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    　　　　　　출고한지 얼마 안되서 그른지차에서 광이 어마어마하네요~   　　　캬.... 끝내준다~세차 안해도 깨끗한거 같은데...ㅋㅋㅋㅋ   코나 플럭스 프리미엄스페셜     　　　첫 폼건세차!!!영광입니다~~~~~~         　　　구경하고 있는 구경꾼1,2,3,4ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨가 추워서 다들 움크리고 있네요   　　　폼건 뿌린 후엔 약간의 시간을 두고 문질문질 해줘야해요~바로 닦아내면 안된단 말씀!!       　　　꽃지역장님 이번엔 다능이차 세차해주려궁~              　　　춥다며 세차 안하는분들....ㅋㅋㅋㅋ       　　　저는 차가 코나지만....마음은 티볼리인거... 다들 아시죠??원지않게 보내버린 티볼리...ㅜㅜ헝헝ㅜㅜ코나타고 티볼리모임도~ 코나모임도 나가고 있어요^^      더클럽티볼리동호회 　​  굶주린 배를 채우러 이동한 곳은내가 너무너무 좋아하는 감나무집의 누룽지삼계탕!!!저는 당진에서 감나무집이 젤 좋더라구요~!!   　　　원래 다른오빠꺼가 먼저 나왔는데배고프다고 노래 부르던 저에게 양보해주셨어요ㅎㅎ진짜진짜진짜진짜 배가 고팠거든요ㅜㅜㅜㅜ  누룽지삼계탕 　　　저희 집도 삼계탕을 하지만 갠적으로 이집 삼계탕이 더 좋아요...ㅋㅋ 누룽지가 있어서!!!!    　　　배를 채웠으니....다음 코스는 정해져 있죠!!!당진 카페 아디스브라운!!​이집 커피 맛나요~빵도 맛나요~음료도 다 맛나요맛나~~~~~~~　드립커피 주문한 다크오빠내 추천으로 콜롬비아로 주문했는데왜 산미가 있지....?산미가 너무 쎈데??? 뭐지;;;     　　　나머지 음료도 나왔어요~평소같았으면 커피를 주문했을텐데이때당시 커피 마시면 잠을 못자서....아쉬운대로 파인키위버블뭐시기를 주문...!!   　　　아포가토는 늘~ 꽃지역장님꺼ㅋㅋㅋㅋ안어울리게 이 메뉴 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ첨에 먹는 방법 몰랐는데...이젠 제법 잘 먹네요~   　　　다들 인증사진 찍느라 바빠요~ㅋㅋ     　　　제가 주문한 음료...진짜 맛있었어요~!!양이 많아서 집에 갈때 테이크아웃 해왔는데청주 가는길 너무 졸려서 열심히 마신거 같아요ㅎㅎ   　　　정섭오빠가 사준 빵!!!   　　　배는 불렀지만....한입은 해야겠죠??ㅎㅎㅎ   　　　2019. 3. 7.　sony / selp18105g　　　티볼리동호회는 '더클럽티볼리' 클럽 티볼리 ★ 더 클럽 티볼리 동호... : 네이버 카페티볼리아머,티볼리에어,티볼리동호회,클럽티볼리,티볼리가격,티볼리튜닝,2018티볼리,쌍용자동차cafe.naver.com ​  인천 자전거 동호회 모임 사이클 아카데미 첫 엠티    안녕하세요 펑즈입니다. 이제는 완전 가을이네요 아침 저녁으로는 이제는 너무 추워요 감기 안걸리고 조심하셔야 되세요요즘 감기는 독감이라고 하네요 한번걸리면 고생하는 저는 몇일동안 골골거리면서 누워만 있었어요ㅜㅜ 사이클 아카데미에서 처음으로 엠티를 다녀왔습니다 그동안 인천에서 자전거 모임하고 라이딩하고 타고 다니다가외각으로 펜션잡아서 라이딩하고 저녁밥먹고 게임하고 싄나게 놀고 왔습니다. 공기좋고 경치좋고 사람좋고 분위기 좋고 날씨 좋고 정말 힐링하고 왔습니다.이제는 라이딩할수 있는 날도 얼마 남지 않았네요 이 가을이 더 가기전에 부지런히 자전거 타고 다녀야겠어욯ㅎ   출발은 사이클 아카데미에서 출바~~알~ㅎㅎㅎ 출발하기전에 박프로님이 한분한분 자전거 체크해주시고 간단하게 정비해주신다음에자전거를 스타렉스에 싫었는데 무려11대가 그냥 들어가네요~ㅎㅎㅎ정말 어마어마하게 많이 들어갔어요~~정말 대단하네요 스타렉스~ㅎㅎㅎ   앞바퀴만 분리하면 무한으로 들어갈꺼 같은 스타렉스이네요~우리의 보급품과 저녁 먹을거리를 인천에서 구입해서 가네요~이것도 다 들어가요~ㅎㅎㅎ포천의 백운 계곡에 도착해서 바로 점심밥 먹고 라이딩 준비중이에용~박프로님이 자전거 하나하나를 체크 해주시고 계세요~ㅎㅎㅎ라이딩전 정비를 안전을 위해 꼭 해주셔야 안전합니다~ㅎㅎㅎ자전거 타다가 갑자기 쥐나 나서 박프로님의 풀어주시고 계시네요~업힐이라서 그러는거 같아요~그래도 포기 하지 않고 쉬신다음에 다시 클라이밍~~근성있는 남자셨어요~완주 하셨어요~~ㅎㅎㅎ멋쟁이포천에서 강원도 입구까지 자전거로 ㅎㅎㅎ정말 대단한 모임이네요~전 흘렸습니다~~ㅎㅎㅎ챙겨주셔서 감사해요^^돌아오는 길에 보이는 시골 시장~`정말 정감가는 동네입니다~잠시 쉬고 옥수수도 먹고 시장 구경도 하고 화장실도 다녀오고다시 자전거도 체크하고 다시 라이딩하기전에 자전거 라이딩후 돌아오시면 바로 배가 고프니 바로 바로 보급해주시는 센스~준비해주셔서 정말 감사합니다 김치찌개는 정말 예술이였습니다.마지막 마무리는 볶음밥 정말 환상이에요~~남은 반찬과 약간의 양념으로 이런 맛을 내시다니 정말 대단해요 밥도 다 먹었으니 싄나게 게임하고 경품타고 정말 1년치 웃고 왔습니다~ㅎㅎㅎ 다음에 또 가기로 했어요~ㅎㅎㅎ다음에는 조금더 준비 잘해서 더 재미있게 놀다와야겠네요~ㅎㅎㅎ 사이클 아카데미자전거 모임입니다 자전거에 대해서 모든 정보를 공유합니다.함께해요~      안녕하세요. 미니쿠돌 전영호 입니다.    요즘 제가 활동하고 있는 조이미니 동호회에서는 매주 수요일마다   한강 수다 벙개가 열리고 있는데요,   여러번의 벙개가 있었지만, 매번 못가거나 늦게 도착했던 상황...   이날 만큼은 스케쥴을 비우고 처음부터 참여하였습니다. +ㅁ+  단, 이벤트 도우미로 참여를 했기 때문에, 사진이 별로 없는건 함은정....OTL...      http://cafe.naver.com/joymini/59371cafe.naver.com  미니쿠퍼 오너라면, 한번쯤은 들어가서 구경해보셔요 ^^ 분위기도 좋고 사람도 좋고 ~~~~ 무엇보다 맛집 탐방도 많답니다. ㅋㅋㅋ            한강 세빛둥둥섬 :: 솔빛섬   입구가 너무 여러개라.... 많이 띄어봅니다. ㅋㅋ      도착해서, 주변이 너무 예뻐서 찍어보았어요 ^^*   요즘 카메라에 푹 빠져있지만,  삼각대도 마땅히 구매하지 못해서... 서서 찍느라 힘들었어요 ㅠㅠ  ﻿         일찌감치 도착하여, 주차장에서 이것저것 만지다보니, 벌써 자리를 잡았네요 ㅋㅋㅋ   돗자리와, 먹거리가 어마어마하게 넘쳐났던...    주변에도 모임하시는분들이 많았어요 ..   날시도 시원하고, 전경도 좋고^^         각종 음료와 과자 그리고 픽업오신분들은 캔맥주까지 +ㅁ+  냠냠       벙주이신, 타쿠미님은 레고 미니피규어 나눔을 하셔서, 인당 하나씩을 득템할수 있었어요 :D   매번 좋은 나눔을 해주시니 몸들빠를 모르겠네요.^^        ​​피곤에 지쳐, 잠시 누워있을라고 포즈를 잡았는데... 누군가 찍어줬네요 -_- ​​회원분들은 초상권이 있어.. 사진을 올리지 못하겠고 그냥 저라도 ㅋㅋㅋ +ㅁ+ ​          이번에 미니에서 BMW 220D로 차종변경을 하게된 :: 힐 승범이형 ^^   예쁜지 봐달라는건지, 자랑하려는건지..... 자꾸 차로 가자해서 와봤어요 -_-   나머지 사진은 패스!!! 속상하니까 ㅋㅋㅋ            BMW 220D 차량에 빠져들려 하는데.... 역시 본연에 충실해야죠...   전 도우미로 참석을 해서, 타쿠미 형님의 사다리 타기를 진행후, PPF보호필름 도어엣지와 도어컵 시공을 진행해드렸습니다. +ㅁ+        야외 시공은, 전기작업이나 D.I.Y 이후 오랜만이였는데요, 모기와의 전쟁이 조금 심했던 ...ㅋㅋ      앗 보기드문 JCW 팩토리 버전이 2대 ?? 가운데는 맏형 키스모 형님 차량 ^^ 오즈 크로노 휠도 오랜만에 보았습니다.       사진에는 짤렸지만, 여기도 JCW 팩토리버젼 차량이 2대나 .... 흑..... 총 4대가 모였네요 ㅠ ㅠ      시공에 취하다보니,,,,, 사진은 없고.... 2차 장소인 논현동 서울 갈매기집으로 이동한다고 철수!!!! ㅠㅠㅠ     서울 갈매기 사진이 없기 때문에, 이전 포스팅으로 대처할께요.^^    http://blog.naver.com/modelbike/220360634399논현 서울갈매기 + 푸짐하고 배부르게 먹을수 있는곳 :D논현 서울갈매기 + 푸짐하고 배부르게 먹을수 있는곳 :D   안녕하세요. 미니쿠돌 전영호 입니다.^^    몇일 전, 가게에 우루루 형님들이 놀러...blog.naver.com   서울갈매기에서 역시나 갈매기살을 맛있게 흡입후, 커피 한잔하러 다시 이동하였습니다.^^     논현동 탐엔탐스 커피 ^^*   바로 옆은 COC모임으로 자주 모였던 바치오 카페 ..    조용히들 신속하게 먹기 위해 탐탐으로 결정!!      부릉부릉 쉭쉭 어마어마한 소리를 내며, 바이크를 타고 오신 카일 형님 ..   BMW.... 고사양 바이크는 잘 모르는지라... 그냥 사진으로 -_-   엄청나게 비쌀것만 같은...       시트가 예술이였던 BMW 바이크 ;;;  후옹후옹...         9명 정도가 마지막까지 남아서 커피 한잔의 여유에 냠냠 >_<   오랜만에 정말 즐거웠던....       어울리지 않은 초딩입맛인 저는... 아이스 아메리카노... 아아를 섭취했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    가끔 모임을 나가면 오랜만에 뵙는분들도 많아서 좋고, 상쾌하고 스트레스가 뻥 뚫리는 뭐 그런게. 있어서 좋은것 같아요^^    이제는 매주 수요일이 기다려지네요 ^^*   다음번은 삼각대를 구매해서... 사진 연습하러 종종 가봐야겠어요. >_<  초등학교때 나의 꿈은 남들과 다르지않게 운동선수 그중에서 축구선수였죠 허나!! 워낙에 돈이 많이 들어가는 운동이고 개인적으로 몸이 안좋았던 옛시절이라서 집에서 반대는 너무 심했습니다정말 축구선수가 되고싶었는데되었다면 지금쯤... EPL?? (죄송)하여튼 성인이 되어서 축구선수까지는 아니지만 매주 일요일마다 축구동호회 모임에 참여하고 있습니다최근에는 개인적은 사정으로 인하여 자주 참여는 못하지만오늘은 10년간 몸담은 축구동호회 팀에 다녀왔습니다오늘은 "처서"라고 하더군요 하늘에 뭉게구름이 타고온다 라는 가을이 오고있다는 처서 하지만 오늘 서울 한낮 기온이 30도에 땡볕도 어마어마 합니다오랜만에 가는 축구인데 엄청나게 무더운 날씨네요 축구하는 장면을 찍을수가 없었네요 쉴때 축구장 풍경을 좀 찍었습니다초등학교 인조잔디 구장이라서 넓지도 않고 이 무더운 여름에는 그나마 괜찮은 구장입니다 만약 이런 날씨에 규격에 맞는 축구장에서 찾다면 전반만 뛰고 바로 쓰러졌을겁니다 축구동호회에서는 주로 전후반이 아닌 쿼터별로 하고있습니다사회인팀이기때문에 전문적인 운동선수들의 체력을 따라갈수없기에쿼터당 20~30분정도로 제한해서 게임을 뛰고있습니다1쿼터만 뛰고왔는데 땀이 아주 쏟아지네요몸과 숨이 지나치게 빡셨지만 그래도 이렇게 땀흘려면서좋아하는 축구를 할수있는게 너무너무너무너무너무너무 좋았습니다솔직히 런닝운동만으로는 재미가없고 힘들었는데재밌게 뛸수가 있어서 간만에 너무 즐겁네여오랜만에 신어본 축구화라서 그런지 좀 어색하네요 그래서 그런지 엄지발가락에 물집이 잡히는 상황까지  총 4쿼터를 열나게 뛰고 온 결과 오늘 멋지게 2골을 성공시켰네요이런 여름에 축구끝나고 그냥 집에오는길은 때론 너무길죠 그리고 허기가 지죠!!!축구는 그냥 뛰는운동만이 아니라 육체의 대화를 나누는 운동이라서체력소모, 칼로리소모가 엄청납니다그래서 축구동호회에서는 끝나고 이렇게 그 어떤 보양식도 안부러운맛깔나는 물냉면은 한그릇씩 하게되었습니다 한 형님께서 모든인원들에게 물냉면을 기부해주셔서 맛나게 먹었습니다  맛있게 드시고 건강하세요~ 운동이후에 먹는 음식은그 어떤음식이라도 건강해지는듯 합니다너무 덥고 지쳤는지 국물까지 원샷~! 안녕하세요~! 내일여행입니다  이번주에 여러분께 소개할 소식은 내일여행 직원 동호회 이야기입니다!  내일여행 안에도 직원들의 친목도모를 위한 동호회가 있답니다 ^^ 그 중 가장 활발한 활동을 하고있는 이른바 '불꽃 축구단' 의 2012년 모임!! 두둥-   사무실에서 열심히 일하고 지친 몸으로 축구까지 한다고 생각하면 오산! 내일인들은 승부욕이 활활 타오른답니다~ 약간은 추었던 3월 10일 (토)요일, 한강시민공원 다목적 운동장에서의 한판 승부! 사진처럼 공손하게 인사도 하구요~ 치열한 몸싸움으로 승부욕을 자극했던 그들만의 리그 ^^처음에는 추웠지만, 나중에는 그 추위조차 느낄 틈이 없었다고 하네요~ㅎ 한바탕 운동을 했으면 몸보신을 해야겠죠? ^^ 금강산도 식후경~♬ 숯불 바베큐 시간이 후에 이어졌습니다~ 츄릅    어느때보다도 해맑은 내일인의 모습~!  추운 겨울을 지나, 모처럼 또 모여 즐겼던 소중한 시간이네요 ! ^^  내일여행에는 불꽃 축구단 외에도 각자의 흥미를 살려 직원들의 동호회를 언제든지 만들 수 있답니다! 어떠세요? ㅎ한게임 하실래에~~~~  소소한 동호회 모임을 즐길 수 있는 어플, '소모임'   안녕하세요. 사이버한국외대 학우 여러분.일과 육아, 학업을 병행하고 있어 바쁜 시간을 보내시겠지만 일상에서의 쉼표같은 시간도 가져보시는 것은 어떨까요?그래서 오늘은 관심사, 취미 생활 함게 공유하고 즐길 수 있는 어플, '소모임'을 소개해드려볼까 합니다.    동호회, 모임 어플 - 소모임  취미와 관심사를 가지고 여가 시간을 공유하려는 분들에게 도움이 되는 어플인데요, 건전하고 유익한 동호회 활동이 활발하게 이루어지고 있는 어플입니다. 문화생활부터 다양한 레저, 스포츠, 악기, 스터디 모임까지 다양한 분야의 모임을 만나 볼 수 있습니다.  바쁜 일상이지만 가끔 취미 생활을 통해 여가 시간을 갖는 것도 삶의 여유를 찾는 데 큰 도움이 되겠죠? 다양한 관심사로 이루어진 모임 지금까지 관심을 가지고 있었던 관심사나, 새롭게 도전해보고 싶었던 활동, 스터디 모임까지 다양한 주제를 가진 모임에 참여 할 수 있습니다. 나와 같은 관심사를 가진 모임을 찾아 같은 관심사를 가진 사람들과 함께 오프라인 중심의 동호회 활동을 해보는 것은 어떨까요? 같은 관심사를 가지고 취미 생활을 공유하는 모임이라면 더 즐거운 여가 시간을 보내실 수 있겠죠?    지역, 관심사별 다양한 모임 '소모임'어플에서는 다양한 관심사를 가진 모임을 검색하고, 쉽게 참여 할 수 있습니다. 또한 간단한 방법으로 직접 모임을 주최할 수도 있습니다. 본인에게 알맞는 모임이 없다면 직접 모임을 주최해보는 것은 어떨까요? 악기를 배워보고 싶지만 마땅히 배울 곳이 없을 때나 문화 생활을 함께 할 때, 스터디 모임, 레져 활동 까지 다양한 모임을 통해 즐거운 여가 시간을 즐겨보세요.  오프라인 중심의 취미 활동 어플 '소모임'에서의 모임들은 주로 오프라인 중심의 활동으로 정보 공유 뿐만 아니라, 직접적인 취미 활동을 공유하고 참여 할 수 있습니다. 특히 혼자 도전하기 어려웠던 활동이나, 시작해보고 싶었던 취미 생활이 있었다면 '소모임'의 오프라인 중심 활동을 통해 취미생활을 시작해보는 것은 어떨까요?    오늘은 다양한 관심사와 취미 활동을 공유 할 수 있는 어플 '소모임'에 대해 소개해드렸습니다. 바쁜 일상에 지쳐있다면 관심을 가지고 있는 분야의 모임에 참여하면서 즐거운 여가 시간을 즐겨보시는 것을 추천드립니다.  도예가 유아리 작품전시7월 25일 토요일전시이벤트로 갤러리에서 나만의 머그컵 만들기 행사를 진행했었어요.강남역 유나이티드갤러리에서19명의 컵만드는 장면사진으로 감상하세요 ^^초벌구이 도자기에 페인팅작업우선 완성된 사진부터 보여드리고 시작할게요. 유약시유 후 가마에서 1250도에 소성되어진 완성품 반짝반짝 너무 예쁘죠 ^^도자기핸드페인팅 진행했던강남역 유나이티드갤러리입니다.평소에는 논현동 제 작업실에서 원데이클래스 진행하는데이 날은 전시이벤트로 갤러리에서 진행했습니다.( 유나이티드갤러리 Alice Kang 대표님 항상 감사합니다 !! ) 갤러리에 셋팅 된 작업책상초벌구이된 컵에 마이보틀 글씨체로 내 이니셜 쓰고 색칠하기많은분들이 즐거워 하셨어요.여성 자동차동호회 모임분들컵만들고 사진찍으시고수다떨면서많은 추억을 만들고 가셨어요.도자기 핸드페인팅 _ 단체수강,동호회모임,친구모임,회사동호회_ 원데이클래스커플데이트강남역에서 데이트 하려고 오셨다가인스타그램 테그보고 방문해주신분들 작업하면서 수다도 즐겁고만드는 방법 알려드리는건 더 즐거워요.서로서로 봐주면서 집중하기작업하면서 서로의 또 다른면을 발견하는 시간이죠.수강하면서 느끼는건남자분들이 더 열심히 하시고 꼼꼼하시더라구요 !!도자기 핸드페인팅 _ 단체수강,동호회모임,친구모임 _ 원데이클래스도자기 핸드페인팅 _ 단체수강,동호회모임,친구모임 _ 원데이클래스​친구와 우정쌓기​ 도자기 핸드페인팅 _ 단체수강,동호회모임,친구모임 _ 원데이클래스집중하는 모습이 멋지죠.아리따운 여성분도 만들고친구랑 즐겁게모델분도 참여물감을 입술에 바르고 찍어보겠다는 분제가 예전부터 해보고싶었던건데...대리만족 했어요 !!!단체 수업문의는 댓글이나 카카오톡(ure1234)으로 문의주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 가죽공예 연구소 레더오브레전드 가죽공방 입니다.(Leather Of Legend Atelier)국내 모 S그룹의기업 문화체험, 자기 계발을 위한,팀워크샵으로 가죽공예 단체 체험을 다녀갔습니다.30명 이 넘는 분들께서 오셔서공방이 후끈 달아 올랐는데요,그 즐겁고 재미있었는 현장을잠시 스케치 해 보았습니다.​​​모두가 환한 미소로 화답하고 있습니다.주먹을 불끈쥐고, 화이팅! 하는 순간, 스샷~​공방에서 체험을 시작하기전,상무님께서, 먼저 인삿말과, 몇가지 소식 전달을 하고 계십니다.물론 티타임도 같이 가졌구요.​이제 사전에 선택, 준비된, 자기만의 가죽 재료들을 가지고본딩및 조립을 시작합니다.가죽공예를 대부분 처음 하시는지라,많은 부분에서 신기해 하셨는데요,​그렇지만 그런 망설임도 잠시,전문 강사님들의 도움을 받아, 금새 전문가가 되셔서노련하고도 현란한 유럽식 정통 가죽공예 바느질 체험을 시작한답니다.​이렇게 두시간 여 지나 완성된, 폴더형 입체 카드지갑!!인디 핑크, 살색이 너무 예뻐요.​요건 신분증 사내 목걸이로 사용할 카드지갑 목걸이!역시 공방 인기 체험 상품이랍니다.​다른분들의 작품도 같이 올려봅니다.스티칭 가죽팔찌!​요건 진밤색으로 제작된 중후한 느낌의카드지갑 목걸이.​가죽공예 일일체험, 전체 리스트 한번에 둘러보기.https://blog.naver.com/bombs77/221337696860홍대 가죽공방 일일체험 전체목록 열람표 - NEW 업그레이드 / 서울가죽공방 / 레더오...﻿홍대 가죽공예 연구소 레더오브레전드 가죽공방 입니다. (Leather Of Legend Atelier) 가죽공방에서 ...blog.naver.com​본 가죽공방에서 사용되는 모든 가죽은개인이든, 단체, 기업이든, 그 소재는 이태리 최고급 명품 소가죽을 사용한답니다.사진보다, 실제모습이 훨씬 더 이뿌다는 사실^^​처음엔 다들 실과 바늘 연결하는것도 어려워 하셨지만, 그것도 잠시,이곳 저곳에서 탄성이 흘러나오고, 자랑도 하면서,정말 2시간이 순삭되는 순간입니다.​모두 즐거운 시간이 되셨나요?비록 얼굴은 나오지 않지만,한분 한분 모두 환한 미소와함께, 만족감이 가득하셨답니다.다음에 꼬옥 또 뵙기로 하였어요.모두들 너무나 고생들 많으셨습니다.감사합니다.체험문의대표010-3509-5563연구소02-332-5563https://blog.naver.com/bombs77/220494513451홍대 가죽공방 레더오브레전드 찾아오시는길. / 서울 가죽공방 / 최성철 가죽공예레더오브레전드의 가죽공방은 언제나 열려있습니다. 찿아오시는길 >> 찿아오시는 모든분들에게 행복...blog.naver.com가죽공예단체일일체험,  가죽공예단체원데이클래스, 가죽공예단체체험, 가죽공예체험행사, 가죽공예원데이클래스, 가죽공예일일체험, 가죽공방일일체험, 가죽공예출장수업, 기업팀워크샵, 기업동호회모임, 기업오리엔테이션, 사내동아리체험, 기업하루체험, 기업동호회체험, 기업문화체험, 가죽체험거리, 홍대체험, 홍대핸드메이드, 서울핸드메이드, 서울가죽공에체험, 요즘핫한체험은.﻿2007년 6월 9일 (토) 저녁 5시 두물머리의 카페 '오데뜨'에서 권용백, 김광현, 김재민, 남용기, 동방청천, 문동환, 박용규, 박재호, 안종남, 이성진, 이희완, 장해일, 채희만, 홍경태 (이상 부부), 강대성, 김상현, 박종상, 박주언, 백철, 서수영, 서용선, 손형선, 유용성, 이종화, 이주성, 이호, 조성문, 한지섭, 한현 등 모두 43명의 회원이 참석하여 음악동호회 32차 야외모임을 가졌는데 카페에서 다과를 들며 추억의 가요를 감상하고 강가 잔디밭에서 숯불 바베큐에 쌈밥으로 한잔을 하며 즐거운 시간을 가졌습니다.﻿ ﻿                                          모임 후기 6월 9일(토) 점심에 최규빈 동문의 맏아들 결혼식장에서 많은 동기들이 최동문을 축하하는 가운데 우리는 일찍이 두물머리의 cafe "오데뜨"인 저녁 음악동호회 모임으로 향하였습니다.하나님의 시험에 들어 고생이 심한 한지섭의 차에 나하고 낮에만 합방하고 있는 강대성이 타고, 압구정 댁에서 기다리는 평택의 김상현이를 모시러 가는데, 우리보다 먼저 떠난 음성에서 아직도 국가 방위에 전념하고 있는 백철, 여의도에서 우리의 시커먼 속까지 들여다보는 손형선이 88도로, 팔당대교가 무지 막힌다는 교통정보를 보내 주어서 우리는 강변북로로 쌩쌩 달리는데 역시나 88도로에서 헤매는 남용기 부부, 동승한 우리의 중앙당 총무인 이희완 부부 편에서 꿈쩍않는 차속에 갇혀 마나님께 꽤나 꾸중을 듣고 있는듯 싶다. 이러한 교통정보를 성내역에서 친구들을 기다리는 술, 담배를 끊고 하나님 곁으로 다가간 이주성, 음악과 하나님 곁에서 봉사라는 것이 무엇인지를 보여주는 덕소의 안종남 부부가 모시는 끝이 없어요 재담꾼 서수영, 필리핀에서 귀국한 골프면 골프, 노래면 노래를 아는 멋장이 이종화, 우리의 모든 추억들을 박아주는 이호, 영원한 신혼 채희만 부부, 천안 세관장 박재호 부부, 회장 박용규의 사모님 편에 알리고 우리는 일찌기 두물머리에 도착하니 친구라면 하시라도 마다 않는 유용성이 반바지 차림으로 어슬렁 거리고 있다.눈부신 햇살 날리는 햇볕은 뜨거워 그늘 찾아 기본 주문에 포함되지 않은 맥주를 시키고 한잔 들이키니 (이것은 김상현동문이 지불했음) 그곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야... 우리의 만남은 우연이 아니랍니다. 이렇게, 이렇게, 이렇게오늘의 주최측인 홍경태 부부가 나타나고, 우리 동기들의 지주인 장해일 부부, 서울대 화학과 교수인 박종상, 앞에 언급한 친구들이 도착하여 음악감상 준비를 하고 유용성이 준비해 온 진한 맛의 capsule coffee를 음미하며, 장해일이 가져온 와인도 마시면서 우리 곁에서 항상 들려올 것 같은 추억의 노래들을 홍경태 동문의 해설과 더블어 감상하고 있으려니.. 넓은 한강 끝으로 옛 이야기 지즐대는 우리는--- 오 바로 이 순간 우리는 하나다.이 곳을 소개한, 동안에서 터져 나오는 반항의 그림쟁이 서용선 (많은 사모님들이 소개시켜 달랍니다), 성복회를 이끌고 있는 김광현 부부, 성복회원인 아가들의 친구 권용백 부부, 우리의 싱어 동방청천 부부, 밴쿠버로 이민가고 서울에서 고군분투하는 이성진 부부, 마라토너로 전향한 문동환 부부, 여주군에 사는 멋장이 박주언, 새로 사업을 추진하고 있는 산사나이 김재민 부부등 우리는 이렇게...해가 기울자 밖으로 나와 저녁을 쌈밥과 같이 바베큐를 안주로 질펀한 분위기 속에 강하면에 사는 한현, 사업관계로 늦게 참석한 박용규 회장을 맞이 하면서, 고교시절 그룹 "매직스"의 리드싱어인 동방청천과 베이스 기타의 장해일의 옛추억에 젖은 이야기와 노래를 들으며 캠프 화이어와 더불어 구미구미 모여 술잔을 기울여 가며 나누는 정담들이 밤을 적셔 가는구나...누구는 술을 깨려고 두물머리를 헤매며, 과거로 되돌아 가듯 거슬러 올라가면 거기 처음 처럼 신선한 새벽을 맞았다는군.(이 날 감상한 노래들의 가사를 원용하였음) ※ 46회 음악동호회 카페에서 조성문 동문의 글을 퍼왔습니다.[임대] "무권리금 상가 점포" 스터디카페, dvd방, 교회, 사무실, 학원, 키즈카페, 만화카페, 고양이카페, 강아지카페, 동호회 모임장소​매물보기 ​​​배통령 중개사무소 배통령공인중개사사무소경기도 군포시 산본천로227번길 55 1층 102호 #무권리상가#무권리점포#상가임대#사무실임대#교회임대#학원임대#스터디카페임대#키즈카페임대#만화카페임대#강아지카페임대#고양이카페임대#동호회모임장소#동호회#근생상가#군포상가 오늘 첫 동호회 모임이 있었습니다.다~~~맑은바램님 덕분이죠.그렇게 총대 메고서 모여요~~하지 않았더라면 아마 힘들었을 거예요...약속시간 2시~아무도 안오셨길래... 살짝 당황했네요...어쩔까 고민하다가 커피한잔 주문하고 있는데...한분이 2층으로 올라가시네요..아~~~하! 눈치 긁었죠그렇게 그렇게 6명이 모였답니다.모두들 친구가 그립고 무언가 함께할 무엇이 그리운 사람들이 었어요...만남의 장을 열어준 맑음 바램님은 테디베어 공방을 가지고 계신 고수님이었구요.준님은 나에게 부지런 떨게 만들어 준다는 든든한 약속을 했구요,안또님은 총무를 맡았습니다.현지마암님은 한살 동생이네요...양재를 열심히 배우고 계신분이었구요밤비네님은 백일된 귀여운 아이를 데려오셨어요....우리 동호회카페를 담당할 카페지기가 되기로 했답니다. 다들, 열심히 수다를 떨고,각자 맡을 분야도 정하고,다음 모임 장소며, 일시도 정했죠 드디어~~동호회를 만들었답니다.별 기대없이 나간 모임이었는데기대이상의 즐거움이 있을 듯 합니다.오늘은 나도 남양주 마석~~사람이 다 된듯합니다. 다음주엔 맑은바램님 공방에 모여서 첫 작품에 도전합니다.첫 작품으로는 곰돌이를 만들기로 했어요3월 12일 오전 11시~관심있으신 분들 함께하면 좋겠어요...다들 안녕재밌게 봐죠🤎​ 힝 나 이 수업 못 듣겠어😵난 회계학과 학생이 아닌데 ​  제아랑 카페 나들이 ~​ 스트링 치~즈 최고!!!!!!!💙💙!! 딱 7초만!!!!!!​ 민정이랑 아재맥주 밍구 술 늘었따!!!!!!🍻300cc중에 한 80cc는 마신듯 ㅎ🤣​  바니바니!!!!! 우리 아파트 토끼들🤍​ Previous imageNext image 새로운 감성 샷​ 뜨끈뜨끈한 자료들최고 ..진짜🤎🤎나도 내년에 ..🤭​ 오늘 원어민교수님 강의들으면서 말 안하고 구글드라이브 공유 문서 타자로 대화함웃겨 죽는줄😵😵​ Previous imageNext image 슬의생 왜 본방 때 안 봤나 후회중 🤦은이랑 드라마 얘기할 때가 젤 잼따 ㅋㅋ🤭​ 나도 드디어 쉑쉑버거!!!!!!!나중엔 밀크쉐이크 꼭 먹어야지!!!!!!🤭​​오늘 드디어 바이크 동호회 정기 모임 2번째ㅋㅋ🤎 설렌다  지하철역에서 내려서 택시타고 강정보 가는길​ 인기쟁이 야옹이​ 넘 힐링이다 진짜🤭..🤎🤎다들 넘 즐거워 함​  끝나고 막창까지 완벽 사이좋은 동호회​ 양!!!!!!!🤍​알바비받으러 갔는데 사장님이 딸기 주셨어🍓🤍 달달구리​​​  ​​봐주셔서 감사합니다🤎 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야밤  포카치아 만들기 수업 한 달에 한 번 ~ 또는 두 번 플라리네를 방문해주시는..회사 동호회  회원님들야밤에 플라를 방문해주시는 여러분들은 귀여운 박쥐님들 같아요 ㅎㅎ 포카치아 만들기저녁 늦게 시작되는 수업은.. 어쩔 수 없이::  늘 시간에 쫒기는거 같아요 ~베이킹 모임이 끝난 뒤,,  귀가하시는 분들도 계시지만..다시 회사로 가셔서..  업무를 보시는 분들도 계셔서제빵수업은 이번에  3번째네요 ~벌써 2년이 넘었나봐요 ~ 3년째 접어든다고 말씀해주셨어요 ~수업 시작하고 여러분들과 함께 빵반죽하고..30-40분전에 반죽해둔 발효된 반죽으로 수업을 진행하였어요  ~ ``오늘은 포카치아 중 !!따뜻한한끼식사빵 에  소개된 `연어 포카치아의 응용버전 입니다+블랙 올리브와 햄, 버섯과 가지도 함께 준비했답니다가지와 버섯은..  올리브유를 살짝 발라서 스메그 오븐에 구워주었어요구워진 정도는 가지가 살짝 부드러워지고 ~색이 살짝 날 정도면 좋아요 훈제연어를 사용한 ~ 포카치아 입니다 먹음직 ^^ 아니 요건  하트모양인가요 ????  ^^올리브 듬뿍  소세지 포카치아를 만드셨네요  언제나 즐거움을 전해주시는  야밤 수업 회원님들 ~담달에 또 뵈용 ^^안녕하세요^^ 보니언니입니다아앙^^!!  어제 #홍구 #동아리모임  하고  업된마음이 안 가라앉아서  오늘 빨강바지 입고 나왔습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                지지난주 첫번째 오픈모임으로 볼링장 다녀왔었잖아요~~~~   http://blog.naver.com/cjsqhrud85/220993265602 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲CLICK▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ 이 포스팅 보시고  #홍구모임 가입문의  많이주셔서 이번주에는 신규회원들과 함께했어요오오오!!!^^   무엇을 했게요???????........바로바로..........추억의 #보드게임 #부루마블 을 했어요~~!! 이름하여 "홍구마블"   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   광대 나갈뻔했어요 웬열 너무 웃겨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 홍구사람들  다들 개그맨시험 보러 가세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ            근데.... 홍구마블 누가만들었는데 이렇게  잘  만들었어?????   라고 궁금하시죵????????         누가 만들었겠어요 제가 만들었죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저 천보니님께서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  수작업으로!!!!  홍구 동호회원분들과 어린이날때 어린이같은 마음으로 유치하고 귀엽게 만들었습니다   #유느님이 아주마니 #칭찬해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              남자친구가 없거나 할일이없어서 휴일에 모여서  만들고 그런거 절대.............아닙니다..........                      홍구의 정규모임시간은 매주수요일 7시30분 선릉역1번출구 건물 홍구아지트 입니다         자 게임을 시작해볼까요??  말이 넘나 귀엽죵??       아..............멍멍이귀여워       ​ 머하뉘???????    준비됬나.........??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습어택ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  4팀으로 나누어서  시좍!!!!!!!!!!!!!       주사위는 던져졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 진지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            홍구마블 살펴볼까요?? 황금열쇠 칸- 노랑카드 뽑기 - 행운의카드 게임 칸 - 게임하기 - 인디안밥 벌칙 물음표 칸 - 주황색카드 뽑기 - 질문에 대답하기 (미래,인생,자기계발에 관한) 똥(poop)칸 - 갈색카드 뽑기 - 벌칙수행            추억의 게임   특히  침묵의 007빵 머야???????? 진짜?????????? 오랫만에 하니까 겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임에 열중해서 게임하는 사진은 없네요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           대신  벌칙받는 모습은 잘 찍음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  가마태우기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸이춤 추지말고 가마 만들어주세요..........제발.............    ​ 기마자세 2분 버티기... 자세가 영.............................       ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  먹지 말라고~!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배고프다고 못붙이는척 하면서 3장씩 먹고 붙임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​ 가마태워주기 여자가 타야된다는 고정관념은 버렷!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​ 풍선불어 터트리기... 왜 때문에 보는사람이 더 무서워??????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ      윤규님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안녕????????  정신 안놨죠?? 집에 잘 갔죠??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ                  간식은.......   김과 에이스와 오렌지주스의 환상적인 콜라보  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     노느라 사진이 많이 없어서 아쉽네요...          결과적으로 천보니언니팀이 이겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    푸헤헤헤헤헤               저희는 홍구라는 모임이예요^^   (20대 30대 모임입니다) #2030동호회#2030모임#여가모임#친목모임#자기계발모임  그냥 몇몇으로 시작한 모임인데요...본격적으로 인원을 모집중이예요~문의/동호회 가입은 저에게 연락주세요^^(인원수가 많아지면 안받을예정이예요)​ ​천보경 - 010.3773.9750 / 카톡 bonnie0102       홍구모임은요...  재미를 통하여​인생을 나누고 배우는 즐기는 모임이예요^^​​ (볼링, 다트, 보드게임, 인문학강의방청, 야구장가기, 캠핑가기, 자기계발을 위한 토론...등등 기분대로 모이자!!!!!ㅋㅋ)틀에 박힌모임이 아니니주변 친구분들과 와서 함께 친해지고 즐겨요^^부담없이저에게 연락주세용~~~~환영!!!해요~ ​            단체샷을 찍었으나........... 전투적인게임과 살벌한벌칙으로 상태가 미안한 관계로 단체샷은 생략하기로 한다..ㅋㅋㅋㅋ    ​             다음주 수요일 모임까지다들 잘지내요~~~~~~~~~~~~~~~~~~안녕.......ㅠㅠ 보고싶.............. 즐거운 봄날 즐거운 사람들과 함께행복한하루보내세용~~~   위드카페에는 5개의 인원수별, 크기별 스터디룸이 있습니다.그 중 학원 공간 마련으로 세미나실로 사용되는 20평 조금 안되는공간이 있는데요, 이 공간에서는 정말 다양한 모임이 진행되고있습니다. 그 중에서도...지난 1년 반 동안 열.심.히.성.실.하.게...우쿨렐레 악기를 '연마'하고자 사용해 주시는 우쿨렐레 동호회 팀이있습니다. 네이버 카페에서 > "우쿨렐레 속 행복" 으로 들어가서 >>>>>> "네 줄의 행복" 을 치시면 모임 공지가 친절하게 나옵니다. 초보부터 상당한 숙련된 연주실력을 발휘하시는 분들에 이르기까지다양한 연주력을 가진 분들이 오시는데요. 소위 도제식으로 서로서로 가르쳐주고 배우고 하는 방식인 듯한데,이 동호회는 참 분위기가 '가족적'입니다. 처음 방문하시는 분이 매주 있을 정도로 참여 하는데 있어서거부감을 주지 않는 팀입니다. 연주도 연주이지만, 좋은 사람들이 많은 팀인 것 같습니다. 중학생부터 직장인에 이르기까지...중학생을 데리고 온 엄마까지..아, 영어권에서 온 외국인 친구도 있더라고요... 가족적인 장면 몇 컷입니다... ^^  옆에 있는 분들이 서로서로 가르쳐주고 배우고 있네요..  군데 군데 편리하게 자리를 잡고, 연주를... 모임장분들이 특히 친절,따뜻하신 듯합니다. 빡세게 연주하고는 식탁교제를 통해 교류도 나눈다고 하네요..  다음은 지난 주 모임 안내글 퍼왔습니다.보시고, 우쿨렐레에 관심 있으신 분들은 참여하셔도 됩니다.모임장 '뽀송'님이 게시한 글입니다.    우쿨렐레와 인연이 좀 있네요.교육청에서 지원하는 우쿨렐레 교원 연수 과정도 이곳에서 진행되고,일본인 우쿨 연주자 시게토 다카하시의 공연도 개최되는 등 대학생부터 직장인들의 취미 활동차 방문이 많아지는 것 같습니다. 지역의 문화공간으로 의미있는 사용 폭이 넓어졌으면 좋겠네요..  "생명을 살리는 착한 소비"행정자치부 지정 마을기업 위드카페053-256-1009교보문고 옆 미도빌딩 5층​(알라딘 중고서점 5층)    와인동호회 Appellation Ewha Controlee 모임.﻿  이번모임은 V 레지던스를 빌려 오후7시부터 새벽5시가 넘게 이어진 :D  8시쯤 도착하니, 4분이 먼저 와 계셨고 차차- 한명 두명씩 늘어나 12시쯤엔 12명.  와인은 회장님이 캐리어에 가득 담아오고, 각자 안주할수 있는 것들을 준비.    요즘 학교 앞 핫아이템이라는 양꼬치를 비롯하여, 치즈케이크,아이스크림,고구마무스,샐러드,치킨,올리브,  와인과 신선한 조합이라며 청정원국물떡볶이도 조리하고, 멜론,포도 등등 정-말 다양한 음식들이 차근차근 >_<)b  다양한 소재와 이야기들로 끊임없이 쉴틈없이 이야기하고 또 이야기하고  새로운 사람이 들어올때마다 자기소개를 하고 또 하고, 잔이 비워지면 새로운 와인이 나오고 또 나오고         시작은 가볍고 차분하게 :D     점점 늘어나는 잔.  점점 흔들리는 앵글.   누군가 가져온 화투.   예쁘다 예쁘다 다들 감탄하다 감탄으로 끝났다.   와인마시기에도 부족한 시간이었다고 느꼈던 걸까? ㅋㅋ     <위의 두 사진은, by 빛>   누군가 가져온 젠가, 차분히 잘 나가다  역시 섬세한 벗들이다- 감탄하다 반전미 가득 우리변호사님 손에서 끝. ㅋㅋㅋ    정말 다양한 와인을 마셔볼 수 있어 참 좋은 우리 모임 :D  칼로로시레드, B&G 카베르네소비뇽, 지네스트, 모스카토다스티종류, 시라썸띵(이름모름), 콜롬비아 크레스트,   갈로 화이트 진판델, 부샤드 피노누아, 아스랄다 모스카토 다스티, 칼로로시 로제 스파클링   피노누아는 줘도 안마시고, 비싼와인은 갑자기 먹는 속도가 현저히 줄어든다며  달달한 스파클링이면 좋아라 벌컥벌컥마신다며   아침에 일어나보니, 귀여운 동생님들이 챙겨준 버니니 두병 :D  새벽늦게까지 달리신 이분들,  버니니 이렇게 줄 세운 건 처음 봤다 ㅋㅋㅋ  암튼, 덕분에 다음 날인 토요일 하루-종-일 잠을 자고 또 자고 했지만   새로운 동문들도 많이 만나고, 참 즐거웠던 시간 :D  ﻿아침에 일어나 창문을 여니 보인 풍경.  차분한 공기, 한적한 도로. 상쾌한 토요일 아침이었다.♬└ 접기  칼로로시레드   B&G 카베르네소비뇽   지네스트   모스카토다스티종류   시라썸띵(이름모름)   콜롬비아 크레스트   갈로 화이트 진판델   부샤드 피노누아  아스랄다 모스카토 다스티  칼로로시 로제 스파클링 ​​​전남 목포 여수 순천 동호회 소개팅 모임 어플 찾는다면꼭 추천드리는 곳이 있어요!​추천드리는 곳은 커피소개팅 이라는 곳인데요!!이성들을 자연스럽게 만나볼 수 있는 곳이며하루에 여러 이성들을 만나볼수가 있답니다 자연스럽게 이성들을 만나보고 싶지만 주변을 둘러보아도 이성들을 만날 수 있는 공간이부족하기 때문에 동호회 소개팅 모임 어플쪽으로알아보시는 분들이 많으시지만​커피소개팅 쪽에서는 신청만 하면 당일날 오프라인만남을 통해 실제로 이성들을 만나볼수가 있고무엇보다 사람은 실제로 만나서 대화를 나눠봐야 알수가 있는 만큼 진정성 있고 뜻깊은 시간을보내고 있어요 커피소개팅은 1대1대화 방식​으로 진행되기 때문에 남녀 비율도 1대1로 맞추고 있구요참석하는 모두가 공평하게 한 사람 한 사람 모든 이성들과 만나 대화를 나눠볼 수 있어요​목포 여수 순천에서점점 부족한 이성만남의 기회를이제 커피소개팅을 통해 해결해보세요!커피소개팅은 아래의 링크를 통해 신청가능합니다​​http://www.yeongyul.com/ab-1131 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회www.yeongyul.com ​ #여수동호회 #순천동호회 #목포동호회#여수모임 #순천모임 #목포모임 지난 토요일 조이드 동호회 정기모임.이날의 화제는 단연 이번에 발간되는 [조이드 컨셉아트북]이었다.  광고포스터 아래의 절취선을 잘라 예약을 할수도 있는.  이 책의 작업에 참여했던 나츠메씨 블록에 미리 소개된 한장의 내용으로 미루어볼때..올 칼라 일러스트로 이루어졌다는데... 80년대 이후 메카생체란 수식어가 붙어 나오는 공식 조이드북이라 모두들 기대감이 대단하다.  나두 미리 미리 서점에 예약을 해두었는데.. 예약 확인을 하고보니,출판사가 타카라토미 (-.-?)  토미사에서 잠시 중단했던 조이드라인을 다시 신경쓰는듯한 예감에 이미 두근두근.ㅎ배송을 기다리는 하루하루가 즐거운것도 참 오랫만이구나. :D  ======================================================================================================================= 모임의 진정한 화제작인 개조 데스 자우라- 베틀스토리 디오라마에 잠깐 보여졌던 개조작을 그대로 재현한..큐베레이를 연상시키는 과장된 어깨부위의 박력이!!  줄지어 서있는 데스 자우라-  데스 자우라-의 거대한 손부위를 장착한 크림슨 혼도 멋진.    포격전용의 건 블라스타-개조작도 웨더링이 어울리는.   특히 부스터를 장비한 이 건 스나이파-개조작이 근사하다!! 정비를 기다리는 아콩들. 얼마전 발매된 리볼텍 조이드 블레이드 라이가 이블 페가사스의 카리스마는 여전한..  그런데, 한쪽 구석에 생소하면서도 어딘가 낯익은 녀석들이!!.......구석을 자리하고 있는 특이한 녀석들은 바로 스타리어스시리즈.1984년 조이드와 함께 토미에서 야심차게 내놓았던 시리즈이다.  조이드와 공통점이 보이기에 조이드매니아들은 간혹 모으기도 하는 시리즈이다. 우리나라에서는 영실업에서 초기 죠이드수입시, 이 시리즈중 무선조종 고지라나 오토바이로 변신하던 몇 녀석을 수입해,죠이드라고 이름붙여 일반 조이드라인과 섞어서 판매했던적이있다. 투명캐노피로 보이는 멕기조종사가조이드와 동일한 파일롯이긴해도...왠지 조이드라기엔 너무 이질적인 녀석들이다.그래도 태엽으로 작동하는 모습은 조금 귀엽기도 한.. :D  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​학동역맛집 으로 급부상(?) 중인, ​박실장 즉석떡볶이. ​우리가 회식연구소 인 만큼,고급지게 준비한 회식준비물 ​​​​​​​​바로 요놈 ! ​대형그릴 by 코스트코 ​​​​    불내기 부터 시작     미친듯이 팔이떨어져나가라불내기     퐈이어!!!!!!!!!!!!!!!!! 불지피다가 기절주의     ​ 아이폰6카메라 타임랩스 / 슬로모션 기능으로 여러버전으로 찍어봤는데.. 개잼 꿀잼 ​   '불' 을 처음본 문명인들여기저기서 셔터를 눌러본다.    ' 와 불이다 ! ' 박수 짝짝짝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그렇게, 숯을 넣고 불을떼고 본격적인 바베큐타임을 준비합니다.   강남한복판 에서 캠핑기분 느끼기.John 까지 있으니 뭔가 느낌만 외국같음    밖에서 보이는 우리 사무실, 야근 할때 분위기 뒈짐.     불을 붙인 숯을, 열심히 그릴 안으로 안으로     이렇게 예쁜비주얼의 바베큐그릴 완성. 이제 본격적인 고기타임이 시작된다.     고기!!! 목살삽겹살빠질수없지. 박실장 회식연구소에서는우리 회식도 이렇게 한다.    고기를 기다리며.한없이 마른군침만흘려본다.       동.글.동.글   뭔가 저 숯들이 맛있어보여.     2차 불피우기.동생까지 합세.     ' 이녀석, 잘하는데 ? '     그렇게 박실장 즉석떡볶이 집에서아니, 회식연구소 에서의 바베큐파티가 시작되었습니다.  * 각종 모임/번개/밤바리/회식 등원하시면 미리 말씀주세요 예.약.가.능  ​​  다.음.날      ??!!응? ?    팀장님.. 뭐..하..세..   는 , 마지막관문 ' 골뱅이 ' 를 그리고 계심  우리 수제메뉴판 밤을새서 제작된 과정후기는,  http://blog.naver.com/carpe0909/220299869476#박실장 즉석떢볶이  오픈전비하인드 대.다.나.다불철주야 고생하며 열심히 준비하고 있습니다.  ​ ​ ​ ​ 이제 오픈이 정말 얼마안남았네요. ​ ​ ...blog.naver.com- 학동맛집/박실장즉석떡볶이 오픈전비하인드 여길 보시면됩니다.메뉴판 제작과정이 나옴.   박실장 님의 차를타고 미팅가던날    은 바로 어제.  경부고속도로 서울톨게이트 한복판.기름이없어 엔진이꺼져애니카를 기다려미팅에 늦어. 쿠사리머거.두번머겅.  ​미팅엘 갔다오니 웬!!!!!!!!!!!!!!!!!!     BMW 부대 들이 !!!!!!!!!!!!!!! 사무실 앞에 줄줄이     줄.줄.이    와.. 너가 말로만 듣던 걔구나.  BMW동호회 에서 박실장즉석떡볶이를 방문해주었다.박실장님 동호회 모임차.  음 어서빨리 베스파부대도 모시고싶다.감성바이크 베스파. 박실장 맛집으로 모이셈학동역 2번출구 근방  ﻿논현동 213-16. 1층  오늘 2016.7.17일은  골프동호회 4050에 가입하여 두번째 모임을 충주에 있는 대영CC를 다녀 왔어요.. 골프동호회 4050모음은 월간 주중2회, 일요일 1회를 운동합니다.부담없이 편하게 운동을 즐기시기에 좋은 동호회 모임인것 같아요..대영CC 일요인인데 클럽하우스 저녁식사, 캐디피까지 올포함 약19만원에 다녀 왔어요..오늘 모임에는 9팀 36명이 다녀 왔지요..   오늘 일정별사진입니다 아침7시30분에 대방동 집에서 출발하여원주 할머니 병원에 들렸다가대영CC 입구에서 11시경 아침겸 점심으로 곤드래밥을 먹었지요..    충주 대영CC 청코스 1번홀입니다.빗자루가 서있는 모습과 홀표지판의 어색한듯 어울리는  조화......  골프동호회 4050 낭만파 회장님,동반사모님,김오연,이준경 입니다  대방동 사랑부동산 김오연 이준경 부부입니다저희는 항상 초등학교 1학년 포즈네요...  항상 식식한 대방동 김오연 사장,,잘맞으면 170m 날라 갑니다    오늘의 성적표,,이준경 버디3 76타입니다.  ​​  클럽하우스에서 저녁시사 및 시상식   식사가 아주 푸짐하더라구요..      시상식 사진입니다..    오늘도 보람된 하루였어요..                      회사 동호회 모임으로 강남 맛집 알아봤다.영화도 CGV로 예매해서 그 근처 둘러보다가 바비레드 발견홍대에서 맛있게 먹었던거 생각나서 바로 정하고 ㄱㄱ 했다.총 인원이 6명이었는데 더 많았으면 테이블 2개 써야했을듯 ㅋㅋ위치는 CGV 골목 쭉쭉 들어오다 보면 오른쪽 골목으로 빠지는 곳에서 발견할 수 있다.입구에 비해 내부가 넓어서 놀랐다지하로 넓게 확장한 듯우선 웨이팅이 있어서 이름이랑 인원 적어놓고 기다렸다.테이블 회전속도가 엄청난지 금방 우리차례가 돌아왔다.대기룸도 아주 아기자기 꾸며놓은게 구경하는 맛이 났다.​​ 종이로 된 메뉴판과 빌지 ㅋㅋ우린 뭐 생각해 볼것 없이 4인세트 2인세트 하나씩 주문가격은 뭐 그다지 저렴한 느낌은 아니지만그래도 레드밥이 무한제공~ 이니 배터지게 먹을 수 있겠지 ㅋㅋㅋ​이 봉 불켜고 흔들면 종업원 온다우린 안써봤지만 ㅋㅋ 이게 필요 없을정도로 종업원이 많이 왔다갔다 거린다.​​생각보다 빨리 주문한 음식들 등장에이드 종류별로 4잔과 콜라, 사이다​​요건 리코타치즈 샐러드아주 맛있어... 내가 한동안 리코타에 빠져서 맨날 먹으러 갔던 기억이 나네...오랫만에 먹어도 정말 맛있다 ㅋㅋㅋ​​너 이름이 뭐니..이름 기억안남 ㅋㅋ 근데 이렇게 스테이크만 따로 나옷것보다파스타에 들어간 갈비가 훨씬 부드럽고 짱 맛있었음 ㅋㅋㅋ이것도 뭐 나쁘진 않았다.​​ 아마 이 스테이크 샐러드의 고기랑 위에 사진 고기랑 같은 아이겠지 ㅋㅋ스테이크 샐러드라니 뭔가 고기를 먹지만 건강해지는 기분이 드는 음식 ㅋㅋㅋ​레드 크림 파스타, 이건 매운 종류별로 1단계랑 3단계 주문1단계보단 3단계가 정말 맛있었다.쵝옹~ 나중에 밥 비벼먹을때 정말 장난 아님 ㅋㅋㅋ나온 음식들 중에 제일 먼저 동난 파스타다​​토마토 파스타~원래 토마토 파스타 안좋아하는데 이것도 맛있었음 ㅋㅋ다 고기가 들어가서 그런가 ㅋㅋㅋ 다 내취향 ㅋㅋ이 소스도 밥 비벼먹기 좋았다토마토라서 좀 꺼려졌는데 의외로 괜찮은 조합이었다.​​ 그렇게 싹싹 긁어 먹은 우리들 ㅋㅋㅋ아 밥사진을 못찍었네...아쉽다여긴 가게 이름답게 빨간밥 제공해준다밥그릇에 좀 퍼와서 파스타 다 먹고 남은 국물에비벼 먹으면 진짜 끝내줌 ㅋㅋ다음에 또가야징징와인 동호회 라 비노의 여섯번째 일산분들 모임보통 하루 전에 예약을 하셔서 그 동안 겹치는 접시가 없었는데오늘은 오후에 예약을 하고 저녁타임인데다가토욜이라 브레이크 타임도 없어서 별 수 없이 접시가 겹치고 말았다.매번 새로운 접시를 냈었는데 조금 아쉽다.첫번째 접시 한입 피자토핑은 피자치즈와 구운토마토, 파프리카 그리고 엠멘탈 치즈를 얹었다.두번째 접시버터웨지감자 오븐구이겹치는 접시인지라 오븐에 구운 방울토마토를 얹어 변화를 줬다.방울토마토는 엑스트라버진, 소금 후추간을 하고 파슬리를 얹고 200도 오븐에서 40분 구워냈다.세번째 접시나름 까프레제토마토를 반으로 잘라 엑스트라버진, 소금 후추 간하고 그 위에 모짜렐라 치즈와 파프리카를 얹었다.막간에...생올리브염장하지 않은 올리브라 그냥 먹기 딱 좋다.그린올리브와 블랙올리브네번째 접시시금치 뇨끼 꼰 빤나다섯번째 접시닭고기 안심 스테이크닭고기 안심은 세번 구웠다.버터를 두른 팬에서 한번그릴 팬에서 한번그리고오븐에서 한번먹기좋은 크기로 썰고 그 위에 스테이크 소스를 얹었다.함께 낸 오븐구이 방울토마토여섯번째 접시꽈트로 포르마지 리조또일곱번째 접시베이컨말이 닭가슴살꽤 넉넉한 양을 냈다고 생각했는데조금 아쉬우셨는지한우안심 스테이크 추가그래서 여덟번째 마지막 접시한우안심 스테이크네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 크라이슬러 300C 구리 남양주 번개를 담당하고 있는 쎄오빅입니다. 저희 클라이슬러 삼백씨 동호회는 매주 토요일에 모임을 하고 있습니다. 물론 평일에 시간나면 별도 모임없이 커피한잔 하곤 합니다.  친목과 경조사 자동차 정비 수리정보 공유등으로 똘똘 뭉쳤습니다. 각자의 직업이 있으니 회원들끼리 도움도 받구요^^ 수입차라고 하면 AS를 카센터 (리페어센터, 바디샵) 에 방문만 해도 수리비용이 국산차에 비해 두배로 청구가 되어 부담이 되기 마련입니다. 저희 크라이슬러 300C 클럽에서는 수리 정보 공유 및 소모품 부품 공동구매로 저렴하게 구입 할 수 있습니다. 번개 모임등에 참여 하시면 저렴한 공임을 자랑하는 자동차 리페어 센터로 안내해 드리며 부품을 구매하시고 공임만 주시면 됩니다. 오일, 부동액, 에어컨가스, 브레이크오일, 대후오일, 디스크연마, 브레이크패드 등 각종 운행하면서 소모되는 부품들을 저렴하게 수리할 수 있습니다.  블랙박스, 튜닝, 런즈 오디오, 블르투스, AUX 등 설치도 저렴하게! 참여하시는 회원들이 남자들만 오냐구요? 가족 단위로 나오셔도 됩니다. 삼백이 모임은 여자친구 와이프 아이들과 같이 나오시는 회원분도 많습니다. 남자들 자동차 좋아하지요!여자들 가방 좋아하는 것처럼!자동차만 보시면 지루하니 참여하시는 분들 연령에 맞춰 번개장소로 이동합니다.즐거운 주말 가족들의 시간이니 모임을 정하고 캠핑낚시스크린골프자동차극장드라이브등 회원들이 좋아하는 취미 생활로 연결합니다. 300씨 회원들과 여행을 즐겁게!회원끼리 모여 같은 장소로 이동!이동하는 중간점심 식사 해야겠지요^^ 가족 같은 분위기로 매주 신규 기존회원이 참여합니다.고기도 굽고누가 어른 누가 막내 할것 없이 하나입니다.저렴하게 부품을 이베이에서 구매해구형 300C를 트렁크와 LED 테일램프로 개조하여 신형 시그니처로 만들어 드리구요^^회원들이 직접 장착해 드립니다.LED 테일램프 정품으로 개조하여 빛도 조절하구요^^불법적인 조명등은 작업하지 않습니다.애마에 상처나면 회원이 보유하고 있는 장비로 광택도 진행합니다.물론 가격은 무료입니다. 구형전구 후미등을 신형 LED 테일램프로 교체도 하구요^^ 부끄러운 순정 배기통에 머플러 팁도 개조하구요^^ 눈부심 방지를 위한 오토딤 기능이 죽었다면 룸미러도 폐차장에서 공수! 서로 서로 돕는 클럽! 브레이크에서 소리나는 잡음을 정보 공유로 바로 잡습니다.실내에 시계등이 잘 고장 납니다.조명도 납땜으로 뚝딱!! 노후된 부품 담배 재털이를 블랙으로 도색하고!~  집에서 놀고 있는 2채널 블랙박스를 무료 나눔까지! 년식이 오래된 차량은 매트가 답이 없습니다.벌집매트 공동구매로 저렴하게 공수합니다. 셀프세차장에 모여서 세차후 담소를 나누며^^ 차량이 모이면 이렇게 현수막으로 소속감을 만듭니다.벤틀리 ST 삼백씨이분 끝까지 벤틀리라고 우깁니다 ㅎ동호회의 자랑 헤미 엔진입니다.고속도로에서 따라올자가 없습니다.우리나라에 몇대 없는 청바지색 삼백이~우리 클럽의 큰형님 차량입니다.독뜩한 그릴 와플그릴 삼백이블랙이라 광빨이 죽입니다.올 블랙과 배기를 자랑하는 삼백이특히 이차량은 고등학생들이 좋아합니다.지나가면 박수칩니다.남양주의 첫번째 뉴300C 흰둥이차주가 깔끔해서 차도 깔끔합니다.청평의 자랑 오픈카 크로스파이어!얼굴이 되니까 오픈하고 다니싶니다.미국의 세단 300C 내수용수출용이랑 많이 틀립니다. 흑형들이 좋아하는 삼백이 입니다.경기도 구리의 한정판 300C 시그니처이 모든 300C가 모여 셀프 세차장에서 찌든때를 한번에!세차 후 번쩍 번쩍!! 셀프 세차 하면서 땀흘린 보람을 먹거리로! 이렇게 하루가 가면 다들 각자 일상 생활로 돌아갑니다. 여유가 있어서가 아닙니다.시간이 많아서가 아닙니다. 여기 나오시는 회원분들은 사람이 좋아서 입니다. 남양주, 구리, 광진구, 중랑구, 의정부, 하남, 가평, 양평에 계신 300C 여러분연락 주시고 참여하세요^^ 지금까지 쎄오빅입니다.감사합니다.  참여 예약문의 : 010-4030-오일팔팔﻿크라이슬러, 뉴300c, 뉴크라이슬러 300C, 뉴크라이슬러 300C 디젤, 크라이슬러 300c, 중고 더뉴300c, 2015 크라이슬러, 300c, 크라이슬러, 프로모션, 신형300c, 크라이슬러 300c 디젤, 300c 디젤, 크라이슬러 300c 연비, 300c 시승기, 크라이슬러, 뉴300c, 300c 튜닝, 크라이슬러 300c, 300c 가격, 300c 중고, 2008크라이슬러300c, 2006크라이슬러300c 드디어 신촌 우쿨렐레 동호회 모임이 시작되었다. 저번주에 첫모임을 진행하였는데 본인(정부장)이 너무 우쿨렐레에 몰입한 나머지 사진을 찍지 못하여..흑.. 창단 멤버는.. 1. 김성은 동회회 회장님이시자, 우쿨렐레 강사를 맡아주시기로 하셨다.2. 김상미 회원님, 현재 인천에서 유명한 분식집(왕만두)을 운영하고 계시고 정신적지주 역활을 하실 듯 하다.3. 김오숙 회원님, 김상미누님(?)의 동생이자 현재 유치원선생님을 하고 계시다.4. 노윤관 회원님, 이제 곧 10월에 아버지가 되실 분으로 태교와 아이의 감성을 위해서 직접 배우고 계시다. 5. 정우열 회원.. 총무를 맡을 예정이고 그 것보다 우쿨렐레가 너무 좋아서 시작하게 되었다. 재미있는 모임이 될거라는 기대가 마구마구.. 다음주에는 신멤버도 올 예정이니 더욱 신이 난다.(10명까지 모집중이니, 관심 있으신 분은 010-9544-1263 으로 문의주세요. 문자 or 톡 or 전화)﻿﻿﻿﻿1. 오늘의 간식 셋팅, 사람들이 오기 전 모임장소를 한번 정리해보았다. 벌써부터 기대 후끈후끈..﻿﻿﻿﻿2. 사과주스, 초콜렛, 사탕, 바나나.. 오늘의 간식메뉴.. 그리고 상미누님(?)께서 왕만두를 준비해주셨다.   너무 허겁지겁 먹느라 사진 찍는것도 까먹은 이 초보 블로거...ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿3. 조금 지나자 노윤관형님 등장. 연습을 열심히 하고 오신듯 보였음..    좋은 아버지 되기 참 힘들죠잉? ㅋㅋ ﻿4. 악보를 보면서 열심히 연습중이신.. 생각보다 잘 치셔서 놀랬다. ﻿ ﻿5. 지도를 맡아서 최선을 다해서 가르쳐주고 계신 김성은 강사님.     그 날은 우리를 좌절의 구덩텅이로 몰고 가셔서 좌절할 뻔 했으나 다행히 좌절한 사람은 없었음.. ﻿ ﻿6. 열심히 연습중인 우리 회원님들...ㅋㅋ 우리 꼭 열심히 해서 함께 공연도 하고 그럽시다!!ㅋㅋ 아자~!!!ㅋㅋ ﻿ ﻿ 7. 열심히 연습하고 있는 큰누님..ㅋㅋ 내가 제일 못하는거 같아... ㅠㅠㅠㅠ ﻿8. 코드도 잘 잡으시고, 손이 이쁘셔서 한컷 찍자고 부탁드렸다. ㅋㅋ ﻿ ﻿ 9. 열심히 연습하고 있는 윤관이형.. 좋은 아버지 되길 바라겠습니다. ㅋㅋ ﻿ ﻿﻿﻿ 신촌 우쿨렐레 동호회 모임!! 화이팅!!! 2012.05.23안녕하세요. 어제다녀온 맛집을  소개 하려고 해요. ​아침 티비에서 닭백숙이 맛있게 나오는거 보고옻닭이 먹고 싶다는 생각이 들더라고요. ​그래서  네이버에 찾아 찾아 발견한 맛집​20년이상은 된 식당 노포 식당 ​ 양전저수지가 보이는 곳양당가든 코로나로 인해서  사람이 많은 곳에서는 음식을 먹기에는 무서운 세상​아무리 조심한다고 해도 언제 걸리지 모르니깐요  ​양단가든은  독실로 구성 되어 가족, 동호회 등 각종 모임하기 좋은 장소 저는  신식 건물외관 보다 정감이 있는 노후된 건물이 좋더라고요.  앞에  양전 저수지가 있어 여름에도 시원한 느낌을 받을수 있을것 같더라거요. 넓은 주차장이 있어 넉넉하게 주차도 가능  야외바베큐장도 있고 18시 예약인데 1시간 일찍와서 엄청 오래 기달렸다능  드디어 나온  옻닭 3인 에서 먹았는뎅  생각보다 양이 적내라고 생각했는뎅죽을 먹고 나니 엄청 배가 불러 왔어요.​  #가족모임 #천안맛집 #직산맛집 #닭 #옻닭 #양당가든#배꽃숲카페 #양당 #천안가볼만한곳 #야유회 #행사 #코로나 #2021년 #노포식당  안녕하세요 막강 영화동호회 총무 이슬희입니당회장님이 공사다망하셔서 제가 후기를 남기게 되었네요. 지난 5월 10일에는 2012년 첫 영화동호회 모임이 있었습니다!! 첫 모임이라 그런지 무려 11명이나 되는 회원분들의 참여!! 앞으로도 많은 참여 부탁드립니다~~ㅎㅎ 사장님께서도 함께 해주셔서 좀 더 화기애애한 분위기였던거 같아요. 저번에 이어 이번에도 강남CGV에서 영화를 관람했습니다~!길고 긴 에스컬레이터를 타고각자 핫도그 하나씩을 안고 관람한 영화는 바로바로바로 세간의 화제를 몰고다녔..던 그 영화 어 벤 져 스  뚜둥~~!!   어벤져스의 줄거리는 대략  지구의 안보가 위협당하는 위기의 상황에서 슈퍼히어로들을 불러모아세상을 구하는 어벤져스 작전! 에너지원 '큐브'를 이용한 적의 등장으로 인류가 위험에 처하자전 세계에 흩어져 있던 슈퍼 히어로들을 모아 모아  지구를 구한다는 고런 약간은 식상한 스토리~ 그렇지만3D와 진동의자로 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤답니다~아는 영웅이 헐크밖에 없어서 누가 누군지 처음에는 헷갈렸지만(캡틴 아메리카가 슈퍼맨인줄 알았어요....)점점 아이언맨의 매력에 빠졌답니다 아이언맨 최고~~즐거운 영화감상이 끝나고 잠시 포토타임을 가졌습니다~ 사장님의 통크신 한턱으로 회원들모두 맛있는 저녁도 먹었지용~ㅎㅎ영화동호회 답게 영화에 대한 이야기를 하며~~ 가볍게 맥주한잔씩~! 사진이 너무 어둡게 나왔네요 ㅠㅠ 이상 즐거웠던 2012년 영화동호회 첫모임 후기였습니다~그럼 담 모임때 더 재밌는 영화와 함께해요~   ​​*(혹시 오해하실까봐!) 모든 사진은 초상권 동의를 해주신 회원님들의 사진만 활용했습니다.​​        습관잡기모임 CGS ::  여름 MT를 가다 1탄 오늘도 무더위가 계속되고 있어요 ㅠ_ㅠ여러분들은 어떻게 무더위를 이기고 계신가요??이번에 습관잡기 모임 CGS는 대성리로여름MT를 다녀왔어용~^^1탄&2탄으로 나누어서 진행해볼게요20대 동호회 2030모임 직장인 동호회   일단 이번 여름 MT 장소두 통아저씨네 산그린캠프로 결정 >_<단체펜션으로는 괜찮은 장소인 거 같아서우리 습관잡기모임 CGS에서 자주 이용하고 있답니다선발대는 요렇게 미리 와서 보드게임도 하고 즐기고 있었어용!!!직장인 동호회 20대 동호회 2030모임           이번 MT의 new&hot 아이템총괄님께서 직접 제작해 온 팀별 고무팔찌(??)팀별로 다른 색상으로 이렇게 제작해주셨어요스텝들도 몰랐던 총괄님의 서프라이즈 아이템!!!요 아이템 하나로 이번 MT가 더더 빛났던 거 같아요      MT에서 제일 즐거운 야외게임은??? 바로바로 짝피구 라고 ㅋㅋ 저는 생각하는데요승부욕 강한...우리 두 명의 회원님 덕분에 이번에는더 강력한...짝피구의 재미를 느낄 수 있었다고 해요(하지만...두 회원님의...짝은 넘나 무서웠다고...)직장인 동호회  2030모임 20대 동호회    한껏 뛰놀고 즐겁게 즐기다 보니 넘나 더웠어요 더울 때는 역시 물놀이죠???ㅎㅎ잔디밭 위에 제작된 수영장에서 우리 CGS 회원님들 재밌게 놀고 있었네요블로그지기는 늦게 가는 바람에 ㅠ 물놀이는 못 즐겨서...넘나 아쉬웠어요       ​이렇게 물놀이 즐기는 멤버들끼리 단체게임도 하고즐거운 시간을 보냈답니다!!! 즐겁게 놀았다면 이제는 먹어야겠죠???이번에도 맛있는 고기와 안주들로 가득했어요            더위와 싸우며 고기를 굽고 안주를 만들어 준 우리 스텝 및 회원분들 넘나 감사합니다!!! 이 날은 특히 너무 더워서 밖에서 고기를 도저히 먹을 수 없어서 열심히 굽고 스텝분들이 방으로전달해주셨어요 ㅠ_ㅠ 진짜 고생 많이 하셨어요 2030모임 20대 동호회 직장인 동호회                 후발대 회원님들도 도착해서 이제 거의 완전체 MT 멤버 합류 완료! 맛있게 먹고 즐기기 시작했어요팀별로 테이블에 앉아서 이야기도 나누고 어색함을 빨리 날리기 위해 노력했어요 >_<2030모임 20대 동호회      먹는 시간은 ㅎㅎ 총괄님의 건배와 함께 마무리다 같이 후다닥 정리하고 잠깐의 쉬는 시간을 가졌어요    지금은 정리  TIME!!!     이번 MT 두 MC입니다!!! 절친 케미 굿굿      이제 남은 건 뭐다???MT에서 제일로 재미있는 단체 게임! 꺄아넘 재밌었던 시간이었는데용 ㅎㅎ일단 다 같이 친해질 겸 몸풀이 게임레크리에이션 시간에 젤 많이하는 인원 맞춰서 모이기 게임을 진행했어요게임 방법은 다들 아시죵??                              몸풀기 게임이었는데...다들 어찌나 열심히 하던지 너무 놀랬어요 ㅋㅋ 마치 수학여행 때로 돌아간모습이랄까 ㅋㅋ 오히려 준비한 MC 분들이 더 당황한 시간이었어요   (회장님 사진을 많이 찍으셨네요! 고르기 넘나 힘드네요ㅜ )    잠깐 대기하는 시간에도 포즈취하는 우리 회원님들 팀별로 바로 친해져서 이렇게 다 같이 사진 찍었어요!           드디어 기다리고 기다리던 MT의 꽃 단체 게임 시간 ㅎㅎ 총괄님이 직접 제작한 게임판게임 이길 때마다 앞으로 전진전진중간에 벌칙존도 있어서 긴장감이 배로 증가했어요첫 번째 게임은 MT에서 빼놓을 수 없는 고정이자 고전몸으로 말해요였어요           ​  요 영상은 우리 MT 의 홍보영상이었었어요! ​팀별로 주제 고르기 시작 ㅎㅎ 우리 팀은 무슨 주제를 고를까아??? ㅎㅎ 기대하면서 보는 회원님 표정이 넘나 귀여워요팀별 게임 이야기는 2탄에서 계속됩니다!!! ㅎㅎ 기대해주세요 >_<http://www.coachinggroupsystem.com/ 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com ​ 대한민국 유선조종 모형 동호회 모임※ 일 시 : 2009년 11월 15일※ 장 소 : 인천 정석항공 고등학교 운동장※ 참여인원 : 약 32명※ 주 최 : 유선조종 모형 동호회 최 승혁님(前 유선조종 분과 위원장)※ 후 원 : 유선조종 모형 동호회원 승 준호님, 천 민용님(前 유선조종 분과 심판위원)※ 참석 동호인 :        인천 모형인 원로 구 천회님        前 실물축소 분과 위원장 이 태영님        인하대 비행동아리 OB멤버 겸 前 유선 국가대표 유 병준, 김 일철 등        경기대 조선날틀 동아리 고문 교수님        경기대 조선날틀 동아리 前회장 윤세희, 現회장 신동호님 및 회원        정석항공고등학교 모형항공반 지도 교사 김태욱 선생님        정석항공고등학교 모형항공반 동아리 회원        인천 동산고등학교 회원        백석대학교 최 진식 동호회원※ 행사내용 :        유선조종 동호인과의 친목을 다지고, 서로간의 발전을 도모하는 자리였습니다.  모임 장소 전경 사진으로장소는 정석항공고에서 제공하여 주셨습니다.운동장 한켠에 동시에 제공하여 주신 텐트를 설치하고,먹을거리와 비행기들을 모아놓았습니다.운동장에서는 비행준비가 한 장인 모습입니다. 설치된 텐트와 비행기들입니다.텐트안에 먹을거리 및 반찬을 차려 놓고,텐트앞에서는 바베큐를 굽기위해 숯불을 만들고 있습니다. 오늘 참석한 비행기들입니다. 저희집 비행기 들입니다. 전투비행용 노란녀석은 결국 추락해서 한봉다리의 쓰레기가 되어 버렸습니당~;;;그래도 자기 임무를 다하고 장렬하게 전사했습니당~~ 경기대학교 조선날틀 동아리의 비행기입니다.항상 여러 가지 연구와 시도로 창의적인 디자인으로비행기를 만들고 있습니다.아주 활발한 활동을 보여주는 동아리입니다.제 개인적으로도 매년 어떤 기체가 나올까 기대가 되는 부분입니다~~옛날 카본 낚시대 동체 비행기 처음 봤을때의 신선한 충격!!! 텐트 안의 사진입니다.여러 먹을거리를 차려 놓았습니다.동호회원들이 같이 준비를 하고 있습니다. 모두 함께 모여서 식사를 하는 모습입니다.메뉴는 양념숯불갈비와 각종 야채가 준비되었습니다.참석하신 모두 함께 맛있게 먹었습니다. 숯불을 피우고 고기굽기를 담당한경기대학교 윤세희 前동아리 회장과 동기분하루 종일 숯 연기를 맡으며 모두의 고기를 책임졌습니다.저도 여기에 같이 앉아서 놀았는데여기 앉은 모두가 고기와 함께 훈제가 되어버렸습니당~~;;;; 밥을 적당히 먹은 후에 본격적으로 비행에 들어가기 앞서단체사진을 찍었습니다.윗줄 우측 끝부터 前 실물축소 분과 위원장 이태영,유선조종 모형 동호회회원 천민용, 인천 모형 동호회 최승혁,인천 모형 동호회 원로 구천회좌측 윗줄 4분이 인하대학교 동아리 OB회원,좌측부터 중간에 서있는 아이까지 경기대학교 동아리 회원,앞줄 중간부분부터 우측이 정석항공고등학교 동아리회원 사진을 찍은후 동호회 리더의 인사말과 오늘 참석하신 분에대하여 소개를 하고 있습니다.좌측 윗줄에 4분은 OB인하대 비행동아리 회원으로당시 유선조종부문 국가대표로 세계대회를 준비 할 정도의실력자이었습니다.아주 오래간만에 유선조종 비행기를 날리며뜻 깊은 시간이 되었습니다. 참석하신 前 실물축소 분과 위원장 이 태영님오늘 사진을 찍어주시면서 함께 재미있는 시간을 보냈습니다. 드디어 비행이 시작되어정석항공고등학교 학생들이 비행기를 점검하며비행준비를 하고 있습니다. 비행기 점검이 끝나고, 엔진시동이 되어비행 직전의 사진입니다.유선조종은 사진에서 보듯이 비행기를 두 줄의 가는 와이어로연결하여 사람이 직접 조종하는 비행기로 상하 높이 이동을통해 곡예, 경주, 전투 등의 여러 비행을 할 수 있는 종목입니다.몸으로 직접 조종을 하기 때문에 무선비행기와는 다른 손맛을 느낄 수 있는 스포츠입니다. 비행기가 비행중인 사진입니다.곡예비행을 하는 비행기로 정해진 모양의 항로로 이동하면서곡예연기를 펼치는 종목입니다.前유선조종 심판위원이자 유선조종 동아리 회원인승준호님과 천민용님입니다.두 분께서 전투비행 시범을 보이는 모습으로아주 즐거운 모습입니다.두 분께서는 식품물류회사를 운영하시면서금일 먹을거리와 각종 물품을 지원해 주셨습니다.이 글을 빌어 다시한번 감사를 드립니다. 전투비행이라는 것은 두 대의 유선조종 비행기의 후미에일정 규정의 띄를 부착하여 상대방의 띄를 프로펠러로잘라내는 경기를 말합니다.띄에는 띄를 연결하는 가는 실이 있는데 이 실 안쪽을 자르게되면 반칙패를 할 수 있는 규칙이 있기 때문에띄를 잘 잘라내어야 이기는 경기입니다.이 과정중 비행기가 실속할 확률이 높고, 사람끼리 엉킬 확률이 높기 때문에 고난이도의 실력을 겸비한 선수가 유리하긴 하지만조종실력 만이 좌우하는 경기는 아니므로 언제나 스릴넘치는장면을 볼 수 있는 경기입니다.특히, 비행기가 부서질 요소가 많아 보통 대회 마지막을장식하는 경기가 되곤 합니다.지금은 노랑 비행기가 더 높은 고도에서 파랑 비행기를단거리로 쫒아가는 모습입니다. 유선조종 동호회회원 최진식(필자)군이 곡예비행을 하는모습입니다.수평비행을 하는 모습으로 낮은 고도를 비행하는 모습입니다. 비행중인 유선 곡예 비행기로곡예전용으로 만들어졌기 때문에 주익의 플랩을 부착하여기동성을 높인 기체입니다.원래 플랩은 독자적으로 기동하면서 이착륙 시 주익의 활공력을 늘려 에어브레이크 및 기체 자세 제어를 목적으로 설치하나유선조종에서의 플랩은 승강타(Elevator)와 반대로 작동하여 승강타 기동 시 더욱 강한 기동을 할 수 있도록 도와주어곡예비행 시 더욱 예리한 각을 사용할 수 있도록 해주는 장치입니다.  푸른 하늘을 날고있는 유선조종 모형비행기푸른 하늘 속 비행기 아래로 빛에 반사된 조종줄이 보이고 있습니다. 정말로 재미있는 하루가 되었고, 언제나 그렇듯이~~ 사진원본이 필요하신분은 네이트온 : chlcjs2@nate.com 친추해주시거나 한메일 : jinsick9568@hanmail.net 로 연락 주시거나 전번아시는분은 문자도 가능~ㅋㅋ 사진들이 많아서 제가 필요에따라 추려낸 사진이기 때문에 다른 사진중에 원하시는 사진이 있을 수 도 있습니당~~ㅋㅋ 안녕하세요 배래리입니다~^^    탐나는레이동호회에서 작은모임이있었는데요~ 즐거운경험을 하고 신나는마음에 포스팅을합니다~   ​​이른오후 모임장소에 도착하니 ​이미 기다리고있는 레이식구들 ​알록달록하죠~?​​ ​이렇게 날좋은날 모인이유는 ​이날 맨유님에 유니온레이 촬영도있었지만​드라이브도하며 맛있는식사도 하기위해​레이 식구들과 모이게되었습니다~​​사실 저는 블로그 중심적이라 ​레이동호회활동은 거의 없어​이런모임에 나와도 아는분은 별로없어 별로 참석은안했는데요​​​하지만 ​어색한것도 잠시​레이를 타는분들끼린​금새친해집니다 ㅋㅋㅋ​ㅋㅋ​​​일단 어느정도 인원이 모였으니 ​을왕리 해수욕장까지 드라이브도할겸 ​밥을먹기로하고 출발을 합니다.​​​​​제손에 쥐어진 무전기...​앞차량만 잘 따라가면되지 이게왜 필요하지??????​운전하면서 이런걸 써본적없기에​​무전기를통해 말하는게 부끄럽기도하고...​​왜 필요한지도 모른채​​챙겨놓기로합니다 ㅎㅎ​​​​​​​여러대가 이동하기때문에 ​보다 안전과 주변차량에 방해를주지않기위해 ​계획을세워 출발을하도록합니다.​   날씨도좋고~ 비교적 이른오후라 차들도 많지않고~ 즐겁습니다~~^^   ​처음으로 이렇게 여러대와 함게 줄지어 운전을해본결과​이제서야 무전기가 왜 필요한지 이해를하게됩니다.​​솔직히 떼빙이라는건 일정도로를 점령하며 달리게되는데​앞차량과 안전거리도 좁은상황에​줄지어서 가다가 자칫잘못하면 줄줄이 큰사고로도 일어날수있으며​운전하는 당사자야 즐겁겠지만​​보는사람으로 하여금 부정적인 인식을 줄수도있다는점입니다.​​​느리게 가거나 또는 차선을 방해하거나 ​교통흐름에 방해를 준다면 정말 욕먹을짓이라고 ​생각하기도하구요​​​이쁜레이들이 욕먹을짓을 저지르면​순식간에 양카되는건 한순간!!ㅜ​​​​떼빙 검색만해봐도 좋은것은없죠..​다 불법,신고 이런글들...​​​​차량댓수는 많지는 않았지만 ​각자무전기를 챙긴이유도 도로상황을 체크해가며 ​​절대적으로 주변환경에 방해를주지않기위한점을 알게됩니다​​​​막상 써보니 내비게이션처럼​차선변경이나 우회전 좌회전 미리 상황을들으니​더 안전하기도하며 운행을 할수있었습니다~​​대화도 하며 즐겁기도하구요 ㅎㅎ​​무전기나 cb를 쓰는이유도 이제서야 이해를하게됩니다​사실 오늘 떼빙이라고 하기엔 ​좀 그렇지만 ​소수에차량이라도 안전을위해 모여다닌다닌모습을 ​좋게봐주셨음 좋겠습니다~^^​​불법적인짓을 했더라면 포스팅 하지도 않았을꺼임~!​​​​​진정한 떼빙이라면..​​​​ ​ ​​​ 이정도는되야 떼빙이라고 하는거죠? ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​인천대교를 타고 바다내음을 맡으며가는 즐거운드라이빙~​​바람에 흔들리는 박스카는 솔직히 조금불안 ㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋ ​​ ​블로거에 본능을 참지못하고 차선을이탈하여 ​추억남기기 찰칵찰칵 ㅋㅋ​​​​함께했던 레이식구들 사진​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​뭐 하나씩은 특징이있다는게 신기 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​행사차량들이 이동하는걸로 보여지겠죠? ㅎㅎ​​​​길도안막히고​을왕리해수욕장에 도착하게되고~​ ​​​ ​​을왕리...새로운건 없습니다...ㅎㅎㅎ​​ ​ ​개인적으로 을왕리 횟집은 다 거기서거기같아​주차하기 좋은곳에 들어갑니다~​ ​​음 싱싱하네요 안비림 ㅎㅎ​ ​가끔 조개속에서 튀어나오는 게 ㅎㅎ​​​​​​​깔끔하게 소라뽑기!​다음시간에는 소라뽑는법을 알려드리는걸로..​  ​​ ​​마무리는 얼큰한 매운탕으로 ~~​​​​ ​오랜만에 독사진한방 ​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​겹치는 차량이 없는것도 신기하네요 ㅋㅋ​​​​ ​​​매번느끼는거지만 ​공통된점을 좋아하는 사람끼리 만난다는것은 ​​매우 즐겁고 신나는일입니다^^​​​다음 모임이 기다려지는군요~~​​이상 레이식구들과 함께했던 모임이야기를​끝내도록하겠습니다~^^​​​2014.12.12 배래리 레이떼빙 끝~!​​​​﻿﻿﻿﻿ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​사진으로 보는 명장면들​​​ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​​​1학년 8반 사람들.​3달 차 발표.​​​ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​​​​​​​그리고​1학년 9반 사람들.​2달차 발표.​​​​​ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​​​​​전주 기타학원 아띠에는이렇게 선남선녀가 많아요~​​​학년으로 운영하기 때문에같은 반끼리, 또는 옆반과,정말 재밌게 지내요~(다음주는 엠티가요!!)​​​​ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​​​​​​같이 놀고 싶은 사람은아띠로 컴온!!​​​​ 전주 기타학원 동호회 모임, Atti 10월발표​​​​​전주 기타학원 동호회 아띠https://cafe.naver.com/add22 전주 기타 동호회 아띠 : 네이버 카페전주에서 뜨겁게 활동중인 기타동호회입니다~ 친목,공연,기타연주를 함께 즐기며 어울리는 모임에요!!cafe.naver.com 가입/등업 안해도 다 볼 수 있으니까카페로 가서 맘껏 구경하세요!! 지난 토요일 화성시 보통리저수지 맛집 캄브릿지에서 아주 멋진 송년모임이 있었답니다~~ ​수원,화성 지역에서 성인들 중심으로 운영하는 통기타동호회중에 꽤 잘 알려진 캄뮤직기타 앙상블을 중심으로한 송년 음악회가 아주 성황리에 이루어 졌는데 그 즐거운 모습들이 기억에 깊이 남네요​ ​캄브릿지의 멋진 분위기와 어우러진 40여명의 통기타입문자들의 합창이 너무 황홀한 광경을 연출 하였답니다​동영상 한번 감상 ~^^   ​모두가 함께 기타치며 노래 부르는 뜻깊은 추억의 시간 이었습니다​ 창밖에는 보통리저수지 멋진 풍경이 연출되는 캄브릿지의 분위기는 정말 음악동호회 분들에겐 최적의 장소인것  같습니다​  캄브릿지는 인원수에 맞춰 변신하는 좌석 구조를 갖추고 있어 이렇게 다양한 스타일의좌석 배치가 가능하답니다~ 40대부터 70대까지 어른들 중심의 통기타 입문자들이 함께한 이번 송년모임 음악회는 정말 정말 멋진 어른이 음악회 였답니다~^​  모임하기좋은 모임장소 회식하기좋은 회식장소 파티장소 캄브릿지의 기운을 듬뿍 받아 가세요~~^^​ 캄브릿지경기도 화성시 정남면 보통리 514-1 화성시 정남면 보통내길 1401층 ​​​#캄브릿지 #모임하기좋은곳 #수원회식장소 #화성회식장소 #보통리저수지맛집 #보통리맛집 #봉담회식장소 #라비돌리조트맛집 #보통리저수지단체석 #수원화성생일파티 #동호회모임하기좋은곳 ﻿부천상동 모임하기 좋은곳친구모임 동호회모임 밴드모임 친목모임생일파티 베이비샤워 돌잔치 백일잔치가족모임 등등 단독룸대여친목모임을 로제타에서 했습니다.단독룸에서 식사하고 차마시고4시간을 편히 쓰시고 코로나에 딱 좋은 장소라고 하시며~~^^꼭 파티가 아니고 모임도예약 가능한 부천상동 로제타 입니다.꽃과 파티데코가 있는 로제타 플라워앤파티부천상동 모임하기 좋은곳예약상담연락처 : 010-4943-3006로제타 플라워앤파티 로제타 ﻿오시는길  부천상동역 2번출구에서 도보 2~3분거리파란선을 따라 오시면 된답니다.부천시 상동 543-1 밀레니엄빌딩 311호 로제타  작은 불꽃 하나가 큰 불을 일으키 듯.... 인천국제공항공사의 한 교육담당자의 노력이 인천국제공항공사의 변화로 이어지는 느낌을 받았다.  올해 초 2~3명 모여서 7Habits 이후 꺼져가는 교육의 불씨를 살리는 모임을 가졌다.인천국제공항공사가 잘 되기를 바라는 나로서도 빠질 수 없는 모임이였다. 부족하지만 난 내가 가지고 있는 시간관리 컨텐츠로 그들에게 약간의 모티브를 제공했다.2008년 올 해를 마무리 하며 모인 동호회 모임에서 난 큰 불씨가 되는 모습을 보았다. 강의 후 2008년 나의 10대 뉴스와 사명 비전 그리고 2009년 나의 10대 뉴스를 돌아가며서 발표하는 모습을 보며, 뭔지 모르는 감동과 뿌듯함을 느꼈다. 그 작은 불씨가 개개인의 행복으로 퍼져 언젠가는 인천국제공항공사의 조직문화를 변화시키는 큰 불로 번져나갈 것을 확신하며 감사와 기쁨의 마음을 정리해 본다...       ﻿안녕하세요:)​​너도, 꽃이에요​​​무섭게 비가 내리더니​​다시 찌는 듯한 더위가.........​​​​​자외선, 냉방병 모두 조심하세요~!!        지난 주, 판교에서 원데이 클래스를 진행했었는데요   어떤 걸 만들었었는지 오늘 보여드릴게요:)      윈스라는 회사에 다니고 있는 교회 언니가 이번 레슨을 신청해줬는데요~!  회사 동호회 모임에서 플라워 레슨 얘기가 나오고  얘기를 들은 언니는 제가 생각나서 연락을 줬답니다      회사 위치는 판교구요  당연히 미리 가서 레슨 준비 했구요       사내 카페에 꽃 놔뒀어요  카페 안에 세미나실이 있는데 거기서 레슨을 진행하게 됐었거든요~         카페 벽면의 그림때문에 꽃이 더 사는 거 같지 않나요?ㅋㅋ   짠 ​꽃밭이에요:)  ​     ​ 이번 레슨은  총 12분이 신청해주셨어요!!      ​​​​ 슬슬 한 두분 모이기 시작하네요:)​​ ​​    ​       저번에 먼저 보여드린 드라이플라워~! 기억나시나요?  특급서비스   미니꽃다발도 셋팅!!    ​      많이 본 얼굴이죠?! ㅋㅋㅋ  여해법률사무소에 있어야 할 민아가 이 날 같이 왔어요>.<  민아도 일 하는데 어떻게 왔냐하면요  무려 휴가를 쓰고  휴가 아닌 휴가를 저와 함께.........!!     제 친구라서가 아니라 민아 예쁜거야 두 말하면 잔소리지만  예쁜 얼굴만큼 마음도 예뻐요>.<  고마운 친구  잊지 않으려고 이렇게 블로그에도 남겨요:)          ​이 날 직접 만든 작품보다 이 드라이플라워 미니꽃다발이 더 인기 있었던 거 같아요~ㅋㅋㅋ  ​​​레슨 시작했어요​   ​      한 분 빼고는 꽃을 처음 배워보시는 거라 설명을:) ​        꽃 이름부터해서  이 날 만들었던 센터피스(dome style)에 대해서   설명해드렸어요     다들 초집중해서 들어주시고 계시죠?​​​​​     저는 레슨할 때  데모스트레이션은 하지 않아요 ㅎㅎ  제 개인적인 생각으로는 앞에서 데모스트레이션을 보고  꽃을 꽂게 되면 작품의 디자인이 획일화되는 거 같거든요     ​​     ​ 꽃을 꽂을 때 만큼은 숨겨왔던 미적 감각을 최대한 뽐낼 수 있도록 ㅋㅋㅋ ​이게 정말 중요한 거 같아요~!!​​아무리 ​같은 꽃을 드려도 각각의 개성이 돋보이는 다른 작품들이 나온다는 게   볼 때 마다 신기하구요 ㅎㅎ     ​    ​ 이제 돌아가면서 한 분씩 쭉쭉 봐드립니당 ㅋㅋ  ​ ​    ​​    ​​​여기 갔다 저기 갔다 정말 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 ㅎㅎ​  ​​​   ​       정말 모두 초집중해서 꽃꽂이 하셨답니다           다들 알려드린 방법과 순서대로  착착 꽂으셨구요  ​​     높낮이와 각도, 기타 등등   한 분 한 분씩 계속 돌아가면서 설명해드렸답니당  ​       제 표정도 여기 꽃꽂이 하신 분들 표정도   초집중하느라 거의 무표정.................이었어요 ㅋㅋㅋㅋ     ​    ​​ ​​​   ​     작품이 다 비슷해 보이시죠?  가까이서 보면 그렇지도 않답니다^.^    ​​    ​ ​​​    ​ 처음에 꽂으실 때는 어리둥절해 하시기도  어쩔 줄 몰라 하시기도 하셨지만  다들 순식간에 센터피스 만들어내시더라구요~    ​     그나저나 컬러의 조합 너무 예쁘지 않나요?      ​​    ​ ​​​​제가 꽃을 사다 놓고도 이렇게 만들어진 거 보니  또 다르게 예뻐보이더라구요 ㅎㅎㅎ​​여러분이 보시기엔 어떤가요..............?​​두근두근 ㅋㅋㅋ​​​​​    ​ ​​​​​​파스텔 색감의 ​꽃 위주로 쓰다가​​가끔씩 이렇게 진한 색감의 꽃들을 보면​​더 예뻐보이는 거 같아요~​​​​​​ ​​​​ ​​​       여름이라 그런가 지난 주에   진한 색감의 꽃!!  화려한 색감의 꽃에 꽂혔었어요 ㅋㅋ      ​  그럼 꽃 색감 자세히 한 번 볼까요?  ​​ ​​ ​​​  ​​    ​​​      ​​​​​​지금 사진을 다시 봐도 저는 예뻐보이네요 ㅋㅋ​​​다들 완성한 작품 보고 맘에 들어하셨다는..........​​​그리고 수업도 재밌으셨다는..............!!!​​​​​​​​​    이 분이 바로  저에게 연락 준 교회 언니~!!   화영 언니랍니다   작년엔가 원데이로 센터피스를 만들었어서 그런지   이번에 완전 에이스!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ   언니껀 거의 언니가 알아서 뚝딱 만들었어요      레슨이 끝나고 다 정리하고 집으로 가기 전에  셋이 사진 찍었어용 크크     ​​​예전부터 셋이 보자보자 했는데​​언니 덕분에 이렇게 만나게 됐어요:)​​​​​     언니도 민아도 넘 예쁘지만  전 언니가 만든 센터피스에 더 눈이 가네요   완전 잘 만들었다는>.<       그리고 중요한 사진이에요~!!  짠  ​    이 날의 주인공분들 크크  다들 넘나 아름답죠?     진정한 꽃밭입니당 ㅋㅋㅋ​​​다음 출강은 어디로 가게 될까요? 히히​​​​그럼 무더운 주말​​건강하게 즐겁게 잘 보내세요~!!!​​​​​​​​ 신청 및 문의010 8541 1881​​카톡IDyeani8i0​​인스타그램beautyeani​​   뉴카니발의 매력에 빠지다~ 동호회모임,난지캠핑장,서울시내 야간운전 시승기       이번 현대차의 주력모델 소나타와 그리고 기아차에서 다시 도전장을 내민 뉴카니발입니다 챠량동호회 있는 사람들이면 가장 관심 많은 두차량 인데요 오늘은 차량 동호회에 카니발을 가지고 나왔습니다 . suv를 타고다니는 사람들의 모임이라서 그런지 카니발 공간성과 옵션에 다들관심이  많았습니다 .당연히 가족중심의 패밀리카 !! 단연컨데 ~ 대한민국의 가정이 있는 아빠라면 요즘같은 캠핑시즌 최고의 주목받는 차 가장완벽한 차인것은 틀림없습니다~~     색상이 검정이라 그런지 외간 차량 크기부터 역시 포스가 느껴지네요          카니발 하면 역시 아웃도어 여행 그리고 캠핑족들을 생각나게 하는 차인데요 보통 가족과 주말에 캠핑을 가지만 오늘은 회사 직원들과도 함께 올~뉴카니발을 타고 가까운 난지 캠핑장을 가봤습니다. 보통 차량 두대가 기본으로 움직이는데요 오늘은 한차로 이동할수 있었네요 와우~~ 역시 뉴카니발 과함께 운전한다는 피곤함을 잠시 잊고  큰 기대를 가져봅니다.           역시 짐을 실으려면 4열 시트는 무조건 접어야 합니다 그러면 왼만한 suv 트렁크 크기정고가 생기는데 짐이 잘 많이 들어갑니다짐을 실코도  성인들이 3열 타기에는 전혀 좁다고 느껴지지 않네요         햐아~~보통이면 차량 두대로 이동해야할 일이 차랴 한대로 즐겁게 난지 캠핑장으로 왔습니다 . 모든 여행은 함께 이동하고 함께 즐길때가 가장 즐거운 것같아요~ 다음에는 늦은 밤에 한번 서울 시내를 주행해봤습니다 .운전은 역시 밤에 운전해야 운전의 느낌을 알수 있네요~   요즘 모차량은 밤에 운전을 못한다고 하네요 젠논 등임에도 불구하고 너무 어두워서 야간에 운전자가 어둡게 느껴진다고 항의가 많던데 제가 시승하고 있는 뉴카니발 차량 프레스티지 등급부터는 전조등이 제논등입니다 차고가 높아서 그런지 밤에 라이트를 키면 상당히 밝습니다 .야간 운전 하는데 그냥 감탄사가 자동으로 나옵니다.   서울시내 근교 산정상에 올라와봤습니다 날씨가 더워서 에어컨을 키고 올라왔지만 버벅거리지도 않고 힘이 좋네요 고속도로를 올라가보지 못한게 지금도아쉽네요 하지만 내부순환도로 부터 자유로 그리고 양평까지 가봤습니다 서울도심연비는 8~10정도 나오고 고속주행시 11.6~11.7 트립상 찍었습니다차가 크지만 차고가 높아서 그런지 확트인 시야  그리고 슈퍼비젼 클러스터 가 야간운전 하는데 도움을 많이 줍니다              8일 토요일에 코리아퀼트스쿨 (KQIA) 모임을 할려구 가야하는데,,,방송에서는  폭설에 올 해 최고로 춥다고 하지... 다른 쌤들도강추위에 얼어서 넉장구리 할 것 같아무진장 고민이 되더라구요.모임을 할까~~ 다음으로 미룰까?? (이것도 내가 회장이라 가능하지 ㅋ)회원이면  결정된 사항에서 못가면 결석으로 하면 조금은 쉽지요. 상의 할려고 전화만,,,,^^;;;﻿  예정대로 동호회 모임을 하기로 결정해서  완전무장하고 갔었답니다.회의 하길 잘 했어요. 미루었다면 다시 날짜를 잡아야 하는 번거로움이 있으니까요.ㅠ이번엔 결석하는 쌤들이 조금 있었어요.ㅠ 사진도 못 찍어 오구요. ㅠ﻿  ﻿ 요즘 인기가 폭발하는 곰탱이 링키홀더 도안을 얻어 왔어요. 언~~능 만들어서 자랑을 해야 하는데,,,출근해서 이제껏 컴 앞에만 앉아 있으니,,,언제 할꼬???쉽게 만들어지니까 오늘 안에는 만들어질래나?? ㅋ 전에 쓰던 키홀더는 키가 밖으로 나오는 번거로움이 있었는데이것은  파우치처럼 만들어져  키와 카드를 넣을 수 있어서  훨씬 실용적일 것 같아요.커서 잊어버리지 않을 것 같구요. ㅎ 다음 모임은?1월~2월 (구정이 있구. 일본 됴쿄돔에서 전시회가 있어서 할 수가 없네요.)1월 26일 마지막 토요일에 하기로 했답니다.2월은 쉬구요.3월 16일에 원을 주제로 한 작품들을 가져와야 합니다.그리고 총회도 있구요.벌써 일년이 후~다~닥~~ 가버리네요. ㅠ 미리 공지를 하니까  총회에는 한 사람도 빠짐없이 다  참석해야 합니다.ㅎ 안 오시면 왕~~삐짐 할껍니다.ㅎ 골프 동호회 연말 망년회 월례회 모임 선물 골프악세사리 골프볼마커, 볼마크, 골프공 선물 안녕하세요?벌써 연말이 다 됐네요. 날씨도 제법 추워지고요.. 겨울입니다..골프 동호회 연말 모임이다 망년회다 모임이 많이 있으실 텐데요.회원들이나 지인들을 위한 재미있는 골프 악세사리 선물 없을까.. 하고 고민하실 듯 싶습니다. 그래서 준비했습니다.일단, 가장 선물로 인기가 많은 골프공입니다. 특히나 디자인이 특이한 골프공이나 새롭게 들어온 디자인 골프공이 인기가 있습니다.여러가지 다양한 디자인의 골프공이 많이 있습니다. 한번 구경해보시고요, 골프 모임, 동호회 모임 때 좀 특별한 골프 악세사리 선물을 고르신다면 이런 제품 추천해드립니다.제품 더 보고 싶으시다면 클릭!!! www.queenmarygolf.co.kr예쁜 골프악세사리가 가득한곳! 퀸메리골프!!www.queenmarygolf.co.kr또, 블링블링 한 골프공 좋아하시는 분들은  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 핫스팟으로 떠오르는 겐지 더 그릴!2층을 거의 전세내어 동호회 모임을 치뤘다.2층은 독립된 20여명 테이블과 단 아래로 8명 좌석, 사진에 보이는 창 밖으로 12명 정도 또 자리를 만들 수가 있다2층에서 내려다 본 전경2층 야외 테이블오늘의 출전 선수!!! - 라스까스 07. 병 브리딩 1~2시간 남짓에도 제법 잘 열린다. cos d`estournel 07보다 훨씬 쉽게 열린다.  - Clos des Lambrays 08/07 : 08년도는 나름 나쁘지 않았던 해라 아직 아닌데...하면서 열었는데 쉽게 다가온다.    부르고뉴 08은 생각보다 편하게 만들어졌다는 느낌이 많이 든다. 07는 보르도에 비해 부르고뉴는 나쁘지 않은 해라 그런지   꽤나 탄닌감이 있다. 오히려 08보다더 어린 느낌을 준다.   - 에보디아 : 달달~하다. 끈적하고 뜨거운 스페인을 충분히 연상시켜주는 뗌쁘! 그릴 요리와 함께 술술 넘어간다.    바로 따서 술술 마시기에 너무 괜찮다. 가격도 착하고저녁 셋트가 4인에 9만원 수준인데 가격을 올려서 더 많은 음식을 부탁드렸다겐지 더 그릴의 기본 안주(?)치킨 그릴 요리. 비장탄 숯향이 솔솔 올라온다오징어 그릴로 기억하는데 양이 너무 적다 흑올리브.. 담백하고 너무 너무 맛있다. 마무리는 .. 뭐 하는 물건인고?너무나도 유명한 오뗄두쎄(Hotel Douce) 마카롱!! 비싸긴 하지만 아낌없이 팍팍!! 40개를 뿌려도 못 먹은 사람이 나온다;;26명이 참석하여 30병 정도를 마셨다;; 금요일 저녁이라 그런지 다들 편하게 너무 즐겁게 마셨다어이구..수잔.... 신났다.. ㅎㅎ그래도 마시고 남은 와인은 Lucky Draw로!!1차를 10시 좀 넘어서 마무리 하고 가게를 나오며 뒤를 돌아보니.......저 멀리~ 2층에는 1차를 마무리 하고 자리를 옮겨(?) 테라스에서 2차를 준비하던 무리들이 보였다;;;  징한 인간들..새해부터 이어진 연휴 주말, 한살 더 먹은 나이 안타까워하며 잘 지내고 계신가요 ?   얼마전 연말에 열렸던 올뉴 스포티지QL 동호회 " QL러브 " 고기벙개가 GHP에서 열려 살짝 엿보기 들어가봅니다. 신형 스포티지QL이 궁금하시다면 QL관련 다양한 정보가 있는  http://cafe.naver.com/cafe2078[올뉴스포티지 공식동..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com QL LOVE로 들어가보세요.^^﻿     QL러브 회원님들을 위해 손님맞이(?) 청소도 좀 해주고 ( 아 뭔... 군대있을때 꼭 사령관님 오는 기분은 뭐져..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ) GHP Tuning은 작업공간은 4개의 리프트로 구성되어 있고 ,     한쪽에 다이노 측정을 위한 다이노젯이 설치되어있습니다. ​​  GHP 사무실 & 휴게실 입구로 들어오는 입구 다양한 동호회 스티커가 붙어있습니다.    ​​   QL LOVE 동호회 스티커도 .^^ 어서오세요 QL러브 회원님들 ~  ​​   고객 휴게실겸 동호회 모임장소로도 가끔 이용되는 2층 한번 살펴보실까요 ~    ​​   GHP 2층 테라스입니다. 고기를 구워먹고, 여름인 일광욕을................  ​​  GHP 2층 테라스에서 본 전경 아래쪽을 보면  ​​   GHP 레이스카 코란도C 두대가 주차되어 있구요.      ​내부로 들어가보면      고객휴식용 탁자와 의자가 있으며 큰 유리창을 통해 작업실을 보실수 있습니다.  ​​   간단하게 요리해먹을 수 있는 주방과  ​​  TV를 볼수있고, 옆에 작은 TV를 통해 다이노실의 출력 측정화면을 휴게실에서 바로바로 확인이..   ​​   컴퓨터도 6대나 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ( 근데 성능은 좀 오래되어 주로 스타크래프트용으로 많이 사용됩니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....................)   ​​   그리고 둘이 같이 즐길 수 있는 그란투리스모6 플스 셋트가 2대 뙇 !! 자동차 튜닝샵 오셨다면.. 다들 차좀 좋아하고, 차좀타시고 막 그러져 ?    ​​  ​​한쪽 벽면에는 채워나가고 있는 트로피들이 ~~       어느덧 시간도 지나가고 슬슬 QL 회원님들이 모이기 시작하시네요 ~ QL러브 카페장 " 백곰 " 영택형님의 올랩핑 스포티지QL   ​​  위쪽편에 주차되어있는 스포티지QL 회원님들의 애마들 줄마춰 정렬 뙇 ^^    ​​  랩핑되어있는 차량도 몇대있고 데칼되어있는차량, 순정차량 , 가지각색의 스포티지QL들 사실 동호회모임을 처음나가면 뻘쭘하기도 하고하지만 그 틈에끼이다 보면 서로 친해지고 뭐 그러는거죠..^^  ​​  2층 테라스에선 고기굽는 회원님들 ~ 이날 무척 추웠는데 고생이..........    ​​  그란투리스모가 두대 차 좋아하는 남자들이 모이면 ? 대결 들어갑니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​   QL러브 회원님들로 2층이 꽉 ..ㄷㄷ  ​​   영택형님의 대결은 음 그냥 뭐    ​​   모임에 참석하신 회원분중엔 GHP를 방문한 겸사겸사 ECU맵핑과 다이노젯 테스트도 측정하시는 회원님도 계셨고      고기벙개 모임도 어느덧 끝나가고 단체사진을 찍으러 에버랜드 주차장으로 향했으나.. 뙇 불이 꺼지는.. 절...전..   ​​   그 덕에 이런 사진만 ..........  알록 달록 이쁘긴 하네요 ㅡㅡㅋ  ​​   줄줄줄줄 스포티지QL ^^      지나가시던 경찰관님께서 길 미끄럽다고 조심하라고..  ​​​​  추운날씨에 고생하신......!!  ​​  간단하게 QL러브 서울,경기 플랜카드 들고 사진한장 콱 !!  하고선  ​​    ​이분들......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  다시 GHP로 모이신 QL러브 운영진님들     팀 몬스터 규졍씨의 랩핑 QL 괜찮았습니다 ~    ​​  시간이 너무늦어  ​​  ECU 맵핑만 진행하고 다이노젯 테스트는 다음번에 방문시 테스트하기로 하면서.................................................. 그렇게 새벽 2시가 되어서 QL러브 모임은 공식 마무으리................................     QL러브 회원님들 채력챙기시구요 ~~ 다음에 또 방문해주세요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   올뉴 스포티지QL 동호회 어딘지 찾지마시구 ​http://cafe.naver.com/cafe2078[올뉴스포티지 공식동..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  여기면 뙇 ~ ^^    GHP 2층 고객휴게실 관련문의는 http://cafe.naver.com/fleta11[[ GHP Tuning ] 용인 ..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  [ 용인 GHP Tuning ]   그럼 즐거운 주말되세용 ~     ﻿         안녕하세요? 중간계캠퍼스 지니매니저입니다! 오늘은 중간계 함성 운동 동호회첫 오프라인 모임이 있는 날이었어요! ㅎㅎ​운동동호회 회원은 많으신데ㅠ.ㅠ코로나로 인해 많은 인원이 모이지 못해서 완전 소수의 인원만 함께 모였답니다!! 이미 많은 중간계 회원 분들이 운동을 하고 계시기도 하고, 효과 좋다는 이야기를 워낙 많이 들어서예전부터 너무 해보고 싶었던EMS 였는데, 이제서야  방문하게 되었어요!!! 트레이너 선생님의 자세한 설명을 들은 후운동복으로 갈아입었어요!저주파로 진행하는 운동이기 때문에속옷까지 전부 탈의한 후에 마이크로 스튜디오에서 주는 운동복으로갈아입어야 한답니다.  이 옷을 입으니뭔가..ㅋㅋ CSI 현장 요원이 된 것 같은 느낌이죠? ㅋㅋㅋ  탈의실과 샤워실이 너무너무 깨끗하게 되어 있어요너무 쾌적하고 기본적인 샤워 용품이 다 갖춰져 있어서너무 너무 편리하더라구요!!!   저희는 딱 10분 체험으로 진행해봤는데물리치료 받는 느낌?이었어요 ㅎㅎ​저주파의 강도는 본인에 맞춰서높였다가 줄였다가 할 수 있답니다!!​트레이너 선생님께서자세도 엄청 꼼꼼히 봐주셔서더욱 좋았어요!! 자세를 취할때어디에 힘을 줘야하는지, 어떤 자극을 받아야 효과가 좋은지디테일하게 설명해주시더라구요!!!​일주일에 하루만 해도 효과가 좋다는데, 트레이너 선생님께서 꼼꼼하게 살펴봐주시니, ​헬스 PT 받는 듯한 자세한 설명과고강도 운동임에도 일주일에 20분만 해도 되는효율성!!!​저처럼 운동하기 귀찮아하는.. 분들에겐정말 최고의 운동인것 같아요!!!!! 코어 근육을 기를 수 있게 해주고, 전신을 다 자극하는 운동이니효율 끝판왕이죠? ㅎㅎ​찌릿찌릿~~한 느낌이 드는데아픈건 없고되게 새로운? 신선한? 느낌이에요제가 완전 겁이 많고 쫄보인데저도 할 수 있는 거면 다른 분들도 충분~~ 히 하실 수 있는 정도의저주파이니 그런건 걱정 안하셔도 된답니다!!! ^^  요건 EMS 회원권 금액인데, 하다보니 효과가 넘넘 좋아서 저도 등록해보려고요!!! ㅎㅎ  ✔ 운동을 하긴 해야하는데 바쁘신 분✔ 운동이 귀찮으신 분✔ 살기 위해 운동을 해야하는 분✔ 숨쉬기 운동만으로도 벅차신 분✔ 운동을 즐기기보다는 시간 대비 효율성이 더 중요하신 분  이런 분들이라면마이크로 스튜디오 EMS 트레이닝이최고인것 같아요!!!! ㅎㅎ​이번에는 10분체험만 했지만다음에 20분씩 꾸준히 해보고before & after 올려볼게요! ㅎㅎ  이번 모임은중간계 수업이 있는 날이라더 길게 참여하지 못하고먼저 나왔지만다음에는 운동도 하고 이야기도 더  나눌 수 있는시간 가져보기로 했어요!!! ㅎㅎ그땐 끝까지 남아있겠습니다!!!  마이크로스튜디오 대치2호점서울특별시 강남구 남부순환로 2927 대치클래시아 상가 지하1층 107호 ​​ ​넘넘 재미있었던 서울프리다이빙 모임 후기 :)​11월 4일 월요일부터 연차내고오후에 k26으로 잠수하러 고고~!남들 일할때 노니까 너무너무 신나쟈나!    ​미세미세도 없고 단풍도 이쁜날서울/경기 사람들끼리 모여서 선생님차 타고 드라이브하는 기분이라 넘나 좋았다.​서울에서 멀지않은 가평으로 고고~! ​  멋진영상에 그렇지못한 서체.avi​ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영상 나 좋아해 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 귀엽달까.. ㅋㅋ(비슷한 느낌으로 스텔라장 영상도 정말 조아해 ㅋㅋ)​​선생님이 드론도 있으셔서 ㅋㅋㅋ k26옥상에서 잼나게 영상도 찍었다. ​가평 산골자기에 있는 수심26미터 잠수풀 K26 역시나 산속에 있으니 단풍이 절경이고 장관이네요. 올해 단풍놀이 못가나..싶었는데서울프리다이빙 크루들과 함께 단풍을 즐기네  ^ㅁ^​​  ​​서울프리다이빙 모임 K26후기를 시작해볼까나~!! 사진은 모두 석이쌤이 찍어주심 :)​​강사2명프리다이빙 강습반 3명자격증소지자  3명​총 8명이 갔고, 부이 2개로 둥기둥기 잘 놀다왔다. ​   ​​검은고래같당.. 검정슈트에 검정 프리다이빙핀 멋지넹 ​가평 K26은 수온이 따뜻한편이라 나랑 다른 회원님은 수영복만 입고 놀았다.​​​   ​​수면에 걸쳐서 찍은 사진 맘에들어강사님 갬성있으시네여 👍​​   ​​프리당이빙 강습받는 여자회원님우아하게 덕다이빙 하고 계시네여 ​수직으로 예뿌게 잘 내려간다.. 짱부럽!!!난 왜 이상하게 내려가 ㅠㅠ?​​   ​​살랑살랑 프리다이빙핀 넘 이뿌다.​내가 지난번에 쓴 프리다이빙핀 후기도 있구장비 관심있으신 분들은 고고다이브 카페에서 공동구매 가능하니 저렴하게 롱핀 업어가세요 :) ​​ 입문용 프리다이빙 롱핀 #리더핀아이스 사용후기프리다이빙 강습만큼이나 많이들 물어보는 프리다이빙 장비 ​그 중에서도 #리더핀아이스 #프리다이빙롱핀 ...ablenyc.blog.me ​​​옴마나.. 동호회 카페에서 공동구매 가격 엄청 싸네;;;; 프리다이빙핀 없는분들 여기서 장만해야겠다 ;;​진짜 본적도 없는 최저가임;;; ​​👇리더핀아이스 공구보러가기👇 6. [핀, 오리발] 리더핀 아이스 ...[핀, 오리발] 리더핀 아이스질문 많이 들어오는 프리다이빙 추천 장비 정리드리고 모임 ...cafe.naver.com ​​​​​   #서울프리다이빙 #프리다이빙동호회 #프리다이빙핀​​​강습하는동안엔 강사님이 바빠서 거의 촬영을 못하시고어느정도 배우고나서 막바지에 이렇게 연습하는걸찍어주신다. ​가끔 선생님이 강습중간에 영상찍어서내가 얼마나 못하는지(?) 알수있어서 좋음ㅋㅋ​K26에서는 바뿌셔서 영상은 수중영상은 못찍었다구 함​​   ​​20미터를 향해 쭉쭉 내려가는 회원님저 회원님은 지난번에 이퀄이 잘 안되서 깊게 못갔다던데오늘 빵빵 귀가 뚫려서 쭉쭉 신나게 내려가고!!결국 수심 20미터 넘겼다는~!!​  추카포카!! 예이~!​   ​​​우리가 오후타임에 갔고, 해가 일찍 져서 상당히 어둡게 사진이 나왔다. ​근데 해떠있는 낮 시간에도 저 곳은 너무 어두워서 내려가는게 좀 무섭다 ㅠ_ㅠ​나도 수심 22~23미터까지 내려갔지만 부이 줄이 없는 바닥은 도저히 못찍겠더라 ㅋㅋㅋ 흐어어엉​그래도 괜차냐. 저번보다 조금 더 깊게 들어갔으니까 :)​조금씩 천천히 잘하면 되지~~ ​​    ​​​​​​  사진이 정말 멋지게 나와서 안올릴수가 없는....​회원님 허락도없이 올려서 초큼 미안한데 이런 멋진사진은 자랑해도 됨 ㅇㅅㅇ/ (내맘대로)​나는 소심해서 팔을 잔챙이처럼 쓰는데 (팔 힘도 없음)이 사진보고 깨달음!!!​아 저렇게 팔을 쭉쭉!! 올리고 땡겨야하는구나!!!! ​​역시 남 하는거 보고 배우는게 제일 빨라유~_~/푸히히​​    ​​​돼지같은 내모습 ㅋㅋㅋ나 이사진보고 충격받아서 바로 필라테스 등록하러감^^^^​남자회원님 올라올때 세이프티 봐주느라같이 따라 올라오는 핑쿠돼지 내모습​카메라가 광각인가? 아님 프리다이빙핀 때문인가?다리가 굉장히 길게나와서 좋구만 ㅋ​​​옛날엔 하체비만이고 상체는 말라서 고민인데나이먹고 점점 하체는 살이 빠지고 상체만 찐다????요즘 바지가 헐렁한게 너무 낯설어..그리고 수영복 입을때 저 팔뚝살도 너무 낯설어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​애니웨이!자격증 소지자끼리 펀다이빙할때는 서로서로 버디를 해주며 세이프티를 봐준다. ​가끔 서로 커뮤니케이션이 안되거나 멍때려서(?)같이 안따라가고 위에서만 봐주는경우가 있었는데 ㅋㅋ​우리 좀 더 친해져야겠어요 ^ㅁ^;; ​서로서로 봐주면서 안전하게 즐겁게 펀다이빙하자요~~​​​  제목: 혼란의 카오스 ​​​선생님이 저 k26 글자가 보이게 모두 앉아서 사진찍자고제안했고 시범도 보였으나..​아직 쪼렙들인 우리는 물속에서 몸을 컨트롤 못해서난리도 이런 난리가 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​선생님이 우아하고 쉽게 앉아서 쉬운줄알았어.. 후훗​역시 선생님..ㅠ_ㅠ​​​   저 분은 그래도 성공하셧넹나는 바닥에 붙고싶어서 버둥거리는데   버둥버둥거리다가 그냥 뒤에서 찍힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   나 = 가재넘나 가재같음.. 부우우웅~~  ​     ​​​가재같은 핑쿠돼지를 이렇게 이뿌게 찍어주셔서선생님께 넘나 감사감사선생님 충성충성 🙋  ​자세를 다시 보자면..고개 너무 들었고, 코어근육 써서 등이랑 허리 좀 폈음 좋겠다. ​얻어걸려서 예쁘게 사진이 나왔지만자세가 너무너무 아쉽다. ​하지만 물속에 들어가면 생각을 아예 못하겠음 ㅋㅋ숨참기 바쁘고 이퀄하기 바빠서 자세가 엉망임.​​​ 하다보면 늘겠지~늘다보면 여유롭게 하는날이 오겠지~~​​​그래서 다음 평일 k26모임도 또 신청함 ^^^^서울프리다이빙 모임 넘나 좋아유퇴근하거나 연차내고 모여서 물질할수있으니까~!!​서울사니까 정말 좋다 좋앙 ㅠ_ㅠ으흑서울자취 만족도중 하나야 ㅋㅋ ​2030 젊은 크루들이 있는 즐거운 고고다이브😎​   ​두번째 시도에서는 덜 혼란스럽지만여전히 물 중간에서 둥둥둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음엔 우아하게 앉아서 찍어보아요~!   ​​​​   유튜브채널 바로가기   인스타그램 바로가기​​​​ 인서타 안내강사 석이쌤  👉 @travel_seoki서울프리다이빙모임 👉 @gogodive​​​​ 프리다이빙 장비 공구안내@고고다이브제가 파는거 아니에요 ㅋㅋ 동호회 카페에서 팔아요~​​[벨트] 고고다이브 프리다이빙 웨이트벨트  10. [벨트] 고고다이브 프리다이빙...[벨트] 고고다이브 프리다이빙 웨이트벨트질문 많이 들어오는 프리다이빙 추천 장비 정리드리...cafe.naver.com ​​​​[핀, 오리발] 리더핀 어비스프로 ​ 7. [핀, 오리발] 리더핀 어비스프...[핀, 오리발] 리더핀 어비스프로질문 많이 들어오는 프리다이빙 추천 장비 정리드리고 모...cafe.naver.com ​​​[마스크] 아쿠아렁 스페라 1. [마스크] 아쿠아렁 스페라 29...[마스크] 아쿠아렁 스페라 29,000원질문 많이 들어오는 프리다이빙 추천 장비 정리드리...cafe.naver.com 아 나도 마스크사야지!! 정말 싸다;;; ​​​​[스노클] 스포라섭 브리즈  2. [스노클] 스포라섭 브리즈 18...[스노클] 스포라섭 브리즈질문 많이 들어오는 프리다이빙 추천 장비 정리드리고 모임 1회...cafe.naver.com 이거이거 진짜 좋아!! 나도 삼!! :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 마커스 엔지니어링 스튜디오 입니다.매주 금요일 저녁 7시 동호회 모임이 있습니다.아두이노, 라즈베리파이 , IoT, 3D프린터, 레이저커팅, CNC 등등 메이커 활동에 관심이 많으신 분들이​자유롭게 모이는 곳입니다.정회비는 별도로 없으며, 필요한 재료비만 공동구매나 개별 준비하시면 됩니다.전문가가 아니시라도, 다양한 산업 경력 및 경험을 나누시고 싶은 분들은 참여해주시길 바랍니다^^﻿    [로고팬던트제작]-소량제작, 동호회팬던트제작, 카페모임팬던트제작, 동호회엠블럼제작, 스텐스카시팬던트제작동전크기만한 팬던트를 제작해 드렸습니다.저희는 이런 것을 전문으로 제작하는 곳은 아닙니다.주력은 산업용 명판인데요.소유하고 있는 장비가 있다보니 가끔 이런 취미생활도 하게 되네요.크기는 500백원짜리 동전보다 약간 큽니다.재질은 스텐 0.3mm 이고요.유저가 원하는 디자인으로 제작을 해 드렸습니다.알파벳 글자인데 글자들이 떨어지지 않도록 서로 연결해 주었습니다.크기가 작고 스텐 재질이라 가볍고 견고합니다.스텐의 특성은 오래되어도 녹이 나지 않고 변색이 되지 않는다는 것입니다.그렇지만 저 상태로는 약간 부족한 느낌이 들기도 합니다.도금을 하거나 도장을 하면 괜찮을 듯 합니다.저희는 도금 도장 작업은 못합니다.오직 명판만그래도 이것만으로도 괜찮아 보이기도 합니다.산뜻하고 심플한 것을 좋아하는 사람도 있으니까요.이것을 이용해 여러가지 형태의 팬던트를 제작할 수 있겠죠?도안은 일러스트 파일로 주시면 됩니다.이번에 제작한 수량은 매우 적습니다.10개 이하였던 걸로 기억합니다.저희한테 의뢰하시는 분들이 이렇게 소량제작이 많습니다.대랑으로 하는 경우는 아무 다른 업체가 있을 것입니다.그런 곳은 더 예쁘게 더 전문적으로 할 것입니다.하지만 소량은 안 할테니간단하게나마 소량을 원하시는 분들은 저희에게 맡기시면 됩니다.블로그에 저희가 할 수 있는 여러 제품들을 올려놨습니다.둘러보시고 맘에 드시는 것을 골라 연락주시면 됩니다.산업용명판의 모든것 : 02-2615-2170, 네이버메일: dhspn@naver.com 강릉숙박 강릉 오션뷰 독채펜션 강릉게스트하우스 오션마리나 펜션&민박입니다.오션뷰로 2층 전체를 독채로 쓸수있는 강릉사천진 해변에 위치하고 있습니다.강릉물회마을로 유명한 강릉사천 다들 아시죠?#강릉장안횟집 # 강릉해인물회 #강릉 황토전복물회 # 강릉사천 물회전문점.....집집마다 색다른 소스를 개발하여 입맛을 자극하는 강릉사천물회 전문점들이 위치한 곳입니다.​    넓은 주차장과 직접담은 고추장으로 소스를 개발하여 새콤달콤한 입맛을 자극하는 #강릉사천 물회전문점입니다.최근에 오픈한 사천항 바로앞 초양물회가 새로운 소스개발로 선보이는 물회로 많은 분들의 입맛을 자극하고 있습니다.   강릉물회의 대표적인 #장안횟집입니다.물회도 유명하지만 미역국을 드시러 오시는 분들이 정말 많습니다.강릉을 대표하는 음식중에 한 메뉴입니다.​    강릉사천진 해변은 강릉경포해변에서 차량으로 5분거리에 위치하고 있으며 강릉사천해변과 주문진해변으로 이어지는 낭만어촌체험마을 코스로 이어지는곳입니다.             강릉사천진마을은 물회 특성화 마을로 지정되어 마을전체가 물회마을로 형성되어있으면서 해변에는 카페촌과 함께 오션뷰 숙소들이 많이 있습니다.강릉게스트하우스 오션마리나 펜션& 민박도 오션뷰로 가족여행이나 회사 워크샵, 동호회 모임으로 많은 분들이 찾아주시고 계십니다.#강릉독채펜션  바로옆 족구장이 설치되어있는 마을체육공원에서는 가벼운 체육활동도 하실수 있습니다.강릉사천항에서 즐길수 있는 엑티비티중에 하나강릉선상배낚시로 즐기는 강릉배낚시체험도 인기있는 체험프로그램입니다.​  #강릉오션플레이호에서 즐기는 강릉선상배낚시체험"꽝이없는 출조로 입맛,손맛 보장은 기본"동해안 최고의 친절함을 자랑하는 선장님의 정확한 포인트 공략과 낚시방법설명그리고 선상에서 강릉백두대간의 숲 설명까지 재미나게 들을수 있습니다.낚시대,릴 기본채비는 모두 공짜로 제공됩니다.몸만 오셔서 즐길수 있는 #강릉낚시배체험으로 초대합니다.  직접잡은 싱싱한 횟감으로 ~~~~~   강릉오션마라나독채펜션은 룸3개와 거실1개로 단체 강릉독채으로 인기가 좋습니다.온돌방은 최대 7명까지 주무실수 있고 욕실도 룸안에 있습니다.깨끗한 욕실3개와 거실에서 저녁시간 다 함께 모여서 파티를 즐길수 있습니다.강릉오션마리나독채펜션에서는 KTX 강릉선을 이용하여 강릉으로 오시는 분들을 픽업서비스를 해드립니다.#강릉픽업펜션으로 강릉역,강릉시외,고속버스터미널,경포해변에서 픽업서비스를 실시합니다.다른 숙소보다 더 저렴한 비용으로 강릉여행의 추억을 만들어보세요  강릉오션마리나펜션&민박 강릉선상배낚시체험 강릉서핑체험및 강습 강릉스쿠버다이빙체험및 강습 010 5368 9999강릉게스트하우스 오션마리나강원도 강릉시 사천면 진리항구길 47 2층  ​  흙만지기 좋은계절작업하기 좋은계절도자기만들기로 특별한시간을그룹으로 오시는분들이많아졌어요     ​바쁜일상에서힘들게 모이신여고동창들의 모임으로쓰임새가 많은 샐러드볼을 만들었구요​      ​주말...계모임실생활에 활용만점술잔,시리얼볼을...miss들은 주얼리트레이와 화병으로힐링의 시간​​     ​한주의 끝불금에 오신인문학 동호회모임분들은술병과 머그컵만들기로특별한시간을 가지셨답니다^^​ 제목 [KRRI 소식] 철도포털 동호회 모임 개최등록일자2004/08/24 지난 8월 19일 연구원 대 회의실에서 '철도포탈시스템 커뮤니티' 구축과 관련한 인터넷 동호회 운영자 모임이 열렸다.  이날 모임에는 다음(daum), 네이버(naver) 등 포털사이트 철도 커뮤니티 운영자로 활동중인 중·고등학생을 비롯한 일반인 20여명이 참석하였다. 문진한 지식정보팀장은 모임에서 철도기술정보포탈 개발 및 DB구축 커뮤니티를 설명하며 포털 활성화를 위한 운영자들의 폭 넓은 참여를 당부하였다.앞으로 우리 연구원에서는 동우회 활성화를 위해 연구원 개발차량 시승, 홈페이지 경진대회 정례화 등을 실시해 갈 예정이다.철도포탈시스템 커뮤니티( http://www.irail.net  )는 철도와 관련된 거의 모든 정보를 지닌 포탈 서비스로 철도분야의 기술정보, 전자도서관, 웹진, 철도상식 등을 비롯해 열차시간과 이용요금, 철도유실센터 등 열차정보까지 확인이 가능하다. 우리 연구원에서 준비하고 있는 철도포탈시스템 커뮤니티는 10월 1일 정식으로 오픈할 예정이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바쁜 나날속에 그동안 포스팅을 하나도 못했네여 .2018년 주인장 개인 활동을 하는 동호회 모임 후기라즈베리 동호회에서 2차 정기모임을 가졌습니다.역시나 많은 분들이 오셨고 이번에는 마술공연도 같이 하게 되었습니다~마술사 한상민님이 무료로 아이들을 위하여 애를 써주셨습니다!사당역에서 5분거리에 위치한 단체파티룸일루미나에 많이 놀러 오세여~2010년 오픈후 꾸준히 많은 분들이 함께한 파티룸 다양한 부대시설로 여러분의 파티를 빛나게 할 겁니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!팔미도입니다~따뜻한 공기가 점점 자리잡는 요즘!가족모임 동창모임 동호회모임 등등 여러 야유회가기 좋은날씨가 다가오는데요!다들 야유회를 어디갈까 고민들 많이 하세요~그런 고민은 여기 팔.미.도 를 보시고 날려버리셔요!팔미도는 작은 등대섬입니다~우리나라 최초등대가 있는 아주 아름다운 섬이죠!자녀분에게 최초등대에 대해 설명을 해주시는 어머니 모습입니다~가족들끼리 오셔서 그냥 섬만 둘러보는게 아니라 교육적인 의미도 있겠죠? 팔미도는 인천의 다른지역들보다 벚꽃이 빨리피고 늦게 진답니다~피는 속도는 부산급이라네요!  벚꽃놀이 하러 와도 좋겠네요!야유회 단체에서 오신분들입니다~다들 즐거운 분위기가 물씬~ 팔미도에 놀러오시고 맑은공기도 마시니 다들 얼굴이 밝으시네요~ 팔미도에 개나리가 예쁘게 피었어요~개나리랑 나랑서있으면 누가 꽃이지?! 개나리옆에서 찰칵찰칵!팔미도는 개방된지 얼마안된 섬이라 자연이 아주 잘보존되어있어요!자연을 만끽할수있는 둘레길을 따라서 걷다보면 어느새 내 폐에는 맑~은 공기뿐!둘레길 주변에 핀 여러 꽃들도 보고~ 맑은 공기고 마시고~그렇게 즐겁게 걷다보면 어느새 끝나있는 둘레길을 볼수있을실거에요~*팔미도유람선: 032)885-0001/010-5119-9994*팔미도 유람선 홈페이지 : http://www.palmido.co.kr/힘찬 월요일 구름송이기프트가 왔습니다^^​주말에 날씨가 정말 정말 좋았어요~!! 저는 집에서 쉬기만 했지만​창밖으로 보이는 날씨는 정말 눈이 부시더라구요~♡​햇볕도 막~ 뜨거워 보여서 아.. 이제 여름이 시작되는구나 생각했답니다^^​오늘도 어제만큼은 아니지만 뜨겁고 더웠어요~~ 아아를 하루 종일 먹고 있어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​진짜 여름이라고 생각하니까~~~​여러분들께 소개해드려야 할 아이템이 생각나더라구요 ㅋㅋㅋ​바로 스포츠 타월입니다^^​스포츠 타월에도 다양한 디자인, 소재가 있는데​오늘 구름송이가 선택한 제품은​최고급 면 100% + 국내생산 프리미엄 스포츠타월​BT21 캐릭터 스포츠 타월입니다~♡​​​ 구름송이기프트구름송이기프트,개업식수건,기념품,판촉물,답례품,사은품,광고물,상패,현수막,보조배터리gureumgift.com ​​​방탄소년단(BTS)과 라인프렌즈가 함께 탄생시킨 캐릭터 브랜드​BT21의 귀여운 7가지 캐릭터가 자수로 새겨진​컬러풀한 색감의 스포츠 타월을 소개합니다^^​​​ ​​​타타, 망, 쿠키, 치미, 코야, 알제이, 슈키​7가지 BT21 캐릭터들을 만날 수 있는 스포츠 타월입니다^^​컬러풀한 색감도 캐릭터들과 잘 어울리는 수건이에요~♡​​​​ ​​​긴 기장감으로 일상생활과 운동, 야외 레저 활동 시​두루두루 사용하기 좋은 프리미엄 스포츠 타월로 제작되었습니다^^​폭신하고 부드러운 촉감까지 가진 제품이에요~!!​​​ ​​​BT21의 캐릭터들이 고급스러운 자수로 새겨진 스포츠 수건은​​30수 최고급 면 100%이고 국내생산 제품이라 더 믿을 수 있구요~!​학교, 사무실, 체육관, 필라테스, 헬스장 어디에서든 사용할 수 있어요^^​캠핑, 낚시, 등산 등 야외 활동 시에도 스포츠 타월은 필수품이죠 😍​​​ ​​​일반 가정에서도 충분히 사용 가능한 고급 타월입니다^^​감각적인 컬러와 귀여운 캐릭터 자수로 인테리어 효과도 있구요~!​두께감과 폭신하고 부드러운 감촉으로 누구나 좋아할 수건일 거예요^^​​​ ​​​직장인, 학생들도 학교와 회사에서 유용하게 사용할 수 있는​실용적인 단체선물, 답례품 아이템 스포트 타월!!​인기 캐릭터 BT21 자수로 더욱 사랑받는 판촉물 아이템입니다^^​​​ ​​​깜찍한 캐릭터 자수가 새겨진 프리미엄 품질의 고급 스포츠 타월이​톡톡 튀는 알록달록한 색감을 만나 더욱 트렌디하게 변신한 느낌이에요🤩​부드러운 촉감이라서 사용할 때 기분도 좋구요^^​​​ ​​​알제이 / 타타 / 치미 / 슈키 / 코야 / 망 / 쿠키​BT21의 캐릭터가 새겨진 고품격 타월은​부드러운 촉감과 뛰어난 흡수력을 가진 제품이에요~♡​보들보들하면서 흡수력까지 갖춘 수건 너무 좋아요^^​​​ ​​​안전한 국내 생산 제품으로 프리미엄 퀄리티를 자랑하며​컬러풀한 색감까지 갖춘 활용도 높은 스포츠 타월입니다~♡​20cm X 100cm의 긴 기장으로 다양하게 활용 가능해요!!​​​ ​​​알록달록 색감도 뛰어나 밝은 느낌으로 사용하기 너무 좋답니다^^​학생들이 사용하기에도 너무 좋은 BT21 캐릭터 타월은​각종 행사의 답례품은 물론​학교, 학원, 관공서, 교육센터, 기업, 동호회 뿐만 아니라​교회, 성당, 절 등 각종 종교시설에서도 단체 선물로 좋은 아이템이에요 🥰​​​ ​​​나염 인쇄 또는 자수 인쇄로​체육관, 도장, 필라테스, 요가, 헬스장 등에서​홍보를 위한 선물로도 아주 좋은 스포츠 타월이겠어요^^​등산, 낚시, 캠핑 등 동호회 단체 선물로도 GOOD~!!!​​​ ​​​흡수력도 뛰어고 부드러운 고품질 수건이라서​실내, 야외 어떤 곳에서도 유용하게 잘 사용할 수 있기 때문에​큰 고민 없이 선택하셔도 될 것 같다는 생각이 들어요^^​​​  ​​​각종 상호나 문구 등을 인쇄하여​단체선물, 답례품, 사은품, 기념품 등으로 선물하신다면​활용도 만점의 멋진 선물이 될 거예요~!!​구름송이가 추천해드리는 스포츠 타월입니다^^​​​ ​​​오렌지 컬러 - 알제이​​​ ​​​옐로우 컬러 - 타타​​​ ​​​그린 컬러 - 치미​​​ ​​​민트 컬러 - 슈키​​​ ​​​블루 컬러 - 코야​​​ ​​​퍼플 컬러 - 망​​​ ​​​핑크 컬러 - 쿠키​​​ ​​​7가지 컬러의 타월에 7개의 캐릭터가 각각 자수로 새겨져 있습니다^^​​100cm 긴 기장으로 활용도가 더 높은 BT21 스포츠 타월~!!​30수 최고급 면 100% 제품으로​모두가 만족하는 높은 퀄리티의 선물이 될 수건입니다~♡​​​ ​​​학교에서도 회사에서도 집에서도 실용적으로 사용할 수 있는​보들보들 부드러운 스포츠 타월에 여러분만의 인쇄를 더 해​멋진 답례품 / 사은품 / 기념품 / 단체선물을 준비해보세요~♡​​​ 구름송이기프트구름송이기프트,개업식수건,기념품,판촉물,답례품,사은품,광고물,상패,현수막,보조배터리gureumgift.com ​​​BT21 캐릭터 스포츠 타월을 소개해 드렸어요^^​언제나 더 좋은 품질과 합리적인 가격의 답례품과 판촉물 등을​찾으시는 분들께 도움이 되는 구름송이기프트가 되겠습니다~!!​포스팅에서 소개해드리지 못하는 멋진 아이템들도 많이 있으니​찾아오셔서 구경해보시는 것도 추천드립니다 🥰​​​  ​​​오늘 하루도 수고 많으셨어요~♡ 마무리 잘 하시고 내일도 화이팅입니다^^​감사합니다~♡​​​​​​​​​#BT21스포츠타월 #BT21수건 #BT21굿즈#학교단체선물 #스포츠타월 #스포츠답례품#교회수건 #고급스포츠타월 #여름판촉물 #등산수건#캠핑답례품 #캠핑판촉물 #동호회단체수건 #체육관수건 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 아식이 바로 전에  타던우리 비엠이...그립네요...^^!bmw 528i f10  구입했을 당시 얼마나  기뻐하고잠도 못 자고 했었는데...그랬던  시간이 벌써  이렇게  ...계약 시점으로 만 보자면  이제 4년이 다 되어 가네요.계약하고 나서   너무 너무나 행복해하던 시간들 ​ 그런  행복한  차량 구입했던 기억들  이후에  사상  처음으로 동호회 활동도 해보게 되었습니다.아무것도 모르는 저에게 많은  정보를 주었던f10 동호회많은  정보와  그리고 사람들이라는  재산을  저에게 주었지요. 열심히  활동하던 그 시간 안에 이렇게 큰  정모에  참여하게 되었습니다.그전에 자주  소모임을 통해서 뵈었던  여러 사람들과 다 같이 모일 수 있는  자리 말이죠.  많은 분들이 모여  행사 준비를  하고 있습니다.정말  많은  사람들이  모이기 시작하지요?  주차장에도  많은  bmw 5시리즈들이 모이기 시작합니다.멋지네요 멋져  지금  다시 보아도 ㅋㅋㅋ 굿  맛있는 식사를 하면서   다 같이 정모를 축하하고 있습니다.   bmw f10 모임을  축하하는 케이크도 등장   늦은 시간까지 이어진  이날  정모는  많은 분들에게 선물도 증정하고유익한  시간이었습니다.528i를  타면서  정말  많은 추억이 있었는데.이런  소중한  시간들이 나중에 저에게  커다란  자산이 될 거라는 생각이 문뜩 드네요.이제는  아우디를 타는 오너지만나중에  기회가 되면  다시  bmw로 갈수 있는 거니까.ㅋ5시리즈  2대를  몰아본  오너로써정말  멋진 차였고  즐거웠던  추억들이 가득했던 시간들이었습니다.    코리안특급이  참여했던  bmw 528i  f10 정모의 현장이었습니다.이날의 시간도  이제 3년이  되었네요. ㅋ                 안녕하세요! 습관의 힘을 믿는CGS 블로그지기입니다아~^^  ​#소셜모임 #취미동호회 #2030모임 습관잡기모임 CGS는총 5번의 모임이 있는데요오늘은 38기 마지막 모임 3격 모임포스팅을 해보려고 해용     이번 38기부터는 선정된 A&B팀 모임장님이모임 진행을 했었는데요!두 분의 멋진 모임장님이 수고를 많이 해주셨습니다 >_<매번 회장님의 진행을 보다가 새 모임장분들의 진행을 보니 색다른 느낌이었어요   감점표 & CEEDBACK     2030모임 CGS에서의 첫 번째 시간은언제나 감점표 & CEEDBACK입니다2주간 목표달성을 다 했는지?달성할 수 있었던 원동력을 무엇인지?이런 질문들을 통해 ㅎㅎ 성찰하는 시간입니다                   이 시간에는 소셜모임 습관잡기모임 CGS 시그니쳐 다이어리에 내용을 기록하는데요!다이어리를 지참하지 않으면 본인뿐만 아니고 서클원까지 같이 감점이라 다들 오늘도 완벽하게 가져오셨어요~!!!​    코치이에게 편지쓰기  다음은 '코치이에게 편지쓰기' 입니다이 프로그램은 신설된 프로그램이에요 >_<이전에는 마지막 날 피드백 시간에 코치이평가를 진행하기도 했었는데요 ㅎㅎ그것보다 코치이에게 편지쓰기가 더 의미있는 시간인 것 같아요     이 시간만큼은 진지하게 서로에게 편지를 쓰네요!6주간 목표달성을 이룬 코치이에게는 칭찬과 축하를다 달성하지 못했지만 앞으로 화이팅을 바라며 격려를또 개인적으로 하고 싶은 말 등등 작성하는 시간을 가졌어요 >_<  ​                 2030모임 CGS는 다양한 프로그램을 통해 가치있는 인맥형성이 될 수 있도록 노력한답니다       생각보다 다들 너무 열심히 작성하셔서 ㅎㅎ 프로그램 기획자분이 너무 뿌듯해하셨다능...  ​         잠깐의 쉬는 시간을 가진 후에 ㅎㅎ      2019년에도 어김없이 진행하는 습관잡기모임 CGS의 연말파티 소개가 있었습니다  레트로컨셉으로 진행될 파티 너무너무 기대가 되네용연말파티 총괄과 MC 두 분의 사진만 봐도 ㅋㅋ(더 이상 이야기 하지 않겠습니다..하하하) STORY TELLING본인의 이야기나 자유로운 주제로 회원들에게 이야기를 전달하는 스토리텔링매 기수 지원자가 많아서 텔러는주제만 보고 블라인드 투표로 선정하고 있어요 ㅎㅎ               스토리텔링이 끝나면 텔러가 던지는 주제로토론하는 시간도 가집니다 ㅎㅎ             다들 자유롭게 ㅎㅎ 대화를 나누고 있어요 취미동호회 2030모임 CGS는 말 그대로대학생과 직장인 20대와 30대가 함께 하는 모임이라하나의 주제로도 다양한 이야기가 오고갈 수 있어요!   벌써 38기가 끝났다니 ㅠ_ㅠ 이번 기수도 후다닥 지나가네요마지막에는 모든 회원분들이피드백 설문을 작성하며 마칩니다! 더 나은CGS를 위한 피드백이라 더더 더더 열심히 작성을 해 주시는 거 같아요 >_<​ Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 지원서와 면접은 책임감있게 성장해나가실분들을 모셔야하기때문에 불가피한 점을 알려드립니다. (연장 신청자는 면접없음) 참가비 70,000원 + 디파짓 30,000원 (중요)개인 정보 사용 동의서 (아래 확인) * 동의합니다 동의하지 않습니다 0.선호 팀을 알려주세요 * 팀선택은 관리상의 이유로 기수가 진행되는 중(약 3개월간)에는, 변경이 불가능합니다! A팀만 가능 : (일)09:00~10:50 B팀만 가능 : (일)11:10~13:00 C팀만 가능 : (토)1...forms.gle 2020년을 더 보람있게 보내고 싶으시다면 ㅎㅎ위의 링크를 클릭해주세요  ​​ 봄이 다가오고 있습니다.날이 조금 풀리면광교산 등산 많이 가실텐데요.등산을 위한 광교동호회 모임에도 적당하고부담없는 광교무한리필도 가능한왕십리 조개창고를 소개 드릴께요. 조개창고 수원점은 신분당선 광고역 바로 맞은편에 위치해 있어요.1번 출구에서 나오자마자왕십리 조개창고라고 바로 보입니다.  조개창고 수원점경기도 수원시 영통구 대학로 56 리치프라자 1동 왕십리조개창고 조개창고 수원점은 2층에 위치해 있답니다. 건물에 들어가자 마자조개구이냄새가 물씬 풍겨서찾지 않아도 찾을 수 있어요. 내부는 광교동호회 모임장소에 맞게널찍합니다. 진짜 넓어요~  자리에 착석하자마자 불판을 켭니다.왼쪽은 고기용 불판, 오른쪽은 조개용 불판이예요광교무한리필집인 조개창고수원점은고기와 해산물을 마음껏 먹을 수 있는 집이랍니다~ 부담없는 광교무한리필집 답게여러가지 이벤트를 하고 있더라구요.인증샷을 찍어서 인스타에 업로드하면 라면,칼국수를 공짜로 즐길 수 있구요~소주무한리필 이벤트도 하니,광교동호회 모임에도 알맞을 것 같아요.  메뉴는 광교무한리필집답게 심플합니다.성인 25,500원초등학생 17,500원미취학아동 12,500원이예요신선한 조개를 저렴하게 서비스하기 위해 셀프로 운영하고 있어요 저는 조개를 좋아하기 때문에불판키자마자 조개부터 캐러갔습니다 ㅎㅎㅎ대략 20종의 살아있는 조개가 무한으로 제공된답니다~   조개구이에 필요한 도구는 다 구비되어 있어요.장갑, 앞치마, 집게등 편리하게 이용할 수 있답니다.  샐러드바는 총 3종류로 나뉘어져 있어요.채소/ 고기/ 소스로 나뉘어져 있답니다.채소코너에는 조개찜, 조개탕에 필요한 각종 채소와고기와 함께 곁들일 마늘,김치등 다양하게 준비되어 있어요. 광교모임장소 조개창고의 고기바입니다.저는 고기를 그닥 좋아하지는 않아서 ㅋㅋㅋ돼지고기부터 소고기 닭고기까지다양하게 구비해 놓았어요~   한켠에는 조개와 함께 구워먹을 수 있게새우,주꾸미,게도 있었어요~ 소스코너에는 떡볶이도 만들어먹을 수 있도록 다양하게 있어요~쌈장부터 떡볶이 소스까지 다양하답니다~ 광교모임장소 한켠에는 조개 양념장 만드는 방법도 있습니다 ㅋㅋ저는 그냥 먹었ㅋㅋㅋ다양한 양념장을 즐길 수 있도록 세삼한 배려가 돋보이더라구요. 저희남편이 좋아하는 고기~우삽겹, 삼겹, 항정살등 아주 기름진 부위로만 가져다 놓았네요 ㅋㅋ남편은 해산물을 별로 안좋아해요 ㅋㅋ그래서 이곳에 오니 서로 좋더라구요 다양한 입맛을 가진 사람들을 만족할 수 있으니광교모임장소로도 적당할거 같아요. 저는 고기보단 해산물을 좋아한답니다.다양한 조개를 왕십리 안가고 저렇게 구워 먹을 수 있다니~  남편이 삼겹살 기름에 구워준낙지 호롱이~ 고소하니 맛있더라구요~우삽겹도 낙지랑 같이 먹었어요~  조개는 너무 오래 구우면 질겨져서 맛이 없어요조개 껍질이 열리고나서 촉촉한 조개 육수가 있을떄초장에 찍어 먹으면 꿀맛입니다~  두번째는 키조개입니다~키조개에 관자가 이렇게 크게 있을지 몰랐어요~내가 아는 관자가 관자 맞냐며 ㅋㅋㅋ관자 손질해주구치즈, 옥수수 넣어주고 소스 뿌려주면 끝~~~   완성된 관자 치즈 구이예요..고소한 치즈랑 관자랑 잘 어울리더라구요~​ 마무리는 조개탕입니다.제가 좋아하는 조개만 담아서 파랑 고추 넣고 푹 끓이면 시원한~ 조개탕이 되요. 보글보글 끓기 시작하면소주 안주로 이만한게 없어요 ㅋㅋㅋ 조개창고 수원점은 배달의 민족에서 배달 서비스도 하고 있어요.코로나로 밖에 나가길 꺼려하시는 분들은 참고해 주세요~  옆테이블을 둘러보니가족끼리, 친구끼리 삼삼오오 오셨더라구요.주말점심이라 그랬나봐요.홀도 넓고 주류도 다양하게 있어서광교모임장소로 좋을 것 같아요.광교무한리필집이라 가성비도 있는 듯 합니다. 광교무한리필, 광교모임장소 찾을때는조개창고 수원점 참고하세요~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내카페의 기타 동호회 모임내카페는 미리 예약을 주시면 작은 모임을 위한 장소 대여가 가능합니다.대중교통 이용방법 : 신림역 4번출구로 나와 마을버스 5번 버스 탑승후 동산교회 정류장 하차 후 직진 GS 편의점 맞은편서울 관악구 신원동(신림동) 1634-27 성지빌딩 1층﻿연락처 : 010 5105 9990   ​유부남외도이혼 동호회에서 바람을 폈던 소송 사례​사람은 일만 하고 살수는 없는 노릇이기 때문에 자신이 좋아하는 취미활동은 물론 개인적인 자기계발을 위해서 여러가지를 배우고 연습을 하고자 하는 욕심이 있게 마련입니다. 그런데 여러가지 활동, 특히 운동의 경우 혼자서는 발전을 하기가 어렵고 계획적으로 연습과 활동을 하기 어려운 경우가 많습니다. 따라서 그러한 운동, 취미 등 자신이 배우고 즐겨하고 싶은 분야를 다른 사람들과 같이 자율적으로 하고자 하는 동호회 모임에 가입을 하게 되는 경우가 많습니다. 그런데 동호회 모임의 특성상 남성과 여성들이 함께 가입을 하게 되는 경우가 많은데 주로 운동을 같이 배우는 경우가 많습니다.​ ​인기있는 동호회 주제로는 등산, 테니스, 베드민턴, 축구, 야구, 자전거, 탁구 등이 있으며 살사, 성인댄스 등 음악을 들으며 즐거운 춤을 출 수 있는 주제를 같이 배우는 경우도 많습니다. 문제는 동호회에 가입을 한 당초의 목적처럼 자신이 배우고자 하는 부분만 배우고 같은 회원들과 친목을 도모하게 헤어지게 되면 아무런 문제가 없을 것인데, 배우는데는 관심이 적어지고 새롭게 알게 된 사람과 연애감정이 생겨 잦은 연락을 하는가 하면, 심지어 원래의 모임 목적이나 행사일정과 상관없이 따로 연락을 주고 받고 만남을 가지다가 외도로 이어지는 경우가 매우 많습니다.​ ​실제로 평소에는 별로 운동에 대해 관심이 없던 자신의 배우자가 운동을 배우겠다며 적극적으로 동호회에 가입을 하고 며칠이 멀다하고 적극적인 참여를 하고 아예 회원들과 외박을 하는 장거리 여행까지 가겠다는 모습을 보이는 배우자의 모습을 보고 인터넷 커뮤니티에 고민의 글을 올리는 기혼자들이 매우 많은 상황입니다. 이러한 동호회 활동을 빙자하면서 부적절한 만남이 이어지는 경우가 많기 때문에 당사자로서는 배우자의 외도행위가 상당히 오랫동안 이어진 다음에서야 이를 알고 큰 충격을 받게 되는 일이 적지 않습니다. 이 경우 당사자로서는 배우자에게 유부남외도이혼을 정식으로 요구할 수 있고, 자신이 부당하게 겪었어야 할 정신적 고통에 대한 배상을 요구하는 위자료 배상도 함께 청구를 할 수가 있습니다.​ ​우리나라 민법상 이혼을 하기 위해서는 부부가 서로 협의를 하여 하던가 그렇지 않다면 부부 중 이혼을 하겠다고 결심한 측에서 가정법원에 이혼을 정식으로 요구하는 이혼소송을 청구해야 합니다. 이때 유부남외도이혼 소송이 인정될 수 있는 사유로는 민법 제840조에서 규정하고 있는데, 가장 먼저 동호회불륜에 해당할 수 있는 배우자가 부정한 행위를 할때가 규정되어 있습니다. 배우자가 부정한 행위를 하였다는 것은 부부간의 애정을 기반으로 한 신뢰관계를 근본적으로 깨트렸다는 것을 의미한다고 볼 수 있습니다. 이러한 부정한 행위에는 성적으로 부정한 행동을 하였다고 볼 수 있는 간통행위는 당연히 포함될 것입니다. ​  ​그런데 이혼소송을 당하는 사람측에서 순순히 간통을 하였다고 인정할리는 만무하기 때문에 그러한 점에서 판례는 엄격하게 간통행위가 있어야만 유부남외도이혼 사유에 해당하는 이혼사유가 있었다고 보지는 않습니다. 대법원에서는 2013년 전원합의체 판결을 통해서 부정한 행위의 의미에 대해 다시 한번 정리를 하였는데, 이 때 간통행위를 한 것은 물론이거니와 실제 간통행위까지는 하지 않았지만 부부간에 서로 지켰어야 할 정조를 지켜야 할 의무, 상호간에 충실을 할 의무를 저버린것으로 평가할 수 있는 잘못을 하였다면 이를 두고 재판에서 인정받을 수 있는 이혼사유로 볼 수 있다는 입장을 취하고 있습니다. 동호회로 인한 자신의 아내가 살사 동호회를 다니면서 알게 된 남성과 외도행위를 한다고 의심을 하고 이로 인해서 심한 갈등을 겪어야 했던 남편 A씨가 있었습니다. A씨는 어릴때부터 해외 유학을 하면서 피아니스트로 활동을 하였던 여성 B씨와 30대 후반의 나이게 서로 결혼을 하였습니다.​ ​그런데 남편 A씨는 예술활동을 한다는 이유로 매우 자유분방한 가치관을 가지고 있었던 아내 B씨의 행동에 심한 불만이 있었고, 이 때문에 A씨와 B씨는 시간이 지날수록 심한 갈등을 겪게 되었습니다. 그러던 상황에서 아내 B씨가 자주 늦게 집에 들어오자 살사 동호회에서 평소 친하게 지난다는 남성 D씨와의 외도관계를 의심하였습니다. 결국 A씨는 B씨를 강하게 추궁하였고, 결국 B씨는 자신의 불륜사실을 인정하고 더 이상 해당 동호회에 출석을 하지 않겠다고 사과를 하였습니다. 하지만 그 이후에도 A씨와 B씨의 관계는 좀처럼 회복이 되지 못했고 이번에는 B씨가 다른 남성 B씨와 불륜을 저지른다는 의심을 하게 되었습니다.​ ​결정적인 증거를 잡기 위해서 A씨는 B씨의 가방에 비밀 녹음기를 부착하였고, B씨가 운영하는 피아노 학원 건물 내에도 수개의 녹음기를 설치하였습니다. 이러한 녹음기에는 B씨와 D씨가 만나 서로 애정을 고백하면서 성적 행위를 한 것으로 보이는 말도 녹음이 되었습니다. 이러한 사실을 알게 된 아내 B씨는 녹음기까지 설치하면서 자신을 감시한 남편 A씨의 잘못을 들어 유부남외도이혼 청구를 하였습니다.​ ​남편 A씨는 아내 B씨의 동호회로인한 남편의외도 전력과 또 다시 불륜을 저질렀다면서 맞소송을 청구하였습니다. 이에 대해 가정법원은 남편 A씨는 자신만 생각하는 이기적인 행동으로 아내 B씨를 힘들게 하였고 녹음기까지 불법적으로 설치하여 신뢰관계를 깨트렸다고 보았습니다. 아내 B씨는 외도행위를 하여 부부간의 신임을 저버린 잘못을 하였다고 보고 둘다 잘못을 인정하여 이혼을 허용하되 위자료 배상은 상호간 기각을 하였습니다. ​ ​유부남외도이혼 사건은 실제 우리 주변에서 자주 일어나는 사건인 만큼 이를 감안한 형사적 대응을 타당하게 할 수 있어야 할 것입니다. ​ ​본 포스팅은 해당 주제에 대한 정보제공을 목적으로 하는 감명의 유료광고입니다.​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왕조차 문화연구원에서는 10인이상 되는 단체들의 보이차특강 신청을 받습니다.일반인들을 위한 올바른 보이차 생활을 위하여 1일 특강 혹은 단기 소횟수 특강을 합니다.회사직원들, 기업체 단체들, 개인 취미 동호회, 모임등의 일반인들 누구나 신청할 수 있으며,단 10인이상, 왕조차문화연구원으로 방문하여 특강을 할 경우에는 소정의 시음비 있음-강의시간에 보이차를 음차하면서 이론과 사진영상등을 함께 하여, 시음비가 발생일시는 상호 의논하여 결정.보통 특강은 2시간정도 소요.****************************************************************************개인모임,동호회,기업단체들을 위한 보이차특강****************************************************************************이 기회를 이용하여 보이차에 대한 허와 실을 터득하여 올바른 보이차생활을 시작하는 좋은 계기가 되길 바랍니다.혹, 대구외 지역분들이 원하실 경우에는 출강도 가능하며, 1회 특강시는 소정의 시음비와 유류비가 발생하며, 3-5회정도일 경우에는 당원과 의논바랍니다.  차를 전문으로 공부하시는 다례원, 차회에서도 보이차 전문교육을 위한 특강은 현재 일부 다례원, 차회에서 하고 있으며, 원하시는 차회,차선생님모임은 신청하여 방문상담을 하시기 바랍니다.﻿﻿ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿꿀벌지기의 흑색벌동호회 정기모임 교육​지난 17일 이천시농업기술센터회의실에서는​흑색벌동호회 전국 정기모임이 있었네요전국에서 200여명이 넘는 양봉가들이 모여회의실이 비좁아 자리를 만드느라 힘들었고멀리서 오신분들에게 편안한 자리를 제공하지 못하고점심도 식당이 비좁아 매우 죄송했네요.오전에 꿀벌지기 제가 꿀벌관리의 기본관리여름철 꿀벌육성관리부터 가을철관리까지기본관리에 대하여 강의를 하고오후에 청산벌님과 열린바다님의 흑색벌을 이용한 다단계상 관리에대한 강의가 이여지고대벌님의 꿀벌관리 체험과 실습이 있었네요.​대벌님은 오신분들에게 흑색벌 처녀왕 2마리와말벌퇴치용  빅카드제조약을 모두에게 나누어 주었네요​이천시농업기술센터 기술보급과장님의 환영사200명이 넘는 인원이 전국에서 찾아주시여이렇게 자리가 모자랐네요모임을 주관한 카페지기 대벌님의 인사사회를 맡아 수고해주신 김광호님흑색벌 다단계상관리사례를 들려주신청산벌님역시 흑색벌 단단계상관리에 대하여사례발표를 해주신 열린바다님.​꿀벌지기가 교육하는 사진은 많은분들이 참석하시여자리에 신경쓰느라 다른분한테 사진찍어달라는것을 깜박하여사진이 없네요​​흑색벌동호회 정기모임에는항상 전국에서 많은분들이 참석하시여이번에는 평일이라 적게 참석하실줄 알았는데계획인원보다 많이 참석하였다고모임을 주관한 대벌임은 싱글벙글이네요주관하는 사람의 입장에서는 역시 우선 많은분들이 참여하셔야​ 좋죠.​이천혜성벌꿀농원 꿀벌지기​​​​​​​​​ K7 LOVE동호회- 제 3회 월악산   1회때 가보고2회때는  서울 불꽃축제보느라 못가고 주구창창 기다린 K7동호회!5월에 우울한게 많아서 강원도로 떠나려다가 요 동호회때문에  강원도는 당좡 포기해버리고  동호회를 여행삼아 떠나기로 !!  회비는 성인 한명당 5만원 ! 그래서 우리 가족은 10만원 입금햇다.  그간 운전 밟고싶고 했던 부분들이 있던터라  아주 벼루고 벼뤘는데이날은 어찌나 차가 막히던지......ㅠ.ㅠ 어쨋든!! 기대하고 기다리던 k7동호회로 출발~~!!!! ﻿  국수님 기다리면서 아들이 사진찍어준다고...    아침에 나름 일찍 출발을 한지라 아침을 못먹음. 가면서 김밥이라도 먹을까 하다가 신랑한테 "나 국수!!!"  조용히  망향국수집에 나를 떨궈주셧다.. 아 저긴  그냥 이름만 들어도 침이 고여짐 ㅋㅋㅋ     이곳은 여주 휴게소!!!  망향국수에서 왕창 흡입하신 덕에전혀 배가 고프지 않았다...ㅋ 화장실도 갈겸  커피한잔 때릴겸 여주 휴게소에서 잠시 들렸다감.   휴게소 도착하지 서울/ 경기쪽에서 가는 동호회 차들이 뭉탱이로 있길래아는 사람보면 민망시려 구석에다 차를 주차시킴 ㅋㅋㅋ    운전 대략  3시간 만에 도착한 월악산유스호스텔 생각보다 엄청 작았다.오히려 1회때 묵었던 곳보다 훨 작음.. 그리고 주차장도   3곳으로 분류가 되어있어 차를 주차했을때 떼거지의 느낌이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 옴팡 더웠는데 수영장에 물이 없어 어찌나아쉽던지.......ㅠ.ㅠ  글구여기가 애들 극기훈련장소인지 몇가지 운동기구들이 눈에 보임.       오자마자 족구게임~~  단순한 게임같지만!! 이래뵈도 1등은 블랙박스 +ㅁ+ 세차하다가 맨날 기스나서 신랑한테 진상떨면한대석씨는 내가 그런거라고.....ㅡ,.ㅡ 악 블랙박스가 절실히 필요한 나라서.!신랑한테 주먹을 보이며 1등을 압박함.....ㅋ    그사이 성태는나랑 공놀이도 하다가 민들레 꽃씨 날리기 재미에 빠짐!!   아이들이 많았지만성태는 쉽게 어울리지 못하고더워서  나한테 폭풍 짜증!!       족구는 결국 2등했다..(왜 사진이 사라졌지??????ㅜ.ㅜ)2등의 상품 인증샷은 쪼 아래...      족구 한겜한후  배고프다는 성태를 데리고 근처 휴게소 가서 이것저것 사옴~ 성태 심심해해서  비눗방울도 하나 사왔는데 거기 꼬맹이들한테 인기만점 ....ㅋ  그러나 거기 절반은  한대석씨께서 차지함..    첨엔 어찌나 형아들이랑 동생들이랑 어울리지 못하던지....ㅠ.ㅠ 좀 놀다가도 공은 내꺼야 하면서 휙 도망쳐오시니.. 당연이 꼬맹이들이 미워할수박에 사회 문제쪽인가해서 정말 심각하게 고민 했엇음.     토끼가 귀여워야 하는데 너무 무서움...! 눈엔 빨간 레이져 광선과눈두정이 쪽에 두꺼운 근육? 주름이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 토끼 이미지를 탈피함     저녁 먹기 한시간전에 급 친해진 꼬맹이들 ㅋㅋ  저 9살짜리가  영리해서 동생들을 잘 데리고 놀았다!    -왜 사진이 이렇게 뒤죽박죽인지..;;- 암튼 !! 파먹는 토끼님들~ 요녀석을은 궁딩 퐝퐝 해주고 싶음 (성태는 이날 일기에서 누나들일아 토끼를 만져봤는데 넘넘 귀여웠다고 ㅋㅋ)    9살 형아랑 시합!! 저 통나무가 자꾸 움직여서 걸어가기 힘든데 9살 형아는 엄청 잘 걷는다 저 아이의 동생은 4살인가 그런데성태보다 훨씬 잘함 ㅋㅋㅋㅋ   형아는 공을 올리고 성태는 받고~~ 미끄럼틀이 낮에는 얼마나 뜨겁던지.. 성태가  손 데자마자 아뜨!! 한다!! 축구하다 힘들어서 비눗방울 불며 휴식중 ㅎ  아이고 저 땀봐!!     내 통돼지 바비큐는????  앜.....  원래 충주호리조트인가 거기서 하려다가 거기 부도가 나는 바람에.. 급하게 월악산으로 온건데  우리 숙박은 바비큐가 안된다나 머라나..... 그래서 출장뷔페가 옴......... 내 바비큐...ㅠ.ㅠ   아 정말 먹을것도 없고.. 맛도 없고...      그래도 성태는  잘 먹어요~  신랑이 따라준 소맥~~ 꺄!!!!]    대표 운영자님~~    아까  족구시합 1,2등 하신분들의 기념샷~~!!   ㅜ.ㅜ  트렁크 매트.... 악.. 나의 블랙박스님은 언제쯤  나에게로 오실련지..      그리고 이날 아 별로 술을 안먹었는데혀가 꼬이는 증상...(미쳤나봐....)그리고 숙면    상쾌한 아침~~  전날 형아들이 축구놀이하다가 담벼락밑으로 떨어지는 바람에  공놀이 보류했다가담날 눈뜨자마자 공찾아 오심 !     4살짜리 꼬맹이랑 잘 논다 ㅋ  기다리던 아침밥상!!     아 몰라.. 맛대가리가 없어...   다먹으면 놀게 해준다고 밥먹기 싫어하는거 억지로 먹임       경품과  차량 점검 받으려고  대기중이신 차님들  신랑은 와이퍼 여유분을 들고오고 나는 모르는척~ 와이퍼좀 갈아달라고 했고 ㅋㅋㅋ   워셔액도 신랑하나 나하나   해서 업어옴 ㅋㅋ  와이퍼가 샤방해졌어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      기다리고 기다리던 경품행사!!! 작년 1회때는 사람도 별로 없어서 유리막 코팅에 당첨되어서 냅따 팔았는데!! 이번엔 머가 될까!!! 우리 부부는 블랙박스님 아니면 메모리 시트에 큰 기대를 갖음  .........................          진짜 헐 짜증 대박이다!!!! 먼지 모르겠는데 암튼 주유할때 넣는 첨가제 ㅋㅋㅋㅋ절대 아무대도 쓸때없는것!!    그후 기념 촬영후 우리는 유람선 타러 고고!!  ----------------    이번 모임은 별로 재미 없었다.작년엔 소규모다 보니 알콩달콩 잼났었는데...지금은 노는 사람만 놀고그냥 혼자온 사람은 걷도는  .. 머 그런식이다. 그건 우리 가족만 느낀게 아니라 다른사람도 느꼈다.우리야  그전에 만났던 사람들이랑 같이 얘기도하곤 했지만따로 따로 계씬분들도 꾀 있었음.운영진들도 운영진들끼리만 노는거 같고... 사실 마지막 상품 배분때에도 큰건들은 대부분 운영진에게 간것도 좀 아이러니 하다.(이건 기분탓인가 싶기도 하고..) 그리고 통바베큐 부른다고 얼마쓰고사회자 부른다고  해놓고 그런거 전혀없어먼가 사기당했나 이생각이 들기도 하고.....   암튼 올라오면서 신랑이랑 심각하게 동호회 이전에 대해 고민하기로 했다-  ﻿안녕하세요~ 전업 공익신고자로 활동중인 민대지 입니다캠핑 내용은 아니고요~취미를 갖으려 이것저것 찾다가 지인의 추천으로 와인동호회를들어갔어요~어제가 두번째 와인동호회 정모였는데저희집 옥상에서 진행되었어요 ㅎㅎ일단 기본 셋팅은 이렇게~~와인 초보분들이 계셔서 와인은 이마트 와인코너에서골라왔다고 하네요~ ﻿저희 모임에 요리사 동생이 있어요프랑스에서 정식으로 요리공부를 마치고 충주에서 작은레스토랑을 하는 동생인데요음식솜시가 장난없습니다~여성4명 남성3명의 멤버가 참석했어요일단  제가 준비한 장어로 시작했고요홍합요리로 두번째 안주가 나왔습니다그냥 홍합탕 같은거 아니였고 요리수준의 아주 맛있는 홍합이였어요크림소스 베이스로 만들어졌는데 홍합을 어느정도 먹고파스타 면을 넣어 홍합 크림파스타도 먹었는데 사진이 없네요 세번째 안주는 쉐프 동생이 준비해온 스테이크용 소고기로~개인적으로 소를 그다지 좋아하지 않는데요넘 맛있어서 퍼묵퍼묵 했습니다 ㅋㅋ아참 롯데마트용 초밥도 있었는데 사진이 잘 안나왔네요 마지막으로 전기그릴에 구운 소떡소떡을 마지막 안주로마무리가 되었습니다7명이서 와인 9병으로 시작했는데 중간에 술이 떨어져서3병더 사왔다는...와인에 와자도 모르던 제가 와인동호회 모임에 참석하는것도신기하고  와인은 떫고 신맛의 맛없는 술로 알고있던 제가이제 와인이 맛있어합니다 ㅋ모든 와인이 맛있진 않아요여러종류의 와인을 마실수 있는 기회라 그중 몇몇 와인이입맛에 맞고 그렇더라고요이상 마칠게요~캠핑 이야기는 아니지만 옥상에서(나름야외..) 좋은분들과좋은술과 안주로 행복한 시간을 보낸 후기였습니다감사합니다동호회 기념 수건, 수건 제작,캘리그라피 수건, 자수 수건​동호회 기념 수건을 제작했어요모임기념품으로도 수건 제작 문의가 종종 있는데요 ^^ ​동호회 이름을 넣어서 만드는데,원하시는 구도가 있으셔서 손글씨로 그렇게 적어드렸습니다. ​​​​ 시안       ​​​​차콜컬러로 30장 주문해주셨어요 ☺️170g 30수 차콜컬러 제일 인기 많아요.솔직히..차콜이 빨아도 빨아도 색이 안변하니까..ㅎㅎ써도 써도 새것 같은 차콜...그래서 저도 좋아해요.. ^^​​​고객님두,남편도,저희 아빠도 한눈에 좋가고 했던 시안. 시안만큼 수건도 예쁘게 나왔어요. (뿌듯☺️고객님께 보내기전에 아빠한테 1차컨펌받는ㅋㅋㅋ뭐지) ​​​즐거운 시간을 기념하는 수건이 되시길 바랍니다 ^_^맡겨주셔서 감사하고,다음에 또 뵐께요!​​  ​ ​"유앤로랑 수건은 제가 1:1 직접 디자인합니다.고객님이 원하시는 문구를 손글씨로 쓰기 때문에받아보시는 분들이 거의 100% 만족하실 수 있습니다."​​촌스럽지 않고!나만의 감성이 듬뿍 담긴나만의 수건을 제작해보세요.유앤로랑 캘리그라피 수건을 만나보세요!​​​​​​​​​​유앤로랑에서 사용하는 수건은 자수 디자인이 깔끔하게 돋보이는 수건이고,여러번 사용해도 수건의 질이 변함이 없는 튼튼하고 고급스러운 수건이에요.실제로 저도 가정에서 잘 쓰고 있답니다 : )​​​​​​아래 링크를 눌러 상담해주세요.​수건 제작 문의시에필요 수량과 날짜를 알려주시면 원활한 상담이 가능합니다: )유선보다는 카톡상담이 더 편안합니다.​https://open.kakao.com/o/sVtSRoub 유앤로랑#캘리그라피#로랑캘리그라피#캘리그라피수건#캘리그라피간판#캘리그라피폰케이스#소곤소곤수건수건open.kakao.com ​ 작은 파티를 할 수 있게 되어있더군요.바닥은 댄스동호회가 자주 오기 때문에 마루바닥입니다. 저 커튼 뒤에는 뭐가 있을까요?흑과 백색의 쇼파가 있고 테이블위의 촛불....다음에 와인들고 가봐야겠네요.천장의 등은 이렇게 되어있고..시계도 있고...프로젝트로 설치되어 있고..간단한 메뉴 몇 가지가 있네요.친구녀석이 집에서 박스채로 굴러다닌다고 들고나온 와인 입니다.가볍게 마시기 좋네요. 적당한 탄닌과 향이 괜찮습니다.제육 야끼소바서비스 오뎅탕마늘 닭똥집소세지 야채볶음 댄스동호회의 모임장소 - DANCE FREE02 - 514 - 4758 친구들과의 모임이 있어 압구정동에 잠시 다녀왔습니다.오랜만에 보는 친구들이라 그 전날 과음을 했는데도 여전히 움직입니다. 압구정역에서 만나 모임장소로 이동합니다. 추석의 마지막 주말이라 그런지 동네가 매우 한가하네요.밖에서보면 스튜디오나 바처럼 생각하기 쉬운데 안으로 들어가니 작은 파티를 하기 쉽게 해놓았네요. 주인형과 이야기를 나눠보니 한국에서 파티플래너 이론으로 많은 강의를 했던 분입니다.파티 플래너와 스타일리스트와의 차이와 서로의 장, 단점에 대해서 이야기하고 친구들과 한 잔 합니다. 뒷 테이블에서는 스튜어디스들이 모여서 즐거운 시간을 보내고 있더군요. 다들 미모가...ㅡ.ㅡ;;친구들과 이야기하고 웃고 노닥거리는데 마지막에 살사 동호회에서 강사하시는 분의 생일이라 뒷풀이를 하러 왔더군요. 움직임이 장난이 아닙니다. 주인형의 스텝도 현란해집니다.나중에는 와인 몇 병 들고 가서 놀아야겠습니다. 위치압구정역 5번출구로 나와 차병원방향 첫번째 골목으로 들어가 광림교회지나 한잔의 추억 맞은편 건물 지하. 가게 상호는 D-FREE로 되어있습니다.>그리고 이슬이는...>접기 동호회 모임 크루 단체 커스텀티셔츠 ​이번에는 자전거 라이딩 크루에서단체 커스텀티셔츠를 주문하셨어요~모두 AAA(트리플에이)로 주문을 하셨구요..반팔티셔츠와 슬림핏티셔츠.. 그리고 머슬티셔츠(민소매)이렇게 라이딩 멋있게 하시는 단체에서멋진 커스텀 티셔츠 해가셨습니다.^^이 시안은 주문하신 분께서 직접 시안을 만들어주셔서굳이 시안 안만들고 이대로 그대로 제작해드렸습니다.^^뒷면에는 MESS 라는 팀 이름이렇게 멋지게 만들어 드렸습니다.뒷면은 마킹으로 제작했어요~앞면처럼 디지털프린팅을 하려고 했으나..뒷목부분은 앞목라인때문에 디지털은 좀 어렵답니다~;;;앞면은 보시다 시피..디지털프린트로 제작~뒷목은 마킹으로 제작~민소매 머슬티셔츠 입니다.프린트는 티셔츠와 같은 도안입니다~^^커스텀존에서는 최고의 디지털 프린트 기술로모두가 만족할 만한 퀄리티를 내기 위하여항상 칼라 테스트를 한 후에 실제 커스텀을 프린트 합니다.그래서 한번씩 주문하신 분들은 또 찾아주시죠..다른 곳보다 가격도 저렴하다고 하더라구요..^^아래 오토바이와 저(Billy)를 눌러주세요~^^새로운 홈페이지로 들어갑니다~^^아직은 미완성..ㅎㅎ 안녕하세요?  대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~~​밴드 동호회모임에서 입체반짝이피켓을문의해 주셨어요~ 응원피켓처럼 만들되, 손잡이 부착은원하지 않으셨어요^^​   #대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop    #입체반짝이pop #입체반짝이손글씨 #반짝이입체pop    #입체손글씨피켓 #입체피오피피켓 #입체응원피켓    #반짝이입체pop #반짝이손글씨피오피 #반짝이응원피켓   #전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송    #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨    #밴드모임피켓 #동호회모임피켓 #밴드모임pop   #밴드모임손글씨 #동호회모임손글씨 #동호회모임피오피​​감사합니다 ♡♡♡​​  피오피문의: 010-9389-3773 오늘은 정말이지, 이넘의 "감투"만 아니었어도,그냥 달콤한 잠의 유혹에 무릅을 꿇었을 것이다.더군다나...올해 들어...가장 춥다는데...흑~ 월요일 저녁은... 약속으로 바빴고,화요일 저녁은... 하루종일 안구건조증세로 무쥐 힘들었으나,                       갑작스런 유닛 벙개를 빠지지가 좀 그러해서,                       먹튀를 하겠다는 일념하게 잠시 오뎅바를 들른 것이...                       대표님과 이사님까지 합세하시는 바람에,                       결국, 대리불러서 집까지 온 상황이 되어 버렸다. 결국, 오늘 아침의 내 컨디션은 매우 꽝!6시 얼람시계 소리를 무쥐 짜증스러워하며 뒤척이기를 10여분.  결국, 후다닥 샤워를 하고,출장때문에 상경하신 아빠 아침준비도 동생에게 맡긴 후,부랴부랴 집을 나섬. 이 추위에...설마 제 시각에 나오랴... 라는 이런 안일한 생각을 가진 것이 큰 잘못이었다.연습장 프런트에 들어서는 순간,으으으윽~, 날카롭게 쳐다보는 4개의 눈동자.동호회 회원분 중 두 분이, 먼저 와 계신 것이쥐.바로 시계를 보니, 7시 8분.  -.-;;8분 지각. 6시 50분에 도착하셨다는 두 분은,나와 총무를 원망하고 계셨던 것....ㅋㅋ(첫번째와 두번째 모임에서는, 우리 운영진이 까칠하게 먼저 와서 맞이했었다구요!!) 그럼에도 불구,프로님의 레슨을 제공한 것이, 상당히 만족스러운 결과를 가져온지라,오늘의 모임이 매우 좋았다는 호평이 이를 무마할 수 있었다. but.너무 추웠음.회사로 오는 차 속에서도, 히타를 계속 틀고 왔음에도, 한기가 몸에서 떠나지를 않았다. 12월 모임은 어찌되려나...느무 추울 것 같은뎅....직장동호회 활동을 하던 중 사망했더라도 업무상재해에 해당한다는대법원판결이 나왔다. 사내 동호회 모임을 알리는 현수막을 달다 추락해 사망한 곽모씨의 부인이 근로복지공단을 상대로 낸 유족급여 및 장의비부지급처분취소 상고심에서 원심을 파기하고 이같이 판결했다. 재판부는 "근로제공 대신 행사에 참가하는 것을 사업주가 승인한 경우 그 행사의 전반적인 과정이 사용자의 지배나 관리를 받는 상태에 있는 것으로 봐야 한다"며 "행사에 참가한 노동자나 행사진행을 맡은 노동자가 업무수행 중 사망했다면 업무상재해"라고 밝혔다. 따라서 재판부는 "사고 당시 행사가 근무시간에 개최될 예정이었으며, 관리자인 소장이 행사계획을 승인하고 전체 직원들에게 참여를 독려한 사실이 인정된다"며 "곽모씨가 그 행사의 개최를 알리는 현수막을 게시하는 행위는 행사와 관련한 필수적인 준비행위로서 게시 도중 추락해 사망한 것은 업무상재해에 해당한다"고 판시했다.  안양맛집  /  금정역 맛집 / 범계역 맛집 / 모임하기 좋은곳/ 동창회 장소 [새마을 식당] 오늘은 맛집을 한번 알아보아요~~ ^---^ (다이어트 중인데..-ㅅ-;;;) 새마을 식당은 이미 많이들 알고 계실거에요.강남에서 그리 유명하다고 얘기로만 들었었는데 어느날범계에~~ !!! 떡하니 생겼더라구요!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 그러더니~~~ 안양 1번가에~~~ 금정역에~~~~ 마구마구 생겨서 골라갈 수도 있답니다. 개인적으로 안양권에서는 산본이 제일 맛없었고....  금정역이 제일 맛있었어요~~~~ ㅎㅎㅎ 범계역점도 나름 괜찮은 곳입니다. 2위정도!!! 오늘은 범계역을 알아보아요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  홈페이지에서 가져온 새마을식당 이미지에요. 범계역점이에요. 신한은행에서 안으로 좀만 걷다보면 2층에 자리하고 있어요~새마을 노래가 항상 흘러나온답니다~  위치는 범계역 로데오 거리에 있어요~! 분위기는 요래요~~ 넓은 편은 아니에요.    그럼 이제 우리가 먹은건???  저희가 항상 먹는 연탄 불고기!!!!!항정살도 있고~~ 기타등등 다른 부위의 고기를 먹을수 있어요.  연탄불고기가 유명하니 드세용!!! (매콤한 양념이 되있지용) 파절임을 주는데요~~ 저희는 같이 구워먹어요~!!! 조금 질겨지긴 하지만 구워먹는게 더 맛있어용    그리고 꼭 시켜먹는 김치냉말이 국수!!!!   국수랑 고기라 싸먹으면 맛있지용!!!!냉말이 국수는 정말 정말 금정역점이 맛있어요.이번에 먹은 범계점에서 예전과 다르게 싱거워졌떠라구요.ㅠ.ㅠ  다음으로 꼭 같이 시키는 7분 돼지김치찌개 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (참고로 모두 미스터제이와 저.. 단 둘이 시켜먹는 양이랍니다. ) 김치찌개는 먹는 방법이 있어요.    김통을 주는데요.  김을 먹고 싶은 양만큼 밥에 덜어내요~~~  다음은 김치 찌개를 밤에 마니마니 투척해요!!!!!!   그리고 슥슥삭삭 비벼 먹으면...!!! 꿀맛!!!! 완전 맛있어~~ 쵝오!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;;;; 배고프네요...-ㅅ-;;;;  이웃님들 동네에도 있을거에요~~ 찾아보세요~>.< 친구들하고 밥도 먹고 술도 마시기 좋아요~~~ 가족끼리 가도 좋아요~!!!  동호회 모임~~ 이웃님들끼리 모임~ 하기에도 의자가 불편한거 빼곤 좋아요~!! ㅎㅎㅎㅎ;;;;  이제 설연휴가 시작되었어요~~-ㅁ- 맛나는거 마니마니 드세요!!! 저는!!!!!! 다이어트 해야 해서.ㅠ.ㅠ 설날도 떡국만 조금 먹어야 해요..ㅠ.ㅠ 아흑...       ㅠ,.ㅠ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     의정부 및 경기 북부 골프 모임 3분기 스크린 골프 최강자전이 성황리에 마무리..골프를 사랑하는 분들 안녕하세요?의정부및 경기북부에 거주중인 분들로 이루어진의정부 스크린골프 동호회 입니다..모임이 만들어 진지도 벌써 4년이 넘어가고 있고회원들끼리의 친목도 흘러간 세월만큼 더욱더 돈독해지고있어 모임이 항상 즐겁기만 합니다..어제는 분기별로 우리 모임의 최강자를 가리는 최강자전이 있던 날이였습니다..일요일날 2시 부터 두게임을 쳐서두게임 스트로크 합산 점수로 순위를 가리는 방식입니다..이번 최강자전은 총 12명이 참가하여총 4개의 방에서 3명씩 게임을 진행 할 수 있었습니다..​ ​​이번 최강자전 시상 상품들입니다...상품은 1등부터 꼴등까지 공평하게 다 돌아 가는 방식이나1등 부터 맘에 드는 상품을 고를수 있기 때문에좋은 상품을 가지고가기 위해서는 무조건 1등을 해야 합니다..ㅋㅋㅋ​이번 1등 상품은 나의 뒤를 이어 회장이 된동생이 찬조한 풀빌라 팬션 4인 가족 이용권이였습니다..ㅋㅋ완전 탐나는 1등 상품이네요...​​ 요 알바트로스 패는 저번주에 모임 회원 4명이필드를 다녀왔는데 글쎄 종식이형이 파5에서 알바트로스를 했다지 뭡니까...?ㅋㅋㅋㅋ​하여 회원들이 많이 모인 최강전에서 전달 하려고 급하게 제작한 멋지 상패 입니다...​430m 맞바람에서 드라이버로 티샷을 하고200m정도 남은 거리를 5번 아이언으로 쎄컨샷을 했는데핀방향으로 멋지게 날라가더랍니다...​​그린에 떨어진 공이 갑자기 없어져서 다들 오버되었나 보다 생각하고그린뒤 러프를 약 10분간 뒤졌는데 끝내 공을 못찾았다고 하더라구요..​그래서 일단 공이 제대로 날아간건 다 확인을 했으니러프에서 써드샷을 하기로 하고 써드샷을 했는데 컨시드를 받아 버디로 처리하려고 했는데캐디가 핀을 뽑기 위해 핀을 잡는 순간!!!!​어머머......홀컵안에 공이 하나가 덩그라니 자리 잡고 있네요..와~~~~우 공을 확인하니 종식이형 공이 맞네요..모임에서 첫 알바트로스가 탄생하는 순간이였습니다...하여 기념패를 제작 하고 회원들이 많이 모인 최강자전날기념패 전달식을 가졋습니다...​ 게임 시작전 기념 촬영 하나 하고...회장님이 경기 진행 방식을 설명하고 있습니다...​​ 각 방에서 경기를 진행할 선수들에 늠름한 모습들...ㅋㅋㅋ​​ 이렇게 두겜임에 경기가 모두 끝나고 이제 본격적인 시상이 들어가네요..​​​ 이번엔 최강저전 처음으로 효준이가 1등을 했습니다...최강자전 1등도 모자라 두겜임 니어핀도 먹고 롱기도 두겜임 전부 독식...1등 상품인 풀빌라 펜션 이용권 이외에 스크린 이용권도 4장이나 덤으로 챙겨갔네요..ㅋㅋㅋ완전 축카....ㅋㅋㅋ​ 이번대회 2등은 귀여운 경주가 입상....​ ​ 3등은 이번에 모임 회장이 된 서연이가.....​​​ 4등은 언제나 인자하신 동원형님....​​​ 4등은 우리 모임에 필드 최강자인 승호가 차지....​​ 이렇게 모든분들이 상품 하나씩 골고루 나누어 가졌습니다..​​​ 저는 애석하게도 팔꿈치 부상때문에 경기는 참석 못했는데전임 회장이라고 멋진 상품을 우리 이쁜 서연이가 개인적으로준비해서 받았습니다...​​ 그리고 마지막으로 우리 당당한 알바트로스를 하신종식이형에게 기념패 전달식.....​​이렇게 모든 일정을 마무리 하고 회식 자리고 이동...​​​ 맛있는 삼겹살과 함께 저녁들 맛네게 먹으며 소주 한잔씩 하고또 이글 스크린에 모여 있는 홀인원 상금 따 먹으로다들 다시 올라가서 한게임을 더 쳤는데...이번에는 애석하게 홀인원까지는 못 했네요....ㅠㅠ​내가 부상만 아니였더라도 이번에도 최강자전이 있는날홀인원까지 할 수 있었는데...이렇게 아쉬움을 달래고 오늘에 모든 일정이 마무리 되었습니다의정부나 경기 북부에 거주하시는 분들중우리 모임에 함께 하시고 싶으신 분들은언제든지 연락 주세요...모임은 항상 열려 있고 많은 좋은 분들과 즐거운 라운딩을 비롯하여 스크린 경기와 재미있는 술자리를 즐기실 수 있습니다..감사합니다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 신입모집!!​  https://cafe.naver.com/add22 전주 기타 동호회 아띠 : 네이버 카페전주에서 뜨겁게 활동중인 기타동호회입니다~ 친목,공연,기타연주를 함께 즐기며 어울리는 모임에요!!cafe.naver.com ​​​ 뭐하는 곳인가요? 새로 생긴 곳인가?​​전주 동호회 아띠는직장인 친목 모임인데,벌써 7년된 곳이야~​​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 신입모집!!​​​​​여기는 기타와 공연을 주로 하는 곳인데,​잘 못해도 상관없음~같이 응원하고 즐기면 돼~​​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 신입모집!!​​​​​​회원들도 많고 다들 친화력 좋고,매우 활동적이라 절대 심심할 수가 없는 곳!!​​​​​ 주로 뭘 하나요??​​전주 직장인,사회인 친목 동호회 모임이야.​​뭘 하겠어~ 같이 어울리는 거지~ ^^9월도 벌써 여러번 많이 모였음~​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임 Atti (9월 공연 팀모임)전주 동호회 직장인 친목 모임 Atti (9월 어느 번개 중)​​​​​​​근데,​어떻게 이렇게 친해지고 모이는지,그 과정이 궁금하겠지??​​​​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임 Atti (9월 어느 회식 중)전주 동호회 직장인 친목 모임 Atti (9월 한옥마을 남천교 번개)​​​​​​​ 쉽고 빠르게 친해지는 비결은?​​​그게 바로 악기!!왕초보들이 기타를 배우고 치고 노는 거야.​​"같이 기타연습해요~공연 연습 구경오세요"​​이렇게 하면 모이기 좋거든~!!(최고의 명분 아니겠니ㅋ)​​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 9월 연습장면전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 9월 연습장면​​​​​​기타 몰라? 전혀?​아무 상관없음. 와서 배우면 되지.여기 기타 초급반 전주에서도 유명해~!!​​배우다가 친해지고 노는 거지~​​​​​​ 전주 동호회 직장인 친목 모임은 Atti(아띠)!! 9월 연습장면​​​​​​악기로 친해지기 시작하면정말 빠르게 쉽게 친해져~​심심한 일상을 바꿔보고 싶다면!!​전주 동호회 직장인 친목 모임 찾고 있다면!!​그렇다면 아띠로 컴온!!https://cafe.naver.com/add22 전주 기타 동호회 아띠 : 네이버 카페전주에서 뜨겁게 활동중인 기타동호회입니다~ 친목,공연,기타연주를 함께 즐기며 어울리는 모임에요!!cafe.naver.com 가입/등업 안해도 글 다 볼 수 있으니까들어와서 맘편하게 구경해~!!​​​​​그리고 10월초급반 1학년 모집중.왕초보는 1학년으로 시작하면친구만들기 짱 좋음!!https://cafe.naver.com/add22/3587 10월 초급반 모집시작!! 왕초보님들 오세요!!전주 기타 동호회 아띠, 10월 초급반 모집합니다~ (초간단 신청방법은 맨 아래) 아띠의 기타 수업은 다른 곳의 수업들과는 달라요. ...cafe.naver.com ​ 대전IC10분 대전의명소! 대청호펜션 ​숲속의작은성🏰 ​대청호펜션 3천평 너른 곳에​사이좋게 두 채.​펜션하우스 와 파티하우스.​아빠가 지어서 아빠집​아들이 지어서 아들집​10년동안 다져진 대청호펜션 잔디밭에서​추억을 다지는 동호회모임 회원님들​특벼리 각벼리​온갖정성 다해서 맛있는 음식도 ​주문가능하신​딱!다섯글자 대청호펜션!​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 동호회·모임 친목 어플 '싱플'의 여섯번째 정모후기가 도착했어요!이번에 들려드릴 싱플 정모 후기는 '젊은 CEO들의 소통공간'이라는 모임의 이야기인데요!인맥과 경험이 재산이라는 모임의 모토에 맞게활발하고 적극적인 모임이 이루어지고 있답니다!늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 때!젊은 CEO들이 만나서 어떤 시간을 보냈는지 함께 들어볼까요? 저희 멤버분들 벙개든 정모든 인원에서 못온다는 일은 거의 없습니다.저희 모임은 주최해서 나오기만하면 빠질 수 없는 매력이 생깁니다.입금 때문이라고는 차마 말 못하겠네요. 그러나 그것만은 아닐거에요. 맞죠? ㅎㅎ​ 강남역 할리스 커피 세미나 룸에서 만나 자기소개와 취미 공유, 앞으로 함께 하고자 하는 방향 등에 대해 이야기 했어요. 자, 우리는 그래요~ 제가 카메라로 사진찍자고 하면 대부분 수동적일 수 밖에 없습니다.저야 사진찍는 일을 했던 사람이라 자연스러워도 여자분들보다 남자분들은 카메라 앞에서 어색한게 당연해요. 하지만 저는 찍습니다. 남는건 사진뿐이라는 이념하에 ^^;시간이 지나 추억은 사진이 차지하는 비중이 생각보다 커요. 저는 여행을 많이 다니기 때문에 이런 생각이 더더욱 강한데 그래도 사진찍고 보내드리면 다들 좋아하세요^^ 여자들은 그렇죠. 역시 셀카를 찍어요. 현정언니 성격좋은건 대박 최고! 미애는 목소리도 곱도 맘도 곱고 너무 이쁘고~ 어쩜이래?^^ 우리 민형군은 앞에서 여자분들 얼굴 작게 빛내주셔서 감사해요. 그대의 희생정신으로 우리는 잘나왔네요. 얄밉죠 ㅋㅋ 하지만 현실^^; ​가성비적으로 알찬구성이였던 레스토랑 메뉴멤버들의 극찬을 받았던 신선로 파스타, 딸기피자 맛나게들 드셨죠? 배고팠던 관계로 여성멤버를 격하게 아끼므로 초상권은 하트로 제맘을 담아 표현합니다.입가심용으로 다같이 간단하게 와인한잔씩만 기념으로 찍었지요~와인을 마시면서 좋은 사람들과 행복한 시간을 보낼때 코르크에 이 시간을 함께함에 있어 함께하는 날짜와 행복 메시지 등을 적어 서로 나누어 가지는 경우가 있는데 저희가 딴 와인에는 제 글씨가 상태가 안좋은 관계로 날짜와 모임 이름만 새겨보았어요. ​다음 정모때 인원은 더 많아지리라 예상됩니다.너무 좋은 시간이었고 알찬내용으로 취미 및 자기 계발과 동시에 사업공유 등! 원활한 정보교류, 핫 키워드로 진행하는 모임으로 거듭나도록 같이 지켜봐주시기 바래요.먼걸음 와주시는 회원님들은 사랑이구요 저희 모임에 새로 오신분들 또는 기존에 있으셨지만 못뵌분들 모두 뵙기를 소망합니다.소통과 공유에 의미를 같이 하길 바라고 우리모두 부~~자 되기를 바라고 우리모두 행복하게 살게 되기를 바랍니다. 조만간 정모에서 우리 또 봐요!-싱플 [젊은 CEO들의 소통공간] 모임장 김소희 님-​​ 젊은 CEO들이 모여 서로 정보 공유를 하고취미, 자기계발 등을 통해 친목도 다지는 모임!젊은 CEO들에게 정말 유익하고 서로 힘이 되는 든든한 모임이 될 것 같아요!앞으로도 좋은 인연 쭉 이어나가시길 싱플이 응원합니다!     안녕하세요,블랙라이더(이장희) 입니다. ^^; 이번포스팅은 울 머스탱동호회모임 포스팅입니다.매주 모이고있지만 이런저런 일때문에 간만에 얼굴들이미는 저 라이더입니다. ㅎㅎ이번모임때 저의 애마는 없내요, ㅠㅠ' 아쉽기는 하지만 다른분들 애마로 용서를,, 이제 부산에서도 머스탱 모임이 활발히 진행되고 있으며 앞으로도 많은 회원님들이 참석하게 되지않을까 생각됩니다.많이 늙어나면 좋기는 하나 음~~~ 많이 안보여야 희귀성이,, ㅋㅋ  그럼 남자의 로망  (로망 일까요?) 머스탱의 포스들을 보여드리겠습니다.   훗~~~....                   검정에 붉은 스트라이프 핫~~~ 기타 설명이 필요없는듯합니다.        은색의 탱이        여긴 부산 다대포분수대앞입니다. ㅎ 첨 여기서 모여보시곤 담부터 여기서 모일일은 없는듯 하더군요, ㅋㅋ부산다대포에서 모임가지실분들은 여기 모든 커피전문점이 11시에 종료된다는 사실을 하시고 가시길,,,         저기 빨간말이 포인트라고 하더군요, ^^;   거금 5,000원의 행복으로 완성된 붉은馬 입니다. ㅎ        흰색탱이, ^^;        쿱이뒷유리 스쿱완전 멋져요, ^^;        포스가 느껴지시나요, ^^; 탱이와 콜벳,,,         어느각도에서 봐도 멋지다는,, ^^;        11년형 머스탱이와 정말이지 똑같은 머스탱은 있을수 없다 입니다. ㅋ뒷테마져 이쁜것들,,,        다대포에서 송도로 이동후~~~        붉은 스트라이프가 땡기내요, ^^;        11년형 머스탱, 저의 10년형이랑같은 디자인이나 심장이바뀌었다는,,  ㅠㅠ'스포츠카의 진리는 레드인건가요, ^^;        은색탱이머스탱은 어떤색상도 다 이뻐보이는대요, ㅎㅎㅎㅎ        흰둥이, ^^;말이 필요없이 멋진 자태를,,, ㅎ        (폰티악) 파이어버드,,, 역시 머슬카다운 포스가 풍기는군요, ^^;        수동탱이입니다.  역시 남자는 수동이라고 예전에는 말하고다녔습니다만 ㅋㅋ  이렇게 울탱이들과 즐거운 저녁드라이빙을 했내요,늦은저녁 12시경부터 비가내리기 시작하면서 단체샷은 남기지 못하고 마무리한게 조금 아쉽긴 하내요,  된장~~`  이놈의 방사능비~~~         송도 엔젤에서 두다떨며 비가 더많이 오기전에 해어졌내요, ^^; ㅎㅎ담에도 좀더 많은 탱이사진으로 포스팅 하겠습니다. 그닥재미없는 포스팅 끝까지 봐주셔서 감사합니다. ㅋㅋ 다들 방사능비 조심들하시구요, 이만~~~ ^.^'            반갑습니다^^  습관의 힘을 믿는 습관잡기 동호회 블로그 지기에요!​오늘은 저번 포스팅에 이어서두번째 포스팅을 이어서 해볼께요!!​우리 모임은 상시 모집을 하고 있으니 좀더 궁금하신다면 아래 링크 클릭!https://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 12월07일(토) 까지 39기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 202...forms.gle ​    저번 포스팅은 우리 이벤트에 대한 이야기를 진행하고 있었답니당   저번 포스팅 한번 구경하시길 ^^https://blog.naver.com/cgsclub/221695823007 [습관잡기모임CGS] 2019 가을 이벤트 ' 학교종이 땡땡땡' 직장인 동호회 취미생활추천 실내단체게임​안녕하세요 !습관의 힘을 믿는 습관잡기 블로그지기에요!오늘은 2019년 가을 이벤트인'학교 종이 땡...blog.naver.com   자! 그럼 다음 이벤트부터 다시 이야기를 해볼까용 ㅎㅎ  ​오늘은 직장인 동호회 CGS 의 소셜모임 로써의 강력한 에너지를 뿜뿜할 수 있는 이벤트를 보여드릴께용!​    습관잡기동호회 CGS 38기 가을이벤트 "학교종이 땡땡땡"(2)   체육시간 두번째 - 립스틱게임 저번에 어마어마한 텐션으로 시작되었던 체육시간의 두번째 시간 !!​바로  립스틱 게임이에요~​어떻게 하는 지 궁금하시져?  간단함​[1] 인원선정[2] 립스틱 종류 고르기[3] 코끼리 돌기 10바퀴[4] 제한시간내에 입술 잘그리기!  게임 방식 엄청 심플하졍?​   이렇게 바른듯 안바른듯 나온분들도 계시지만!   와 여기는 엄청 집중해서 바르네여 ㅋㅋㅋ    삥글뱅글삥글뺑글삥뺑글~   너 주거써! ㅋㅋ소셜모임  다운 패기 ㅋㅋ    어어어ㅓㅇ어어엉..  잘 그려주세여 ㅠ ㅠ​이렇게 팀별로 입술을 그려주는 역할을 했답니당 ㅎ   그려보거라 ㅋㅋ 여유롭게 이야기를 하시네여 ㅎ    이분을 열심히 돌았지만... 결국은 넘어져서 아무것도 하지 못했다는 ㅠ ㅠ   다시 시도했지만 역시나 ㅋㅋㅋ            나는 몇바퀴만 돌면 쓰러진다는... ㅠㅠ   뭐여 나를 비웃는거냐....   주겅랏!!!!!!   주거겅어어!   까불이의 최후.JPEG     소셜모임 이 라지만... 여기도 쓰러지지만...   헉 멀로 그리는거져...  저게 제대로 그려질수있을까요 ㅠ  ㅠ ;;​    역시나!! ㅋㅋ    이렇게 입술이 칠해지고 모두 앞으로 나온 이들은, 그들의 슬픔을 털어놓고마는데...​  ​- 지금까지 립스틱 체육대회 끄읏~ =     ​    습관잡기동호회 CGS 38기 가을이벤트 "학교종이 땡땡땡"(2)   O/X 게임 소수만 참여할 수 있는 프로그램이 아닌 모두가 함께 참여할 수 있는 이벤트에요 !​바로 O/X 게임이에요   ㅎ​평소때는 다들 열심히 습관을 잡아나가는 사람들이지만, 놀때는 또 제대로 놀아줘야겠지영 ㅎ          O/X 게임으로 여러종류의 QUIZ가 나왔는데요, CGS를 오래함께 했다면 누구나 맟출수 있는 문제부터​  정말 어려워서 손도 못대는 문제 두개가 구성이 되어있었어요!     아 이제 최후의 5인이 남았군요!​  직장인 동호회 CGS의 브레인 5인 누가누가 1등을 할 것인가??   아 운영팀 인 이태영님이 머리가 올라거다니 다시 교장선생님이 되었다는   바로~ 이맛 ㅋㅋㅋ 프링글스 닮았어여   마지막 2인!​회장님 VS 38기   신입회원님!   빠빠빠빠방~​누가이겼을까요??​​  바로바로바로.....​   ​  38기 신입회원님이신 이형규 회원님이시네요!   ​프링글스 님과도 한컷!​  ​아.. 아니  교장선생님과 한컷!​축하드립니다~ ^^​    습관잡기동호회 CGS 38기 가을이벤트 "학교종이 땡땡땡"(2)   CGS 백일장 마지막 프로그램은 바로바로​우리 학창시절에 자주 했던 백일장!​  ​누가누가 더 멋진 아이디어로 시를 쓸까요? 한번 시작해볼까요!   등이 멋진 남자 황영주님의 시 '등신'  ​남자라면 운동습관!   여기서 사랑을 만나 결혼까지 한 회장님의 시'사내연애'​   다들 본인들은 무엇을 쓸까 고민하고 계시네요 ㅎㅎ   아 슬픈 시네요 "축하한다 말해줘"   "사랑과 우정사이"  ​히스토리가 좀 있지만 두분 우정 영원하세여 ㅎㅎ   "저 세상 텐션 "  습관도 텐션도 모두 잡으시길 ㅋㅋㅋ   ​오랜만에 CGS에 복귀하는 회원님의 한을 그린​"화려한 외출"   벙개중에 최고는 러닝벙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​러닝벙 많이 많이 와주시길 바라요 ^^     ㅠㅠ 잊지 않을께영 ㅎㅎ   다들 서로 시를 비교하기도 하시구요!    끝까지 열심히 쓰시는 분들도 많으시네요 ㅎ   오늘 교장선...생님 아니 프링글스님을 향한 강한 LOVE     오 이번 시는 38기 신입회원분이신 분이 써주셨네요 ㅋ ​  연말파티도 기대해주세요 ^^          이번 이벤트를 기획한 6인에게 감사함을 바치는 시도 있네요 ㅎㅎ   이렇게 모든 행사가 끝났네요~      ​마지막까지 즐겁게 이벤트에 참여해주신 분들과 기획해주신 분들에게 감사의 말씀을 전합니다용 ㅎ​  다음 이벤트에도 모두 즐겁게​습관만이 아닌 모두의 가치있는 관계를 만들어나가보아요^^​​직장인 동호회 CGS 와 소셜모임 인  우리 모임에 관심이 있으시다면 클릭~ https://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 12월07일(토) 까지 39기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 202...forms.gle 그럼 다음 포스팅에서 뵈여~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 포마썸 나리 입니다. :)포마이썸띵 for my somethingwww.formysomething.com저희 부부는 부부톤을 탔었습니다.브롬톤(영국 수제 접이식 자전거)이라는 자전거를 부부가 타면 부부톤이라고 하거든요 :)처음에는 커플톤으로 타다가결혼하고 부부톤으로~ㅎㅎ신혼집에 브롬톤장도 만들어서 놓고, ↑요건 제가 요즘 제작해서 판매해요아무튼이 자전거가 지금은한강에 나가면 엄청 자주 마주치지만,신랑은 10년 가까이 이 자전거를 탔어요우리나라에 별로 없을 때 부터동호회 활동도 했었구요그러던중날씨가 따스한 작년 봄날팔당으로 라이딩을 다녀 온 후로 친해진멤버들이 있었어요 그후로 브롬톤대회인 BWCK 에 이어저희 집에도 초대 했었구요 작년 봄엔 거의 매일같이 만날정도로가족같이 지냈었죠그렇게 이어온 인연들이작년에 이어 이번에도 연말모임 을 했어요 :)12월은 비용도 비싸고,다들 바쁠것으로 에상해서11월로 예약을 하셨더라구요아무래도 일이 늦게 끝나시는 분들도 있고여건이 어떻게 될지 몰라서장소는 건대역에 있는the classic 500 hotel(더클레식 500호텔) 이었습니다.제가 듣기론,입주자 분들은 실버타운으로어르신분들이 거주 하신다고 하구요일부는 호텔로 운영 중이라네요(사실 많은 인원이 들어가면 안된데요객실 올라갈때 키가 있어야 엘리베이터를눌러서 올라갈수 있어요) 아무튼 작년에는원룸 형태로 된 작은 방 이었구요.저땐 임신중 이었네요 :)그리고 올해는요포스팅을 위해 로비부터 찍어봤어요ㅎㅎ크리스 마스 장식이 된 로비 모습이예요​1층에 국민은행 있었네유~ㅎ​호텔 프론트 모습이구요 :)​중앙에 조명이 멋져요ㅎㅎ로비모습 ~​뒷쪽으로 나가면 요런 문구가 ㅎㅎ스타벅스도 있어요 :)이게 정문인지 후문인지 모르겠네요제생각엔 옆에 주차장이 있으므로후문인듯 ㅎㅎㅎㅎ 로비 한켠에 라운지? 테이블과 소파가 몇개 있네여​객실로 올라가기위한 엘리베이터 홀이예요주차장에 가실때는 로비엘리베이터를 이용해서 가야합니다.요기는 1층에서 객실로 올라가는 엘리베이터예요 참고로 주차는 한대 무료라네요룸으로 올라왔어요 :)출입구~들어오면 큰~~신발장이 있어요ㅎㅎ​벌써 작년이랑 느낌이 다릅니다.ㅎㅎ 짜~~~잔~넓은 거실이 ㅎㅎ다 모이진 않았지만 몇몇분들오셨네요 ㅎㅎ​아무래도 레지던스다 보니힌쪽에 빨래통 세탁기 빨래건조대에수납장 까지 잘 되어있네요 ㅎㅎ우리에겐 머,, 필요없었지만ㅋㅋ그리고,화장실 구경 갑니다.넘 밝네유 ㅠㅠ사진 기술이 부족해서 ㅋㅋ그리고 저녀석~다가가면 뚜껑이 활짝 열려서깜짝 놀랍니다.노인분들이 거주하는 실버타운이라 그런가전자동 시스템이었어요안전바도 있고,오른쪽으로 버튼이 쭈루루루~~겁나서 못눌러봤네유 ㅋㅋ그리고 작년엔 없었던,아가를 데리고 간 저에겐 꼭 필요했던방이예요 :)슬라이딩 도어라 약간 방음에 취약하지만,구조가 안쪽 깊숙히 있어서 괜찮았어요 ㅎㅎ 요런 길다란 통로를 들어가면​내부는 이렇구요,저희 모임의 이모저모~​아이폰 쓰시는 분들이 많아요 :)그리고,보드게임 한판~저희 신랑의 취미생활중 한가지이죠거기서 한건 텔레스트리에션 이라는 겁니다.예전에 가족오락관에서 나왔던것 처럼말을 전달 전달 해서 첫단어와 마지막 단어를비교해 보며 중간에 변형되는 것을 보며즐기는 그런 게임인데,이거는 그림을 그리는 겁니다.그림 그리구,단어를 게스하고,다시 그림그리고를 반복해서 다같이 펼쳐보는 재미가 있죠이날의 하이라이트는 겨드름 이었습니다.ㅠ머 설명은 굳이 필요 없을 것 같아서 패스~다들 집중해서 열어보는 중예요 ㅎㅎ그러다가 다같이 UFC 서울을 관람했어요마음이 너무 아프고 아쉬웠던추성훈님의 경기와너무 시시하게 끝았던 김동현님의 경기다들 열을 올리며 시청 했었죠 ㅎㅎ그리곤,딱히 생일이라기 보단2주년을 맞은 우리 연말모임을 의미?아무튼 초를 불고,우리의 인연이 쭉 이어가길 염원~그리고,단체샷~~그리고너무나도 협조적이었던 우리 초록군~~~~울지도 않고 삼촌 이모들이랑 잘놀고 잘 웃고~  요로코롬 잘 놀아 주었답니다.격하게 놀아준 다음 9시반에 꿈나라로~그 담부떠 난 자유~~ㅎㅎ고맙고 사랑해 ♡결론은연말모임으로 괜찮았던 장소라고 생각해요 그럼 모두들행복한 연말 보내시길 바랍니다.여기까지 건대역 에 위치한,더 클래식 500호텔 (the classic 500 hotel)연말모임 후기 였습니다.포마이썸띵 for my somethingwww.formysomething.com스타라인 카라반 동호회 모임   바람이 살랑 살랑 부는 가을날하나, 둘 모여드는 자동차들...수승대 제2주차장에 자동차들이 모여듭니다.아이들도 뛰어놀고...취재 : 거창군 인터넷방송국 창tv 군민영상기자단 무식한농사꾼 조현광안녕하세요.오늘은 직장인 분들이많이 참여하시는 서울 동호회를하나 소개하려고 합니다.​저희가 매주 목요일 저녁에 진행하고 있는 모임이죠.물론 꼭 직장인이 아니어도참여가 가능한 모임입니다.​   ​  누구나 참여할 수 있나요?컬러링동호회에 가입해서모임에 참여하는데 특별한 조건은없습니다. ​다만 서로 힐링하고좋은 사람들과 대화를 나누며 컬러링을 하기 위해진행되는 모임이기에서로에 대한 배려만있다면 됩니다.​예를 들면 힘든 일이 있다고모임 시간 내내 불평 불만에얼굴을 찌푸리고 있다면함께 있는 사람들도같이 기분이 다운될 수 밖에없으니까요.​   준비물은 무엇인가요?서울 동호회 컬러링 모임에참여하시려면 개인 컬러링북과기본 채색도구인 색연필이필요합니다.​다만 컬러링이라는 취미 자체를처음 하시는 분들은준비가 안 되어 있을수도 있죠.​그런 분들을 위해 몇가지의컬러링북과 기본 색연필을준비해두었습니다.​한번 참여해서 체험해보고자신의 맘에 드는 컬러링북과색연필을 구매하시면 됩니다. ​​   동호회 모임은 언제 하나요?특별한 일이 없는 한매주 목요일 저녁 7시 30분에 시작해서 약 2시간 정도 모임을 합니다.​6호선 망원역에서약 5분거리에 있는분위기 좋고 조용한카페에서 모임을 진행하구요.​누구나 참여할 수 있지만인원수 제한이 있기때문에신청이 너무 늦어지면참여가 어려울수도 있습니다. ​​​   참여신청은 어떻게 하나요? ​서울 동호회 컬러링모임의참여신청은 소모임이라는어플을 통해서 진행됩니다.​카톡아이디로 cowlover 을검색해서 컬러링 모임에참여하고 싶다고 말씀해주시면해당 어플을 설치할 수 있는링크를 보내드립니다.​스마트폰 플레이 스토어에서미리 소모임 어플을 설치하시고 문의주시면더 빠르게 저희 동호회에가입하고 참여신청 하실 수있습니다. ​​좋은 사람들과 분위기 좋은카페에서 함께 하는 서울 동호회에참여하고 싶으신 분들은언제든 편하게 연락주세요~ ​ 47인치, 32인치, 26인치, 22인치등등의 오픈프레임 HDTV는 자작하면서 가장 궁금했던게 바로 삼성이나 엘지제품과의 화질 차이가얼마나 날까 ?  가 궁금했었었다.마침 동호회 까페 매니저의 노력으로 오늘 비교를 해 보았는데... 결론은 화질 차이가 전문가를 제외한 일반인에게는 구별할 수 없다는 게 나의 결론이다 ^^요즘 새롭게 판매하는 120hz 니 60hz 니 LED 니 LCD 니 ... 가격만 차이날뿐 화질은 그 닥...  내 말은 가격 차이만큼 많이 나지않는다는 것이다.예를 들면 300만원 짜리 LED TV 하고 100 만원 짜리 자작 LCD TV 하고 200만원만큼의 화질 차이가 발생하지 않는다는 점 !그러니까 신제품에 열광하는 early adopter 분들은 비싼 신제품 구입하시고 실속파분들은 LCD 자작 그리고 차후 가격이 떨어지면 그 때 구입하는것이 좋겠다는 결론 ! 오픈프레임 HD TV에 미친 사람들.  홍일점이 놀라울 뿐.  여성분에게 전자제품에 관련된 DNA가 있다는 사실이 놀랍다 ^^  아래는 각종 중소기업에서 생산되는 ad 보드들.  아레나보드, 설악보드, TA7000 등등 이름은 기억나지 않지만 아무튼 좋다는 보드는다 모여있다.       아래 사진은 LG 전자에서 판매되는 HDTV 보드 이다.  패널은 LG 47인치이다. 다른 중소기업제품과 비교했을때 크게 좋다는 느낌은 들지 않는다. 그렇다고 실망스럽지도 않다.  아래 사진은 중소기업제품인 소울에 사용되는 보드.  LG 제품과 대등하다는 판단. 시험패널의 차이로 LG 제품이 밝게 나올뿐 화질은 대동소이 한것 같다. 패널은 LG 42인치.  아래 사진은 내가 자작한 47인치 LCD TV. 자작비용은 패널과 보드가격이 약 80만원. 기타 아크릴등등 해서 100만원 아래이니까기존 제품에 비하면 반값으로 제작할 수 있다. 물론 화질은 사진처럼 훌륭하다   마지막으로 안타깝게도 중소기업보드의 훌륭한 화상품질에도 불구하고 20~30만원씩 하는 보드에 일반인들에게 쉽게 다가가기 힘들다는현실과 또한 판매업자들의 장사속에 희생되는 고객들, 또한 이런점때문에 발생되는 고객들의 실망과 분노등이 더욱더 중소기업제품을멀리하는 현실이니 ...   오픈 프레임을 구입하면 A/S 가 1달이다.  판매업자가 하는말이 가관이다.  " 싫으면 대기업제품 사세요 "  안타깝지만 .... 현실이니....[현장】자동차동호회 모임 탐방기자동차 1500만대 시대. 집보다 차를 먼저 장만한다는 얘기는 이제 화젯거리도 아니다. 자동차는 이미 단순한 이동수단만이 아닌, ‘문화’ 그 자체로 자리매김한 지 오래기 때문이다.  자동차문화가 단순히 소유하는 차원을 뛰어넘어 직접 자동차를 즐기고 이해하는 방식으로 변하고 있다. 나아가 자신의 권리를 적극 요구하는 소비자 운동이나 사회봉사 등 전문 분야로 활동 영역을 넓히고 있다. 이 같은 신자동차문화의 중심에는 바로 차의 매력에 푹 빠진 자동차동호회가 있다. 나이와 성별, 직업의 장벽을 뛰어넘은 그들만의 독특한 일상을 들여다보자.  지난 23일 늦은 저녁, 서울 강남 압구정동의 한 커피숍. 20대 중반부터 40대 후반까지 다양한 연령층의 사람이 하나둘 모여들었다.  일행이라기에는 나이차가 많아 보이는 이들은 바로 자동차가 좋다는 이유로 모인 자동차동호회 ‘TOG’(현대 투스카니·티뷰론 오너 그룹) 멤버들이다. 모자를 눌러 쓴 맏형 유경식(48)씨는 4년 경력의 ‘카레이서’다. 대뜸 “나이가 무슨 대수냐”며 말문을 연 유씨는 자동차동호회를 폭주족과 연관시키지는 말아 달라고 신신당부했다. 친목 도모 차원을 넘어 다양한 분야의 사람을 만나고 서로 협력해 사회봉사도 할 수 있는 것이 동호회만의 장점이라고 그는 말한다.  엔진에 대한 관심이 유달라 모형항공기에도 10년 정도 푹 빠졌던 유씨. 용인 스피드웨이에서 열린 자동차 경주대회에서 수차례 입상한 경력도 있다. 고3 딸과 고1 아들을 둔 유씨는 “아들이 운전면허를 따면 가장 먼저 자동차 경주대회에 출전시킬 생각”이라고 말한다. ‘자동차 경주에 세 번만 참가하면 어떤 상황이 위험한지 알기 때문에 일반 도로에서 운전은 더 조심하게 된다’는 것이 그의 지론이다.  옆자리에서 조심스럽게 커피를 마시던 작은 체구의 최성희(31·여)씨는 ㈜아비스타라는 의류업체에서 일하는 디자이너다. 대학에서 디자인을 전공한 그 역시 아마추어 카레이서다. 다소 수줍어하는 모습이었지만 자동차에 대해서 얘기할 때 만큼은 당찼다.  “집에서 반대했지요. 물론 지금은 부모님이 포기하셨지만…” 하며 살짝 웃는다. 회사 내에서도 유명인사로 통하는 최씨는 지난해 챌린저 대회에서 준우승까지 했다. 그는 “일은 물론 동호회 활동도 적극 참여한다”고 자신있게 말한다.  이때 불쑥 편도경(44)씨가 끼어들었다. 정장 차림의 편씨는 은행원이 본업이다. 하나은행 론센터 차장으로 사내에서는 ‘자동차박사’로 통한다. 지난해 회사 대출담당 직원 100명과 강원도로 MT 갈 때 직원들 차로 그룹 드라이빙을 권장했을 정도로 차에 대한 애착이 강하다.  편씨는 “한번은 사내 팀장 한 분이 단순한 고장으로 쩔쩔맬 때 직접 고쳐준 적이 있지요. 이 때문에 1년에 한두 번 직원들과 정비행사를 갖는가 하면 회사 사보에 자동차에 대한 글도 쓴다”고 말했다.  TOG 회장은 의외로 30대 초반의 주영훈(31)씨다. CJ 영업사원인 그의 생각은 단순하다. “단지 움직인다고 해서 자동차를 타고 다니는 시대는 지났다. 이제는 어떤 원리로 움직이는지 알고 타는 것이 중요한데, 그런 정보를 동호회에서 얻는다”며 예찬론을 펼쳤다.  건설업체에서 일하는 막내 윤원홍(28)씨는 아예 동호회 로고가 새겨진 점퍼를 입고 있었다. 윤씨는 “차로 만났지만 각자 다른 분야에서 일하기 때문에 다양한 정보나 지식을 공유하고 어려울 때 도움을 줄 수 있는 장점이 있다”고 털어놨다.  자동차동호회를 색안경을 끼고 보는 것이 아쉽다는 윤씨는 “차를 이해하지 못하는 여자와는 사귀지도 않는다”고 잘라 말할 정도다.  그렇다고 단순히 ‘즐기는 식’의 동호회는 아니다. 이들이 꿈꾸는 자동차문화는 이미 ‘내 차에 대한 관심’을 뛰어넘는다.  정기적으로 바자를 열거나 성금을 모아 어려운 이웃을 돕는 것은 필수 코스다. 맏형 유씨는 자동차 경주에서 받은 상금을 본인 명의가 아닌 주최 측 이름으로 복지회관에 기부하고 있다. 유씨는 “주최 측 이름으로 하면 세금이 공제되지 않는다”며 “누가 기부하느냐보다는 조금이라도 더 후원하는 것이 좋은 것 아니냐”고 말하며 환하게 웃었다.  세계일보 경제부 김기동 기자 kidong@segye.com #레이크우드cc #루이힐스 #노스팜cc #송추CC #남양주cc #서원힐스 #광릉포레스트cc #참밸리cc #머리올리는날 #버디 #나이스샷⛳ #18홀⛳️ #홀인원⛳#필드#공치기좋은날#의정부#라운딩후#의정부신세계#의정부데이트코스#의정부데이트#의정부CGV#의정부최고집칼국수#의정부밀가마#의정부방송맛집#포천근처맛집#양주근처맛집#도봉구근처맛집#상계동근처맛집#호원동#의정부샤브샤브#맛스타그램 #노원맛집#상계동근처맛집 #하계맛집 #도봉 #방학동맛집 #망월사역 #수락산맛집 #하남맛집 #구리맛집#비오는날 #의정부 #점심 #저녁 #식사 #친목 #모임 #동호회 #회식 #따끈한 #국물 #따끈한국물 생각나는 #전골#등심샤브샤브 #샤브샤브 #밀뵈유나베 #냉동등심 대신 #아롱사태 #정성식탁  #손만두 #칼국수 사리는 보너스#장흥유원지 #수락산유원지에 #장암동 #롯데워터파크까지 #물놀이 즐기기도 좋지만 시원한 에어콘 빵빵한 깔끔한 자리 탁잡고 또 이 육개장 만두전골에 맥주 소주가 술 술 들어갑니다.#낮술은 하루를 마치 두번 사는것 같게 한다능 ㅋ신기방기 ㅋ#가족모임 #가족모임장소 #가족식사🍴 #가족외식 #패밀리세트!어제는 모 수입자동차 회사 회식이 일미만두에서 있었어요 아주 핫하게 위하여~를 외치고 서비스도 드리고 아주 분위기 좋았답니다^^젊은이들 보니까 기분 너무 상큼해~ 나두나두 젊은이~^^ 건강하게 오래 살자구요아프면서 오래 살진 말자구요건강하고 맛있는 일미 만두 만두전골♡대학교 진학이나 또는 회사 입사로 인해서 타지에서 외로이 홀로 자취하시는 분들!!!!!!!!!귀가 번쩍 눈이 번쩍 뜨일 좋은 모임이 있다고 합니다!바로 ●자취생들 여기서 울자● 라는 자취생들의 정보 공유 및 친목 동호회 인데요!동호회 친목 어플 '싱플'을 받으시면 이 모임에 가입하실 수 있답니다 ^.^~올해 1월 1일에 개설된 이 모임은어느 덧 정모만 10회 이상 진행되었고자취생들끼리 요리, 필수품 등 자취 생활에 필요한 정보나외로움과 서러움을 토로하며 서로 힘이 돼주는 좋은 관계를 맺고 있다고 합니다!그리고 얼마전에는 첫 커플도 탄생했다고....!!!!!!!!질투의 눈물은 그만 흘리고...ㅎㅎㅎ진심으로 축하드려요!!!!!! '자취생들 여기서 울자' 모임장님 께서수많은 정모 중 가장 재밌었다는 연극 정모후기를 보내주셨습니다 ^.^ 강릉에서 온 회원까지 참여한 대학로 연극 "행복" 관람 정모! 다 같이 모여서 도란도란 이야기 꽃을 피우다가 연극을 다 본 후 맛집 투어 고고! 맛있는 음식과 함께 자취이야기를 하다보니 자연스럽게 2차로 이어집니다. ​그리하여 2차로 호프집으로 이동!​​자취생들이니 만큼 공과금 이야기, 월세이야기,혼자 집에 들어갔을 때 공허함이나 무서운 것들 등등서로 공감대를 형성하며 많은 이야기를 하면서 시간가는 줄 몰랐어요~​​ 다들 혼자 살면서 흥을 표출할 곳이 없었기에3차로 노래방까지 접수!!!! 막차는 끊기고...그나마 가깝고 넓은 자취생 방에 초대받아끊길줄 모르는 이야기를 배경삼아 다트게임과 보드게임을 하며 밤을 지새웠습니다.이렇게 즐겁게 재미나게 밤새 오래~오래 놀면서사고 하나 없이 정모에 참여한 모든 회원이 재미있게 놀다가 집에 돌아갔으며이날의 모임을 시작으로 아직까지 매주 만나 자취생들끼리 자취생이야기를 이어 나가고 있답니다!●자취생들 여기서 울자● 모임장_무가울면무뚝뚝 정말 듣기만 해도 흥미롭고 매력적인 모임인데요~모임내에 서울, 경기 자취생들이 많지만 얼마전에는 지방에 사는 회원을 위해모두 함께 경주 여행도 다녀왔다고 하니까요~모든 지역의 자취생분들에게 더 없이 좋은 모임이 아닐까 싶어요!자취의 어려움, 고민, 외로움을 나누고 싶으신모든 자취생 여러분들께 싱플의 ●자취생들 여기서 울자● 모임을 꼭 소개해드리고 싶어요 ^.^!!마지막으로자취생 여러분들 화이팅입니다요!#아웃도어오피스#증권주식동호회#재테크모임​아웃도어오피스에서 재테크 동호회를​시작합니다https://open.kakao.com/o/gmehZKSc 증권동호회#증권동호회#인천#경기도#서울open.kakao.com ​​ ​전국 지역별로 모임을 온.오프라인​으로 개최할 계획입니다.​모임 주제는 재테크 공유입니다.​아웃도어오피스에서 증권 추천을​2013년부터 시작을 해온지 어느덧 ​8년이 되었습니다​그동안 추천한 종목들의 상승으로​전체 수익률이 평균 200%가 넘었습니다​신규로 참여 하시는분들을 위해서​지역별 모임을 시작할 예정입니다​​ https://open.kakao.com/o/gFubGMSc 인스타그램 주식사는법 강좌#주식사는법#재테크#초기투자open.kakao.com ​​참고로 지역별 개인 회원 가입비는 ​월10만원입니다​동호회 모임 및 재테크 세미나 비용이라​생각하시면  좋을것 같습니다​ ​현재 온라인 참가자는 많습니다​아웃도어오피스 증권 추천으로​100만명 이상의 회원들이 재테크에​참여하고 있습니다​동호회 가입 문의는 이메일​dkuniv009@naver.com ​또는​010-6551-9770 으로 문자접수하시면 연락드리겠습니다.​참고로 아웃도어오피스는​증권 추천을 별도의 소셜증권​특허로 신규 발굴하고 있습니다​혹시 투자자문사 제휴가 필요하시면​연결해 드립니다​감사합니다​​ 안녕하세요!예쁜 단체티 제작업체 티플입니다.   단체티! 하면 모임단체티가 많이 떠오르시죠?오늘은 동호회 단체티 디자인을 소개해드려볼께요!   요즘은 볼링 동호회 많이 가입하시는데요!볼링동호회 단체티 디자인입니다.동호회단체티 제작시 특별한 동호회 로고가 없더라도 티플에서 예쁘게 제작해드립니다.   스윙댄스동호회 단체티 디자인입니다.스윙댄스동작을 이용해서 예쁘게 디자인해드렸어요~   스윙댄스동호회에서는 기수별로 기수단체티를 많이 제작하시는데요!예쁜 디자인으로 단체티를 제작해보세요!   롤러스케이트 동호회 단체티입니다.귀엽게 제작이 된 롤러 단체티에요~   동호회 로고가 있다면 로고를 보내주시면 이렇게 예쁘게 단체티로 제작해드립니다!직접 보내주신 로고가 너무 익살맞게 귀엽네요~   보드동호회 단체티입니다~단체티 로고는 틀만 잡아주시면 예쁘게 무료로 디자인 해드립니다.   75년생 모임 동호회 단체티입니다.토끼띠분들이라 귀엽게 토끼귀를 넣어 모임이름을 새겨드렸어요~   스노우보드 동호회 후드단체티 입니다.직접 보내주신 로고로 제작이 되었어요~   또다른 스노우보드 동호회 단체티 디자인입니다.보드후드티보다는 스트릿용으로 제작이 된 보드동호회 단체티입니다.   특별한 로고가 없어도!소량이여도 단체티 디자인 무료로 해드립니다.예쁜 단체티 제작은 티플과 함께하세요!단체티 제작 카톡상담 아이디 hanagirl11 2019.10.03  동호회 번개모임 -  선셋 요트낚시 밤낚시 이모저모.어제 갑자기 오늘(10월 3일 개천절 공휴일) 선셋 요트낚시와 소라잡이를 모집했다.전회원 대상 무료행사였다.프리덤 요트 &낚시 동호회 회원들 10명이 오늘 오후 5시에 모였다.간단히 와인과 맥주 막걸리를 마시면서 담소를 나눴다.오후 5시 반 선셋낚시를 위하여 왕산마리나를 출항했다.태풍이 오후 3시까지 불어서 그런지 마리나에 사람들이 별로 없다. 내가 잘아는 을왕리 선셋 포인트로 갔다.이 포인트는 선셋시 그동안 많은 어종을 잡았던 곳이다.우럭 놀래미 백조기 장대 장어 매퉁이 등등.그러나 오늘은 꽝이다.전원이 입질 한 번 없다.1시간을 시도하다 포기하고 다시 마리나 선석으로 돌아왔다.각자가 준비해 온 식음료품을 꺼내서 야간 파티를 즐겼다.돼지목살구이 닭강정 족발 보쌈에 고로케와 꽈배기 과일 등을 배불리 먹었다.먹고 난 후 오후 8시경 밤낚시를 시도했다.장어 포인트와 우럭 포인트로 인원을 반반 나눠서 했다.한 30분 정도는 시원찮다가 한 회원이 우럭 포인트에서 5짜 되는 숭어를 잡아올린다.전 회원을 이 포인트로 오라고 했다.이것을 필두로 이것저것 올라온다.다른 또 한 회원이 6짜 가까이 되는 숭어를 연속으로 히트친다.전부들 전투의지가 불살라져서 낚시에 열심이다.밤 11시 오늘 낚시를 마무리했다.숭어 대짜 3마리를 아무도 안 가져간다길래 방생할래다가 한 여성회원에게 오늘 잡은 모든 물고기까지 박스채 몰아줬다.내일은 연달아서 우리 회원들과 주꾸미 낚시를 나간다.참 세월 좋다~~^^.**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 링크 글을 클릭하여 오시면 됩니다~~'프리덤 요트&낚시 동호회' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4ac1a1bf1N6b네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수도 있습니다.프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911***********************네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          BALANCE DOGㅣ맥주파티 ㅣ 동호회 파티ㅣ소규모 케이터링     모두 건강한 여름 보내시고 계시나요?비가 몇일 내내 오고 습하고 더운 날씨가 계속 되는 요즘더욱더 건강에 신경쓰며 건강한 여름 보내셔야 할듯 싶어요! 6월달 남양주에 있는 밸런스독 이라는 강아지 훈련클럽, 전문견사 창단식 행사에 다녀왔어요~^^뜻깊은 자리에 동호회분들이 모여 화기애애한 분위기 속에서맥주와 잘 어울리는, 케이터링을 준비하게 되었답니다!           준비하는 내내 기분 좋았던 케이터링이 아닐까 싶어요~바삭한 가라아게 부터 쫄깃한 소세지까지창단식날, 동호회 분들과 즐거운 날인만큼즐겁게 즐길수 있도록 저희도 마음을 담아 정성스럽게 메뉴를 준비해 보았습니다.                                    술을 못드시는 분들은 자몽에이드로 분위기는 함께 즐길수 있죠~^^               맥주하면 빼놓을수 없는 메뉴들로 서서 즐기는 파티인만큼 먹기 불편하면 안되기 때문에꼬치등을 활용하여 먹기 간편하면서도 보기 좋게 플레이팅 하였습니다^^                   이날 밸러스독에 있는 멋진 강아지들을 볼수 있어저희도 너무 즐거운 시간이였어요~ 역시 전문견들은 포스가 다른거 같아요ㅎㅎ  더운 여름 맥주 한잔과 맛있는 음식이 있다면더위도 날아가지 않을까 싶어요:)  맥주 파티에도 신선한 재료로 음식 본연의 맛을 살리면서맛과 멋을 함께 즐길수 있도록 정성 들여 준비해 드렸답니다^^모두 더운 여름 힘차게 이겨내시길 바래요!    맥주파티, 동호회 파티, 소규모 케이터링상담 및 문의 (조서경)tel : 010 3511 8726kakao ID : seo2938726   All about partyReese & Amy     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가30대 직장인 동호회를 찾다 보면, 다양한 모임이존재하지만 이거다! 싶은 모임이 없어서 고민되지않으세요?​왠지 30대 직장인 동호회면 다들 능력 있고, 시간과경제적인 여유가 충분해 아주 느긋하게 즐길만한동호회만 떠오르곤 하는데요. 사실 예전의 30대와지금의 30대는 느낌이 많이 다르잖아요.​결혼 적령기도 점점 늦춰지고 있고, 예전에30대 직장인 동호회는 유부남/유부녀가 많았다면요새는 미혼인 분들이 더 많다고 볼 수 있죠.결혼을 선택하기 보다는 본인을 위해 투자하려는분들이 많고, 그렇기 때문에 동호회나 모임을선택하는 기준이 더 높아진다고 생각해요. 잠깐이라도 제대로 즐기고 싶어하시는 분들 또한많아지고 있어요. 그렇다면 어떠한 30대 직장인 동호회를 선택하는 것이 좋을까요. 주변에 30대 직장인들을보면 와인을 즐기거나 소주/맥주에서 벗어난술들을 다양하게 즐기려는 분들이 많아지고,홀로 집에서 와인한잔 즐기는 분들이 많아요.​직장생활을 하며 받는 스트레스를 이렇게 풀기도 하고,20대때처럼 흥청망청 즐기고 싶지도 않고친구들과 노는 것도 한계가 있죠. 또한 만나는 사람들도한정되어 있고 막상 누군가와 함께 즐기고 싶어도어려울 때가 많아요.​이렇게 30대 직장인 동호회를 찾는분들이 많아지는것도 위와 같은 이유 때문이겠죠. 사람들과 소통도하면서 지친 생활속에 뭔가 열정을 쏟고 싶은데그런것들을 찾기가 힘드니까요. 그래서 저는 30대 직장인 동호회를 찾는분들이많아지는 것도 위와 같은 이유 때문이겠죠. 사람들과소통도 하면서 지친 생활속에 뭔가에 열정을쏟고 싶은데 그런것들을 찾기가 힘드니까요.​그래서 저는 30대 직장인 동호회 중에서 와인모임을추천하고 싶어요. 와인모임은 함께 와인을 마시며다양한 직업을 가진 사람들과 대화도 나누고교류를 나눌 수 있어요. 물론 혼자서 참석하는것이 부담스럽다고 생각하는 분들도 있으실 거예요. 이럴때에는 친구분들과 함께 참석하셔도 좋지만,많은분들이 혼자서 참석하시기 때문에걱정 없이 참석하셔도 되요. 와인 모임을 주최하는모드 파티는 오랜 시간동안 모임을 열었기 때문에보다 체계적으로 진행을 해주고, 운영진들과많은 스텝들이 함께 참여하기 때문에 여러분들은진짜 모임을 즐기기만 하시면 됩니다.​나머지는 운영진들이 모두 신경써주기 때문이죠.와인에 관심이 있던 분들도, 그저 마시는 것만좋아했던 분들도 참여하시지만 전혀 와인에 대해모르는 분들도 참여하셔도 괜찮습니다. 우선 모임에나오셔서 알아가도 전혀 늦지 않기 때문이죠. 그리고 꼭 와인을 즐기기 위해 참석하지 않으셔도괜찮아요. 그저 직장인들끼리 인맥을 쌓고 교류하고싶다고 생각해서 모임에 참여하셔도 대환영이거든요. 아무래도 동호회활동 자체가 친목을 도모하기위해서 만들어 지는 것이다 보니, 친목도모에 와인이끼어든 것이라고 생각하셔도 무방해요.​물론 우리가 일반적으로 알고 있는 동호회는 자전거를타거나, 캠핑을 떠나거나, 다양한 무언가를 몸으로부딪히면서 한다고 생각하는데, 그런것들에 흥미가없으신 분들도 분명히 있으실 거예요. 그런분들이 부담없이 참여하실 수 있는게 이런 와인모임이라고 볼 수 있죠. 뭔가를 즐기고는 싶은데어디서부터 시작해야될지 고민되신다면꼭 참여해보세요.​같은 와인 모임이라도 주최하는 사람이나 업체의경력에 따라 분위기가 많이  달라진다고 볼 수 있어요.장소를 선택함에 있어서, 와인이나 그에 어울리는안주나 식사를 준비하는 것 자체가 쉬운 것이아니기 때문이데요. 다양한 경험을 바탕으로 매번다른 곳을 캐스팅하고 그에 어울리는 와인과음식을 준비하는 운영진들의 센스가모드파티는 매우 뛰어납니다. 도한 모드파티는 와인모임 뿐 아니라 다양한 컨셉을기반으로 하는 모임을 주최하고 있는데요. 직장인들을상대로 하다보니 참여하기 편한 시간대에서 괜찮다고생각이 드는 모임에 참석하시면 됩니다.아무래도 업체에서 진행하는 모임이다 보니한정적 이라고 생각하는 분들도 많이 계시는데요.​모드파티는 이러한 편견을 개기 위해서도 다양한 도전을하고 있습니다. 매월 스케쥴을 작성해 참여 신청을받기도 하니 미리미리 한번쯤 즐겨보고 싶은 컨텐츠에도전하는 것도 자신에게 잘 맞는 것을 찾기 위해좋은 방법입니다. 30대 직장인 동호회로 와인모임을 추천한 이유는아무래도 직장생활을 어느 정도 하다보면 새로운사람들을 만나는 것도 그렇고 원래 있던 인맥이생각보다 잘 유지되지 않을때도 많잖아요.이런 단조로운 생활속에서 다양한 사람들과 만나교류하면서 인간관계를 환기시키는 것도 우리의정신건강에 좋을 것 같아요.​그리고 서로 다른일을 하는 다양한 사람들을만나다 보니 평소에 다른 직종에 궁금점이 있던것들을 물어보고 나눌수도 있고, 대화의 폭도 넓어져생각했던 것보다 어색하지 않게 관계를 풀어나갈 수있어요. 또한 인간관계가 한정적이다 보면 좋은 인연을만날 기회도 점점 줄어드는 것이 사실이잖아요.제대로 된 모임을 가지다보면 이런 인연을 만날환경을 늘려가는데에 도움이 될 거예요.​단순히 동호회와 같이 사람들과의 모임을 즐기는것도 인맥을 늘려가는 것도 좋지만, 이렇게 즐기면서모임을 가지다가 좋은 인연까지 만난다면 일석이조의효과가 아닐까요? 물론 모드파티에서 진행하는 모임에서는 단순히남녀를 매칭하는데 초점을 두고 있지 않기 때문에부담을 가지실 필요는 없습니다. 그저 30대 남녀들이모여 모임을 가지다 보면, 또 이렇게 대화를 편하게나눌 수 있는 상황에 처하게 되면 마음에 드는 분들이나타나기도 하기 때문에 자연스럽게 좋은인연이될 수도 있다는 것을 말한 것 이니까요.​모드파티의 다양한 모임을 통해 여러분의스트레스 해소와! 좋은 인맥과 인연을응원하겠습니다!  ​ 송악에서 SM7, TG, NF 동호회의 회원들이 모여서 차량성능비교 모임을 가졌습니다 상당히 많은 차들이 왔더군요 수푸라나 소아라 같은 일본차들도 오고 아우디 등의 유럽차들도 왔습니다 엘리사 N/A 튜닝카도 왔구요 ~날씨는 조금 추웠지만 열기가 대단했습니다 ~   제차 앞으로 죽 늘어선 차들의 행렬이 끝이 없네요 ^^ 물론 제차 뒤로도 주욱 늘어서 있었지요 ~SM7 3.5 VS TG 3.3 , NF 3.3SM7 2.3 VS NF 2.4 SM7 3.5 튜닝차량 VS 엘리사 N/A 튜닝차량SM7 2.3 VS 아우디 1.8T SM7 2.3 VS TG 2.7여러차종들이 드래그를 했습니다 사정상 드래그 영상을 찍지는 못했지만 ~ (배터리가 없어서 --;;)결과는 SM7 3.5 VS TG 3.3 , NF 3.3  -->  SM7 3.5 승SM7 2.3 VS NF 2.4  --> SM7 2.3 승SM7 3.5 튜닝차량 VS 엘리사 N/A 튜닝차량  --> SM7 3.5 승SM7 2.3 VS 아우디 1.8T  --> SM7 2.3 승SM7 2.3 VS TG 2.7  --> TG 2.7 승이였습니다 SM7 정말 잘나가더군요 ^^;;;어디 세단 무서워서 튜닝카 타겠습니까 ? ^^;;차들이 너무 많아서 좀 어수선 했지만 나름대로 재밌게 구경하고 왔습니다 ~​안녕하세요​마녀의다락방입니다.​​벌써 11월 중순이 지나가고 있어요​올해는 코로나로 인해 한해가 어떻게 지나갔는지도 모를만큼 빨리 지나가 버렸네요​내년이면 또 한살을 더 먹네요 ㅠㅠ​코로나로 일상생활이 많이  변화된것 같아요​예전에는 얼굴보면서 안부를 묻는가하면이제는 전화,메세지로 안부를 묻고 고마움은 식사나 만남대신 크고 작은선물로 마음을 전하는것 같아요​​​올 연말에도 감사의마음을 담아서 가벼운 선물 한번 해보세요~!!​​그중 마녀의다락방에서 연말, 행사, 각종동호회에 많이 나가는 선물을 소개 해드릴까해요​​ ​요즘 지구환경을 보호하는 문구가 많이 보이더라구요​저또한 크게는 실천 못해도 소소하고 작은것부터 환경을 생각하는 마음으로 작게라도 실천한다면지구가  덜 아픞꺼라 생각해요​​휴지나 물티슈 보다는 손수건을 들고다니는 습관을 들여보아요​​깔끔한포장으로 선물용으로도 좋아요~!​연말에 가까운사람들에게 부담없이 선물해보세요​​  https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/5109588851 아사 코튼 면 가제 큰 목 손수건 스카프 선물 포장 빅 사이즈 에티켓 : 마녀의다락방[마녀의다락방] 감각을 표현하라 [마녀의다락방]smartstore.naver.com 후기를 보시면 아시겠지만 큼직한 사이즈로 부드러운 면으로 누구에게나 사랑받는 손수건입니다.​​​​​조금 더 도톰하고 따뜻한머플러 종류를 찾으신다면​히트워머, 머플러를 추천드려요~!!​ 히트원사로 만들어서 포근하면서도 부드러워요​​중국산과는 다른 신축성과 보온성~!​믿고 구매하셔도 되요​​사이즈는 쁘띠랑 롱 사이즈​​쁘띠 사이즈는 유아 ~ 성인여성까지 롱 사이즈는 성인남성 또는 입까지 가리기를 원사하는분께 추천드려요​  활동량이 많은 아이들에게 거추장스럽지않고 풀릴 염려가 없어서 너무 좋아요​​​쁘띠사이즈↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/2231371525 엠엘비 유아 목토시 목도리 목폴라 넥워머 : 마녀의다락방[마녀의다락방] 감각을 표현하라 [마녀의다락방]smartstore.naver.com ​롱사이즈↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/3551663541 엠엘비 방한 목토시 겨울 넥워머 스키 바이크 자전거 : 마녀의다락방[마녀의다락방] 감각을 표현하라 [마녀의다락방]smartstore.naver.com ​워머형태가 싫으시다면 머플러를 추천드려요~!​​히트원사로 만든 워머도 가볍고 따뜻해요~​  ​몽글이 머플러​https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/4722313342 단색머플러 / 보들보들히트머플러 : 마녀의다락방[마녀의다락방] 감각을 표현하라 [마녀의다락방]smartstore.naver.com ​​그외에 더 많은상품을 보고싶다면 아래링크로 들어오세요​도매,단체문의도 가능합니다.​  ​https://smartstore.naver.com/gusdnr0409 마녀의다락방 : 네이버쇼핑 스마트스토어감각을 표현하라 [마녀의다락방]smartstore.naver.com ​  ﻿﻿1월 모임이 임원진 사정으로 2월로 미뤄졌다.1년씩 돌아가며 하는 임원진 인수인계가 있는 날이다.지난 1년간 가장 젊은 후배 총무가 너무나 열성적으로 임무를 초과 달성했다.다음 총무가 일하기 거북할 정도로...오늘도 찬합에 과일을 예쁘게 잘라 담고 약식을 해와 앞앞이 나눠 주었다.신년 선물로 풍년제과 전병도 준비해 왔다.오늘 모임 장소는 경원중학교 옆 일식 코스요리 전문점 '도쿄하나'였다.음식 깔끔하고 서비스도 괜찮은 편이었다.​              '도쿄 하나'에서 점심특선으로 내는 '사모님 정식' 이라는 코스 요리다.마지막 식사 코스에 나오는 알밥 사진을 깜빡하고 찍지 못했다. 1인분 23,000원. 총무가 개인적으로 해온 과일과 약식천생 여자라 불리는 예쁜 얼굴만큼이나 야무진 손끝으로 만든 일미 약식과 예쁘게 썬 과일들.​ ﻿﻿신년 선물로 받은 전병, 시집, 약식, 초콜릿, 왁스 페이퍼.안녕하세요 전주파티공간 웃을 꽃입니다오늘은 전주동호회 모임에서 찾아주셨습니다골프동호회에서 연습 끝나고 조촐하게 모임을 가지셨나봅니다저희 매장이 전주대 신정문 근처이다보니 골프연습장들이 많더라구요지나가시다가 보셨디고 문의 주셨습니다 평일이라 저녁 모임으로 예약 주셨구요 간단하게 요리해서 드신다고 자세한 안내 해 드렸습니다​ ​웃을꽃은 18평 단독 파티공간으로 주인장이 없는 무인 시스템으로 운영되고 있습니다모두가 웃고가는 공간, 편하게 즐기다 가는공간, 추억이 있는 공간으로 세미나, 스터디, 브라이덜파티, 소규모돌잔치, 환갑잔치, 백일잔치, 각종 모임이 가능한 공간입니다즐거운 파티가 될 수있도록 예쁜 소품과 주방, 12인 테이블과 룸이 있는공간입니다웃을꽃은 신시가지에서 전주대 신정문 사이 사거이 모퉁이에 위치하고 있어 찾기 쉬우며 야경이 예쁜공간입니다동호회나 모임장소로 식당이나 술집은 주위 시선도 소음도 자유롭지 않잖아요?웃을 꽃은 우리만 사용하는 공간으로 다목하게 즐기기 좋은 공간입니다간단한 요리가 가능하게 에어프라이어, 인덕션, 전자레인지 등을 갖추고 있으며 동호회 자료를 공유할 수있는 최신티비와 스피커 등이 구비 되어 있습니다배달음식, 외부 음식 반입이 가능하니 편하게 마음껏 즐기시면 됩니다​​ ​동호회 모임으로 찾아주신 손님들은 생일인 분이 있었는지 케이크도 주문 주셨어요시간에 맞춰 케이크와 함께 깨끗히 청소 해 드리고 나왔습니다주인장이 없는 공간!!내집처럼 편하게 분위기 있게 놀다가시면 됩니다이날 스테이크를 드시려 장을 간단히 봐오신 모양입니다보기만 해도 맛갈나 보이네요웃을꽃은 간단히 조리하기 편하라고 에어프라이어를 2대 배치 하였습니다큰사이즈와 작은 사이즈로 !!우리가 요즘 일상에서 에어프라이어를 많이 쓰잖아요?스테이크도 에어프라이어에 구우면 너무 맛나더라구요!!동호회모임장소로 손색없겠죠?​​ ​웃을꽃에서 우리만의 모임!!주위의 시선도 소음도 없는 단독공간입니다1층에 위치하고 있어 뷰도 좋으며 블루투스 스피커와 대형티비, 제빙기, 핫워터, 주방시설, 화장실, 발코니 더 할 나위 없는 공간입니다꼭 모임이 아니어도 중요한 이야기나 연인들간의 데이트로도 인기 좋은 웃을꽃)))여러분의 많은 관심과 사랑 부탁해요 ㅋㅋ문의는 카카오톡이나 전화주세요​063-222-5279 대여공간 웃을꽃모두가 웃고가는 공간 전주웃을꽃 단독 파티룸/ 대여공간/ 공간대여pf.kakao.com 웃을꽃의 많은 이야기가 궁금하시면 아래 인스타에 놀러오세요!! Instagram의 전주파티룸대/전주소규모돌잔치/전주모임장소/전주잔치공간(@smiling.house)님 프로필 • 게시물 96개팔로워 135명, 팔로잉 3명, 게시물 96개 - 전주파티룸대/전주소규모돌잔치/전주모임장소/전주잔치공간(@smiling.house)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 웃을꽃전라북도 전주시 완산구 봉곡1길 1 ​ ﻿​​외로움 에서 벗어 나고자중장년층들이 모이는 돌싱모임에 나가게 됐습니다.​이번 년도 7월 부터 9월 까지 총 26회를 나가보면서겪은 경험담 과 그 내막 실태 입니다.​일단 두 달 반 사이에 쓴 돈은 약 350만원!참석 회비는 3만원 이지만 뒷풀이 비용들이만만치 않기 때문이였죠.​​홀로 살아온 삶이 길다 보니돈은 좀 들더라도 ​안나갈 수가 없었고,오늘도 이 글을 다 마친 후에는추석 연휴 중 있는 돌싱모임에 또 나가야 합니다.​​​그런데 문제는 이러한 40대~50대 중장년층 돌싱 동호회 에서교제 상대를 구한다는 것은 매우 힘들어서거의 불가능 처럼 보인다는 것 입니다.​​​그 이유가 있습니다.일단 오시는 숙녀분들 평균 연령은 50대 중후반​ 인데요.이미 폐경기가 훨씬 지나신 분들이기에남자 생각은 거의 없다고 보시면 되고요.​남자는 회비가 3만원에 뒷풀이 비용까지 거의 10만원이상 쓰지만 여자는 회비 1만원만 가지고 오시면모든게 해결되므로.​주말 이나 이런 연휴 때나 일 끝난 저녁에그냥 먹고 마시고 즐기는 분위기가 좋아서오시는 분들이 대다수라는 것 입니다.​절대 남자랑 사귀려 들지를 않더군요.​그러다 보니 돌싱 모임에 주구장창 나와서짝이 이뤄지는 케이스를 거의 못 봤습니다.​제가 26회 씩이나 나가면서 본 바로는맨날 나오는 남성들이 또 나오는 경우가 대부분 이고금전 적 문제 때문에 몇 번 정도 걸렀다가 나오시는 분들도 계시더군요.​결과 적으로 짝이 이뤄지는 것을 보질 못했습니다.​​​홀로 외롭게 오래 지낸 외로운 늑대남 들의빈자리는 이렇게 아무도 앉지 않는 벤치 처럼남아있게 됩니다.​​돌싱모임에 나오는 남자들 과 여자들의 생각이서로 엇갈리는 것 입니다.​남자는 70대가 되어도 젓가락 들 힘만 있으면여자 생각이 나지만.여자는 나이를 먹어 갈 수록 남자 생각이 안나므로​서로 엇갈린 생각을 가지고 돌싱모임에 참석해서어울리다가 헤어지면 그 것으로 끝인 것이죠.​서로 전화번호 알아놓았다가 다음에 데이트를해본다고 해도 그저.여자 쪽 에서는 밥친구, 술친구 만을 원하더군요.​그리고 이미 이혼한 경험이 있는 숙녀분들은남자들을 자기 가슴에 그리 쉽게 받아 들이지 않으려 하고, 일정 거리를 두고 만나더군요.​저는 결혼 경험도 없는 총각 이지만 이미 나이는 50대 중년 이라서​ 돌싱모임에참석을 하게된 경우 입니다만.​수원 지역에 있는 3군데 돌싱 싱글 모임에나가면서 시간 과 돈을 쓰면서 배운 바는이런 것 이였죠.​자기가 아무리 짝 없는 깨끗한 싱글 이든 뭐든​이미 나이를 훌쩍 먹어 버렸으면 그 나이에 애인 이나 같이 살 사람 구하기는어렵다는 것을 요.​오히려 유뷰남들이 애인 구해서 바람피는경우가 많은 듯 합니다.​왜? 그럴까요?중장년층 싱글모임에 나오는 남자분들대부분의 모습이 초라하기 때문 입니다.학력 뒤지고, 재산 많지 않고,​ 능력도 부족해서싱글 아닐까요?​​​​좋은 차 있고, 좋은 집 있고, 능력 있으면구지 싱글모임에 나가지 않아도 싱글신세는면했을 것 입니다.다는 아니여도 대부분이 그렇다는 것 입니다.​​개 중에는알아서 이러는 쩍별녀들도 있을 것 입니다.​​​모임에 나오시는 여자분들도 그런 것을 다 알고 있습니다.그래서 중장년층 싱글 모임에 나오시는 숙녀분들은은근히 같은 모임 남성들을 무시하는 것이 엿 보이고요.쉽사리 시간을 내주지 않게되죠.왜냐면?오죽하면 노땅 싱글남​ 이겠냐는 것이죠.​살다 보면 온갖 우여곡절 끝에잘살고 못사는 사람도 있고없어도 가정을 행복히 꾸리는 반면있어도 불행한 가정이 있는 법.​모는 행복은 자기 자신안에 있다고 봅니다.자기 수준에 맞고 자기 눈높이에 맞는 사람 중에서로 코드가 맞아서 자기 짝이 이루워 진다면그게 제일 좋습니다.​신데렐라가 아닌데 왕자님을 찾고,왕자도 아니면서 신데렐라나 찾고 있기 때문에서로 인연도 안맺어질 뿐 아니라.속이고 만난다고 해도 결국은 불행해질 뿐인 것이죠.​​일단은 자기 자신을 잘 정비하고,모든 것을 준비한 상태에서.여유만만하게 가만히 기다리면어디선가 피앙새가 찾아오기 마련인 것이죠.​​​ since 2016"항아리골프클럽" 미사골프동호회 ♥7번방의 선물♥ 입니다.​뜻하지 않은 미사강변도시 스크린 동호회 벙모,​장소: 미사펀치골프존파크 7번방일시: 오후 9시골프장: 대영베이스cc플레이어: vegas님, 마음님, 아지라엘, 전국최고미남님​ Previous imageNext image ♡하남♡ 미사 ♡골프 동호회 : 네이버 카페경기도 하남,성남,광주,용인,이천,여주 동호회,미사 골프클럽. 카페,지역친목 월례회,라운딩,스크린 모임www.hangarigolf.com 미사골프동호회 스크린라운딩 전 동호회 회원님들과 화기애애한 맥주한잔!!으로 스타투~~    ​ ♡하남♡ 미사 ♡골프 동호회 : 네이버 카페경기도 하남,성남,광주,용인,이천,여주 동호회,미사 골프클럽. 카페,지역친목 월례회,라운딩,스크린 모임hangarigolf.com 하남골프동호회 여성회원님 중 한분 이신  vegas님은 술을 못하시는 관계로안주로 시킨 감자튀김과 직접 협찬해주신 방울토마토, 인절미로 대신 건배!!    ♡하남♡ 미사 ♡골프 동호회 : 네이버 카페경기도 하남,성남,광주,용인,이천,여주 동호회,미사 골프클럽. 카페,지역친목 월례회,라운딩,스크린 모임hangarigolf.com ​미사골프동호회, 미사스크린동호회, 미사스크린골프동호회하남골프동호회, 하남스크린동호회, 하남스크린골프동호회미사골프연습장, 하남골프연습장, 미사강변골프동호회, 미사강변스크린동호회, 미사강변스크린골프동호회, 미사강변골프연습장미사강변도시골프동호회, 미사강변도시스크린동호회, 미사강변도시스크린골프동호회, 미사강변도시골프연습장​미사골프프카페, 하남골프카페, 미사강변골프카페, 미사강변도시골프카페, 미사스크린카페, 하남스크린카페, 미사강변스크린카페, 미사강변도시스크린골프카페,미사스크린골프카페, 하남스크린골프카페, 미사강변스크린골프카페, 미사강변도시스크린골프카페​미사골프밴드, 하남골프밴드, 미사강변골프밴드, 미사강변도시골프밴드미사스크린밴드, 하남스크린밴드, 미사강변스크린밴드, 미사강변도시스크린밴드미사스크린골프밴드, 하남스크린골프밴드, 미사강변스크린밴드, 미사강변도시스크린밴드​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가『월간 객석』동호회를 찾아라 코너에뛰는벼룩 우쿨렐레 모임이 소개 되었어요~ :D    안녕하세요! 엄살돼지 입니다~ :D지난 11월 15일 토요일 대학로 어쿠스틱쏘울 카페에서 진행 했었던우쿨렐레 & 음악여행 동호회 뛰는벼룩 초보자 레슨과 동호회 모임을"월간 객석"에서 취재 해가셨었는데 이번 주에 그 결과물을 공유 받았습니다.  ☞ "월간 객석" 뛰는벼룩 동호회 소개 영상  먼저 잡지에서 QR 코드로 연결되는 동호회 소개 영상~ :D인터뷰 같은건 처음이라 어색어색 했네요.. ㅋㅋ;; 촬영에 부담을 느끼면서도 흔쾌히 모여서 함께 해준 뛰는벼룩 식구분들과작은 동호회를 찾아와서 취재하고 잘 소개해 주신 객석 인턴기자분께 감사 드립니다.     월간 객석 2014년 12월 호~ :D저희 동호회의 소개 기사가 실려있어요. ^^꽤 두껍고 내용이 많아서 놀랐어요.음악, 공연 관련 컨텐츠를 다루는 잡지로는 굉장히 역사가 깊고인지도 있는 매거진이라고 합니다.(이런 곳에 저희 우쿨렐레 동호회가 소개 되다니!!)    뛰는벼룩 소개란~ :D내용은 저작권이 있을테니 구독해서 보시는 걸로.. ㅋㅋ    지난 초여름 선유도에서 진행한 우쿨렐레와 사람들 주제의 출사 모임 때 사진과올해 초 우쿨렐레 벙개 사진.. 그리고 뛰는벼룩의 또 하나의 자랑거리 웨딩싱어 프로젝트의 축가 사진이 똭!!      마지막으로 취재 및 인터뷰 하던 당일 날 뛰는벼룩 식구분들이 찍어준 사진 중 한컷!!다들 이런건 처음이라 어색어색해 하면서도 즐겁게 함께해 주어서 감사해요!! ㅎㅎ  음악과 여행을 사랑하시는 분들이라면 우쿨렐레 & 음악여행 모임뛰는벼룩으로 오세요~ :D   홍대 가죽공방 레더오브레전드 입니다.기업 팀 워크샵 활동으로 진행된 가죽공방 단체체험기 입니다.30명이 참석한 이번 단체 활동 체험은 가볍게 제작할수있는 스티칭 가죽팔찌를 선택하셨는데요,간단한 소품이면서도,  가죽공예 바느질의 묘미도 느낄수 있으면서,빠른시간내에 성취감도 맛볼수 있는 그런 아이템 이랍니다.어떻게 진행되었는지 잠시 살펴볼까요?https://blog.naver.com/bombs77/221149978895가죽공예 일일체험 전체목록 상세 열람표 / 가죽공예 체험 / 가죽공예 원데이 클래스 / ...홍대 가죽공방 레더오브레전드 아뜰리에 입니다. 가죽공예 체험 목록이 업데이트 되었습니다. 홍대에 위치...blog.naver.com이번에는 거의 모든분께서 촬영에 임해 주셨습니다.단체 기념 스샷~! 찰칵.​팔찌라는 작은 소품이지만, 둘레길을 모두 스티칭구간을 넣어서,가죽공예 바느질이란 어떤 재미가 있는지를 알게되는 시간이었답니다.​가죽바늘에 실을 끼우는 작업 역시, 일반 바느질과는 다르기때문에,처음엔 조금 시간이 걸리기도 하지만, 못내 금방 적응들 하시게 됩니다. ^^​지금부터 열심히 새들스티칭을 시작합니다.​어랏~ 오늘은 모두가 바느질이 시작됐는데도, 조용하지 않습니다.너무나 즐거운 시간인가 봅니다. ^^​서로 서로 실을 끼워주기도하고, 도와주기도하고, 너무나 보기 좋은 모습입니다.​짜잔 드디어 스티칭 가죽팔찌 완성!세상에 단 하나뿐인 가죽팔찌 입니다.​버건디와 연 주황빛의 실루엣을 넣은 나만의 유니크 가죽팔찌.​네이비와 그레이 포인트 조합으로 만든 시원스런 느낌의 가죽팔찌.​브라운실로 좀더 중후하게 바느질한 가죽팔찌.모두 너무나 즐거운 시간이 되셨다고 합니다.한분 한분 모두가 너무나 밝은 표정들이셨어요.비록 짧은 컨텐츠의 작업이었지만, 가죽공예 바느질을 추가함으로써,상당히 보람되고 의미있는 시간이 되었답니다.모두 너무나 고생들이 많으셨어요.감사합니다.가죽공예 기업 팀워크샵 체험및 단체, 기업출장, 가죽공방내 단체체험 문의대표 010-3509-5563연구소 02-332-5563https://blog.naver.com/bombs77/220922348761가죽공예 일일체험 가죽팔찌 전체목록표와 체험비/스샷 퍼레이드 /최성철가죽공방/합정...가죽공방 레오레 아뜰리에 (leather of legend atelier) 입니다. 지인선물용, 커플 교환 휴대 선물용 등으...blog.naver.com가죽공예단체일일체험,  가죽공예단체원데이클래스, 가죽공예단체체험, 가죽공예체험행사, 가죽공예원데이클래스, 가죽공예일일체험, 단체가죽공예일일체험, 단체가죽공예 원데이클래스, 가죽공방일일체험, 가죽공예출장수업, 기업팀워크샵, 워크샵, 기업동호회모임.『대학로 소모임 장소』어쿠스틱 쏘울 컴파니!우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩의 단골 모임 장소~ :D    안녕하세요!!우쿨렐레 & 음악여행 동호회 뛰는벼룩 카페지기 엄살돼지 입니다. ^^ 뛰는벼룩 동호회 모임으로 자주 가는 어쿠스틱 소울 컴파니(줄여서 '어쏘컴')에서블로그를 개설 하시고 저희 동호회를 소개해 주셨네요.. ㅋㅋ  출처 : 어쏘컴 블로그http://blog.naver.com/acsouler82/220183713558Acoustic soul Space [뛰는벼룩]뛰는벼룩 : http://cafe.naver.com/jumpingflea/487  / 어쿠스틱 소울 대관문의 및 예약 /02.763.2046blog.naver.com 동호회 모임 소개해 주셔서 감사해요!앞으로도 좋은 모임 장소 제공 부탁 드립니다.(동호회원들이 늘면서 항상 모임 장소 확보가 고민 이었는데.. 요즘은 고민이 없습니다. ㅋㅋ) 요즘 한참 꽃단장 하고 더 좋은 모임 공간으로 거듭나고 있는대학로 어쏘컴!! 대학로 부근에 포근하고 따뜻한 모임 공간이 필요하시면 한번 들러보세요!! ^^​​☞ 어쏘컴 블로그 구경가기!!  좋은 사람들과 함께 따뜻한 겨울 보내세요!!​﻿운영하고 있는 사케동호회에서 신입 활성화를 위해 신입만을 위한 모임을 주최하였다.사케는 100% 협찬이었고, (내가 일본에서 사온거랑, 독지가인 모회원님의 대량 협찬)협찬주들이 너무 어마어마한 것들이어서, 다들 이게 신입 모임이냐는 항의(? 부러움?)가 쇄도했다. 미리 도착해서 웰컴주 한잔. ▶ 포르치니후쿠오카의 미이노코토부키 양조장에서 만드는 사케. 꽤 실력있는 양조장이다.이 양조장에서 와인 효모를 사용한 사케가 가장 맛있다고 하는데, 그건 아직 맛보지 못했다.    안주는 그냥 평균. 대강 주문하고. (콜키지 무료로 해준것만도 감지덕지)   기본 안주      오늘 출전 선수들 총 집합.6명 모임인데, 술은 1.8L 3병에 720ml 한병. 인당 1리터가 넘는닷   지난번 도쿄 여행에서 사온 사케. ▶ 유키노비진 쥰마이긴죠 미사토니시키아키타현 NEXT 5 중 하나인 양조장에서 만든 술이다.눈의 미인. 이름도 이쁘다.양조미는 미사토니시키 사용.사실 큰 기대는 없었는데, 매우 맛있었다. 이날 사케 중 베스트! (나베시마도 눌렀다!)요새 마신 사케 중에 가장 큰 임팩트!!   ▶ 무쿠노사케   안주는 별로 안먹었고...그래서 그랬나,, 이것저것 주문한 것들이 더 있는데, 사진을 찍지 않았다.    ▶ 나베시마 쥰마이긴죠 오마치언제나 맛있는 나베시마. 미안하지만 오늘은 2등.       계산하는데, 사장님 표정이 별로 안좋다. 사실 내내 안좋았다.아무래도 술 가져온걸 탐탁치 않게 생각하나 보다. 사실 업장에 술 반입하는 것은 항상 조심스럽다. 그래서 항상 사전에 문의하고, 불편한 기색이 조금이라도 있으면 가져가지 않는다.콜키지라도 약간 있으면 차라리 편하다. 지난번 모임 시 물어봤을때도 분명히 가져와도 된다고 얘기했었고,이번 예약할때 다시 한번 확인했는데, 막상 가져오니까 이렇게 티를 내신다. 좀 더 많이 주문했어야 했나? 이제 다시 갈 일은 없을 듯. ​천안 뷔페 맛집/천안 모임 장소/돌잔치/회감잔치/칠순잔치/동창회장소/동호회모임/각종행사/연말파티장소추천! 마블러스뷔페파크​​  ​다가오는 연말! 맛있는 음식들과 넓은 공간의 모임장소를 찾으시는 분들께 안성맞춤인마블러스 뷔페파크를 소개합니다^^​​  천안 마블러스 뷔페 파크​​   여슬 여러면에서 슬기가 가득찬이라는 뜻을 지닌 여슬홀!84석/보증인원60명입니다^^​​   예달 ​예쁜달이라는 뜻을 가지고 있는 예달홀!72석/보증인원 50명입니다^^​​​   빛새온 ​빛이 새롭고 크다라는 뜻인 빛새온홀!80석/보증인원60명입니다^^​​   초은 ​초롱초롱하고 은은하게 자라라는 뜻을 가지고 있는 초은홀!92석/보증인원70명입니다^^​​​   길한 ​길이 크다는 뜻을 가지고 있는 길한홀!120석/보증인원 90명입니다^^​​​   나한별이 ​나는 이 세상에 단 하나뿐인 별이라는 뜻을 품고 있는 나한별이홀!96석/ 보증인원80명입니다^^​​​​   늘해찬 ​늘 해가 들어차 밝고 따듯하다라는 뜻의 늘해찬홀!92석/보증인원70명입니다^^​​  ​​☞ 전화상담문의 ☜1566 - 8351010-8761-8351365일 24시간 편하게 연락주세요 !​​​​​​​                                 ​​​​  ​​​  ↓ 돌잔치 준비하실때 참고하세요 ↓​​   ​​​스냅사진 타업체 이용 시 사진파일 관리 소홀이나 익숙치 않은 장소로 인한 사진 베스트 스팟을 잘 모르는 경우 혹은 불안정한 실력에 스냅사진에 대한 만족도가 떨어지는 경우가 종종 있습니다.​또한 메이크업과 헤어, 이상을 타업체를 이용할 경우 야외 촬영 후 리터치가 안되고 헤어와 미용,대여하신 의상이 트러블이 있을 시 대처할 방법이 없어 난감하죠.또 많이들 발생하는 경우가 대여한 의상과 소품분실입니다.​저희 마블러스 뷔페파크에는 협력업체가 따로 있기때문에 이러한 경우가 걱정되시는 경우 마블러스 협력업체를 이용하셔서 편안하고 안전하게 진행하시는 것을 추천드립니다^^ ​​​  ​​  ​  천안 마블러스만의 특별한 마블박스 !​▶ 마블박스 A ​정가 23만원  →  할인가 17만원​구성 계절 샐러드궁중잡채초밥 3종삼색전서울식 소불고기광동식 탕수육부채살 스테이크팔보채소고기 미역국계절컵과일종합베이커리상자​   ​​▶ 마블박스 B ​정가 25만원  →  할인가 19만원​구성 계절 샐러드궁중잡채초밥 3종삼색전캘리포니아롤서울식 소불고기광동식 탕수육부채살 스테이크탕평채깐충기류산슬소고기 미역국계절컵과일종합베이커리상자​​   ​​▶ 마블박스 C​정가 27만원  →  할인가 20만원​구성 새우 연어 샐러드궁중잡채초밥 3종삼색전캘리포니아롤서울식 소불고기광동식 탕수육한방 갈비찜깐쇼새우부채살 스테이크팔보채탕평채깐풍기류산슬계절컵과일종합베이커리상자​​​   ​​​​​   ​​​​​천안 뷔페 맛집/천안 모임 장소/돌잔치/회감잔치/칠순잔치/동창회장소/동호회모임/각종행사/연말파티장소추천! 마블러스뷔페파크#불당동맛집 #천안맛집 #천안뷔페맛집 #신불당맛집 #천안모임장소 #천안불당동뷔페 #천안뷔페추천 ​​누구나 꿈꾸는 '돈 많이 벌기!'​하지만 매달 들어오는 월급만으로는부~자 되기 힘든게 현실이에요.​그 때문에 직장인을 비롯한 많은 사람들이재테크에 대해 관심을 가지고 있는데요,싱플에 재테크에 관한 지식을 가르쳐주고 정보를 공유하며친목도 맺는 재테크 동호회가 있어 소개해드리려고 해요.​​​​먼저 '싱플' 어플리케이션을 스마트폰에서 다운받으시고 실행을 하면다양한 여러 동호회와 모임들이 나와요.​재테크동호회만 알아보기 위해우측 상단의 돋보기표시를 눌러 키워드에 '재테크'라고 친 뒤, 확인을 누릅니다.그러면 재테크 관련 동호회와 모임들만 나올거에요!​펀드, 주식 등 다양한 재테크 모임이 많네요~​​많은 재테크 동호회 중, 대표적으로 싱플 추천 모임인 [\재테크\ 월급쟁이 부자되기!]를 살표보도록 할게요.​초저금리, 초고령화, 초고세금 = 3초 시대,그 어느 세대보다 힘든 시대를 살아가고 있는 우리가 돈을 모을 수 있는 방법은 무엇일까요?​현명하게 저축하고, 현명하게 쓰는 재무 이야기를 공유하고,살면서 꼭 알아야할 금융이야기도 들으면서인맥까지 넓힐 수 있는 동호회에요!​​​​​​​​게시판에는 이렇게 중요한 금융이야기를 공유하고 있답니다.​틈틈이 읽어보기 좋은 정보들이에요!​또한 매주 주말 세미나를 진행하고,동호회 회원들에게는 무료 자산포트폴리오 제공 뿐 아니라취준생들을 위해 금융권 취업 멘토링까지!​정말 유익한 재테크동호회 입니다 ^.^~​​​​​​재테크! 배우고 싶은데 어떻게 시작해야 할 지 모르는 초보부터 시작해재테크에 관심많은 사람들, 그리고 금융권으로의 취업이 목표인 취준생들 모두에게 도움이 되는 좋은 모임인 것 같아요!싱플의 재테크 동호회에서 부~자 되세요!​​​​​​  리코셰로봇★★★★★메인겜을 하기전에 간단히 머리풀기 좋은게임가운데 표식이 뜨면 그 색깔의 말을 몇번만에 이동하여 목적지에 도착할지 빨리 맞추는 게임인데호불호가 매우 강하다​ 행복한연어☆실시간 순발력 게임 방식은 핸즈업과 같다.내가 가지고 있는 카드를 외치고 있다보면 같이 가지고 있는 친구가 있을것이다.그럼 그 카드를 내려놓으면 되는데 카드에 있는 행동을 하면서 내려놔야한다.가장 빨리 자신의 카드를 모두 터는 사람이 이기는 게임이런 작품은 보통 평타를 치는데 난 첫인상이 너무 안좋았다룰설명 간단하게 하고 바로 게임을 진행했는데5인겜으로 진행했는데 남들 다 패털때 나혼자 하이파이브!를 외쳐댔다30초이상 게임이 진행되는동안 아무도 나랑 하이브파이브를 안해줌그래서 12인 하려고 2개를 샀었는데 한판해보고 1개를 바로 팔았다. 마스크맨★★★★★달무티류의 카드털기 게임인데 달무티를 할바엔 이걸 추천한다.달무티는 애초에 강한 카드가 정해져있어솔직히 처음 나눠줬을때 내가 달무티인지 노예인지 가늠이 된다.그리고 1등이 1등을 계속 하게되는 상황도 너무 싫다.반면 마스크맨은 패를 낼때마다 계급이 정해지기 때문에훨씬 전략적이다.​ 언더워터 시티즈★★★★저희모임에선 요걸 짭포마라 부릅니다.먼가 테포마랑 비슷하게 카드로 엔진빌딩을 하는게 비슷한 면이 있어요처음 접했을때는 요거 너무 빡빡한거 아닌가 하는 면이 있었는데여러판 해보니 많이 빡빡하지는 않습니다.스페셜카드가 많이 사기입니다. 높은점수 얻을려면 스페셜카드 필수에요​ 레지스탕스 아발론☆마피아게임의 탑급으로 불리는 아발론동해모임에서 적어도 500판은 한거 같네요.마피아 게임할때 저는 빠집니다 너무 힘들어요​ 더지니어스★★★★★갠적으로 이런 경우의수 계산하는게임 너무 조아함근데 우리 모임엔 요런걸 조아하는게 나랑 한명밖에 없음다들 요걸 망겜이라 부름​ 마헤★★★갠적으로 초보자 끼어있을때 요걸 추천함룰 간단하고 윷놀이 같아서 적응하기 쉬움우리 모임에선 요런게 잘 안돌아감돌릴수 있는 기회가 있을때 후딱 돌려야됨나도 조아하진 않는데 6개월에 한번쯤은 돌리고 싶음동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소(비번:1234)  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com  안녕하세요!와인스 아울렛입니다.  ​작년에는 여러가지 핑계로 (바쁘지도 않은데, 바쁜 척 죄송합니다. ㅠㅠ)자주 가지지 못했던 동호회 모임!​올.해.는!!본격적으로 자주 가져보려 합니다!!!  그래서 시작되는!!2019년도 와인 동호회 첫번째 모임!​첫 번째 모임이니 만큼!! ​와인도 스페셜한 올드 빈티지 와인으로 준비했습니다!​짜잔~~!!    국내에선 쉽게 접하지 못하는 Two Hands 가든 시리즈 올드 빈티지!!​뭐, 몰리 두커와 투 핸즈 엔젤스 쉐어는 워낙 잘 아는 와인이니 설명은 패스~!!​이제 다른 와인들 설명 들어갑니다!!​​1. Two Hands Deer in the Headlights 2002   호주 투핸즈 와이너리에서만 구할 수 있는(Show Room Only) 와인!Picture시리즈임에도, Garden시리즈와 거의 동급으로 취급되는 와인!R.P 95!!​​2. Two Hands Harry's & Edward's Garden 2004   투 핸즈 와이너리의 공동 창업자 마이클의 쌍둥이 아들의 이름을 따서 만든 와인!R.P 92!!​​3. Two Hands Lily's Garden 2004   투 핸즈 와이너리의 공동 창업자 마이클의 딸 이름을 따서 만든 와인!R.P 95!!​4. Two Hands Sophie's Garden 2003   투 핸즈 와이너리의 공동 창업자 리처드의 아내 이름을 따서 만든 와인!WS 91!!​국내에서 보기 힘든 투 핸즈 올드빈티지 와인들이 한 자리에!!  ​   이번 동호회 라인업!! Item(EN)Item(KR)구분권장소비자가비고Mollydooker Girl on the Go몰리두커 걸 온 더 고Sparkling 74,000 　Two Hands Angels Share 2017투 핸즈 엔젤스 쉐어Red98,000 　Two Hands Deer in the Headlights투 핸즈 디어 인 더 헤드라이츠Red198,000 국내 미수입 와인Two Hand Harry's&Edward's Shiraz투 핸즈 해리스&에드워즈 쉬라즈Red198,000 　Two Hands Lily's Garden투 핸즈 릴리스 가든Red198,000 　Two Hands Sophie's Garden투 핸즈 소피스 가든Red198,000 국내 미수입 와인  간단한 식사와 핑거푸드가 준비되며이렇게 매장 안쪽 사무실에 진행됩니다!  와인에 대한 간단한 설명과 함께 서로 이런 저런 이야기 하는 시간!!!  올해 열심히 해보겠습니다~!!​신청 및 문의는 플러스 친구로~!!^^​​ 와인스아울렛역삼동 와인할인매장 "와인스 아울렛"입니다평일 10:00 - 22:00 / 토,일 11:00 -20:00pf.kakao.com ​https://pf.kakao.com/_LBfdM​​​ 우리가 입주하게 될 아파트 동호회 모임이 있는 날.울 신랑은 어제 출장갔다가 늦는다고 해서 참석 못한다더니 일찍 올라오게 되었다면서모임에 간단다.애들을 데리고 갈 생각을 하기에 경빈이만 데리고 가라고 했더니 누구는 데리고 가고, 누구는 안데리고 가고 왜 차별하냐며 둘을 다 데리고 가겠다네.애 둘 데리고 가기 힘들것 같아서 경빈이만 데리고 가라고 한거였는데용기가 가상하기도 하지.둘데리고 차를 운전 할수는 없으니 전철을 타고 가면 되겠단다. 나는 회사에서 6시 퇴근이고, 모임은 5시에 화서역 근처고어쩌려고 그러나 싶어서 애 둘 데리고 대중교통을 이용한다는것이 얼마나 힘든지 겪어보라고그럼 그러라고 하고 친정엄마한테 준비해서 보내라고 전화를 해놨다. 4시반부터 울려대는 전화에 어찌나 마음이 불안하던지.버스에서 내리니 경현이가 흐느껴 운다고 하고,모임 도착해서도 경현이가 떼를 쓰고 울어서 어찌할바를 모르겠는지 수시로 전화해서어쩌냐고 묻는데 집에 일찍 들어가겠다는 소리가 목구멍까지 올라오는걸 겨우 참았네. 6시땡하자마자 가방챙겨들고 뛰어 나와 역까지 정신없이 뛰고,전철타고 화서역까지 가는 동안도 경빈이한테 전화오고, 신랑한테 전화오고..울 신랑 처음 혼자서 애둘 데리고 나와서 얼마나 고생하고 있나 불쌍한 생각마저 들정도였다. 경현이가 많이 보챘던지 주변에 앉아있던 사람들도 엄마왔다고 반기는 눈치더라니.저녁먹는 동안도 내내 경현이의 들썩거림에 밥을 어찌 먹었는지 정신이 없을지경이었네.나 역시도 경현이랑 오랜만에 밥을 먹는터라 친정엄마를 통해 들어왔던 경현이의 활약상을 몸소 체험하고 나니 매일매일 정신없는 식사시간이 상상이 될 지경이더군. 잠시였지만 혼자서 아이둘과 함께 시간 보낸 신랑의 그 당황했을 순간들이 떠올라 저절로 웃음이 지어진다. 우리가 입주하게될 502동이제 2층정도 올라간듯.언제쯤이면 건물이 다 들어설까. ﻿﻿김근은 입니다.​​이런저런 일상 이야기들 포스팅 합니다.​​가끔 사무실 분들하고 저녁을 먹으러 가곤 하는데​​지난주 저녁 메뉴는 '생선회' 였습니다.​​양주시 덕계동에 위치한 맛있는 바다랑이라는 수산물 직판장을 찾았습니다.​​​​식당이 1층과 2층으로 되어있는데 1층에서 횟감을 고르고 2층으로 올라가서 식사를 하는 형태 입니다.      슬슬 기본 부속 메뉴들이 나오고...      저 꽁치는 한 세 번 리필해서 먹었나보네요... 맛있더군요.. 물론 배고파서 다 맛있긴 했지만...       모듬 세트를 시켰는데요... 마침 키조개하고 몇가지가 빠져서 소라나 다른 해물을 나중에 가져다 주셨습니다. 그렇게 맛있게 소주 한 잔 기울이며 저녁 식사를 마쳤네요... ...   지난주 목요일경에 멀리 경남 양산에서 전화 한 통이 왔습니다. 매물란에 있는 투스카니 차량을 보시고 전화를 주셨는데요...    캄보디아에서 오신 젊은 여성분이 전화를 주셨네요... 처음에는 운전이 서투셔서 저한테 모른걸 일임하시고 차도 가져다 달라고 하셔서.. 나름대로 400 km 가 넘는 거리를 내려갔다가 어찌 올라올까 하고 연구(?) 하고 있었는데...   월요일에 올라오신다고 하셔서 기다리고 있었습니다. 한국 국적을 취득하셨기 때문에 구입시에 더 필요한 서류가 있다든가 하지는 않았는데 말이 조금만 어려워져도 잘 못알아들으셔서 최대한 쉽게 설명을 드렸고... 근무 시간중에는 통화도 어려우셔서 진행이 약간씩 미뤄지긴 했네요... 보험 가입건도 견적을 정말 여러가지로 뽑아드렸구요.. ^^  아무튼 월요일 저녁에 의정부에 도착을 하셨고 같이 동행하신분과 의정부 근처에서 하룻밤을 보내시고  다음날인 화요일에 저희 사무실을 찾아주셨습니다.  ​저는 오시기 전 날인 월요일에 차량 세 차를 깨끗하게 해놓았습니다. 그나저나 점점 슈퍼 돼지(?)로 변신중이니 운동 좀 해야겠네요... ㅡㅡ;   화요일 오전... 드디어 멀리 경남 양산에서 찾아주신 고객님을 만났습니다. 남자친구분과 함께 오셨더군요... 이전 차주분이 개조해놓으신 라이트에 습기가 좀 차는 점과 기타 이것저것 자세히 차량에 관련된 점을 자세히 설명해드렸습니다.   투스카니 차량 가운데 굉장히 드물게 완전무사고 차량(보험사 보증)이었고  타이밍벨트 풀셋과 앞타이어 신품 교환 후, 약 1천km 주행한 차량이었기 때문에 고객님이 특별히 아쉬워 하시는 부분은 없었습니다.   그렇게 보험 가입을 비롯한 모든 절차를 마치고  이제 약 420 km 정도를 내려가셔야 했는데요...  멀긴 정말 머네요.. ㅡㅡ;  근데 문제는 고객님도 같이 오신 남자친구분도 운전을 못하셔서 탁송 기사분을 통해 가셔야 했는데요...  워낙에 멀리서 찾아주셔서 감사한 마음에 유류비와 탁송료는 제가 부담해드렸습니다. 그래야 저도 마음이 편해서.. ^^   출고 전 한 컷... 투스카니 뒷좌석이 좀 불편한데 장거리 잘 내려가셨는지 모르겠네요... 다시 한 번 감사의 말씀을 드립니다. ...   10월 9일 한글날 무선모형(RC) 동호회인 짱가알씨 모임이 경기 화성 팔탄에 위치한 J-RACEWAY 에서 있었습니다.   오랜만에 등장하네요..  17 년산으로 노쇄한 제 애마를 데리고 출발...     서킷 도착...몇몇 형님들은 주행에 바쁘시더군요...     ​정연이형...   ​듀랑고 DETC410     타이어 그립제를 바르고 대기중..       ​승환이형.. 옆으로 오랜만에 오신 현규형님과 두목님(?)     짧은 영상...  ​깔끔하게 페인팅된 바디를 씌우고 출격 준비... 옆에 보이는 건 타이어 워머..      두목 아저씨 시영이 형...     ​현규형은 카메라 렌즈 등장으로 어색하게 뒤돌아서 저벅저벅... ㅎㅎㅎ      알씨도 잘하고 당구도 잘치고... 뭐든지 잘하는 만능의 차프로 차민규 선수...    ​민규형의 요코모 BD7-RS   ​변속기와 모터는 머치모어 플레타...     ​타이어 워머중... F1 처럼 알씨카도 워머질(?)을 합니다. 그립에 상당한 차이를 보이기 때문에... 거의 필수네요..     야~~ 찍지마... 찍지마... ㅎㅎㅎ 나중에 형한테 몇 대 맞죠... 뭐~ ^^;    초집중 모드...    ​주인없는 피트...     5시 정도에 도착을 해서 어슴프레 해가 질 시점이라서 사진이 마음에 들지는 않지만 그래도 아까워서 올려봅니다.          ​주행 후에 에어 컴프레셔로 깨끗하게 손질... 온로드에 좋은점은 주행 후, 관리가 편하다는 점도 있는데요... 오프로드는 어휴~ 손이 좀 많이 가죠... ㅡㅡ;       서킷 전경... 휴일이라 많은 분들이 찾아주셨습니다.       ​자... 다음으로 TITAN ARC R10... 최신버젼인 2015 EDITION 은 아니고 구형 섀시 인데요.. 특가로 판매하기 때문에 저도 한 대 샀네요... 근데 다른 충전기, 변속기, 모터 등 다른 기자재가 전혀 없어서 그냥 조립도 안하고 방 한 켠에 방치하고 있네요...   사진은 민규형 차량... 그러고 보니 민규형 회사별로 전동투어링만 세 대... ㅎㅎ    조립 완료 후, 1 회 주행한 새 차... 부품 가공도는 확실히 좋아보였습니다.    2015 버젼과 수지 파트를 비롯한 많은 부분의 부품을 공유할 수가 있어서 부품 수급 걱정도 크지 않아서 좋을 것 같습니다.  그리고 무엇보다 구형이라도 하이엔드 키트인만큼 신형과 차이를 느낄만큼의  조종실력은 안되기 때문에 가벼운 마음으로 일단 차만 구입해놓았네요... ^^    ​카본 파이버 소재의 메인 섀시..       ​새로 칠한 바디와 한 컷... 차대만 있고 기자재가 없어서 좀 횡하네요...^^    ​타이어는 본딩이 되어 나오는 제품도 있고 아닌 제품도 있는데 접착이 필요한 제품은 위와 같이 전용 접착제로 본딩을 해줘야 합니다.       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​​ 다른 경도의 타이어 사용을 위해 타이어를 탈착한 모습... 타이어도 종류가 굉장히 많고 그립 특성도 다 다르기 때문에 잘 선택을 해야 합니다.      ​타이어 장착 후, 다시 타이어 워머중...   ​정연이형 차... 제가 선호하는 컬러인데요...  형광색이 워낙에 잘보이다보니 저는 형광계열 컬러가 좋더군요..         ​승환이형 차.. XRAY T4 2014     바디는 국내 기업인 SWEEP RACING의 신형 바디인 STC-6 공격적인 공력을 자랑하는 바디라고 하네요...    그리고 새롭게 출시한 FUTABA 4PX... 차량용 조종기네요.. 국내 출시가격이 70만원이 넘어가는 고가의 하이엔드 조종기네요... 저는 비싸서 패스... ㅡㅡ;    ​기존 4PK 시리즈보다 반응성을 더 개선했다고 하는데 안 써봐서 모르겠네요...           근데 저는 개인적으로 구형 4PKS가 더 이쁜 것 같습니다. ㅋㅋ      어느덧 시간은 흘러 8시 반경... 모임을 마무리 했습니다.  사실 저는 주행할 차도 없어서 열심히 사진 촬영만 했는데 그래도 오랜만에 뵌 형님들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 전혀 지루하지 않았습니다.   ​저녁은 놀부부대찌개에서 낙지 닭갈비.. 맞나?! ㅡㅡ; 아무튼 이거 하고 부대찌개까지 해서 맛있게 밥을 먹고 헤어졌습니다.   ​ ​​.....​​​잘 보셨는지요? ​이번 포스팅은 여기까지 입니다. ​감사합니다.​- 플랫토크​​​​​﻿​동호회나 클럽등에서 회식 모임이 주는 즐거움​​활성화된 동호회의 모임은 자아실현하는 방편인것 같고동호회 모임자체가 즐거움을 주는것 같다그러나 단순히 내 물건을 팔기위해또는 경제적인 목적을 위해가지는 모임이라면곧 깨어진다​​그래서모임은 일단은그 동호회 자체에서 주는 즐거움이 있어야 하고 그래야 회식도 있고그 이후에야 경제적인 목적도 부가적으로 자연스레 달성할수 있고 서로가 상생할수 있지않을까? 그래서 오늘 즐거운 회식을그려볼까!​​ ​부담없이즐거움을 주는동호회 활동중에서회식때의 음식맛은 꿀맛이다.​그러니 누구하나 오지않는이가 없다.​​​​꿀아저씨농원에서는??  클릭  오늘은 #동호회모임 이 있었다#수업 이 끝나고 저녁을 먹으러 갔다#설렁탕 을 다 똑같이 시켰다다먹고 계산할 차례가 되었다한사람당 7000원씩내란다한친구가 " 어머 난 #현금없는뎅~!" 한다그랬더니 한친구가 "내가 만원냈으니까 만원씩낸사람돈에서 그냥 해결해!" 하는거다난순간 화가 났다매번그러니까!나는 오늘은 그냥 안넘어갔다"현금7000원씩내고 니가 카드로 결제해!" 했다그친구는 #시큰둥 해서 " 알았어!" 했다그래도 그날은 #카드 를 갖고 오다니!카드도 안가져오는  친군데.....​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오전에는 도시락싸고...​​저녁에는 테이스팅 테이블 셰프...^^​​와인동호회....모임이 있었습니다...​​한우1뿔...채끝등심, 안심스테이크....이구요...샐러드에 올릴 파프리카도 굽고.....와인도 졸여서 글레이즈 만들고....감자수프, 샐러드, 스테이크, 과일까지....테이스팅테이블에선 동호회모임, 와인파티, 돌잔치, 백일잔치등 가족모임...예약 받습니다....메뉴는 드시고 싶으신걸로...모두모두 주문 가능하구요...대신에 ..미리미리만 예약해주시면 됩니다..^^​﻿​ 군포에 엄청난 11시에 오픈 맞춰가도 대기가 있을 정도로 인기 있는 맛집이 있답니다. 엄청나게 큰 음식점이더라구요. 맞춰갔는데도 10분정도 대기를 하였답니다.카페처럼 벨을 주시더라구요 ㅎㅎ 위에 하늘다리에 올라가시면 대기실까지 일답니다. 요게 하늘다리에요 !! 신발들이 아주 빽빽히 들어있습니다 ㅋㅋ 맛집인증 메뉴판입니다.여기는 털레기수제비 맛집으로 유명해서인지 사람들이 수제비는 기본으로 시키시더라구요.털레기수제비는 북한음식으로 남은재료들을 모두 넣어 만든 수제비라고 합니다. 밑반찬들입니다 ㅎㅎ  짜잔 드디어 나온 털레기 수제비내용물도 엄청 많아 보이시지 않으시나요 ?  안에 들어있는 보리새우도 맛있고 수제비도 쫀득쫀득하니 양도 많더라구요 !!하지만 아쉬웠던 점이 ㅜㅜ 제가 매운 것을 못먹는데 청양고추가 약 6개 정도 들어있는 정도로 엄청 많이 들어있어서 저에게는 너무 매웠어요. 맵지만 맛있고 그래서 물과 함께 엄청 먹었네요.다음부터는 고추 안넣어 달라고 하려구요 ㅠㅠ  커피 머신도 구비되어있고 직원들이 무슨 회사 같이 많이 있더라구요. 등산 다녀온 사람들도 많고 가족모임에서 많이들 왔답니다 : ) ....#털레기수제비 #갈치저수지맛집 #군포인생맛집 #군포맛집추천 #군포털레기수제비 #군포수제비맛집 #주막보리밥 #주막 #군포등산맛집 #군포동호회맛집 #군포회식하기좋은곳 #군포회식 #군포가족모임맛집 #갈치저수지맛집추천    ​​안녕하세요^^​오늘은 솔직하게 모임 운영 경험 7년동안느낀점을 담은 글을 한번 써보기로 했어요.​오늘은 여러 검색 키워드 공부를 하다가고민을 하게 되었어요.​왜, 검색에 걸리는 것이 이렇게도 어려운가?   출처 : pixabay.com 그런 고민을 하다가. 너무 사람들에게 정보를 주는 것에 대해서 집중을 하지 않았던 건아닌가 하는 자기스스로에 대한 반성을 하게 되었어요.​단순히 우리 모임을 알리고자 열심히 글을 써봤지만, 글을 읽는 사람 입장에서는그런것보다 중요한것이 직장인 동호회 혹은 살롱 을검색한다면 왜! 그것을 검색하는가에 대한 생각을한다는 것이지요.​검색자의 입장에서 한번 진지하게 오늘 글을 써나가 보려합니다.​아마 어떻게 이 글을 보실 수 있었는지는 모르지만 아마 직장인 동호회 라고 검색하고 들어오셨다면, 우리가 2030모임을 들어갈 수 있는 방법이 궁금하실 것 같아요.​  한번 알아보죠 뭐가 있을까요?​​​  [1] 검색을 통한 직장인 동호회검색네이버에 검색을 통해서 검색을 할 수 도 있지요, 하지만, 거기에 올라온 글들은 일반적으로 그들만의 모임을 홍보하려고 최선을 다해서 쓴 글이에요. 뭔가 객관적인 정보를 얻는 것은 사실 쉽지가 않지요..​이런 모임을 했어요, 저런 모임을 했어요. 저희 이쁜사람많고 좋은 사람많고 오래됫고 그러니 우리 모임으로 와보세요!   가장 중요한 건 우리가 들어가는 직장인 동호회 가 소모적이지 않은가! 이걸 볼 필요가 분명히 있어요 라고 이렇게 할 수도 있겠지요!​그런데 우리 솔직해 져볼까요! 정말 그럴까? 정말 검색으로 그런것을 많이 알수 있을까요?​  쉽.지.않.아.요장점만을 기술한 그런 글들은 사실 그곳에 규모를 알 수 있거나, 분위기를 파악하는데 도움이 될 수 있으니깐요!​(참고로 우리 동호회도 사실 보여줄 수 있는 것이 그런 사진이랑 모임 후기 글들 밖에 없다 보니... 비슷비슷할 수 밖에 없죠)​그래서 검색으로 모임의 분위기를 보고 주제를 보고 이 곳이 괜찮겠다 해서 가시는것도 좋은 방법이지만, 그것이 그렇게 좋은 효과를 줄 수있는지는 의문이 들어요.(물론 우리 모임은 괜찮아요, 제가 까놓고 쓸정도면 그 부분은 자신이 있으니깐... (쑥스))​​그래서 검색으로 보는 것에 장점은 규모나 활발함을 확인해 볼 수 있을 것 같네요!​​​  [2] 어플을 통한  찾기요즘 보면 여러 모임들을 모아놓은 모임 플랫폼 앱들이 많이 있어요!​몇가지 앱을 소개해드린다면,[1]소모임   소모임 앱은 많은 사람들이 쓰고 계시죠! [2]MOA[3]TALK 소다​이런 종류가 있겠네요,뭐 소모임이 압도적으로 많으니깐 오늘은 소모임 앱을 들어가서 거기서 검색하는 방법을 또 알아보기로 할께요!​살롱은 요즘 뜨는 그런 신규 단어 같구요.소모임 앱에 들어가면 일단 많은 모임들이 나와있고, 집근처& 주제별로 모임이 구분되어 있는데요!​거기서 단순히 이래저래 들어가서 그쪽에 있는 게시글이나 사람들이 글을 올리고 소개하는 글들을 많이 찾아보시면 활성화 되어있는 곳이 많아요. 물론 사람이 많은 곳을 원하신다면 그런곳에 들어가셔서 하셔도 되겠지만!​  당신이 진짜로 원하는 정보는 거기에 없어요!제일 좋은 정보는 거기서 보여주는 오픈톡방이나, 사람들이 활동하고   여러 모임이 있지요, 분위기 확인은 찾아보시면 쉽게 할 수 있어요!  있는 사진을 보시고 어느정도 이 직장인 동호회에 분위기를 가지고 있는지 확인할 수 있을거고,​그것보다 더 중요한 건 그 모임에서 주로 다루고 있는 주제가 무엇인지 제일 중요해요!​​단순히 술을 많이 먹는다거나많이 놀러만 다닌다?​그것은 직장인 동호회를 7년동안 운영해 온 제 입장에서 너무나도 휘발성이 강한 모임이에요.​사람과 사람이 맺어지고 그곳에서 사람에 대한 행복감을 얻고 싶으시다면 그 모임이 가지고 있는 강한 그들만의 주제에 대해서생각을   © Bru-nO, 출처 Pixabay  해봐야해요.​​​그래서 중요한 주제, 바로독서,습관,운동 등조금은 전문적인 느낌이 들어있는 곳이 여러분이 가셨을 때 그 투자한 시간 대비 가장 많은 가성비를 이끌어 낼 수 있겠지요!​꼭 기억하셔요!살롱 , 직장인 모임 모두규모&분위기  그리고 거기서 다루고 있는 주요 컨텐츠!  아! 물론 이성을 만나기 위해서 간다면 규모만 큰 곳으로 가세요! 목적을 이룰수 있습니다!뭐 제가 말씀드리는 것은 어디까지나 조금 쌓여갈 수 있는 의미를 만들 수 있는 곳을 추천드리는 것! 이라는 점 알아주시길^^​  [3] 고비용 유료 살롱(모임)  페이스북 유튜브 보다보면 유료 모임에 대한 홍보도 많이 올라오고 있네요! 일반 동호회가 소액의 참가비나 가입비가 있거나 아니면 아예 없는데, ​지금 말씀드리는 곳은 고비용의 비용을 받고 모임을 가지는 곳이에요.​대표적인 곳이 트레XX,크레이터스XX,문X 등등 있을 것 같네요.   29만원 후덜덜 세상에 너무 비싸 ㅠ ㅠ  이 곳은 큰 비용과 그리고 거기에 걸맞는 장소를 만들어서 그곳에 사람들이 모일 수 있는 컨텐츠와 장소를 제공하지요!​보통 기업화되서 운영되는 곳이기 떄문에,20~30만원의 비용을 들여서 그곳에 몇개월을 보내게 되는데요.​   글쎄요, 비용의 가치는 개인의 판단이겠죠. 할많하않지금까지 이렇게 3가지 방식으로2030모임 를 찾아보고 참여하는 방법을 찾아보았는데요!   지금부터 좋은 모임 찾는 방법 꿀팁이 나갑니다! 저도, 참 많은 곳을 연구할겸 다녀보기도 하고 관심을 가지고 해보고 싶어서 다녀보기도 했는데요,​기술적인 방법이 아닌 좀더 의미있는 말씀을 드리자면결국 사람의 마음이 중요한 것 같아요.​어디 모임에 가든 중요한 것이 결국 사람들과 대화를 하고 커뮤니케이션을 하고자 하는 마음의 오픈이 얼마나 중요한가에 대한 생각을 합니다.​어딜 가시든 마음을 열고 새로운 사람들을 만날 수있다는 생각을 가지시는 것이 정말 도움이 될 것 같아요.​​마지막으로!​제가 경험했던 가성비 甲모임에 대해서 공유를 해드릴꼐요!​​[1] 오픈 컬리지https://www.opencollege.kr 시간과 공간 을 초월한 학교 오픈컬리지에서는 온라인 플랫폼을 통해 주변에 있는 사람들과 함께 프로젝트를 진행할 수 있습니다. 주로 활동하는 지역 별 커뮤니티를 중심으로, 같은 관심사를 가진 직장인, 대학생, 예술가, 개발자, 디자이너 등 다양한 사람들과 함께 연결될 수 있습니다. 타이포그래피, 프로그래밍, 예술, 창의성, 요리, 인문학, 여행 등 학생들이 다양한 프로젝트를 만들어가고 있으며, 서로의 차이를 인정하는 것을 넘어 그 차이를 통해 함께 성장하는 진정한 "사람 중심의 배움"을 실현하고 있습니다. 오픈컬리지www.opencollege.kr 교육에 대한 철학을 가진 대표님이 운영하는 공간입니다. 저번에 가봤더니 직원분들은 사회 복지의 정신을 가지고 계신것 같아요.​비용도 비싸지 않아요.전 교육에 대해서는 최고의 가치가 바로 누구나 접근가능해야한다고 생각하거든요.​그런 점에서 만족스러웠습니다.​[2] 젊러모https://www.instagram.com/explore/tags/%EC%A0%8A%EB%9F%AC%EB%AA%A8/?hl=ko​ #젊러모 해시태그 • Instagram 사진 및 동영상게시물 7,839개 - '젊러모' 해시태그가 표시된 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 러너들이 모여있는 공간이에요.매주 목요일마다 젊음의 열정을 가진 러너들이 모여서 달리고 있지요.가볍게 뛰러가서 많은 열정배우고 취미도 생긴 모임에요 ㅎ 한번 가보시길!​2030모임 이긴 하지만 여기는 나이제한이 있으니 한번 체크해 보시길 ^^​​​​  기억하세요 제일 중요한 건 오픈마인드!결국 우리가 이런저런 방법이 있지만 아무리 좋은 곳을 찾아서 갈지라도 오픈 마인드가 되지 않는다면, 그것은 아무 소용이 없어요!  이것만 기억하기 : 마음을 열어랏! ​직장인 동호회 열심히 찾아보실 텐데 좋은 선택 하셔서 행복한 생활에 보템이 된 포스팅이 될 수 있었길 빌며!​오늘 포스팅을 마치도록 할꼐요! 4월 6일 관광인동호회 봄모임 안내를 위해 제작한 맞춤형엽서입니다.보통은 관광인을 소인했는데 이번에는 기념인을 소인했습니다.대한제국 독립운동사에서 최초의 여성 의병 지도자가 계셨는데 그 분이 윤희순선생입니다. 이 분은 의병가도 만들고 의병 지도 교육도 한분입니다. 마침 우표박물관 여성독립운동가 기획전시회 기념인이 여성을 보여주는 기념인이기에 그간 잘 알려지지 않았던 윤희순선생을 도안으로 제작해 보았습니다. 기회가 되면 좀 더 많은 여성 독립운동가 분들을 제작하고 싶습니다.​2018년 tvN에서 방송된 미스터 션샤인이란 드라마가 있습니다. 거기서 고애신(김태리 분)으로 나온 여성 등장인물이 윤희순선생을 모티브로 했다고 하네요.우리가 지금 누리고 있는 지금의 자유와 민주주의가 거져 얻어진 것이 아님을 다시 한번 생각해 봅니다.​   ​뒷면의 내용입니다.윤희순선생에 대한 간략한 소개와 모임 내용입니다.​   ​미스터 션샤인의 고애신(김태리 분)입니다.   ​ 안녕하세요. G Player 이예요.구미에는 생활댄스동호회라는 댄스모임이 있어요.네이버밴드를 통해서 활동하구 있구요. 11월달에는 제가 바빠서 모임을 못했구~ 이번 12월초에 이렇게 모임을 하게 되었네요.​시간을 거듭 할 수록 동호회이 참여해주시는 분들이 많아지고 있어요. 오셔서 어찌나 다들 댄스를 열심히 배우시는지 ^^;; 그동안은 제가 수업을 항상 진행했었는데요~ 이제는 동호회 회원님중에 자신이 배운 댄스를 공유하기까지 발전을 하게되었어요.​아래의 영상은 저희 초장기 회원님이 미리 배운 여자친구 'MAGO'라는 댄스안무예요.   걸그룹 안무인데 남자분들도 열심히 따라하는 것 보이시죠? 저희 생활댄스는 남여구분없이 댄스를 참 조아라하세요~^^  이 날은 모임 후 뒤풀이 시간도 가졌답니다. ​구미에서 댄스동호회 또는 동아리 활동을 즐겁게 하고 싶으신 분은 네이버 밴드 '생활댄스동호회' 검색하셔서 가입하시구~ 함꼐 활동하시면 되세요.​이날 오신 분들 중 50%는 처음 오신분들이예요. 처음 만났지만 이미 알고 지낸것처럼 바로 친하게 되는것 같아요.​동호회 관련 궁금하신 점도 언제든 연락주세요**​[문의] 010 5154 4599 (방장) 30대,40대,직장인(운동)동호회&친목모임&취미생활로 부산 필댄스 추천해요!!​요즘 날도 좋아지고 옷도 점점 얇아지는데,몸은 무겁고, 왠지 마음도 무겁고 ㅜㅜ​일상에 지친 30대, 40대, 특히 직장인 여러분~동호회와 친목모임을 많이 찾게 되시죠?  뭐니뭐니해도 동호회나 모임은 재미있고 뭔가 좀 남아야가고 싶은 마음이 계속 들잖아요ㅎㅎㅎ​​즐거운 소셜모임이 있고, 배움이 있고,리드미컬한 동작으로 운동도 되는열정적인 라틴댄스-살사와 바차타댄스~몸&마음, 취미&배움, 음악&운동까지!!   일석이조, 아니 일석삼사오륙조~~30대,40대,직장인(운동)동호회&친목모임&취미생활로 부산 필댄스 강추합니다!!​​↓↓↓ 라틴댄스-살사,바차타를 잘 모르신다면 ↓↓↓https://blog.naver.com/nanda1243/221308442765​필댄스는 수업으로 실력을 쌓아가며,동호회로 행복한 모임을 만들고 있답니다~동호회 정모인 소셜댄스에서는필댄스동호회 뿐만 아니라 라틴댄스를 즐기는다양하고 좋은 사람들은 만날 수 있어요^^​​   필댄스 정모 사진이에요~​개인 프라이버시를 위해 얼굴은 모자이크 처리를 했지만선남선녀들의 흥겨움과 열정이 느껴지시나요?^^​​배우 문정희(마리)씨 아시죠?마리(문정희씨 닉넴)님과 필댄스의 원장님인 난다쌤의열정적이고 즐거운 소셜 링크도 보셔용~https://blog.naver.com/nanda1243/221305180556 문정희(마리)&난다(필댄) 살사춤의 매력 물씬~배우 문정희(마리)씨는 살사인 중 대표적인 연예인이시죠 ^^ 필댄스 난다샘과도 멋지게 살사춤을 즐기신 내...blog.naver.com 자유롭고 흥겨운 살사,넘넘 신나고 매력적이지 않나요~~물론 처음부터 두 분처럼 추기는 어렵겠죠?^^그런데 어려워하실 필요는 없답니다.저희 필댄스에게 맡겨주시면 돼요!​​자세하고 친절한 안내는 카페로 Go Go Go~ 부산&창원 필댄스 [살사/댄스스포츠/... : 네이버 카페대한살사협회 부산지부, KBS KNN 보도, 원장직강, 최다입상경력, 라틴/댄스스포츠/살사댄스 동호회 운영cafe.naver.com ​​   동호회와 친목모임에 음식이 빠질 수 없죠?^^정모에는 음료가 무료로 제공되고요,파티는 더 많은 음식과 음료(주류)가 준비된답니다~​​   정모 이후에는 뒤풀이가 있어요(참여는 자유~)​물론 수업 기수별로 모임도 있고요~생일파뤼도 하공ㅎㅎㅎ​​   필댄스의 장점이자 특징은요~수업시간이 정말 유연해요.​30대, 40대,직장인들은 시간맞추는 게 쉽지않잖아요..저희 필댄스는 수업에 빠지시면다른 요일 수업이라도 오실 수 있게 도와드린답니다~혹시나 여행이나 출장을 가시게 되도 걱정마세요^^  ​​그리고 정말 중요한 강사와 강습!​필댄스는 전문강사가 정확하고 재미있게 가르쳐드려요!   기본부터 전문강사에게서 정확히 배우고 나면 부산 살사바의 정모에서 소셜을 즐기며~동호회 활동과 친목을 다질 수 있고요,주말이나 휴일에는 파티들도 종종 있어서불금! 불토! 소셜을 즐길 수 있답니다~​​ 현재 1+1 행사도 진행 중이니 좋은 기회 꼭 잡으세요~​부산 다이어트댄스라면 필댄스!! 5월 살사바차타 수업 고고!https://blog.naver.com/nanda1243/221531765546 부산 다이어트댄스라면 필댄스!! 5월 살사바차타 수업 고고~1+1행사 중^^​안녕하세요? 날이 참 좋아용^^예쁜 꽃이 피어나고 봄바람에 발걸음도 가벼운 5월,이제 옷도 얇아지면서 ...blog.naver.com ​이미 많은 분들이 부산,창원의 필댄스에서살사를 배우고, 동호회활동과 친목모임을 하신답니다!​​30대, 40대, 직장인과 열정의 부산 시민 여러분~~(운동)동호회&친목모임&취미생활로 부산 필댄스 강추합니다!!​언넝언넝 필댄스로 오세용  ​​서면의 댄스학원 필댄스 찾아오시는 약도입니다^^​   Come on! Let's Dance!! Enjoy it!!!​​더 궁금하신 분들을 위해 링크했으니 보시구용^^​부산 직장인 댄스 동호회에서 춤 살사 배우고 즐기자!https://blog.naver.com/nanda1243/221319921679 부산 직장인 댄스 동호회에서 춤 살사 배우고 즐기자!​안녕하세요~ 부산직장인댄스 동호회 필댄스에요!저희는 흥겨운 라틴댄스 춤을 즐기고 배우는 곳이고,부산...blog.naver.com ​불금엔 30대동호회추천 성인취미 SALSA의 세계로https://blog.naver.com/nanda1243/221294020621 불금엔 30대동호회추천 성인취미 SALSA의 세계로벌써 불금이네요 ^^저번주 라틴댄스 30대동호회 '필댄스'에서는서울 강남빠에서 가장 인기 있는 ...blog.naver.com ​주말취미 라틴 댄스동호회를 즐기는 사람들^^https://blog.naver.com/nanda1243/221303029838 주말취미 라틴 댄스동호회를 즐기는 사람들^^​와우~ 일요일에 학원에 갔다가 금요일 필댄스 정모가 일요일 바뀐줄 알앗네요 ㅋㅋ​일요일 주말취미 수...blog.naver.com ​부산 댄스스포츠학원 스포츠댄스동호회는 필댄스로~https://blog.naver.com/nanda1243/221308442765 부산 댄스스포츠학원 스포츠댄스동호회는 필댄스로~라틴댄스 살사, 바차타, 차차 는 열심히 배우고 나서는 살사바, 파티, 정모 등에서 프리 쇼셜을 추게 되죠....blog.naver.com ​모두모두 건강하고 행복한 봄날 보내세요!  ​      4인 식탁,,,,,  이번엔 렌탈, 셀프 스튜디오'스튜디오 썸머'에서썸머 셀프 파티를 하였어요^^***      짜잔~~~ 4인 식탁에 맞는 사진이지 않나요~~??** 오늘의 드레스 코드는 '블루'        ' 스튜디오 썸머'는,,,, 잡지나 광고 촬영,,,, 백일, 돌, 웨딩, 쇼핑몰, 동호회 모임, 연말 셀프 파티 등~~~~셀프로 촬영 및 파티를 할 수 있는 공간이에요~~!!마침!!,,,이런 멋진 곳이 제 친구의 지인이 하는,,,알고 보니 지젤의 대학 동기이기도 한,,,초대되어 저의 4인 식탁과 함께 좋은 시간 가졌답니다^^  탁 트이고 채광이 너무나도 좋은 곳!!!!모든 면이 창으로 되어 있어서 그냥 막 찍어도 화보가 되다라구요!!!   문 열면 바로 정면으로 보이는 view~    셀프 웨딩에도 걸맞게 신발 소품도~~   아기자기한 소품과 샹들리에    침대가 있는 공간도 멋졌어요~~    빈티지 티비장~    빈티지한 소파~~  이 모든 가구와 소품들이 사장님의 초절정 감각으로 꾸며진 공간이라고 합니다~~@@​그럼 이제,,,,4인 식탁 셀프 테이블 준비해 볼가요??  제가 셀프 파티 전날~음식을 준비해 봤어요!! 코스트코 스타일로~~ㅋㅋㅋ준비하는 과정부터 넘넘 즐거웠답니다^^    집에서부터 공수해온 블루 컬러가 들어간 샐러드 접시에, 과자들~   기린이가 가지고 온 시금치 페스토~~아!!! 맛나~과일 담은 스뎅 그릇은 희은님 블로그에서 산 거~~~느낌 나네요~~!!!    파티에 맥주가 없으면 섭하죠~~낮이니깐 달달한 맥주로~!!!     오늘의 메인 메뉴~파니니 샌드위치!!!사장님의 직접 만들어 주신 거~~~실제 스튜디오 썸머에서 판매하는 거예요!!!!!진짜 강추!!!!***     데코엔 종이 냅킨이 한몫했답니다~~넘넘 이뿌죠옹??요건 다음에 따로 포스팅할게요**     이런~분위기에서 셀프 파티를 하였어요**사실,,,,아줌마들끼리 요런거 하기 쉽지 않잖아요!!!다들,,,,이날만큼은 설레었는지 준비에서 파티를 즐기고 집에 가서 사진 공유하는 내내,,,,기분도 업되어 있고 막~~그랬어요!!'우리도 여자긴 여자인 가부다,,,,,,'     짠~!!!분위기 좋죠??^^    먹을 땐 이뻐 보이는 거 필요 없어요 ㅋㅋ잘~ 먹어야죠~!!!!ㅋㅋㅋ    이 사진은 기린아줌마의 사진 데코 카피의 현장이에요~ㅋㅋㅋ저랑 들들맘 따라하기!!!!아~~욱겨^^기린이의 좀,,,거만한? 표정ㅋㅋ   이사진이 바로 기린이 데코 카피 사진이에요~~ㅋㅋㅋ     기린아줌마~20대부터 알고 지내온~~의자매!!지젤을 블로그의 세계로 끌어들인 그녀,,,,,    케이트~저랑 동갑이자,,,, 성격 시원한 그녀~기린이랑 지엔느 멤버~    들들맘~성격, 저랑 비슷한 듯~!!!ㅋㅋㅋ    지젤과 들들맘은 사진 찍히는 걸 좋아하는 알콜 담당!!!낮에도 충분히 가능~ㅋㅋㅋ        저 큰 카메라로 셀카 찍는다고 다들 신기해 함~ㅋㅋ그래서 나온 사진,,,,,  웃고 있으나,,,,무거운 카메라의 힘을 견뎌내는 사진ㅋ      지금부터 장시간?에 걸쳐 나온 단체사진!!2~3장 건진 듯^^,,,   4인 식탁 팀명에 걸맞나요??**그녀들과 함께여서 앞으로 인생이 즐거워질 거 같아요!!!@@@   실패한 사진들 투척~~    전 이사진 마음에 들어요~~!!!!   실패 사진 2       지금부터지젤의 독사진!!!언제 이렇게 찍어 보겠어요??,,,       셀프, 렌탈 스튜디오 '스튜디오 썸머' 넘 좋은 곳에서, 4인 식탁 멤버와 추억 쌓는 좋은 시간 보내고 왔어요!!!*** 감사합니다^^  http://www.studio-summer.com/ (홈페이지)http://blog.naver.com/studiosummer (블로그)  '스튜디오 썸머'서울 강남구 도산대로 8길 20-4(구.논현동 16-28) 미하임 빌딩 5층070.4157.1747 / 010.9599.3728신사역 1번 출구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운동동호회·모임 신규 집단감염..대구 유흥업소發 225명째​임재희 입력 2021. 05. 29. 15:34​https://news.v.daum.net/v/20210529153425446URL복사​대전 운동동호회 이용자 10명 등 확진대구 지인모임, 제주·광주선 가족 감염확진자 개별접촉 45%..27% 감염원 불명  [서울=뉴시스]김형수 기자 = 0시 기준 국내 코로나19 신규확진자가 587명 발생한 28일 서울역 코로나19 임시선별검사소에서 시민들이 검사를 받고 있다. 2021.05.28. kyungwoon59@newsis.com [세종=뉴시스] 임재희 기자 = 대구 유흥업소 집단감염 코로나19 누적 확진자가 225명까지 늘었고 경북·경남권과 강원 지역 유흥시설에서도 수십명의 확진자가 발생했다.​운동동호회와 가족·지인모임을 고리로 한 집단감염 사례가 추가로 확인됐다.​29일 질병관리청 중앙방역대책본부(방대본)에 따르면 대구 유흥업소 관련 누적 확진자는 전날보다 7명 증가한 225명이다. 지표환자(집단감염 내 첫 확진자) 포함 이용자 97명, 종사자 69명, 기타 59명 등이다.​확진자가 추가 발생한 유흥시설 관련 집단감염 사례로는 ▲강원 원주시 유흥업소 3명(43명·괄호 안은 누적 확진자) ▲경남 양산시 유흥주점 4명(38명) ▲울산 남구 유흥주점 3명(26명) ▲경북 김천시 단란주점 5명(25명) ▲경남 김해시 유흥주점 2명(12명) 등이 있다.​신규 집단감염 사례를 보면 대전 서구 운동동호회 관련 25일 첫 확진자 발생 이후 10명이 추가돼 11명의 확진자가 나왔다. 지표환자 포함 이용자 10명과 지인 1명 등이다.​대구 동구 지인모임4 관련해선 모임 참석자 중 26일 첫 확진자가 발생한 이후 11명이 추가로 확인됐다. 12명 중 모임 3명 외에 가족 6명, 동료 3명 등이 확진됐다.​가족 관련 집단감염 사례도 발생했다. 제주 제주시 가족6 관련해선 지난 16일 첫 확진자 포함 가족 4명 외에 지인과 기타 사례로 1명씩 추가 확진자가 나오면서 6명이 양성 판정을 받았다. 광주 광산구 가족2 관련해선 28일 첫 확진자 포함 총 5명의 가족들이 확진됐다. [서울=뉴시스] 29일 0시 기준 코로나19 누적 확진자는 전날 0시 이후 533명 늘어난 13만9431명이다. 사망자는 5명이 증가해 누적 1951명으로 집계됐다. 현재 격리돼 치료 중인 환자는 452명 감소해 총 7741명이다. (그래픽=전진우 기자) 618tue@newsis.com 권역별로 주요 집단감염 사례를 보면 수도권에선 경기 광주시 육류가공업체 관련 확진자가 4명 늘어 누적 확진자가 80명이 됐다. 서울에선 송파구 가락시장 관련 확진자는 4명 늘어 71명, 강동구 노래연습실 관련으로도 4명이 추가돼 누적 확진자는 51명이다.​경기 부천시 교회2 관련으로 10명이 늘어 23명, 경기 광주시 선교센터 관련으로 4명이 추가돼 39명의 확진자가 발생했다. 인천 남동구 가족 및 학교 관련 확진자도 3명 추가돼 총 29명이다.​비수도권에선 ▲세종 식품제조가공업체 7명(20명) ▲충북 영동군 스크린골프모임 5명(12명) ▲전북 김제시 학교·가족 2명(33명) ▲제주 제주시 음식점 2명(11명) 등 추가 확진자가 발생했다.​16일부터 2주간 신고된 확진자 8371명 가운데 감염 경로를 알 수 없어 조사 중인 사례는 27.3%인 2287명이다. 선행 확진자 개별 접촉이 45.3%(3788명)였으며 집단 발생 23.0%(1928명), 해외 유입 3.95(329명), 병원 및 요양병원 등 0.5%(38명), 해외 유입 확진자 접촉 1명 등이다.​☞공감언론 뉴시스 limj@newsis.com  골프월례회, 골프모임, 산악 등산 동호회선물,동호회판촉물,돌잔치 기념품,골프기념품,스포츠기념품  오늘은 동호회 선물 판촉용으로 좀 소개시켜드릴까 싶습니다.  바로 물병인데요.여름에 물병 많이 쓰시잖아요? 저희 집에도 물병이 워낙 많긴 한데.. 자꾸 잊어버려서 또 사고.그러면서도 왠지 차가운물이나 뜨거운 물을 담으면 이거 물병 괜찮나 싶기도 하고.. 그렇습니다. 이런 물병 선물로 들어오면 아주 요긴하게 쓸 수 있습니다.  제가 오늘 소개해드릴 물병(골프월례회, 골프모임, 산악 등산 동호회선물,동호회판촉물,돌잔치 기념품,골프기념품,스포츠기념품 )은 에코젠 소재로 만들어진 친환경 물병입니다.  SK에서 만든 에코젠이라는 소재로 만들었는데요. 에코젠은 바이오 플라스틱으로 기존 플라스틱에 사용되는 화석원료가 아닌 동식물에서 생겨나는 재생가능한 유기성 자원인 Bio-mass를 원료로 사용한 친환경 바이오 플라스틱입니다.에코젠의 경우는 자연에서얻은 자원으로 인위적인 CO2 발생을 억제하여 지구 온난화를 방지하는 '친환경적인 플라스틱'입니다. 뭐.. 물병 하나를 사도 요즘은 입에 들어가는 음식을 담는 거라 환경과 건강을 생각하지 않을수가 없네요.. 골프 월례회 선물이나 동호회 모임 기념품, 판촉물로 아주 좋은거 같습니다.  100개 이상은 로고 인쇄도 무료로 해드리고 있으니,동호회 기념품으로 제작하셔도 좋을거 같아요.또 물병 파우치도 무료로 드리고 있습니다. (골프나 산악 동호회에서는 파우치에 고리가 달려 있는 네오프렌으로 선택하시면 좋을거 같네요.)  문의 02.455.0279​​가격은 홈페이지에서도 보실 수 있습니다. ​ 클릭하시면 넘어갑니다. 대량 구매의 경우 할인 됩니다~ 전화로 문의주세요.         이미 와인 애호가 사이에서는 투뿔등심의 좋은 대안으로 자리 잡고 있는 경천애인에서 모임을 가졌다.  경천애인은 서비스가 깔끔하기로 이름이 나기 시작했는데 옷도 이처럼 냄새 안 베이도록 신경을 써 준다.  미리 가져다 준비한 와인도 줄을 서서 기다리고!!시작에 앞서 맥주로 살짝 목을 축이고~~ 경천애인의 시그니처로 자리잡고 있는 고르곤졸라 치즈 소스도 준비!! 양파와 겉저리는 이렇게 주면 비닐장갑 끼고 먹는 사람들이 알아서 무치고 잘라낸다.  경천애인 스페셜 4인분으로 일단 살짝 먹어보자~~ 서버분들께서 알아서 고기를 먹기 좋게 다 구워 내 준다.  이렇게 치즈에 찍어 먹으면 그 맛이 또 별미! 죽자 사자 먹는구나... 누가 인당 2인분 먹기 힘들다 했는가..... 계산할 때 씨름단들 온 줄 알았다 --.  소문이 자자한 된장찌개!! 난 그 정도까진 아니었는데 ^^;; 종업원들이 돌아가면서 무친다는 파김치도 먹고~  자자.. 기다렸다!! 찹쌀밥을 일단 눌러서 누룽지로 만들고! 미나리와 김치를 넣어서 볶아내면! 맛있는 누룽지 찹쌀미나리 밥 완성!.   현대백화점에 들려 사온 초콜릿으로 마무리   고기집임에도 직접 로스팅한다는 에스프레소 커피가 꽤나 맛있다. 속을 뻥 뚫어주는 느낌. 이번 방문으로 느낀 경천애인의  장점은 누가 뭐래도 와인을 편하게 가져갈 수 있다는 것과 잔도 인당 두개정도까지는 편하게 받을 수 있다는 것이다.            고기는 분명히 맛있었지만 개인적으로는 우와~ 할 만큼의 감흥은 아니었고,          다른 블로거 이웃분들은 안심이 최고였다고 하는데 개인적으로는 채끝 등심이 더 맛있었다.  단점은 굳이 꼽자면 뭐랄까? 고기를 천천히 구워내는 것이 아니라 빨리 빨리.. 배 불러지기 전에 추가 오더 나올 수 있도록          서두르는 느낌이었다. 물론 우리나라 사람 성격상 급하게 달라고 하니 그렇게 된건 아닐까 싶으면서도..          와인과 함께 즐기기에는 너무 급한 느낌이었다.            정확히 마감이 10시는 아니지만 10시부터 정리하는것으로 봐서는 시간에 대한 압박도 있는 것일까??  어쨌든 편하게 좋은 고기에 와인 마시기에는 참 좋은 장소임에는 두말할 나위 없다.  안~녕하세요~우리기프트 운영진입니다. 송월 행운로고 세면타월 150g매일 에브리데이~ 행운이 있기를 바래는 마음으로 만든 행운타월 ​​​​​ ​​​​  디테일 정보 01. 행운 자수"행운" 한글로고를 자수로 고급스럽게 표현했습니다.​​​  제품정보 ​​​​ <수>의 숫자가 높을수록 굵기가 얇기 때문에더 많은 실을 사용해 타월을 제작합니다.수가 높을수록 더 부드럽고 촘촘해서 포근합니다.주로 고급 프리미엄 타월에 많이 사용되고 있어요​​​​ ​​​ 송월의 핵심체크 포인트 4가지!​​​​​  구매 전 꼭 읽어주세요! 송월타월만의 크로스헤밍기법수건 끝의 실 꼬임은 제품 불량이 아닌,봉제가 풀리지 않게 하기 위한 송월타월만의 마감 공정입니다.이 실 꼬임을 자르게 되면 올 풀림 현상이 발생될 수 있으니절대 자르시면 안됩니다.(타월 세탁 시 해당 고임이 줄어듭니다.)​​​​ ​​​​ 타월 종류에 따라서 매입 수량이 달라집니다.​​​​ ​​​ ​​​​​​ 송월타월 행운로고 수건 1P/판촉물 돌 결혼식 단체 동호회 모임 답례품 기념품/소량구매 소량제작 ​​​​▼▼▼▼제품 바로가기 송월타월 행운로고 수건 1P송월타월 행운로고 수건 1P 수량 (개) 단가 (원) 구매수량 개 구매단가 원 > 수량 변경시 단가가 변경됩니다. 구매금액 원 > 부가세 별도 총금액 374,000 원 (부가세 포함) 상품상세정보 제품안내 결제안내 배송 및 교환/환불 노브랜드 무지타.. 3,230원 송월 풍차 수건 3,150원 송월 베이직 에.. 2,400원 송월 카운테스마.. 3,150원 송월 필라라인 1.. 4,140원 송월타월 호텔컬.. 3,320원 피터래빗 리즈칼.. 2,430원 프리미엄 호텔수.. 2,120원 펭수 코마사 세.. 5,700원 카카오프렌즈 프...woorigift.co.kr ​ 동호회(모임,동아리)와 마을공동체의 차이점!  같은 생각과 같은 관심사를 가진 사람들의 모임이라면동호회나 동아리랑 다를게 뭐 있을까요? 요런 질문이 드실 수도 있을거예요~이번 포스팅에는 그 차이점을 한번 알려드릴게요ㅎㅎ  구  분모임, 동아리, 동호회 마을공동체  유 사 점공통의 관심사, 취미, 목적을 가지고 모임  차 이 점 회원끼리만 모여서 활동관심사를 여러 이웃과 함께하여 공동체 문화 조성  예    시 탁구(축구)동아리 회원끼리 정기모임, 친목모임탁구동아리 회원들과 동네 아이들 대상으로 무료 탁구교실 운영하거나 탁구대회 개최 이제는 조금 더 마을공동체와 가까워진 느낌이신가요? ^^지금 하고 계신 모임의 즐거움을 동네 주민들과 함께 나눠보시는 건 어떨까요? 언제든 궁금한 사항 있으시면 전화주세요~댓글과 쪽지, 안부게시판도 항상 열어두겠습니다!! 광진구청 자치행정과 마을공동체TF팀 (☎02-450-7156~7)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구직장인동호회 단체모임" 항균 손세정제 & 바디솔트만들기"퇴근 후 즐기는 달콤한 취미생활대구기업출강 & 단체체험​ J-aroma 동성로공방대구직장인 동호회 취미모임예약제 & 맞춤식 프로그램대구직장인동호회, 단체취미모임분들과함께한 아로마 항균제품, 손세정제 & 바디솔트 입니다.코로나 19 이후,위생 철저히, 손 자주 씻기!!대구동성로 체험공방 제이아로마에서는천연 아로마 오일을 사용해다양한 향균 제품만들기" 단체체험수업을 진행 중이랍니다.​​ 대구단체체험 대구직장인동호회 취미모임 대구직장인 기업출강 제이아로마​대구직장인동호회 취미모임에서는10회차 단체취미클래스로캔들, 석고방향제, 비누, 디퓨저,바디솔트, 손소독제, 룸스프레이 등등다양한 제품을 만드는대구직장인 취미활동을 진행했답니다.아리따움 여성분들과 함께한대구직장인동호회 취미모임^^퇴근 후 즐기는 단체동호회 취미모임!!​ 10회차. 항균제품, 손세정제, 손소독제, 바디솔트, 항균 비누, 캔들, 석고방향제, 디퓨저 등등​ 대구직장인동호회 취미모임, 아로마제품만들기 취미클래스 대구동성로 모임 제이아로마​대구직장인동호회 단체취미모임 출강수업항균 제품, 손소독제, 손세정제, 바디솔트,비누만들기 등에서 빠지면 안되는아로마테라피" 조향 수업이랍니다.대구직장인동호회 단체취미모임에서는시향지를 이용해 천연 식물성 에센셜 오일을하나하나씩 테스팅 하며,수강생분 각자 원하는아로마테라피에 맞는조향을 하는  대구단체체험수업이랍니다.요즘은 남녀노소 모든 분들이 관심있어하는수업이기도 한답니다.^^​ 천연 오일로 만드는아로마테라피 제품들 ♥​ 대구단체체험 대구단체수업 대구 항균제푸만들기 대구단체 기업출강​이번에는 천연 분말을 이용해컬러별 효능을 가지고 있는오리 바디솔트 랍니다.수강생분 각자의 피부타입에 맞게,만든 아로마테라피 바디솔트 만들기"휴대용으로 사용해도 좋은아로마테라피 바디솔트랍니다.​ 바디솔트 - 소금은?클레오파트라가 미용 목적으로 소금을 많이 사용했을 정도로 미용에 좋은 재료입니다. 소금의 삼투압 작용은 몸 속 노폐물을 효과적으로 제거해 신진대사를 촉진시키고 혈액순환을 도와 붓기가 잘 빠지게 하는 효과가 있습니다.그 뿐만 아니라 여드름과 뽀루지를 완화시키는데 도움이 되고, 잇몸이 튼튼해 지면서 입 냄새도 제거된다고 합니다.몸을 따뜻하게 하는 성질이 있어 근육통이나 관절통을 완화하는데 사용이 되기도 합니다.​ ​대구직장인동호회 단체취미모임에서 진행한아로마테라피 바디솔트는사해소금, 천연분말, 식물성 에센셜 오일, 입욕제 등등재료를 잘 혼합하여 만든 항균 제품입니다.더더욱 자주 씻는 요즘. 항균 뿐만 아니라 보습력 또한생각해서 만든 대구단체체험, 항균 바디솔트랍니다.​ 항균과 보습력을 생각한아로마테라피 바디솔트 ♥​ ​대구직장인동호회 단체취미모임 출강수업에서 만든아로마테라피 항균 솔트는5~7일 숙성 시키신 후에사용하시면 좀더 풍부한 향을 느낄 수 있답니다.아로마테라피 항균 솔트 만들기" ​ 항균 바디 솔트 사용법1. 미지근한 물에 항균 솔트를 풀어준 후 10분 가량 족욕 후 헹구기.2. 몸에 물기가 있을 때 제품을 손에 덜어 몸에 대고 부드럽게 마사지 한 후에 헹구기.​​ 제이아로마대구광역시 중구 태평로 198 2층 ​// 대구 동성로 아로마공방 제이아로마 예약제 & 일대일 & 맞춤식​1. 체험 & 원데이2. 취미 & 공방데이트3. 자격증 & 창업4. 단체 & 출강​​ #대구단체 #대구직장인 #대구직장인동호회 #대구손소독제 #대구항균 #대구손세정제 #대구바디솔트 #대구단체체험 #대구단체수업 #대구중학교동아리 #대구동아리 #동성로체험 #대구출강 #대구기업출강 #대구취미모임 #대구모임 #대구체험  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^습관잡기동호회/동아리 CGS 블로그지기에요!  오늘은 대학생 동아리 & 직장인 동호회 2030모임 인 우리 모임에 소모임중에 런 소모임을 소개해드릴까해요!   우리 모임은 습관을 만드는 모임이기도 하지만, 많은 회원분들이 함께하기 때문에 여러 취미모임에 대한 진행을 하기도 한고 있답니다!     대학생 동아리 & 직장인 동호회 2030모임 인 우리 모임의 소모임중 소개해 드릴 내용은 바로, CRUN!​CGS+ 런의 합성어에요!  단순하져 ㅎㅎ​우리 CRUN은 보통 평일 저녁에 모임을 진행한답니다!​     평일저녁에 모여서 운동하기위한 스트레칭을 진행하고, 바로 뛸준비를 해요!  대학생 동아리 & 직장인 동호회 2030모임 우리 모임은​안전을 중요하게 생각해요!!  다들 아시겠지만 뛰기전에 스트레칭은 정말 필수에요!! 그렇지 않으면 ㅠㅠ 다쳐요 ㅠ  클일남...​   이렇게 모여서 스트레칭을 5분정도 진행하고!​모였다는 것을 증빙하려면,   단체사진은 필수!!​우리 모임은 이런 평일 저녁 모임도 지각 부분에 대한 페널티가 있어서 조심해야 한답니다! ㅎ   대학생 동아리 & 직장인 동호회 2030모임     뛰다 보면 너무 힘들어서 걸을 때도 있죠?? 그래도 상관없어요 엶심히 뛰면 좋은거에용 ㅎㅎ     런 사진은 좋은 사진이 안나오네요 ㅠ ㅠ  2KM 지점 중간에 잠시 쉬고! 다시 복귀하러 뛰어야죠!     ​이렇게 모임을 종료하였네요!​단순 습관잡기모임이 아닌런소모임 , 독서소모임, 사진소모임 등등 취미도 함꼐 할 수 있는 기회가 많답니다!​궁금하시다면​홈페이지 한번 방문해보세요!​http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀간절함의 깊이 가 변화의 자격 이 되는 곳 Coaching  Group  System A B O U T   U S 습관잡기모임 CGS란? Coaching Group System Coaching Group System의 약자로,  라이프 코칭의 한 갈래인 TLC(Transformation Leadership Coaching) 교육 중 "상호멘토링을 활용한 습관잡기"Section을 모티브로 현대인에 맞게 수정 및 보완을 거쳐서 만들어진 모임입니다. 2010년 6월부터 대학생 대상으로 운영이 시작되었고 2012년 1월 일반인 및 대학생을...www.coachinggroupsystem.com 요거는 우리 모임 지원서에요 ^^https://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 06월01일(토) 까지 37기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 201...forms.gle ​그럼 다음에 뵈용~! #친구와나들이 를 가던중이였다길가한쪽에 #자전거샾 앞으로 #자전거동호회회원 들이 모임이 있었나보다옷들이 아주 예술이였다#자전거동호회옷 은 쫙악달라붙는 #스판옷 들이라 #온몸 이 #적나라 게 들어났다어떤분은 #모델 같이 #길쭉하게어떤분은 추부를 하나만 달고어떤분은 두개어떤분은 세게정말 #옷과바디 의 #버라이어쇼 였다​순간 친구가 하는말이"아유! 흉악스러워! 저여자는 #뽕브라 고 저남자는 뽕브랄이네!" 아휴! 흉칙해!"나는 친구의 말이 너무 웃겨서 길가에서 어디아픈여자처럼 배를 부여잡고 술취한 여자처럼 비틀거리면서 땅바닥에 주저앉아서 배꼽빠져라 웃었다"흉악스럽다며 볼건 다봤네 이00아!""그럼 저렇게 봐달라고 서있는데 안보냐! 이00아!"​ 회사 스크린골프 동호회의 모임을 계획하던 중에 골프마니아 카페에서 진행된'연말연시 BIG EVENT 지스윙 송년파티' 이벤트에 당첨되어 무료 라운딩권을 받았습니다.​저를 포함한 동호회 사람들이 어찌나 좋아하던지 바로 모임 날짜를 잡았죠.연말은 우선 가족과 함께 보내기로 하고 신년회 모임으로 지스윙 스크린골프를 즐기기로 했습니다.​그렇게 장소를 섭외하던 중, 저희 회사 근처인 '선릉역 레몬스크린골프'에도 지스윙이 들어왔다는 소식을 듣고 방문하게 됐습니다.​​​​​​​이곳은 예전에도 자주 찾던 스크린골프장인데 언제 지스윙이 들어왔는지 모르겠네요.아직은 1개의 룸에서 지스윙이 운영중이라 방문하실 계획이라면 예약을 서두르셔야 할듯합니다.​​​​​​제가 지스윙을 처름 접해본 게 벌써 1년이나 됐습니다.예전에 친한 친구가 정말 정확한 스크린골프가 있던데 같이 가보자고 해서 경험한 것이 14년 1월이었거든요.​그 뒤로도 여러번 라운딩 해봤기에 저는 잘 아는 편이지만 저희 동호회 사람들에게는 아직 익숙치 않죠.제일 큰 이유는 회사나 집 근처에는 지스윙 매장이 없어서 접할 수 있는 기회 자체가 없었기 때문이 아닌가 싶습니다.​​​​​​전 골프 블로그도 운영하다 보니 신기하다 대중적인 제품들부터 신기하다 싶은 제품들까지 체험해보는 편입니다.지스윙은 한번이라도 쳐 본 사람이라면 누구나 인정할 수 있을 정도로 정밀하게 샷을 분석하고 구현합니다.  ​​​​​​​천장에 부탁된 센서가 공의 선을 인식하고 그 선의 변화를 통해 샷을 실제와 같이 구현한다는 것이 지스윙의 특징이죠.( 천장에는 센서 외에 카메라도 있어서 머리 위에서 내려다보이는 스윙의 Replay도 가능합니다. ) ​​​​​​​공을 자세히 보시면 검은색 선이 있죠?이 선을 센서가 인식해서 필드에서의 느낌 그대로 샷의 구현해 낸다고 보시면 됩니다.​골프공을 인식하기 위한 선 때문인지 지스윙에 다니면서 마모가 심하게 된 공은 보지 못했습니다. ​​​​​​​서론이 길었네요. 오늘은 회사 동호회의 신년회 모임이기에 각자 몸을 풀면서 식사를 하기 시작합니다.저희 동호회는 보통 연습 시간에 미리 주문해 둔 식사에 집중하는 편입니다. ^^​​​​​​누군가는 연습에 집중할 시간에 허겁지겁 요리를 먹기 시작합니다.다른 동료가 연습하는 것을 보면서 상대를 파악하는 것도 필수겠죠? 오늘 냔냐니뇨의 스윙이 예사롭지 않아서 걱정입니다.​​​​​​​이제 연습을 마치고 본 게임으로 들어가기 위해 터치 스크린 앞에 모였습니다.( 지스윙의 모든 조작은 벽면에 위치한 터치 스크린을 통해서 하시면 됩니다. )​원래 계획은 4명이 포섬 플레이를 하는 것이었는데 J 과장님의 갑작스러운 야근으로 저희만 왔네요.직장인에게 야근이란 정말 슬픈 현실인 것 같습니다. J 과장님 죄송해요.​​​​​​J 과장님의 야근으로 인해 3명이 스트로크 플레이를 하기로 합니다.오늘의 출전 선수는 더블보기, 냔냐니뇨, 그리고 지스윙을 처음 보는 한프로님이 되겠습니다.​각자 듣기 좋은 호칭과 평소 좋아하던 볼을 선택하고 7번 아이언의 대표 거리를 입력한 후에 라운딩을 시작했습니다.​​​​​제가 지스윙을 처음 접했을 때만해도 코스가 한페이지 뿐이었는데, 이젠 꽤 많은 코스가 생겼네요.코스가 많아지다보니 선택하기가 참 어려워지더라고요.​저희는 한참을 고민하다가 모두가 좋아하는 SKY72 오션 코스에 도전하기로 했습니다.​​  코스를 선택하고 라운딩을 시작하니 푸른 잔디가 눈 앞에 펼쳐지네요.지스윙의 경우 HD 화질로 구현되어 있어서 실제 필드에서의 느낌과 비슷하게 느끼실 수 있습니다.본인이 샷을 할때보다는 남이 샷을 할때 주로 보게 되더라고요. ^^; ​​​​​​앞서 말씀드린데로 지스윙은 모든 조작이 터치 스크린을 통해 이뤄집니다.클럽의 선택이나 타켓 지점의 선택, 멀리건 사용 등은 모두 터치 스크린을 이용하시면 됩니다.오늘 처음 지스윙을 방문한 한프로님은 멀리건을 사용하실 때 자꾸 F12를 누르는 실수를... 그 실수 이해는 합니다. ㅋ ​​​​​이제 실력은 부족하지만 열정적인 저희 동호회의 샷을 감상해 보실까요?우선 오늘 지스윙을 처음 겪어보는 180cm대의 장신 한프로님의 나이스 어프로치 영상입니다.​​​​하지만 아쉬운 퍼팅으로 인해 BOGEY를 기록하는 냔냐니뇨의 모습입니다.이 퍼팅을 하고 맥주를 원샷해 버렸다는 ㅠㅠ​스크린골프를 즐기시다가 술이 확 땡길때가 있죠. 저희 동호회는 그럴때 술을 적극 권유합니다.그 뒤로 더 망하도록 말이죠~ 정말 악마같지 않나요? ^^​​​​​​​​하지만 술 한잔에 다시 안정을 되찾는 냔냐니뇨의 모습이네요.저희가 바랬던 것은 이런 호전된 상황이 아니었는데 말이죠. ^^ 이 뒤로 더더욱 달려주면서 압박감을 주는군요.​​​​ ​그렇게 열심히 달려주던 1인이 있어서 그런지 저와 한프로가 점점 부담스러워 지는군요.전반을 마치고 후반으로 넘어가면서 찍은 스코어입니다.​저도 나름 선방하고 있었는데 누가 더블보기 아니랄까봐 +2를 두홀이나 범하고 말았네요. ​​​​반면 Feel 제대로 받은 냔냐니뇨는 게속 Good Shot을 보여주는군요.지난번 송년회때 저와 지스윙 스크린골프를 하면서 제대로 적응한 저희 골프동호회의 신동입니다.​​​﻿﻿﻿﻿​​​​​그리고 이어진 PAR 3홀에서의 컨시드 버디!!!!저희는 모두 할 말을 잊고 말았습니다. 오늘은 정말 냔냐니뇨의 날인듯 하더군요.이제 골프에 입문한지 만1년 정도된 저희 동호회의 막내가 오늘 사고 제대로 치는군요.​​​​​​​그렇게 저희는 지스윙에서의 신년 스크린골프 게임을 마쳤습니다.개인적으로 버디를 기록하지는 못했지만 괜찮은 성적을 낸 더블보기와 냔냐니뇨의 선전에 멘탈이 붕괴된 한프로의 스코어네요.특히 한프로의 PAR 5홀에서의 양파는 정말 안타까웠습니다. ㅠㅠ​​​ ​그래도 장타를 계속 날렸던 한프로의 평균 비거리에서 약간의 위안을 얻을 수 있었겠네요.​전 이날 캘러웨이 빅버사알파 815 페어웨이 우드만으로 티샷을 했는데 정말 최고였습니다.이 클럽에 대한 리뷰도 곧 할테니 관심있게 지켜봐주세요~ ^^​​​​​저희가 스코어를 구경하고 있는데 지스윙 주제가 같은 노래가 나오더라고요.나름 신나는 노래라서 영상에 담아봤습니다.​​​​신년 스크린골프 모임에 맥주가 빠질 수는 없겠죠?스크린을 즐기는 동안 한 캔씩 먹자 보니 어느새 9개나 해치워 버렸네요.그래고 회사에서의 스트레스를 확 털어버릴 수 있는 즐거운 송년 모임이었던 것 같습니다.​ ​​​​​​저희는 이렇게 지스윙에서의 신년 스크린 모임을 마치고 집으로 향했습니다.지스윙 게임 종료를 눌렀더니 'TOUCH START'라는 문구가 뜨는군요.생각 같아서는 한 게임 더하고 싶은 욕구가 손가락 끝까지 전해졌지만 늦은 시간이라 아쉽게 모임을 정리했네요.​​​​저희 회사 동호회는 지스윙에서의 신년 스크린 모임을 무사히(?) 마쳤습니다,​이날 처음으로 지스윙을 접한 한프로도 현실적인 샷 구현에 많이 고전했지만,지스윙에 적응하면서 버디도 기록하고 만족할만큼의 라운딩을 했다고 하네요.​개인적으로 지스윙을 많이 경험했던 저였지만 회사 근처의 지스윙 매장을 알아내서 즐길 수 있었기에 정말 좋았던 하루였던 것 같네요.​앞으로는 가까운 곳에 지스윙이 있는 것을 알았으니 회사 동호회 모임으로 자주 찾게 되지 않을까 싶네요.​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 오전에 강남 삼성디지털프라자강남본점에서 열린 아트노마드 취미 미술 동호회그림 소모임 드로잉 정모 모임 후기입니다.​오늘은 삼성디지털프라자 강남본점에서 열리는마지막 날입니다. 다음 일요일 모임부터는 다른 장소에서 드로잉 정모가 진행될 예정입니다!​태풍 소식이 있어서 몇분은 모임 참석을 취소하셨지만 그래도 바람을 뚫고 많이 와주셨네요 :)​그럼 손그림 드로잉 시작해볼까요?   기린 일러스트 손그림을 그리시고,삼성디지털프라자에서 제공하는 갤럭시 노트 10 플러스를 이용해서 기린에색을 넣어 내가 그린 기린 그림을 진행 중이시네요!   지난번에 이어 따님의 네일아트 놀이 장면을 그리고 계시는 회원님! 이제 거의 완성하셨네요! :)   요렇게 갤럭시 노트 10 플러스 기능을 이용해서새롭게 디지털 일러스트로 재탄생 시키시는 중!   유명작가의 작품을 모작하여 그려보시는 회원님!작가이름을 까먹었습니다 ㅠㅠ   수채물감으로 그리시고 계시는데뭔가 마카로 그린듯한 그림. 신기합니다 ^^원작은 유화로 그림 작품이라고 하시네요!   마찬가지로 종이에 펜드로잉을 하셔서 갤럭시 노트 10 플러스 제품으로 사진 스캔 하신 후에 추가로 색을 넣고 계시는 회원님!    40대 중반의 캐릭터를 롱코트와 함께 멋지게 그려내고 계시는 회원님!   오늘은 강남 학동사거리 삼성디지털프라자 강남본점에서 지원하는 카페 모임 장소 제공 이벤트의 마지막 모임이기도 하고, 마지막으로 갤럭시 워치 46mm 이벤트 상품을 지원해주셔서 그동안 최근 반년간 드로잉 모임 활동을 가장 열심히 해주신 분께 감사의 표시로 드리게 되었습니다.(제가 드린건 아니고, 삼성디지털프라자 측에서 ^^;)​직원분과 열심상 수상 회원님의 기념 사진 찰칵.   그럼 일요일 논현동 청담동 신사동삼성디지털프라자 강남본점에서 열린 드로잉 모임 정모 후기는 여기까지! :)​#드로잉 #드로잉모임 #미술동호회 #그림동호회 #소모임 #동호회 #그림모임 #디지털드로잉 #일러스트 #디지털일러스트 #일러스트레이션 #취미미술 #그림소모임 ​​​요즘 사람들은 1인 1취미 1동회회가거의 기본이라고 하더라구요~ 낯선이들과 친구가 되고 어울리는 것에두려움이 없어진 분위기 인 것 같아요:)​흔하게 마시는 소주나 맥주와는 조금다르게 와인은 멀게 느껴지기도 하는데와인의 매력을 느껴 와인동호회 가입을하시는 분들도 많으시지만, 간혹 좋은인연을 만들어보고자 가입하는 분들도꽤 많으시다는 이야기를 들었습니다~​​​ ​​나의 인연을 찾고자 하는 방법으로와인동호회 선택을 하기 보다는, 보다진지한 만남이 가능하고 결혼정보업체처럼 큰 비용의 부담은 없는 세미 웨딩컴퍼니인 굿바이패밀리를 추천해드려요:)​아무래도 와인동호회 모임은 내가 원하는 스타일의 사람이 있을진 모르겠지만,나의 짝으로 잘 맞을법한 사람인지확실하게 보장을 받기 어렵지 않을까요?​​​ ​​​저희 직장인 소개팅 전문 굿바이패밀리는나와 잘 맞는, 내가 원하는 스타일의 이성을 찾을 수 있는 확률이 그보다아주 많이 높을 수 밖에 없답니다:)​와인동호회 모임에 참석하여 회원들에게좋은 인연을 소개해달라 아쉬운 이야기할 필요도 없고, 마냥 소개해달라고 하기도애매한지라 시간만 보내게 될지도 모르죠!​​​ ​​​굿바이패밀리는 아무나 가입을 하는 그런소개팅 어플이나 사이트와 차원이 다르기에엄격한 잣대를 통해서 가입을 한 대기업,공무원,전문직,직장인,의료인,승무원 등등수준이 높은 훌륭한 회원들만 이용한다는 점:)​링크매니저분들이 가입을 한 회원들의연봉,외모,직업,지역,학력,나이 등등 다양한정보를 완벽하게 파악하고 나와 가장 잘맞을 인연과 매칭을 시켜 주신답니다~ ​​​ ​​​거기다가 무분별하게 내 프로필이온라인에서 공개가 되지 않는다는 사실이저희 굿바이패밀리의 인기요인 중 하나죠!​나의 프로필을 열람할 수 있는 것은 오직 나와 굿바이패밀리 링크 매니저분들!그리고 나와 매칭이 될 상대 회원에게만제한적으로 보여지니까 걱정하지 마세요:)​​​ ​​​무작위로 모르는 이들에게 나의 프로필이노출이 되지 않다보니 특히나 많은 여성 회원분들의 참여가 높은 편이구요~철저하게 회원들의 관리가 이루어 지고있기 떄문에 좋은 인연을 만드실 수 있어요!​100퍼센트 선별 매칭 프로그램을 통하여나와 제일 잘 맞을 이성을 찾을 수 있는직장인 소개팅 전문 굿바이패밀리:)​​​ ​​​링크 매니저분들께서 나와 잘 어울릴상대 회원을 찾으면 편하게 카톡으로상대방 프로필을 보내드리게 되구요~프로필을 받아 보시고 매칭을 원하시면링크 매니저분께 말씀하시면 됩니다!​복잡할 것 하나 없는 심플한 시스템이라아주 편하게 소개팅을 해보실 수 있어요:) ​​​ ​​서로 호감이 높을 수 밖에 없는 이성 회원분들끼리 매칭을 시켜 드리다보니매칭 성사율도 높을 수 밖에 없겠지요?​저희는 서로 호감을 확인한 후에매칭 성사율이 거의 98퍼센트나 됩니다!굿바이패밀리를 통하여 좋은 사람을 만나인연을 맺으시고 결혼 소식까지 전하는커플들이 얼마나 많으신지 몰라요:)​​​ ​​​와인동호회 모임은 가입비가 따로 있는지자세히는 모르겠지만, 굿바이패밀리의 경우결혼 정보 업체처럼 비싼 가입비용도일체 없구요! 마음에 드는 분을 발견하고매칭을 원할시에만 식사 한 끼 비용 정도만소요되니까 크게 부담이 되는편은 아닐거에요!​부담없는 비용으로 내 마음에 드는 분을만나보실 수 있는 굿바이패밀리:)​​​ ​​​결혼 정보 회사보다 조금은 캐주얼하고자연스러운 인연을 맺을 수 있고,결혼까지도 고려해 볼 수 있는 진지한만남이 가능한 곳이니까요 자세한 내용은 홈페이지를 방문하셔서 확인해보시면 좋을 것 같아요:)  저희는 늘좋은 인연을 만들어 드리기 위해서최선의 노력을 다 하고 있습니다! ​ 굿바이패밀리20,30대소개팅,대기업,전문직,공무원,직장인 소개팅,엄격한심사 후불제 세미웨딩컴퍼니gbfam.co.kr ​ 오늘도 루이스바 본점에서는 대관 행사가 한창입니다. 루이스바 본점은 삼성동 선정릉 공원 앞에 위치하고 있는데 결혼피로연, 동호회 모임, 신년회 등 대관 문의는 언제든 환영합니다.​✅ 대관 문의 : 010-4530-7109(전재구 대표) - 문자 요망✅ 주소 : 강남구 봉은사로68길 21(삼성동 115-17) 2층​#삼성동 #선정릉 #루이스바 #본점 #장소대관 #공간대여 #송년회장소 #신년회장소 #피로연장소 #결혼피로연장소 #동호회모임장소          어릴땐 꽤나 운동신경 좋다는말 많이 들었고 운동도 좋아했지만 바쁘다는 핑계+ 게으름으로 나이 30에 잘하는 운동 하나 제대로 없는 사람이 되었다.  ​작년부터 선배 추천으로 시작한달빛테니스! 체대나온 우리 신랑은 처음시작부터 나와 달랐으며 반의 격차가 심해졌다. 그렇게 경쟁심을 느끼며 재밌게 열심히 치고 다녔는데 우리 신랑은 Acupuncture school을 입학하게 되면서 주경야독으로 운동하러 갈 시간이 없어졌고, 나홀로 외로이 나가다다 코로나가 터져서 테니스 모임도 중단되었다. 그러다보니 테니스치기 딱 좋은 날씨도 지나가버리고 더운 여름이 왔다.   달뜰때까지 친다는 달빛테니스  작년에 출석왕으로 신랑이 탄 테니스가방! ​3주전쯤 완화가 풀리면서 정말 오랜만에 만난 테니스 동호회! BBQ 파티!!!운영진인 승록씨가 만들어준 영상!아래링크! https://youtu.be/HrrPs0MWo70​뉴욕에 사시는 성격 좋으신 분들!테니스 🎾 정말 매력적인 운동이예요~함께 하실분 연락주세요!​나름 비교적 젊은 나이층의 뉴욕 테니스 동호회입니다.뉴저지 사지는 분들도 라이드 카풀해서 많이 오십니당!!(급전도 ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​#뉴욕테니스 #뉴욕 #뉴욕생활 #워라벨 #뉴욕여가생활 #운동하는여자 #뉴욕운동 #뉴욕라이프 #바베큐파티 #bbq파티 #테니스    (알림 : 모자이크 처리 없이 나온 회원님의 경우는 37기모임에 한해서 초상권 동의를 해주신 분들만 사용했습니다. _ 혹시나 사진을 마음대로 썼다고 오해하실까봐 알려드려요 ^^ )   안녕하세요!  습관의 힘을 믿는 습관잡기동호회 CGS 블로그지기에요.​37기의 두번째 격주차 모임에 대해서 이야기하도록 할께요!​오늘의 순서는​1교시 / 2교시로 나뉘어져 있고1교시는 습관점검을 하는 시간2교시는 스토리 텔링 2개로 나뉘어져 있습니다!20대 대학생 직장인 동호회 취미생활추천 자기계발 모임그럼 하나씩 이야기해볼까요?^^​먼저 오늘 포스팅을 보시는 우리 모임 싸이트는?!​http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com ​​  습관잡기동호회 CGS 37기 2격 모임 CEEDBACK 저희 블로그 포스팅은 많이 보신분들은 아시겠지만  자기계발 모임저희는 항상 오프라인 모임에서 서로의 습관을 점검하는 시간을 가진답니다!20대 대학생 직장인 동호회 취미생활추천그럼 왜!?!  습관을 점검하는 시간을 가지게 될까요??​       사실 여러가지 이유가 있지만, 가장 중요한 이유는 아무래도 좋은 방향으로 나아가야하는 사람들의 힘을극대화 시키기 위함이라고 이해하시면 될것같아요!     보시면 아시겠지만 서로 많은 대화를 나누고 있는데요,제가 간략히 하나 자기계발 모임 이야기를 해볼께요!​   조선시대 한 사람은 부산에 거주하고 있었다. 그런데 사람들의 이야기를 듣고 제주도에 가면 정말 멋진 삶을 살 수 있다는 이야기를 듣게 되었다. ​ 그 사람이 만약 부산에서 제주도로 넘어가고 싶다면 어떻게 해야할까? CGS어떻게 해야할까요?? 이 부분에 대한 고민을 많이 해보셨나요?​20대 대학생 직장인 동호회 취미생활추천 자기계발 모임일단 답을 먼저 알려드리면​배, 노, 식량  이런 기본적인 것들과가장 중요한 지도와 나침판 이지 않을까요!     갑분지,갑분나 ?​라고 생각할 수도 있으시겠지만 생각해보세요​본인이 아무리 열심히 노를 저어도 도착한곳이 제주도가 아닌일본이나 거제도나 대마도일 수 있다는 생각을 해본다면,  분명히 자기계발 모임 지도와 나침판이 필요할 것같아요!​​     저희 모임의 CEEDBACK은 바로 그러한 것을 해결하고자 합니다.!​바로 2주일동안 열심히 진행했던 습관을 서로 점검하는거죠!​그냥하는것?  그냥대화하는건?  아니구요!​  8년간 계속해서 변행되어온 시스템에 의해서 진행이 된답니다!     간간히 휴식도 취하긴 하지만, 역시나 열심히 서로를 점검해주고 성장시키는 시간이랍니다 ^^   ​  습관잡기동호회 CGS 37기 2격 모임 감점표 작성  ​     ​갑자기 다들 휴대폰을 보는 분위기 이거 머져?​바로 감점표 작성이에요!​  서로의 습관을 잘 이루어졌는지 잘 체크하기 위해서는 서로 얼마나 잘했는가를 수치적으로 체크하는 시간이 필요해요!​​물론 수치로써 모든것이 해결될 수는 없겠지만!       ​다양한 기준에 따라 서로를 평가하고 좋은 점 아쉬운점을 서로 공유하는 시간을 가지고 있답니다!   시간이 좀 남으면 간간히 서로 대화를 나누긴 하지만할 것이 정말 많지요 ㅎ   ​  습관잡기동호회 CGS 37기 2격 모임 우문현답 먼저!​우문현답이란?  말 그대로 바보 같은 질문에 대해 현명한 대답을 하거나, 문제의 본질을 짚지 못한 질문을 받고도 정확한 답변을 할 때 쓰는 표현입니다. 이와 반대로 우문우답(愚問愚答)이란 말도 있는데, 어리석은 질문에 어리석은 대답이군요. [네이버 지식백과] 우문현답 [愚問賢答] - (어리석을 우, 물을 문, 어질 현, 답할 답) (고사성어랑 일촌 맺기, 2010. 9. 15., 기획집단 MOIM, 신동민) 네이버 지식백과 라는 내용인데요,​그렇다고 바보같은 질문을 드리는 건 아니구요,​우리 회원님들의 집단지성으로 서로 대화를 통한 많은 성장을 이끌어 내기 위한 위대한 답을 찾을 수 있다는 믿음이 있기에,​이런 프로그램을 진행하고 있어요.     프로그램 진행방식은 간단해요!​대화주제를 하나 던져주고, 예를들면 '정의란 무엇인가?'​이런 대화주제를 던져준다음,    서로간의 대화를 통해서 그것에 대한 답을 찾아나가는 시간을 가지는거죠! 20대 대학생 직장인 동호회 인 우리 모임은취미생활추천 자기계발 모임 으로 최고죵 ㅎ    다들 진중한 마음으로 이곳에 오시기 때문에 서로 많은 도움이 되는 해결방안을 가지고 온답니다 ^^​​                        ​  습관잡기동호회 CGS 37기 2격 모임 스토리텔링 마지막으로​2교시에 진행되는 2개의 스토리 텔링!​스토리텔링이란 스스로의 생각과 이야기를 100여명의 사람들 앞에서 표현하는 자리에요!​​많은 사람들이 같이하고있죠 ^^​일단 감이 안잡히시는 분을 위해서​이번에 진행한  스토리텔링 2개를 공유해보겠습니다!   이렇게 자신의 이야기를 하는 시간이에요!        다들 열심히 듣고 있네요 ^^​서로의 이야기를 공유하는 그런 시간이 항상 많이 필요하지요!    이렇게 다양한 여러 프로그램들이 끝나게 되었습니다!​      ​​어떠셨나요?20대 대학생 직장인 동호회   오늘 모임은 다들 많은 생각을 할 수 있는 시간이었네요 ㅎ 취미생활추천 자기계발 모임 이네요!다음 포스팅에 뵐께요 ~ ^^​http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com ​ 오랫만에 참석한 P.I.S 정기 모임동호회 모임에서는 사진을 찍기보다는 사람들을 알아가는것으로 아는 얼굴들도 많이 만났고새로운 얼굴들도 많이 봤다. 에정된 인원 100명 참석인원은 대략 90명으로 이제까지의 다른 정기 모임때보다 많은 인원들이 모였였다.같은 공동 관심사로 모인 사람들이지만 서로 각자 다른 사회생활을 하고 있기 때문에 별별일을 하는사람들도 많고많은 얘기들도 나누었다. 사진은 동호회의 히호님이 찍은것으로 사람 정말 많이 모였다... ㅎㅎ#동네 #골프동호회 올해 뭐가 바쁜지 4번째 월례회만에 참석​사람들 만나면 좋은데 시간적인 여유가 없는 것 같다.​#신원CC 년부킹, 클래식함이 남아 있는 오래된 골프장그래서인지 수목도 울창하구 페어웨이도 넓고 시원시원하다.​3개의 9홀로 총 27홀로 조성된 골프장이다.신원코스, 에벤에셀코스 그리고 데이비드코스​6월초인데 날이 너무 덥다. 이젠 당분간 낮시간은 피해야 될 것 같다는.....​       ​청아한 날씨라고 해야되나 그런데 덥다.       ​신원코스부터 둘러보죠                            전반 종료, 이제 막걸리 한잔 마시고  공룡이라는데 ㅋ내가 보기엔 오리?​이제 후반 에벤에셀코스 둘러 보시죠^^                       ​그리고 란딩 후 점심식사^^  ​오늘도 즐건란딩,. 항상 사람들과 소통하며 즐기는 란딩이 좋다.​항상 행복 즐란하세용~~~ 서울 취미미술 그림 동호회 아트 노마드지난 수요일 강남역 카페 사푼사푼에서 진행한 드로잉 모임 후기입니다. ​오늘은 총 4명이 모여서 오손도손... 드로잉 타임을. ​사회적 거리두기로 모두 마스크 필수 착용 후테이블에서 한 자리 건너 앉기 어차피 저희 모임은 대부분 말 없이(?) 진행되기 때문에...​익숙한 분위기에서 모두 그림 삼매경​7시부터 시작해서 9시 넘어서 까지 아무도 말씀이 없으셨다는...하지만 함께 자리에서 그림을 그린다는 것만으로도 느껴지는 무언가가 있습니다. ​사실 그래서 지금 꾸준히 나오시는 분들도 그림 그리는 게 좋아서 나오시는 회원 분들이 대부분입니다. 친목에 너무 의미를 두시는 분들은 모두들 자연스레 떨어져 나갔...(그렇다고 회원들간의 친목이 없는 것은 아닙니다. 겉으로 떠들고 함께 어울리는 것보다 오히려 함께 그림을 그리면서 서로를 생각하는 마음이 더 끈끈하고 크다고 느껴질 때가 많습니다. 회원분들께 늘 감사드립니다.)​오래오래 함께 그릴 수 있었으면 합니다. 비록 요즘은 이런저런 것들로 여유가 없어 정말 최소한의 활동만 하고 있지만 언젠가 여유가 생기면 예전처럼 소소한 이벤트도 다시 진행해볼 수 있지 않을까요?​뭔가 오늘 주절주절 서론이 길었습니다 ㅋㅋㅋ​자 그럼 바로 결론!!? 으로... 오늘도 어김없이 귀여운 따님들을 그리고 계시는 회원님. 비눗방울을 불고 있는 모습인데요, 아.. 비눗방울은 어떻게 그려야 할까요. 어떻게 표현하실지 궁금해집니다 :)  성수동의 어느 골목길에서 발견한 풍경을 세로가 긴 구도에 담고 계시는 회원님 ​전체 풍경이 아닌 일부를 찍은 사진 처럼 뭔가 이런 구도도 느낌이 좋은 것 같습니다. 이런 구도를 잡는 건 뭔가 센스가 있어야 하는 것 같아요. 느낌 좋구요!  1년 365일 자신만의 스타일로 인물화 드로잉하시는 회원님. 아마 저희 그림 드로잉 소모임 회원들 중에 가장 열정적으로 그림을 그리시는 분이 아닐까 싶은... ^^​그림은 재능도 중요하지만 꾸준함이 결국 발전을 이끈다는 것을 몸소 보여주시는 회원님. 매번 존경심을 표합니다. ​ 자 오늘은 4명이서 오손도손 모여 드로잉 그림 그리기 시간을 가져보았습니다. 그럼 다음주.. 아 이번주네요 벌써 수요일에 다시 만나요!!! ​#드로잉 #드로잉모임 #그림동호회 #미술동호회 #취미미술 #동호회 #취미 #취미생활 #그림 #소모임 #그림소모임 #미술소모임 #일러스트  안녕하세요.여러분 연애하기 너무나도 좋은 3월입니다.얼마 전까지만 해도 꽃샘추위로 롱패딩을 입고 다녔는데이제 점점 옷차림이 가벼워지고 있어요.​봄이 오면 여기저기 놀러도 가고,나들이도 가고, 꽃구경도 가고 싶어지죠?  그런데 직장인들이라면 공감하시겠지만회사에 치어서 사람에 치어서집에서 혼자만의 시간을 보내면서체력보충 하자 하는 마음으로외출을 자제하게 되는 거 같아요... 그러다보니 4-5월이 오면 더 우울해지고 외로워지고 마음이 씁쓸해지는 것 같아요.남자친구라도 있으면 뭐 억지로? 까지는 아니더라도당연하게 주말은 데이트 하면서외출을 하겠지만​솔로인 경우에는 연락을 해서친구와 약속을 잡고 만나야 하기 때문에​서로 시간이 맞지 않으면 못만나니깐 연락하기도 귀찮아지고집에서만 주로 시간을 보내게 되는 것 같아요.  그런데 이제 나이가 하나 둘 먹다보니벌써 20대 후반이 되어버렸는데요ㅜㅜ괜히 불안해지기 시작하는거 있죠....​사람들을 만나야 남자친구도 생기고,가끔 먼 미래에 내가 결혼하게 되었을 때 내 결혼식장에 올 친구들 한 명, 두 명 세어보기도 하고생각하다보니 진짜 큰일났다 싶었어요... 결혼식장에 빈 하객석을 생각하니인맥도 좀 만들어야 겠고,노력을 해야겠다는 생각이 들더라고요.이대로는 안되겠다.나도 활동적으로 살고,취미생활이라도 만들어서 사람들 만나야겠다 싶어서 동호회 어플이나 직장인 취미생활 등등 인터넷 서치도 해보고,주변 친구들에게 조언도 구해봤어요!  그랬더니 주변에서도 너는 너무 집에만 있는 것 같다면서취미생활도 가지고,​ 모임이나  동호회 어플을 통해서 사람들도 만나라고이것저것 추천을 많이 해주더라고요. 그래서 저는 동호회 어플을 통해서모드파티라는 곳을 알게되었는데요.사람마다 취향이 다르고, 모두를 만족시킬수는 없겠지만저에게는 정말 딱 맞고 여러분들에게도 잘 맞을 거 같아서 꼭 추천을 해드리고 싶습니다.이전에 사용해봤던 동호회 어플이 있어서괜찮은 모임이 있을까 찾아보던 와중에​칵테일 파티, 와인 파티 등 이색적인 파티를 열고 있고,​무작정 사람들과 만나서 어색하게 인사하고 대화하고 술먹는 게 아니라 주제가 있는 모임이라는게 저에게는 많이 부담스럽지 않았어요!  이전에 동호회 어플을 통해서 친목모임에 참여를 해봤는데,​이미 자기들끼리 친해져 있고,대화에 끼기도 힘들고,좋지 않은 추억으로 남았던 기억이 살짝쿵 있긴 했었습니다. 그래서 술먹는 친목모임은 그닥 마음이 와닿지가 않았었던 터인데모드파티라는 곳은 굉장히 끌렸습니다.연령층도 20~30대 직장인들이 많이 모이고,​매니저라는 분이 관리도 해주신다고 하니깐 일반 친목모임처럼 자기들끼리 놀고, 그런 분위기는 아니겠다 싶었어요!  어쨌든! 저는 처음 가장 빠른 파티날 참석을 해야지 해서 와인 파티에 참석 하게되었는데요!​저처럼 처음 오시는 분들도 많았고,같은 직장인 이다보니깐 어색하지 않게 대화가 잘 이루어졌어요.​얼굴에서부터 여유가 느껴지고 밝은 표정이라고나 할까???과연 그들도 저에게서 그런 여유를 느꼈을지 궁금했어요!  집에서는 우울했던 저이지만 사람들 사이에 있는 저도 밝은 표정으로 사람들과 어울릴 수 있었습니다.​또 모드파티내에서 진행하는 프로그램들도 재밌었고,​와인에 어울리는 푸드나 와인 관련된 매너와 예절들에 대해서도전문 호스트분께서 친절하게 설명을 해주셔서 많은 지식들도 얻을수 있었어요.  제가 술을 잘 하는 편이 아니기 때문에오히려 와인이나 칵테일 파티가 저에게는 잘 맞는 것 같고요.​술을 억지로 먹인다거나 막무가내의 분위기가 아니어서너무나도 좋았습니다. 또 처음보는 사람들끼리 어색하지 않게 컨트롤해주시고 회원 한분 한분들 모두에게관심가져 주시는게 내공이 어마어마 하시더라고요.그 이후로 저는 시간 날때면모드파티에 참여를 하게 되었고요.​정기적으로 금요일, 토요일에 파티가 개최되어서 시간적으로 여유가 된다면 자주 참여해야지 하고 있습니다. 그렇게 참여를 하다보니 몇몇 분들과 얼굴도 익히고친해지게 되더라구요!​그래서 서로 연락처도 공유하고,따로 연락도 하면서 같은 날 같이 맞추어서 참여도 하고 있습니다.​또 엄청 대화가 잘맞는 지인과는 따로 시간내어서 밥도 먹고, 카페도 가서 수다도 떨고,절친이 되었답니다.​참 신기하죠??원래부터 친구였던 사이처럼 너무나도 죽이 잘 맞는게!  집에만 있기 좋아하는 제가 아무런 변화 없이 집에만 있었다면 이런 좋은 친구 만날 수 있었을까요?​모드파티에 참여하면서 이렇게 좋은 사람들도 많이 만나게 되고,삶의 활력소도 생기는 것 같아서 참 좋아요ㅎㅎㅎ​여러분들도 저처럼 진정한 친구 혹은 인연을 만들고 싶다면집에만 있지 마시고요 제가 추천해드리는 곳!모드파티로 오세요~ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티www.modlove.co.kr  ​ ​울남편 모임 나가시길래 땡치리 사진 마니마니 찍어오라구 부탁드렸더니만.... 이른 새벽시간 조용한 도로에서 V70R 단독샷...ㅋ ​모임 아침식사 예약해두신 경원재도 미리 들러주시공​​남자들의 수다시간~~^^​또래 볼보들하고 있는 모습이 넘 예뻐여^^지난번 모임이 있었던 인천대교 기념관 앞 주차장...봄때랑은 불어오는 바람이 달라서 추우셨다구ㅠㅠ   Toy for Soul 이라시던 아이를 모임에 첨이자 마지막으로 델꾸 나갔다오신 울남편 맘이침울 그 자체셨네여ㅠㅠ 싸한 분위기에 말도 못붙이구 좋아라하시는 한과랑 커피를 바치면서살랑살랑 나름 애교를 부리는데…수정과 어디있냐고 역정을…ㅋ잣 동동 띄운 수정과 내오라구….ㅠㅠ     경원재는 사진이 참 예쁘게 나오는 곳인듯^^V70R Passion Red 색상이 사진으론 안느껴지는듯해여보시는 분들마다 사진이랑 다르다구 하셨대요^^저희남편이 잘 못찍어서 그렇겠쳐?ㅠㅠ​#강동구레이저사격협회 #강동10.9클럽 #동호회친목 #친선미니대회 #수요일모임​ 매주 수요일 저녁 7시강동구 레이저사격 동호회 모임강동10.9클럽비대면 안전스포츠!성인 누구나 환영!  가입문의는...010. 4768. 424311월 마지막주 입니다.혼란스러웠던 2020년 이제 달력한장 달랑 남았네요.또 다시 코로나19가 대유행 하면서 사회적 거리두기 2단계 많이 불편하겠지만..개인방역 철저히 하여 우리 모두가 백신이 되어 함께 이겨나가요~​  레이저사격 [강동 10.9클럽] 모임에 뉴페이스 회원이 늘었습니다.  이번주 모임은 샤넬 지은님의 회사 워크샵 일정이 있어서다른분들의 배려로 월요일에 모임을 갖었답니다.차암~ 착하세요^^​지난주에 빌더님과 샤넬님의 친선 미니경기를 이번 모임에서 하기로 했었어요.두분 충분히 연습사격을 했답니다.​뒤늦게 합류한  뉴페이스회원 톰~[ 회원들에게 제가 강압적으로? ㅋ 영어닉넴을 지어 부르기로 했어요^^ ]  ​  점점 자세가 좋아지고 있습니다.  두분 경기 종목은 4미터 올림픽사격 양손사격그동안 짧은 시간동안 연습한 결과대로경기에 집중한 모습입니다.​10발의 점수.... 과연 결과는 어떻게 되었을까요?  빌더님 95.9샤넬지은님 96.7​와~~ 두분다 탄착이 안정적으로 가운데로 모여 있습니다.샤넬님 6번 10번 탄착이  빌더님과의 비슷했던 점수를 이기는 열쇠가 되었던거 같습니다.​샤넬님 입이 귀에 걸렸어요~^^  추카추카합니다.오늘의  치맥벌칙은 빌더님이 쏘겠습니다~ ㅋㅋ​  월욜일 사회적 거리두기 2단계 직전이라조촐히 치맥 파뤼를 할 수 있었답니다.레이저사격 체험센터 부근 새로생긴코코닭  치킨매장으로 가서새콤달콤한 쫄면골뱅이  그리고 바삭바삭한후라이드치킨 그리고 시원한 생맥주로여러가지 대화 꽃을 피우며 각자 안전하게귀가를 하였습니다.​국짱은 경기진행과 영상촬영 사진촬영그리고 벌칙수행 ㅎㅎ 을 맡아 진행했지요~​아직은 클럽이 생성한지 한달 밖에 안되어회원수가 적지만 점점 인기클럽으로 발전 할 거라 생각합니다.​이제 다음주 12월의 모임과 그리고 12월 19일 레이저사격 마을 이음 축제를준비하며 마지막까지 안전한 비대면 축제를함께하기로 합니다.​레이저사격 동호회 가입문의010. 4768. 4243​https://cafe.naver.com/gdlsa 강동구레이저사격협회 : 네이버 카페강동구레이저사격협회는 강동구지역 발전과 주민건강을 위한 건전한 생활체육 단체입니다.cafe.naver.com ​ 자연발효동호회 모임 1회 생강담기 12월 6일 (목요일)에 있었던 경기남부 연말 모임 후기 입니다. 전날 내렸던 눈으로 인해 차도 엉금엉금, 사람도 엉금엉금 했던 날 이었습니다.여러가지 이동에 불편함 속에서도 총 17분(어린 주현이 포함)께서 참석하셨습니다. 음식점을 이용한 모임이 아니었기에 시간제한이나 다른 사람들의 눈치 보지 않아서 우리만의 모임 분위기는 최고였습니다.생강효소를 담는 작업에 새로운 방법도 알게 되었고 모두가 즐거운 담금시간이었습니다.눈이 쌓인 길을 걸어 점심식사도 하셨구요. 따듯한 차한잔을 나누면서 많은 이야기도 나누었습니다.만형자를 나눠주신 해송님, 복분자 식초를 가져오신 큰애기님, 곰취절임을 나눠주신 꿈과희망님,  오링 테스트를 해 주신 황금송님께 감사하다는 인사 드리고 싶습니다. 엄마를 따라온 귀여운 어린 주현이 친구도 함께해서 좋았습니다.  많이 내린 눈으로 인해 부득이 참석을못하신분들께도 다음 모임에서 뵙기를 희망하겠습니다. *참석자: 베네치아,머쉬파머,오빠당,원산동,해송,하모,은아맘,큰애기,약이다, 황금송,오른손1,            오른손2,지효아빠,주현이,꿈과희망,웃음바라기,약용버섯 (존칭생략)  일단 시작은 자기소개부터.....   자기소개가 끝나자 마자 효소담기를 시작합니다.오늘의 깜작이벤트는 노루궁뎅이버섯이랍니다.모두들 생강을 담고 계시지만....오른손님은 노루궁뎅이버섯을 담고 계세요.  이쪽팀은 부부팀 참 보기 좋~아요.아주 좋~아요.이분들은 생강효소와 노루궁뎅이버섯을 담고 계십니다. 생강을 하나하나 까서 닦을 줄만 알았는데....역시 전문가님들은 대단하십니다.일단 생강을 잘라서 바구니에 휘휘~~~~정말 간단하게 쉽게 닦이네요. 이팀은 생강발효식초를 담는 중입니다.생강과 설탕의 비율을 조정한 다음 천연발효현미식초를 부워주면 끝~~~~  생강발효식초 완성~~~~어떤 맛일까 궁금해지네요.출처:노루궁뎅이버섯과 역류성식도염&발효효소동호회안녕하세요, 그림나무입니다.그림나무에서 매주 월요일 저녁에 진행하는 직장인 동호회컬러링북 모임 후기 올려봅니다.​   이번주에 진행한 직장인 동호회 모임에는 제가 좀 늦게 도착했어요 ㅎㅎ운영진이 두명이라서 일이 있을 때는 조금씩 늦게 가기도 하는데요.정신이 없는 한주였어서 모임에 참여해서도 살짝 우왕좌왕...ㅠㅠ​사진을 찍어야겠다는 일념에 찍기는 했으나 전체 사람들이 나오는 사진을 못 찍었네요 ㅋ​  그래도 이정도 사진만으로도 그림나무에서 진행하는 직장인 동호회 모임 분위기를 알수 있겠죠~편안한 대화와 힐링이 함께하는 즐거운 모임.​다른 취미생활에 비해서 진입장벽이 낮아서 누구나 편하게 시작해볼 수 있습니다.필요한 준비물이 색연필과 책 한권! 한번 구매하면 최소 몇개월은 지속해서 쓸 수 있을만큼가성비 갑인 취미생활이 바로 컬러링북이죠~​많은 직장인 분들이 좀 더 자신에게 맞는 취미생활을 부담없이 찾아보실 수 있도록,직장인 동호회 그림나무에서는 미리 약간의 색연필과 컬러링북을 준비해두고 있습니다.​처음 참여하실 때 일단 와서 해보고, 내 맘에 드는 책과 색연필을인터넷으로 구매하셔도 충분합니다 ^^ ​그럼 이제는 직장인 동호회 참여하신 회원님들의 멋진 그림들 같이 살펴볼까요?​               지난 월요일에 진행된 직장인 동호회 컬러링북 모임에서 칠한 그림들입니다.하나하나의 그림에 칠하신 분들의 개성이 듬뿍~!​한장한장 다른 느낌의 작품들이 완성되었습니다.여러분도 편하고 쉽고 재밌게, 사람들과 대화하는 취미생활을 찾으신다면 한번 참여해보세요~​저희 모임에서는 음주가무를 하지 않습니다~음주가무를 원하신다면 다른 모임을 찾아주세요  ​ 타르기★★★★먼저 도착한 두명이 타르기를 진행함갠적으로 1대1 게임중 머리쓰기 괜찮다고 봄먼가 간단한데 생각보다 오래 걸리는듯 함 레즈아르카나☆먼가 자원 모아서 카드 내리고 점수얻는 게임인데카드 장수가 적어서 할수 있는 플레이가 제한되어있고..시즌스 첫판할때 느낌임 뭘 해야 될지 모르겠고 흥미가 안생김​ 테피스트리★먼가 문명게임인데 자원이 생각보다 많이 빡빡하다.우리 멤버들은 이 게임을 좋아하는 사람이 꽤 있는데호불호가 강한거 같다.이쁜 컴포가 그냥 땅가리기 용도밖에 안되서 많이 실망한 게임​ 오딘을위하여★★★★★일꾼놓기 게임인데 액션칸이 어마어마하게 많다.그래서 여러가지 테크가 존재하고내가 할수 있는 것들이 많아서 게임할 맛이 난다.처음하면 액션칸이 많아서 뭐부터 해야될지 잘 모르지만딱 한판만 하고나면 다음부터는 재밌게 플레이할수있다.확장을 끼면 더많은 액션이 생기고 자원과 섬 심지어 직업카드도 더 생겨서게임이 질릴수가 없다.오랜만에 사진보니 또하고 싶네 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소(비번:1234)  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com​에어건콜렉터 부산모임에 갔었습니다.늘 장소를 제공해 주시는 노아님이 있어 오래 모임이 유지된 것 같아 늘 고맙네요.원래 에어소프트건관련 모임이었는데 요즘 하도 말도 많고 탈도 많아 멀티 취미모임으로 성격이 변화되었네요^^옛날 미국드라마 우주대모험 1999에 나오는 이글우주선이죠^^참 이쁘게 잘 도색하셨네요 금방이라도 우주로 날아오를듯한 위세!!그거 방영될 때는 1999년에 지구 멸망하는줄 알고 근심이 태산이었는데...안멸망해도 근심은 여전하군요 커커커 컨테이너를 분리한 모습!! 다양한 용도의 컨테이너를 합체시킬수 있더군요!! 철이와 메텔의 아름다운 은하계 여행 이야기...는 아니지만 기억속에 그렇게 남아있는 유명한 은하철도 999호입니다.이번에 노아님이 구하셨다더군요 퀄이 상당히 멋지네요!!이번에 공구했던 마루이 CZ75퍼스터버전과 토이스타 글록17도 들고 가봤습니다^^프라이스님의 SD건담인데 노아님이 금방 에나멜로 색칠을 하셔서 디테일 업!!! 노아님 아드님 시원군이 만든 도르니에 폭격기날으는 연필이라는 별명답게 참 귀엽네요!! 다분애님이 조립식 미니카도 선물로 주셔서 재밌게 만들어 봤습니다!! 비욘세가 타고 다닐것 같은 하얀 허머밴!! 옛날 케네디 대통령이 저격당할 때 탔던 케딜락입니다.어유~~뚜껑있는 차를 타셨어야죠!! 남자들 모임이라 옷차림도 다들 편하게 오고 노아님이 맛있는 짜짜로니도 끓여주셔서 잘 놀고 왔습니다!!다분애님이 금방 뚝딱뚝딱 조립하신 일제 미니밴 RC차입니다.소녀시대가 타는 SM엔터테인먼트 차량으로 도색하면 이쁘겠는데요^^ㅋㅋㅋㅋ 다 모여서 그림자놀이 우리 취미 좀 하게 규제 좀 풀어주세요!!잡으라는 범죄자는 안잡고 비비탄총 사냥이 웬말인가?등산과 친목을 도모하는 동호외 모임인 KB에서 회원들이 신청을 해서 5월 16일 월요일오후2시-6시까지굿볼기본교육을 진행하였습니다동호회 회원들끼리 교육을 하니분위기가 매우 편하고 좋았습니다.가족적인 분위기 이다 보니누워서 실습하기도 하고​진지하게 집중하기도 하고... 이번 교육 받은 동호회 모임 회원 중에강촌에 연수원을 운영하시는 분이 계셔서다음 달에 연수원에서 굿볼힐링캠프를 진행하기로 했습니다.굿볼건강법은 동호회 가족모임에서 함께 배우시면 친목을 도모하면매우 좋은 건강관리방법입니다^^오늘은 드론 파트와 RC카 파트 동시 주말 모임이라...다양하게 즐기고 왔네요.RC 엔진카 매력 있네요.드론을 즐기는 저로써는 급 땡긴다는...저희 모임의 대장님입니다.포스 굿~!​RC카팀 연습중~!​1차 집결지는 송도 달빛공원 옆 롹 페스티벌 공연장과 역도 경기장이 있는데,여기서는 1차 모여서 연습 후 드론 촬영하러 이동~오늘 짐벌 에러 떠서... 결국 손을 못 보고~ 동호회 대장님께 짐벌 빌려서 촬영 했네요.내일 A/S 맏겨야 될듯... ㅡ..ㅡRC팀 빠지고,드론팀만 남아서 이동전에 정리중~드론팀 승합차로 영종도 이동중~아무리 민자라고는 하지만, 통행료 드럽게 비싸네요. ㅡ..ㅡ영종도 도착해서...드론 촬영전에 포커스 잡는중인데,촬영 메인은 폭포바위와 레일바이크 철길이네요.드론 세팅중~!오늘은 가족단위로 많이 오셨네요. 1차 모임장소에서도 그렇고...보기 좋네요.영종도 촬영 후에...갑작스런 뱃터 촬영 제의로 뱃터 가서 밧데리 한 팩 더 촬영 후 마무리~!오늘도...저공 비행 연습 하다가~가드레일에 걸려서 순간 조마했네요. 다행이 문제는 없었다는...저녁은 튀김으로 대처하고 각자 집으로...오늘 튀김 너무 많이 먹어서 당분간은 피해 다닐듯 ㅡ..ㅡ더 넥스트 스파크 튜닝동호회 하계모임 ​2017년 8월 더 넥스트 스파크 튜닝동호회 하계모임이 대구에서 있었습니다. ​꼭 더 넥스트 스파크만 아니라 튜닝을 좋아하는 스파크 타는 사람들이 함께 하였죠.장소는 대구 무흘구곡 선녀바위~ ​ 더 넥스트 스파크 튜닝 동호회 하계모임 장소이동중!!​ 스파크 모임장소 도착!! 주차를 해놓고 짐을 들고 이동~​ 짐을 풀고 점심을 먹고 물놀이와 이벤트로 (넌센스퀴즈, 물수제비, 숨오래참기 등)게임 을 하고 놀았죠~이벤트에 걸린 상품은 더 넥스트 스파크 튜니드 에어댐 머드가드 엔진오일 등 각종 튜닝 아이템들이었죠!!!​ 물제비라고 하나요? 돌맹이를 던저 물위에 많이 튕기는 게임으로 다들 잘하시더군요^^;​ 어마어마한 더 넥스트 스파크 경품이 걸려있는 이벤트막판뒤짚기 숨오래참기 영상입니다. 물가에서 먹고 물놀이를 즐기며 한참을 놀다가..먼길 올라가야하는 회원들을 위해..자리정리 후 근처 카페로 단체이동..  이벤트 경품을 나눠주고커피한잔씩 들고 먼길떠나는 회원들을 보내주었습니다.  ​ 역시 동호회의 마지막은 차량 정렬후 사진이죠~ㅎ더 넥스트 스파크 튜닝 동호회의 하계모임은 이렇게 마무리 되었습니다.다양한 컨텐츠를 "레알 스파크" 동호회에서 함께 하시죠^^;​진짜 더 넥스트 스파크 커뮤니티 [ 레알 스파크 ]아자대 맥스파워 짐카나대회 후기 http://cafe.naver.com/loadserver4/2107맥스파워 짐카나대회, 더넥스트 스파크...맥스파워 짐카나대회, 더넥스트 스파크 달려~지난주말 아자대 맥스파워 짐카나 스쿨과...cafe.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#엘씨벤처스 #손세차동호회 #손세차 #하남손세차 #미사손세차 #팔빠지겠다 #하지만이게손세차의맛​오늘은 어떤 소식을 전해드릴지~ 이제 시작인데도 두근두근 설레고 있어요!!네.. 저만 설레고 있는 거 같아요.. 그래서 제가 무슨 소식을 가지고 왔느냐~~!!바로! 동호회가 새로 신설이 되었고~ 1차 모임을 가졌다는 따끈한 소식을 전해드리려고요.다녀온 지는 좀 됐는데.. 왜 소식을 빨리 전하지 않냐고 혼나서 부랴부랴 지금 끄적이고 있는 중이랄까요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼! 엘씨벤처스에 세차동호회 1차 모임! 1기! 자동세차를 한다고 했다면 이런 동호회가 생기지도 않았겠죠?바로 손.세.차! 노동이 들어가는 만큼 나의 애마가 반짝반짝~ 빛이 날 수 있다는 것을 염두에 두고!저랑 같이 손세차의 세계에 빠져보실래요?자 시작할게요!  아무래도 회사에서 너무나도 다양한 지역에서 출퇴근을 하고 있기에 어디 하나 손세차장을 잡기란 쉽지 않았어요..어디로 해야 모든 이가 만족할 것인가.. 솔직히 그런 곳을 찾기란 쉽지 않지만 찾았어요. : ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 미사에 있는 한적해 보였던 손세차장이었어요.​하지만.. 아니 손세차 하는 사람들이 이렇게나 많을 줄이야...​이제 한 분 한 분 도착하기 시작했어요!그나저나 우리 회사 사람들 흰색 차 좋아하나 봐요! 흰 차들만 줄 섰네 ㅋㅋ​저희가 원래 11시까지 모여서 세차를 하기로 했지만 시간을 좀 더 앞당겨서 하기로 했는데, 그래도 그렇지! 이렇게나 많을 줄..약속한 시간 모였으니~ 세차를 바로 해볼까~!는.. 다 같이 못했어요..  이렇게 차가 많았기 때문이죠..........지금 보여드린 곳은 외부 세차를 하고 나서 물기를 제거하고 내부 세차를 하는 곳이에요.이미 외부 세차를 하는 곳은 가득 차버렸..  그래서~ 직급순.. 아니.. 먼저 온 순서대로 대표님이 세차를 1번으로 시작하셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세차 복장으로 제대로 하고 오셨어요! 저는 그렇게 하지 못했거든요...이번에 손세차를 처음 하면서 느꼈어요... 손세차할 때는 버릴 옷을 입고 와야겠다.. 휴... ㅋㅋ​아무튼 대표님은 이후 일정도 있으셔가지고 물도 후다닥 뿌리시고 워시폼도 하시고 내부 세차도 눈 깜짝할 사이에 끝내고 집으로 들어가셨어요.이럴 거면 대표님.. 담에 일정 널찍할 때같이해요.. 혼자 하고 가시고 ㅠ​시간이 어느 정도 지나니까 자리가 나기 시작했어요!그래서 부장님과 함께 모두 외부세차 자리로 출발!  운이 좋아서 나란히 세차를 할 수 있었어요.이렇게 했었어야 했어요.. 왜냐.. 손세차 초보 둘이 있었거든요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나도 막막했어요. 어떻게 해야 할지.. 손과 발이 안절부절.. 그래도 부장님께서 쉽게 어떻게 하는지 다 알려주셔서!아주 멋~지게 손세차를 시작했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  양옆에서 부장님을 탈 압박하고 있는 저희의 모습이 보이시나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오른쪽에서 부장님! 왼쪽에서 부장님! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거는 어떻게 하는 거예요.. 저거는 어떻게 하는 거예요... ㅋㅋㅋ심지어 기계를 어떻게 사용하는지도 잘 설명해 주셔 가지고 멘붕이 올뻔한 저희를 구원해 주셨습니다 ㅋㅋㅋ​아마 부장님이 제일 힘드셨을 거예요... ㅋㅋㅋㅋ.. 죄송합니다.. ㅋㅋ이거 하고 나서.. 손세차 포기할까.. 고민도 했었는데 하다 보니까 너무 재밌고!내 차가 깨끗해진 모습을 보니까 너무 좋은 거 있죠?!​유막 제거에 발수코팅까지 올렸답니다.. 이왕 할 거 제대로 하자는 마음에!다음엔 진짜 더 빡세게 할 거예요! 정말로요!  꺼야 꺼야 할 거야 혼자서도 잘할 거야~이렇게 어린 양들은 스스로 손세차를 해내고 있었습니다.자신의 애마가 깨끗해지는 모습을 보고 흡족해하며 더욱더 열심히 팔을 움직일 수밖에 없었어요 ㅋㅋ언제 2차 모임을 할지 너무 기대하고 있고 기다리고 있다는 거~​다음엔! 같이 갈 수 있는 사람들이 더 많았으면 더 재미있게 할 수 있을 것 같다는 생각이 들어요!이번에도 원래 같이 갈 인원보다 일이 생겨서 못 간 분들이 많았거든요 ㅠㅠ거기에 늦은 지각생 1분까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국에 지각생은 세차가 모두 끝나고 도착해서.. 같이 얘기하고 사진만 찍고 돌아갔다고 한다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ  문제) 여기서 지각생은 누구일까요? 문제를 맞히신 분들에게는 개인적으로 저를 찾아오세요!​이렇게 엘씨벤처스의 세차동아리의 1차 모임의 얘기는 끝이 났습니다.팔 빠지게 세차하느라.. 사진을 찍을 틈이 없었어요...내부를 세차를 하는 모습이라든지.. 빨리 청소하고 집에 가서 쉬고 싶다는 생각뿐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만! 깨끗해진 차와~ 요새 장마에 비가 많이 오는데 미리 유막 제거하고 발수코팅을 해놔서 그런지..아주 차 탈 때마다 미소가 지어지고 있어요.. 그래서 그런지 2차 동호회 모임은 언제가 될지 기대가 된다는 거..?다음엔 더 많은 동호회원님들과 재밌는 손세차를 했으면~​회사에서 이렇게 소소하게 같은 목적으로 취미로 모여 함께 도우며 할 수 있는 것들이 있다는 게 너무나도 소중한 시간이었어요.다음에 제가 손에 익숙해지고 달인이 되면 제가 처음이었던 것처럼 힘들어하는 회원들에게 큰 도움이 됐으면 하는 바람입니다.​다음 손세차는 언제일지 기대하며 이만 줄일게요!  가죽공예 공방 레오레 아뜰리에 입니다.마포구 복지회관의 기업 취미 동호회 모임으로 가죽공예 단체 일일체험을 진행하였답니다.연세가 꽤 많으신분도 계셨지만, 한분도 낙오없이 잘 만드셔서 기분좋은 수업이 진행되었지요.기념 단체 스샷~ 찰칵.​​가장 연세가 많으신분들이셨지만, 제일먼저 예쁜 테슬 완성~!​지금은 열심히 바느질 하는 시간.​한땀 한땀 장인의 힘을 넣어서~ 새들 스티칭.​새들 스티칭으로 손바느질 하는순간, 기계로 바느질한 물품보다 가격은 10배로 뛴다지요?기업 취미 활동으로 이렇게 가죽공예 체험을 하시고 가셨는데요,생각보다 만족감이 매우 좋으셨답니다.2시간...  짧은 시간은 아님에도,바느질하면서 모두 하나같이 참 짧은 시간이라고 느끼셨어요.다음을 또 기약하기로 하고, 아쉬운 발걸음을 돌렸습니다.감사합니다. ^^ http://blog.naver.com/bombs77/221149978895가죽공예 일일체험 전체목록 상세 열람표 / 가죽공예 체험 / 가죽공예 원데이 클래스 / ...홍대 가죽공방 레더오브레전드 아뜰리에 입니다. 2017/2018 가죽공예 체험 목록이 업데이트 되었습니다. 홍...blog.naver.com﻿ (가죽공예 공방 레더오브레전드)1-가죽공예 정규수업문의 2-가죽공방내 개인 일일체험 문의3-가죽공방내 단체 일일체험 문의4-가죽공예 출장 단체 일일체험 문의 TEL : 010-3509-오오육삼카카오톡 아이디 bombs77#합정동 가죽공방, 서교동 가죽공방, 홍대 가죽공방, 망원동 가죽공방, 상수동 가죽공방, 마포구 가죽공방, 서대문구 가죽공방. 은평구 가죽공방, 서울 가죽공방,  레더오브레전드, 최성철가죽공방.지난 4월 24일은  수원에서 고양이를 키우는 사람들의 모임인 날개달린 느린고양이(클릭하면 이동^^) 정모가 있었습니당^^  다른 아가들 사진도 많지만 ㅋㅋ 일단 우리 두부 사진 부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   최근에 한번 탁묘를 부탁했던 언니네 집에서 이루어진 정모라.. 두부는 적응을 매우 빨리 했습니다 ㅋ  하악질도 안하구요 ㅋㅋ    두부가 잴 좋아하는 화장실 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저희 집은 펠렛을 사용하기 때문에 두부가 좋아하는 모래가 없어요~  그래서 두부는.. 까만꽃냥이 언니네 집 모래 화장실을 매우 사랑한답니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋ   니가 아무리 그렇게 시위해도 난 펠렛을 포기하지 않을 테다 ㅋㅋ    요기도 화장실 옆에서 ㅋㅋㅋ 똘망 똘망 이쁜 눈입니다. :D   잴로 맘에 드는 사진이에요~ 정말 요 사진 찍어주신 미니오빠에게 감사의 말씀을.. ^^    요 사진은 동호회 분들 모여서... 이야기하는데 두부가 상자 뒤에 숨어서.. ㅋㅋㅋ 인형인척 하면서 이야기 엿듣는 모습이에요 ㅋㅋㅋ  아놔.. 이 사진 보고 너무 웃겨가지고 ㅋㅋㅋ  못살겠어요 정말 ㅋㅋㅋ  우리 냥이 사마들은 ㅋㅋ  요거이 티비 위에서 캣피싱 당하다가... "헐, 엄마 ! 나 민번 불어 버렸어" 하는 표정 ㅋㅋㅋ  제 통장엔 돈이 엄춰요 ㅋㅋ     간만에 너무 이쁜 우리 두부 사진 얻게 되어서너무 기쁘네요  이전엔 두부 사진 찍는게 이렇게 기쁜지 몰랐는데.. 맨날 내가 이상한 사진만 찍다가  요렇게 이쁜 사진 찍히니깐 너무 기분이 좋네요 :D    지각한 두부에게 이런 이쁜 사진 남겨주신 미니오라버님다시 한번 감사드립니다^^안녕하세요~ 지난 목요일에도 어김없이 망원동 컬러링북 모임이 진행되었습니다.매주 목요일 저녁에 진행이 되고 있는 직장인동호회 입니다~ ​직장인동호회라고는 하지만 프리랜서도, 취업을 준비하시는 분도 대학생도누구라도 모두 환영하는 모임입니다.​분위기 좋은 카페에서 편안한 대화와 함께하는 취미생활을 찾고 있으시다면컬러링북 모임에 참여해보세요.    이번 모임은 참여하는 인원이 좀 적은 날이었습니다. 직장인동호회인 컬러링북 모임은참여하는 분들이 많은 날도 있고, 적은 날도 있어요.회사 사정에 따라서 참여하지 못하는 직장인분들도 많으시거든요. 물론 인원이 많고 적음에 상관없이 내가 취미생활로 즐기는 컬러링북을 칠하는 것이다보니하면서 힐링을 느끼고 하루를 잘 마무리 했다는 느낌을 받고 돌아갑니다.모임에 참여해서 내 작품을 하나 마무리 하면 뿌듯한 성취감을 느낄수도 있어요.​   컬러링북을 칠할 때 가장 기본적으로 쓰는 도구는 색연필입니다.그리고 고체물감도 많이들 쓰시는 도구인데요고체물감으로 칠하면 수채화를 그리는 느낌으로 재밌게 칠할 수 있습니다. ​그리고 색연필로 칠하는 것보다 훨씬 더 빠르게 칠할수도 있어서 직장인동호회 컬러링북 모임에 참여하시는 분들 중에서 빠르게 컬러링을 하시고 싶어하시는 분들도 좋아합니다.​다만 색연필로는 좀 더 섬세하게 컬러링을 할 수가 있는데고체물감을 사용해서 수채화처럼 칠하면 그려져있는 그림에서 물감이 삐져나오기가 쉬워서 그런 걸 싫어하시는 분들은 주로 색연필을 사용하시죠.​꼭 이걸로 해야한다는 규칙은 없기때문에 도구는 자유롭게 선택하면 됩니다. ​   직장인동호회 컬러링북 모임에 참여해서 열심히 컬러링을 하고 있는회원분의 모습입니다. ​다양한 소품들이 가득하게 채워져 있는 컬러링북 도안을내가 좋아하는 색들로 차분하게 채워나가는 동안 내 마음도 차분하게 편해져가고 사람들과 대화하면서 힐링이 됩니다.    위의 그림은 제가 직장인동호회 컬러링북 모임에서 그리던 그림입니다.컬러링북 도안을 한번 더 그려볼까 하고 그려보던 그림인데 맘에 들게 완성이 되지는 않았어요 ㅠㅠ​귀엽고 다양한 몬스터들이 쏟아져나오는 도안을 그리고 싶었어요.그런 느낌의 컬러링북이 있었는데 그런 도안을 생각하면서 말이죠.     이 그림은 이번 직장인동호회 모임에 참여한 회원분이 고체물감을 이용해서 칠하던 도안입니다. ​수채화의  자연스러우면서도 부드러운 그라데이션의 느낌이 또 좋습니다. ​     요 마지막 그림도 제가 그리던 그림입니다. 같은 패턴을 크기를 조금만 다양하게 하는 것만으로도 참 신기하고도 화려하면서 멋진 그림을 그리는 것이 가능합니다.​여러분도 편한 대화와 함께 즐길 수 있는 직장인동호회를 찾고 있으시다면망원동의 컬러링북 모임에 한번 참여해보세요~ ^ ^  어제 요리동호회 모임이 있었습니다,딸아이와 같이 가서 아주 기인 빼빼로 만들어 왔어요.이런 저런첨가나 장식물 없이 담백하고 깔끔하게 만들어낸 빼배로.짭자름하니 아무 맛있는 빼빼로를 만들게 되었네요.밤늦게 도착해서 남편에게 하나 건내 주니까 맛있다며 하나 다 먹더라구요,우리 딸아이 오늘 친구들 만나 줘야 하는데 과연 이리 맛있고 정성 들어간걸줘야 할찌 아님 집에 두고 언니랑 아빠랑 야금 야금 먹어야 할지고민하고 있네요.ㅎㅎㅎ 기회가 되면 만드는 방법 알려 드릴께요.만들기도 아주 간단하더라구요.  빼빼로 만들면서 같이 시연한 티라미슈.냉장고에 넣어 두고 아직 맛은 안보았지만 음맛잇을꺼 같아요. 초코렛으로 그릇까정 만들서 장식한 모습입니다,초코컵 어케 만드시는지 아세요? 요건 궁금하신분은 쪽지 주세요.궁금하다며 쪽지 주신분만 알려 드립니다,너무 예쁘죠? 촌시런 여주댁, 개운한 점심이 필요할꺼 같아 준비해간 해물찜.조별로 레시피와 재료 나누어 주고 오븐 돌리다 틈내어 만들어 먹은 해물찜입니다,해물은 바다로에서 협찬 해주셨구요, 회원 여러분 해물찜 만족 하셨나요? 이외에도 또 협찬품 가득안고 만든 빼빼로와 티라미슈 싸가지고 룰루 랄라 신나게집으로 돌아왔습니다. 날씨가 꾸물꾸물한 주말입니다, 감기 조심하시구요, 날씨에굴하지 말고 기분 좋은 하루 되세요. 5번째 방문 이벤트 시작했습니다, 다섯분 모두 결정되면덧글 당첨자도 같이 뽑아 바로 선물  보내드리겠습니다,  [논현동/토마토이야기]    얼마전 이웃님의 소개로 모 와인동호회에 가입했습니다. 혼자서 와인 홀짝 마시기에는 종류도 너무 다양하고 여러가지 마시기 어려운점이 있어서 가입했죠 모임을 자주 하시던데 신청하기가 무척 어렵더라는.. 한달전쯤에는 제가 좀 미숙해서 신청하고 못간적도 있고 말이져 결국 함 다녀왔습니다. 화이트 올드 빈티지와 영 빈티지를 테마로 한 모임이었죠 장소도 마침 제가 가보고 싶었던 토마토이야기.. 잘먹고 잘마셨지만.. 슬픈 현실을 깨닫게 되는 계기였습니다 ㅎㅎ 와인모임이라서 연세 좀 있으신분들이 오는줄 알았는데.. 간발의 차이로 제가 최고령이더군요 흑...  다행히 단독으로 아니고 공동 1위라서 조금 덜 섭섭하기는 했지만 ㅋ 도착해보니 이 와인을 가지고 말씀을 나누고 계시더라는.. 나중에 사장님에게 말씀드려서 한모금 마셔봤는데.. 작년 중국 소주에 가서 마셨던 소흥주와 비슷한 맛이 나더군요..ㅎㅎ   갑자기 글린모린지 시그넷병이 나와서 깜놀했는데 물병이었어요 ㅎㅎ이거 예전에 위스키 모임에 들고나갔는데..여덟명이 한병씩 들고나와서 모두 전사했던 기억이 ㅋ미친게죠 ㅎㅎ  토마토이야기는 BYOB하기 아주 좋은곳이더군요잔도 주시고 콜키지도 따로 없고 ㅎㅎ  오늘 모임에 참석하신분이 가져오신 배와인유기농배 100%로 만드는 와인이라고 합니다.ㅎㅎ  샴페인으로 스타트해줍니다.  이태리음식에 취약한 편인지라 이름을 잘 몰라서해산물스튜  적당히 매콤했던 기억이 납니다.  해산물은 신선한편  이건 머였더라?생선살 같은데 말이죠 ㅎㅎ  이름은 모르는겁니다.  요 치즈가 맛있죠..  방울토마토가 아주 이쁘네요 ㅋ   영 빈티지부터 시작합니다. 오크빌 랜치 샤도네이  파니엔테 샤르도네  몰리두커  맛은 기억이 가물가물하죠한꺼번에 여러개를 마셨으니 ㅎㅎ그래도 다 괜찮았습니다. 도가니팬네  도가니로도 이따아리 음식을 만들 수 있군요 ㅋ  도가니를 콕 찍어서 냠냠  신선한 오이피클  피클이 나왔으니 당연히 피자가..  무슨 피자인지 당연히 모르죠 ㅎㅎ일단 핫소스 뿌려서 냠냠  치즈도 냠냠역시나 갓 구운 피자가 맛있다는..  옆에서도 모임을 가지고 계시더라구요거기서 나눠주신거미쉘 그로 본 로마네   꼬리찜  헉! 레스토랑에서 꼬리찜을 먹다니 ㅋ  잡내 전혀 안나고 맛있어요냠냠  스테이크라고 해야죠?  겉이 아주 잘 구워졌습니다.  두께도 좋고..  야채도 좋아하는것들만 ㅋ  적당히 잘라서 냠냠  소스에 콱 찍어서..  이제 올드 빈티지로 가줍니다. 샤블리 그루누이1999년이니 정말 오래된거네요 ㅋ  프렐루드 샤도네이이 녀석도 2001년에 병입된거군요  나파밸리 샤도네 리저브 1997저는 이게 제일 괜찮더라구요 ㅎㅎ  떡갈비점입가경입니다 ㅎㅎ  이 녀석도 아주 맛있더라구요오늘 고기 엄청 먹었네요 ㅋ   토마토이야기의 대표메뉴라고 불리는 감자와 닭튀김을 못먹어서 무척 아쉬웠다는 ㅎㅎ 코스요리로 BYOB 모임하면 아주 좋겠어요 조만간 위스키 모임이나 해봐야겠다는 ㅋ  위치는 여기  강남역 카페에서 열린아트노마드 서울 취미미술 그림동호회드로잉 모임 정모 후기입니다.​오늘 모인 카페는 강남역 근처에 있는디톡스 해독 주스 전문 마이디주스!​저녁 모임인데 커피를 마시지 않아도 되어서좋은 듯 합니다.​큰 테이블 하나에 같이 모여서각자 드로잉 그림 시작!   드로잉 모임 중간점검을 한번 해볼까요?   인테리어 디자인 드로잉을 하신 회원님   선이 깔끔하고 느낌이 좋습니다!마카로 칠한 음영 느낌도 좋네요!   연필로 여행드로잉 그림을 그리신 회원님트램이 있는 걸로 봐서는 유럽 어딘가로추정되네요!   아이패드로 디지털 드로잉을 그리시는 회원님일러스트 색채 느낌이 매우 좋네요   펜드로잉 후 색연필로 채색한 과일을 담은그림! 당장이라도 따뜻한 나라로 떠나고픈느낌이 드는 그림입니다!   만화의 느낌으로 뭔가 색 없이선만으로도 따뜻한 느낌이 나는 드로잉!평온해보이네요.   그림 연습의 시작으로 만화캐릭터따라그리기를 하고 계신 회원님따라그리기는 은근 관찰력과 표현력을기르는데 도움이 되는 듯 합니다.무엇보다도 흥미를 느낄 수 있으셨으면 합니다.   울고 있는 귀여운 조카와 반려동물들을 펜드로잉으로 그리고 계시는 회원님.   마지막으로 다 같이 모여 함께 그림 감상을 하고이번 강남역 취미미술 드로잉 모임을 마무리해봅니다.​#강남역카페 #취미미술 #강남역 #드로잉모임 #드로잉기초 #그림동호회 #미술동호회 #그림소모임 #일러스트 #그림모임 #드로잉정모 #펜드로잉 #디지털드로잉 #여행드로잉 ﻿구례는 동편제 소리축제로 유명한 곳 입니다.목청을 있는 힘껏 외쳐도 외부로 부터 방해를 받지 않는지리산 휴가는 판소리 동호회의 모임을 하기에 딱!! 입니다.....^^​​​저는 판소리에 대해서 잘 몰라요.... ㅠ ㅜ그렇지만저희 농원에서 판소리가 들리는것은 너무 좋네요..... ㅎ ㅎ​​​10여분 정도 모여서 각자 순서에 따라판소리를 하는 모습에질서가 있는것 같습니다. ​​​얼씨구~~절씨구~~좋다.!!​​​판소리 동호회에서열심히 연습하였다가 가끔은 이렇게 공연도 하십니다.이 사진은지난번 지리산휴가 팜파티때 무료 공연을 해주신것 입니다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​안녕하세요 습관의 힘을 믿는습관잡기 동호회 CGS 블로그지기에요~​먼저 우리 모임이 궁금하다면!https://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 06월01일(토) 까지 37기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 201...forms.gle ​​오늘은 20대 동호회 로 유명한서울 직장인 동호회 습관잡기 CGS 의 모임 후기를 업로드 해보도록 할께요!  오늘은 우리 모임의 공식모임인 두번쨰 모임에 대한 포스팅이에요!   오늘 프로그램의 순서는 아래와 같아요~가장 먼저 아홉시에 다같이 시드백을 진헹하게 되었어요​시드백이란? 2주간의 목표를 꾸준히 잘 해냈는가를 확인하는 그런 프로그램이에용꾸준히 목표를 잘해나가더라도 좋은 방법으로 혹은 좋은 방향으로 문제를 해결해 냈는지를 체크하는 일이지요!  가령 예를 들어볼께요!우리가 조선시대에 산다고 가정을 해볼꼐요! 그 조선시대에 사는 우리가  만약 부산에서 제주도를 가야하게 된다면 무엇이 필요할까요?  노가 있으면 열심히 노를 저어나갈수는 있겠지만 방향을 알수 없겠죠배가 있어야하고, 노가 있어야 하지만가장 중요한 것은 내가 어디에있는지 그리고 내가 어느방향으로 나아가고 있는지를 알아야겠지요     그 노력을 꾸준히 하다보면 도착하는게 아니고  분명히 제주도로 가야하는 방향을 제대로 설정한 이후에꾸준히 그 방향으로 노를 젖고 방향이 틀어지면 다시 한번 그방향으로 노를 저어나가는것. 그것이 바로 아무것도 없이 부산에서 제주도로 넘어갈 수 있는 방법이지요!  ​그래서 우리느 습관을 형성할 떄 항상 나침판이 필요하답니다.     그래서 가장 먼저 진행한 프로그램은 나침판 아니, 씨드백 이었어요  CEEDBACK 은  CGS+FEEDBACK+ SEED 의 합성어로써CGS 습관 프로그램을 진행하면서 꾸준히 올바른 방향으로 나아가고 있는가에 대한 해답을 스스로 찾도록 도움을 주게 된답니다 ^^           그렇게 프로그램을 종료한 후에 ,  우리는 2주간 해나갔던 감점표 입력을 시작해써요!​  감점표 입력이란? ​감점표란, 2주동안 우리가 고생해서 해낸 습관목표를 기반으로얼마나 잘했는지를 체크할 수 있는 프로그램 이랍니다!​​2주동안 얼마나 많은 인증을 했고, 얼마나 많은 관리를 했는가에 대한 생각과 이야기를 하게 되는 것이지요!       서울 직장인 동호회 20대 동호회 끝판왕인 우리 모임은 역시 놀때는 놀고 진지할떄는또 진지하게 참여를 하고 지낸답니다!    그렇게 감점표 입력이 완료가 되면, 서로에 대한 평가가 모두 끝나게 된답니다 ㅎ      오늘은 대학생 CGS 대표가 될 김일지님이 준비하신 습관학습에 대한 동기부여강의가 있었어요.​많은 준비를 해와서 정말 잘 발표를 해냈네요!​9월에 오픈할 대학생 CGS도 많이 기대 되네요 ^^               ​   프로그램이 끝이냐구요?? 아니요 아직 1/3도 시작을 안했답니다!​  ​이 프로그램이 끝나고 난 뒤 바로 김태룡 회원님의 '영화를 더 재미있게 보는 법' 을 발표하게 되었어요!​발표한 것은 스토리 텔링 이라고 하는 것인데, 스톨리 텔링이란?  바로  우리가 일반적으로 알고있는 TED 혹은 세바시와 같은 프로그램으로 알고 계시면 될 것 같아요!       모두가 몰입해서 스토리텔링에 집중하고 듣고있네요!!​여윽시 우리 모임 살람들은 진지할때는 한없이 진지하네요!!​​혹시 강연이 궁금하시다면 링크를 따라 들어가보세요!https://www.youtube.com/watch?v=yTe-iVEiSbc      ​    이렇게 끝날 우리 프로그램이 아니지요!!​마지막으로 준비한 것은 20대 동호회 서울 직장인 동호회 CGS의 꽃! 바로 CGS wars 였어요!​많은 프로그램들이 있지만 회원님들이 직접 기획하고 진행하는 이런 프로그램은 정말 많지 않지요!​이번에 진행한 게임은 카훗 이라고  아시나요?? 오늘은 이것으로 카훗 활용게임을 해봤어요.      카훗 활용게임 프로그램을 이용한 재미있는 프로그램이었어요!​일반적으로 우리가 아는 문제를 풀이하는 그런 것이 아닌 , 바로 순서대로 모양을 맟추는 그럼 프로그램 이었어요! 너무 좋았죠 ㅎㅎ이렇게 모든 프로그램이 끝났네요 서울 직장인 동호회 20대 동호회     우리 모임이 어떠셨나요??혹시 조금 궁금하시다구요??​http://www.coachinggroupsystem.com  타이틀간절함의 깊이 가 변화의 자격 이 되는 곳 Coaching  Group  System A B O U T   U S 습관잡기모임 CGS란? Coaching Group System Coaching Group System의 약자로,  라이프 코칭의 한 갈래인 TLC(Transformation Leadership Coaching) 교육 중 "상호멘토링을 활용한 습관잡기"Section을 모티브로 현대인에 맞게 수정 및 보완을 거쳐서 만들어진 모임입니다. 2010년 6월부터 대학생 대상으로 운영이 시작되었고 2012년 1월 일반인 및 대학생을...www.coachinggroupsystem.com 으로 한번 접속해보시면 ^^  우리모임에 대해서 더 많은 정보를 구할 수 있으실꺼에요! [홍대] 알라또레 (Allatorre) - 회사 와인 동호회 모임을 멋지게 진행하다. ​11월 15일 진행한 모노폴 모임. 단출하게 8명만 참석하였지만, 총무님의 세련된 와인 리스트와 업장의 세트 메뉴가 잘 어우러져 매우 만족스러운 디너를 즐길 수 있었다. 특히 매니저님이 우리 모임만을 위한 메뉴를 짜 주셔서 깜짝 놀랐다. 추천해 주신 양고기 정강이 찜요리가 좋았고, 굴과 새우 등 해산물도 신선했다. 홍대에 이런 예쁜 레스토랑이 있었다니, 지인들과 함께해도 좋을 듯하다. ★★★☆    Written by 풀빛연어​입구의 이쁜 와인디피선남선녀도 많다룸도 마련되어 있다모노폴만을 위한 메뉴굴과 샤블리의 조합은 예술이탈리아에서 "흰돼지"에 소금으로 염장해 자연숙성시킨 생햄, 프로슈토새우 전채양고기 정강이 찜요리​ ​​​​​​​​남양주 보컬레슨/ 레코딩 보컬동호회 회원모집 ​​​​보컬레코딩을 통한 보컬실력 향상! 노래를 좋아하는 사람들간의 끈끈한 친목!​두 가지의 목표를 가지고 야심차게(?) 회원모집을 실시 합니다. 노래를 좋아하는 사람이라면 누구나 참여 가능하구요 순수 노래모임이 되고자 합니다. ​​​​  ​​​​​​ 어떤 모임인가요?​​체계적인 시스템에서 직접 보컬녹음을 통해 스스로를 분석하고 함께 나누며 보다 잘 부를 수 있도록 노래라는 취미를 오래~도록 함께 할 수 있도록 할 수 있는 노래 모임입니다. ​​​한가지 더! ​매 시간 레코딩을 진행하기 때문에 내가 부른 내 노래 소장이 가능하다는 점! ​​​​  ​​​ 어디서 진행 되나요?​​남양주 진접 장현 카페랩스에서 진행 됩니다. 샵앤샵 개념으로 한켠에 녹음실이 마련되어져 있고, 이곳에서는 레슨 및 녹음이 진행 됩니다. ​​  ​​​​완벽한 방음 시스템에서 진행이 된답니다. ​​​​​​​ 비용은 어떻게?​​​동호회 모임/ 클래스 개념이기에 회당 2만원에 ​최대 다섯명 정원으로 진행이 되어집니다. ​​​1차 녹음 후 회원들간의 소통 및 보컬 티칭 및 레코딩 팁을 전해드리고, 수정요청사항을 보완해서 2차 녹음 진행 ​보다 디테일한 레코딩 진행 ​​클래스 후 결과물은 파일로 보내 드립니다. ​​​​하면 할 수록 보다 발전 된 보컬을 충분히 느낄 수 있다는 사실! ​​​​​​​노래를 잘하려면 어떻게 해야 하냐는 질문에 제가 늘 하는 대답이 있습니다. ​​레코딩을 하면서 스스로 느끼거나 차라리 악기를 함께 함으로써 음정박자감성 기본에 충실해서 개성을 찾아가는게 좋다 ​​라고 얘기를 하곤 하는데요 그만큼 레코딩은 가장 직접적인 보컬향상에 도움이 됩니다.하지만, ​디렉 및 코칭이 있어야 한다는 게 중요하다는 사실! ​​​클래스 모임을 통해 함께 향상 시켜가보아요! ​​​​https://open.kakao.com/o/g992Joic [보이스렉]남양주 보컬녹음/ 노래모임#남양주 #진접 #보컬 #보컬녹음 #진접보컬 #남양주보컬 #보컬트레이닝 #레코딩 #노래 #노래부르기 #순수모임open.kakao.com ​​​​​​오픈채팅 방에서 자유롭게 질문해주세요 ​​​​​​​#남양주동호회 #남양주보컬 #보컬동호회#보컬레슨 #보컬트레이닝 #보컬레코딩 #노래녹음 #진접동호회 #진접보컬 #진접보컬클래스   어느 늦은밤.... 갑자기 모임이 진행된 그런밤이엇습니당열심히 일하고 새벽에 합류류사실 조금 된 사진들인데 이제야 포스팅을... ㅠㅠ자동차모임,동호회모임,엠알모터스모임,bmw,골프gti,벤츠clk,인피니티g35s,인피니티37s쿠페,미니쿠퍼s,좋은사람들​평소에 엠알에 많은 방문을 하시는 지인님들의 모임!!!!딱히 동호회를 구성하진 않고여마음 잘 맞는 우리 회원님들 간에 모임 입니다!!!자동차모임,동호회모임,엠알모터스모임,bmw,골프gti,벤츠clk,인피니티g35s,인피니티37s쿠페,미니쿠퍼s,좋은사람들​자동차모임,동호회모임,엠알모터스모임,bmw,골프gti,벤츠clk,인피니티g35s,인피니티37s쿠페,미니쿠퍼s,좋은사람들​세차도 하고 드라이브도 하면서 맛난거도 먹고!!예전에 엠알 모임이 정말 화려햇는데요잉그무렵 회원님께 죄송할 따름입니다 ㅠㅠㅠ그전 처럼 많은 모임을 갖지는 못하지만그래도 가끔이렇게 얼굴도 보고 서로 응원도하는 시간 많이 만들수 잇도록 노력 하겟습니당!!!아자 아자간만에 모임 사진!!!감동동한동일군에 골프가 뙇!!!!!웅군에 clk가 뙇!!!!영민군의 미뉘가 뙇!!!!깨초군의 37이가 뙇!!!!그리고 사진 정릴 못해서 다 올리 못한 회원님들 죄송합니당 ㅠㅠㅠ사진 다 어디로 갓긔?? ㅠㅠㅠ자 잠시 드라이브도 하고 간단한 주행 영상입니당!!!처음 화면에 등장하시는 분이 동일씨!!!동일씨는 1세대 스노우보더로!!국가대표까지!!!!ㅎㄷㄷ스노우보드 씬에서 엄청난 분이라는.......게다가 의류브랜드 사장뉨....!!!정말 멋진 분이십니다!!!프로 스노우보더 동일씨 영상 맛보기~~http://vimeo.com/80099807오랫만에 좋은만남좋은 시간!!회원님들 감사합니다~!지인 동생,형님,친구 여러분 진심 감사합니당!!!그리고 시간이....새벽 3시 반....내일 오네요늘 행복하세여!!! http://cafe.daum.net/lhp123벤츠엔진오일,벤츠라이트전구,골프라이트전구,hid,hg그랜져안개등,d1s,d2c,수입차라이트,라이트벌브,hid라이트http://cafe.naver.com/mrmotors 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가위치스키친에서 와인 동호회모임.캐주얼한 모임에는 자주쓰게되는 빨간체크입니다.이아이 제가 참 좋아하는데요...엔쵸비파스타와 자몽 치킨샐러드토마토소스 홍합구이가 사진이 한장밖에 없네요.정신없이 찍어대서 다놓기도 전에 찍었나봐요^^;;와인안주에  빠지면 서운한 치즈들디저트로 위치스키친 쿠키와 브라우니, 상큼한 딸기 준비해 드렸어요.여러가지 와인 테이스팅 하실거라 1벌정도 더 세팅해드렸습니다~^^어수선한 저희 작업실이지만 즐거운시간 보내셨나요?최소 이틀전에 얘기해주시면 정성스레 멋지게 준비해드린답니다~♧문의 02.529.2253  카톡아이디 witcheskitchen안녕하세요​대전 보드게임 모임 타운 동호회 부이장 타운점장입니다​어제는 타운 매장이 휴무일이라 아주 오랜만에 보드게임 카페가 아닌 일반 커피숍에서 타운 모임을 가졌어요​바로 갈마동에 새롭게 오픈한 드르쿰다 제주 카페에서!!​모여서 가볍게 수제 버거를 먹고 7시반쯤 카페로 이동~​오랜만에 카페에서 보드게임이 아닌 커피를 마시면서 대화도 나누고​가벼운 카드게임(?)도 즐겼답니다​평일 저녁이라 적은 인원이 나오실 줄 알았는데 12분이나 나오셔서 깜놀했지만​당황하지않고, 즐겁게 놀았던 편안한 번개 모임 현장 사진을 만나보실까요??​그전에!!!!!!!!!!!!!​대전 보드게임 모임 동호회 타운 네이버 카페 주소 링크 살짝​http://cafe.naver.com/tjtown 대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com   저녁으로 먹은 수제 버거~​맥주도 마시고 오랜만에 이야기도 만나서 이야기도 많이 했는데 ​먹는데 집중하다보니 사진을 못찍은 ㅠ.ㅠ   카페로 이동해서 새로나오신 신입 회원분들과 가볍게 로보77을 했어요   아직은 프로모타입이라 공개하기 어려운 따세님의 신작 게임 테스트 플레이도 하고   타운의 공식 카드게임인 티츄도 했지요         모두모두 씐나~씐나 얼굴 표정에서 말해주고 있죠?? ㅎㅎ​즐겁게 보드게임도 하고 맛있는 음료도 마시고 재밌게들 놀고 있네요~   숫자 눈치게임인 더게임도 이럴때 빠지면 섭하죠   순간 까먹을 뻔한 단체사진도 찰칵~!!​미짱님이 가시고 난 후 생각나서 함께 찍지 못해서 아쉽 ㅠ.ㅠ             그 이후로도 늦게까지 보드게임을 즐기면서 평일 저녁을 불금보다도 더 불태웠답니다​비록 긴시간은 아니었지만, 얼굴 볼 수 있어서 너무 좋았고​오랜만에 타운이 아닌 다른 곳에서 보드게임을 하니 새롭긴 하더군요​하지만 역시 보드게임은 보드게임 카페에서 하는게 편하다는 것도 다시 한번 느끼고 왔네요~​이상으로 2019년 1월 편안한 번개 모임 후기를 아주 간단하게 소개해드렸어요​다음 대전 보드게임 동호회 타운 모임은 또 언제일지 까페에서 확인하세요​대전 보드게임 타운 매장 홈페이지 http://gametown.modoo.at [대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at #대전보드게임 #대전보드게임모임 #대전보드게임카페 #대전보드게임동호회 #대전보드게임타운#대전드르쿰다제주 글리터네임텍 - 가빙걸이용네임텍 주문제작  배드민턴 동호회에서 단체로 의뢰를 주신 네임텍이예요~수작업 컷팅 제작이라 작업시간이 소요되는터라넉넉한 일정을 주셔서 마무리 잘해서 보내드렸네요~고된 작업이지만 완성하고 나서 맘에 드신다 해주시면 어찌나 행복하던지요~ㅎㅎ하나하나 정성스레 신경써서 제작해드리겠습니다.언제든지 찾아주세요~^^    색상은 남여 구분해서 선택해주셨어요~영문은 하늘색과 핑크로~이름은 은색으로 통일~​한글자 가로 사이즈 대략 2~2.5cm 정도 됩니다.전체 사이즈 예상시 참고해주세요~         원하시는 스타일의 참고용 사진,하실문구 제품 가로 전체 사이즈 혹은 한글자 가로 사이즈,수량, 필요하신 일정 등을 보내주시면 견적가와 배송 가능 일정 보내드리겠습니다.​사이즈는 특별한 지정 없으시면 저희측 제품 사이즈에 따라 제작됩니다.​선입금 후제작으로 진행되며사전 주문량에 따라 상이하지만작업시일은 택배 발송전보통 3~4일 정도 소요되니 참고부탁드려요~​ * 카톡문의 : limsyeoun​#학교수업 #외부출강 #단체수업 #일일특강 #기업특강 #자유학기제  #방과후수업 #동아리수업 #센터수업 #일일체험학습 #주문제작 #손글씨 #냅킨공예 #예쁜손글씨POP #손글씨피오피  #폼아트 #미니어처 #캘리그라피#개별수업 #일대일수업 #공예공방 #수업문의환영#글리터네임텍 #글리터마이크네임텍 #헤어네임핀 #핸드메이드#가방걸이네임텍 #가방걸이악세사리 #동호회단체주문제작 #악세사리네임텍엘공방에서 수업 및 제작된 건들은 모두 블로그 포스팅 작업이 됩니다.이를 원치 않으시면 사전에 말씀해주세요~포스팅 거부 후 다른 곳에서 공유하시는 일은 없으실거라 믿습니다. ​홍보 및 의뢰를 원하시는 분들의 샘플용 사진으로 이해를 돕고, 보다 빠른 진행을 위함이니 양해부탁드립니다.  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제일 주요 메뉴들로주문주셨어요😍.동호회 모임하시고 집에가실때 하나씩 들고 가실꺼라고주문주셨어요😋.유부초밥크기가주먹만해서두개만 드셔도 든든하세요😁.성인 남성분들도 드시면잘먹었다고말씀주시는 세트예요❤.🌮베이직뚱샌드 하프🍙대왕유부초밥 2p🥗콥샐러드🍹사과주스.T.010-4744-6865카톡- 컴앤헤브 체널 검색​.#대구동호회모임#대구선생님모임#대구부모님선물#대구수제도시락#대구케이터링#경산동호회모임#경산선생님모임#경산부모님선물#경산도시락#영천부모님선물#영천동호회모임#영천세미나모임​  부산가양주 동호회에서금정산 사대문종주 및 모임이 있었습니다​산성고개에서 출발하여남문 ~ 망미봉 ~ 제1망루 ~ 상계봉파리봉 ~ 서문 ~ 도원사 ~ 장골봉 ~ 북문원효봉 ~ 의상봉 ~ 제3망루 ~ 제4망루 동문 ~ 동문입구​       산성고개에서 걸어서 동믈까지는 쉽게 갈수있다     남문에서 조금만 올라가면망미봉이 보인다           망미봉을 지나면 헬기장에서바라본 부산 전경         닭벼슬을 닮아서삼계봉이라고 한답니다     상계봉에서파리봉을 지나 갑니다         파리봉에서 서문쪽으로 내려와서서문 가기전 서문국수집을 그냥 지날수가없지요 국수로 점심 요기를 하구요참고로 비빔국수가 제일 맛있답니다추천합니다물국수 먹고난뒤 알았습니다다음에 가면 비빔국수 먹는걸루 ㅎ     국수집에서 계곡쪽으로 조금내려오면 서문이 나옵니다계곡과의 조화가 멋지게 어우러저멋져보입니다       서문에서 도원사로 가는길은 사문중에제일 험한길입니다  가파르고 내리막길도계곡을 지나갑니다     석문도 지나고       제2금샘       드디어 금정산 북문에 도착   의상봉을지나       오늘 코스의 마지막문 동문 도착   6시간50분 걸었고18키로 완주 했습니다         금정산 사대문 등반후부산가양주 동호회 뒷풀이각자 집에서 정성들여 빚어온가양주로 즐거운 시간을 보냈습니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #금장산사대문등정 #금정산성 #부산금정산#금정산북문 #금정산서문 #금정산동문 #금정산남문#부산가양주만들기   안녕하세요! 습관의 힘을 믿는 CGS 블로그지기예용벌써 37기 모집이 완료되어 이번주 OT를 진행하는데여이번에는 어떤 또 새로운 벙개와 이야기가 있을지기대되네요!!! 서울 직장인 동호회 친목모임 20대 동아리습관잡기모임 CGS에서는 많은 벙개들이 진행되요그 중에서도 이번엔 인기가 너무 많았던한국의 맛과멋 벙을 소개하려합니다    항상 미리 알려드리지만 ㅎㅎ CGS에서는 벙개도 이렇게 미리 공지를 띄우고 참석 댓글을 달고 선착순으로 마감해서 진행한답니다 체계적인 벙개 시스템이에요 CGS에서 제일 중요한건 뭐다 시간약속이다!!!벙개에 지각과 결석을 하신다면...큰 재앙이...  지각을 안 하기 위해 미리 모인 분들은 카페에서 대기하고 있었구요!!! 다들 경복궁 역에서 만나서 인증(위에서도 얘기했지만 체계적인 벙개 시스템으로 인증을 해야한답니다!!!)***새로 이번에 저희 CGS와 함께 하시는 분들은 참고해주세요***       다 같이 모여 출구 바로옆에 있는 한복대여집으로!!!한국의 맛과멋벙 답게 한복을 입고 경복궁에 가기로 했지요>_<한복의 종류가 너무 많아서 특히나 여성 회원분들은한복 고르기가 너무나도 함들었답니다 ㅠ 아시죠... 너무 예쁜 게 많다보니 오래걸리더라구오요남성 회원님들이 이미 다 갈아입고 대기 완료 ...곱게 차려입은 한복처럼 머리도 따주고 묶어주었어요!! 드디어 경복궁으로 갈 준비를 마치고 출발~!!\짜잔! 이제 예쁜 한복사진 보여드립니다앗         남자 여자를 따로 분리한 건 아니었지만 ㅎㅎ어쩌다 보니 ㅋㅋㅋ이렇게 사진이...역시 한국사람은 한복인가봐요~!!다들 한복차림이 얼마나 잘 어울리는지ㅋㅋ경복궁 안에서 진행된 사물놀이와 강강술래 공연에 제일 흥이 난 회원님도 계셨어요!! 그 모습을 못 담아서 넘나 아쉽네요            ㅋㅋ 두 분은 자매같이 넘나 다정하게 나오셨네용CGS에서 친해진 두 회원님 ㅎㅎ 서울 직장인 동호회 20대 동아리 CGS에 오시면친목모임도 하시고 이렇게 절친도 생길 수 있답니다   위에서도 말했지만...한국의 맛과멋벙은 정말 한복이 다한 거 같네요 ㅠ_ㅠ 이렇게 예쁠 수 있나요???다들 한복을 입어서 그른가...뭔가 더더 조신하게 걷고행동하는 느낌이 ㅋㅋㅋ그냥 느낌이 그래요진짜 넘넘 예쁜 거 같아요   관광객들이 가득한 궁 중심을 벗어나 궁 뒷편으로 들어가서 다같이 컨셉사진을 찍었어요~!! 경복궁 산책을 다 끝내고 나오는 길에 본 현대와 과거가 어우러지는 풍경은 정말 멋있었어요!!꺄아 이제까지는 한국의 멋이었다면 이제부터 한국의 맛이 시작됩니다     1차는 전대감댁에서 먹었어용 ㅎㅎ 아쉽지만음식사진이 없네요..ㅠ_ㅠ다 같이 막걸리를 먹고 즐기면서 재미있게 이야기도 나눴답니다!!! 진짜...많이 먹었어요 전이며 다른 거며 ㅠ_ㅠ끊임없이 시켰어요... 뒷타임 예약이 있어서 저희가 나와야되는 거 빼고는 다 좋았어요          길거리 배회하며 2차 장소 물색하기 ㅎㅎ인원이 많다보니...한 번에 다 같이 들어갈 곳을 찾는게쉽지 않더라구요 ㅎㅎ사진 찍힌 줄도 몰랐는데 이렇게 배회하는 사진들이 많더라구요     회장님이 우리 찍어주고 싶다면서 ...이렇게 본인 희생하시고 우릴 멋있게 찍어주셨어요     2차는 치킨집에서 냠냠!!! 생각없이 들어간 곳이었는데...치킨이 너무 맛있어서놀랬어용 ㅎㅎ 진짜 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ     한복 입지 못한 회장님의 아쉬운 컷...ㅎㅎ한복집 앞에서 요렇게 찍으면서 마무리 했답니다 한국의 맛과멋벙 어떠셨나요 ??? 습관잡기모임 CGS에서 같이 해보고 싶지 않으세용?서울 직장인 동호회 20대 동아리 친목모임  이번에 지원 못하셨다면 다음 38기에 우리 함께 해요 >_<아래 홈페이지에도 많은 사진들을 볼 수 있답니다   http://www.coachinggroupsystem.com 안녕하세요,전북 익산 여성 변호사 김슬기입니다. 오늘 포스트에서는 동호회 모임에서 만나 잘못된 만남을 가지게 된 경우 손해배상청구 사안에 대하여 알아보겠습니다. ​ [사실관계]​가. 원고와 C 는 1994. 12. 27. 혼인하여 슬하에 자녀 셋 (1996 년. 1997 년, 2001년생) 을 두고 함께 거주하였습니다.나. 피고와 C는 2015. 11. 23. 동호회 모임에 참석하여 함께 음주한 후 다음 날 새벽에 C의 차량 안에서 성관계를 하였다. 피고는 위 부정행위 장면을 칙접 목격한 원고에게 사과하였음에도 불구하고 그 이후로도 C와 한두 번 만나서 함께 시간을 보낸 적이 있습니다.다. 2018. 1. 경 C는 막내아들을 돌보면서 원고와 따로 살고 있습니다.​ ​[법원의 판단]​1. 제 3자도 타인의 부부공동생활에 개입하여 그 파탄을 초래하는 등 혼인의 본질에 해당하는 부부공동생활을 방해하여서는 아니 된다. 제 3자가 부부의 일방과 부정행위롤 함으로써 혼인의 본질에 해당하는 부부공동생활을 침해하거나 그 유지름 방해하고 그에 대한 배우자로서의 권리를 침해하여 배우자에게 정신적 고통을 가하는 행위는 원칙적으로 불법행위를 구성합니다(대법원 2014. 11. 20. 선고 2011 므2997 전원합의체 판결 등 참조) .​2. 법원은, 피고는 C가 배우자가 있다는 사실을 알면서도 C와 부정행위를 함으로써 원고의 부부공동생활을 침해하거나 그 유지를 방해하고 원고의 배우자로서의 권리를 침해하여 원고에게 정신적 고통을 가하였다고 할 것이므로, 피고는 원고에게 그로 안하여 원고가 입은 정신적 손해를 배상할 의무가 있다고 하였습니다. ​3. 그리고 그 금액은 원고와 C 의 혼인기간 및 가족관계 , 부정행위의 정도와 기간. 부정행위로 인한 혼인생활의 파탄 정도 , 부정행위 이후 피고의 태도 등을 종합적으로 고려하여, 피고가 원고에게 지급할 위자료 액수를 1,000만 원으로 정하였습니다. ​이상 익산 상간자소송 변호사 김슬기였습니다. ​ ​ ​ ​ 패션마스크 셋트 / 단체주문 제작납품사례 - 연세대학교 동호회 모임직영공장생산 - 에어로마스크​​구리사 마스크 2종을 1셋트 구성으로 한 선물셋트 제작건 입니다.선물상자 겉면에 메세지 스티커를 부착해 감사의 마음을 표현하였습니다. 항균과 소취기능이 탁월한 도전사를 사용해 근본적으로 세균이 증식할 수 없는 환경을 갖춘 구리사는발수가공으로 외부 액체의 유입을 방지하고 피톤치드 가공으로 프레시함을 선사합니다.고객 만족도가 높은 고급 기능성 소재입니다.​ 열처리필름지로 인쇄물을 지정된 위치에 뚜렷하게 표현하였습니다. ​​*****선물구성은 용도, 목적에 따라 다양한 구성이 가능합니다.예) 바이아마스크 블랙 L 1개 + 그레이 L 1개 + 스트랩 1개,구리사마스크 베이지 M 3개 + 항균파우치1개  등​원하는 내용으로 얼마든지 선물세트 구성이 가능합니다.부담없이 충분히 상담해서 결정해 주세요.​​​단체로고인쇄 마스크는단체의 결속력을 높이는 동시에 홍보효과가 뚜렷해 최근 가장 주목받는 효과적인 마케팅 수단으로 꼽힙니다.​또한 수요가 높아 최근 가장 인기있는 선물, 판촉품으로 주목받고 있습니다.​​​​제작정보형상: 윈드소재: 구리사접합방법: 일반봉제로고: 2도 이상 인쇄색상: 블랙, 베이지사이즈: M~XL구성: 선물세트​​​​​ ​ ​    요즘 원더샘~ 엉덩이에 불이 납니다~ㅎㅎ오전에 롯데호텔 천덕상쉐프와 쿠킹 클래스 진행 후~37층 중식당 여경옥 쉐프님.. 아니 이사님에게 인사 후~불이나케 평촌 농산물 시장으로 향합니다..저녁 외국인 회사 요리동호회 수업 장과 낼 수업 장, 토욜 케이터링 장을 동시에 꼼. 꼼. 이 챙겨~판교요리교실인 원더샘의 스튜디오로 향하는 발길에 절로 발동이 걸리는 요즘이랍니다..엉덩이 붙이고 앉기는 커녕~스튜디오 앞에 놓인 택배 상자를 안으로 옮겨 정리하고,,수업장 본 식재료 분류해 냉장고에 넣고,,오늘 수업에 사용할 그릇 챙기고.......휴~이제 됐다.. 싶으니~한분. 두분.. 세분... 스튜디오 안이 꽉 찼습니다~모두들 샘이 준비한 테이블에 눈이 동그레 지시며,,오늘도 울 직장인분들과 진심을 다해 수업을 시작합니다~기본 닭다리살 손질과 야채 손질,, 감자까기에서 삶아 모양만들어 튀기고..소스만들고..직접 실습하시며~보글 보글.. 지글 지글..   만들어진 고로케와 미소치킨이 테이블에 원더샘의 손길로 셋팅되는 순간,,감동하고, 많이들 즐거워 하시고 뒷정리까지 깨끗이 같이 해 주시고,,평생 최고의 식탁에서 최고의 고로케와 치킨을 드신다고~어찌나 좋아라 하시는지판교요리교실인 행복한 요리샘의 쿡앤쿡킹 스튜디오는 늦은 저녁시간까지,,불이 꺼지질 않습니다~    판교요리교실인 행복한요리샘과 함께하는 직장인반 메뉴입니다,,  미소치킨,,감자 고로케,,글구 와인을 가져오셔서 즉석에서 만들어 드린 카프레제,,             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​친목모임 동호회기념품 제작 사례​​( 골프타올세트 기념품제작 종류 )​​친목도모 및 같은 취미생활을 공유하기위하여 다양한 동호회활동을많은분들이 하시고계시는데, 친목모임 동호회등에서는 연말행사 및각종대회등에서 사용할 동호회기념품제작을 하시곤하지요.​특히 운동과관련된 동호회에서는 다양한 기념품제작 및 친목을다지기위한 기념품제작을하신답니다.​​이번에 친목모임 골프동호회에서도 친목도모를위한 기념품제작을하게되었는데골프동호회기념품으로 제작된 녀석을 보시면서 동호회기념품제작방법 및 종류에 대하여 말씀드리겠습니다.​몽크로스 골프타올3p세트​이번 동호회기념품으로 제작된 녀석은 골프동호회에 어울리는골프타올세트로 기념품제작을 하게되었답니다.​골프타올세트는 골프타올1p에서부터 6p까지 다양하게 구성하여제작할수있는 녀석으로 특히 골프동호회 및 골프를 좋아하시는곳에서 많이 제작하는 녀석이랍니다.^^​​그럼 이번에 기념품으로 제작된 녀석을 살펴보도록하겠습니다.​먼저 골프타올세트의 메인인 골프타올을 보시면 아래와같이 25.5*25.5cm의 정사각형으로되어있답니다.​​몽크로스 골프타올은 핸드메이드제품이기에 100% 정확하게 일치하지않을수있답니다. 불량이 아니라는 말씀이죠.ㅎㅎ​​한쪽 끝에는 몽크로스 마크가 부착이되어있으며, 양쪽으로 릴을 걸수있도록 고리가있답니다.  ​​골프타올은 극세사로 촉감이 부드러우면서 흡수력이 좋아서 라운딩시골프공 및 골프채의 이물질제거를해주며 제품에 흠집을 내지않아서 좋은 녀석이랍니다.​ 그런데, 골프타올은 꼭! 골프장에서만 사용해야하는가?아닙니다. 골프타올은 골프동호회 기념품으로제작을 많이하고, 골프장에서많이사용하기때문에 인식이 그러한것이지 레저,주방타올,등산타올등으로 가정 및 다른레저활동에서 사용해도무방하답니다.어떻게 , 어디서든 사용할수있는 녀석이랍니다.   ​​​골프타올세트의 3p중 2p는타올로 구성이되었는데, 색상은 베이지,진갈색의 두가지색상으로 구성이되어있답니다.  ​​이번에 제작된 골프타올세트의 한가지는 릴로구성된 녀석을선택하셨는데, 타올2p릴1p세트가 가장 기본구성이랍니다.​​골프타올세트의 구성은 기본구성이외에도 원하시는 제품으로 타올,릴,골프공등 다양하게 구성하실수있답니다.^^ ​친목모임 및 각종동호회기념품으로 제작되는 녀석들은 동호회 및 단체의 로고 및 문구를 인쇄제작하게된답니다.​이번 친목모임의 기념품으로제작된 이녀석의 인쇄제작은 릴 뒷면에인쇄제작을하게된답니다.​​이번 동호회에서는 특별한 로고가없어서 닉네임으로만 인쇄제작을하려하였는데그래도 동호회기념품이기에 골프와 관련된 이미지를 추가해드려서아래와같은 인쇄시안을 보여드렸답니다.​​위에있는 인쇄시안중 우측시안에 색상을 변경하여 최종 아래시안으로 확정을하여인쇄제작을하게되었답니다.​​시안에 맞추어서 진행된 인쇄제작은 아래왁타이 깔끔하게 제작이되었는데, 릴에 인쇄되는 인쇄방법에는 레이저각인과 칼라인쇄가있답니다.​​​이번 동호회기념품으로 제작된 녀석의 인쇄방법은 눈에 좀더 잘띄도록칼라인쇄를 원하시게되었답니다.​릴의 인쇄부위가 검정색이라 레이저인쇄보다는 칼라인쇄시 눈에 확 들어오기때문에 다양한 로고등을 인쇄할때는 칼라인쇄가 좋답니다.ㅎㅎ​​​아래를 보시면 컬러인쇄와 레이저인쇄제작이된 녀석들인데,컬러인쇄가 보시듯이 좀더 뚜렷한데, 레이저인쇄도 그리 나쁘지는않답니다.^^​​​릴의 상단은 허리 또는 가방에 걸수있는 고리로되어있으며,​​하단에는 릴이 장착이되어있답니다.​릴은 골프타올에 걸어서 사용하시면된다는것은 알고있게죠.ㅋㅋ​ ​맨위의 이미지를 보시면 이녀석은 기본 종이케이스에 담겨져서 전달이되는데, 이번에 제작된 이녀석은 조금더 고급스럽게 전달되길원하시어서 아래와같은 고급 자석싸바리케이스에 담겨졌답니다. ​고급 자석싸바리케이스에 담겨서 동호회기념품으로제작된다면보다 고급스럽고 가치있는 기념품으로 받아보실수있답니다.ㅎㅎ​(단 자석싸바리케이스는 별도라는 사실..^^)​​또한 고급자석싸바리케이스이외에도 선물포장을 하시게되었는데,가치에가치를 더하여 정성이 느껴지는 기념품으로 제작이되었답니다.​​그런데,, 이렇게 고급스러운 동호회기념품에 작은 문제가 발생하게되었는데,그건 바로 납기일정이었답니다. 기념품제작은 전날 끝마치게되었는데,​기념품,판촉물의 특성상 납품은 택배로 발송을한답니다.​하지만 기념품을 사용하실 일정이 다음날 오후라 택배발송시 언제들어가게될지몰라서 고객님의 댁으로 직접 납품을해드리게되었답니다.   기쁜마음으로 친목도모를위한 동호회기념품을 필요한 날짜에 받아서 사용할수없다면그것만큼 허무한일이 어디있겠습니까?ㅎㅎ 고객분들의 일정에 차질없이 제대로된 제품을 납품완료해드리는것까지 디에스기프트의 몫이기에 이번 납품일정도 정확하게 지켜드리게되었네요.ㅎㅎ  골프동호회의 기념품제작이외에도 다양한 친목모임을 위한 동호회기념품제작에고민이신 담당자분들은 지금 바로 연락주세요.!! ﻿﻿2014년 9월 13일 (토) 오후 5시 대치동 '행복 플러스' 카페 2층 모임방에서 ﻿﻿박주언, 한영철, 홍경태 (이상 부부), 김달희, 유근택, 이호, 정상진, 모두 10명이 조촐하게 59차 ​음악동호회 모임을 가졌는데 정상진 총무가 준비한 올드팝 등 뮤직 비디오를 1시간 동안 감상하고 근처 식당 '육대장'에서 저녁을 먹었습니다. (삼성 스마트폰 갤럭시 S3 촬영) ﻿​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 회사 사내 동호회 모임근조기 제작 의뢰  사내 동호회를 운영하는 직장인들이 늘어나면서등산 라이딩 런닝 실외 활동이 활발해지는 요즘여러분들도 이런 활동 찾아하시나요?​특히 날도 좋아 등산을 많이 다니더라구요사내 동호회 활동이 활발해지다보니자연스럽게동호회 근조기 제작 또한 찾아주시더라구요저렴하다고 하지만 일회성 근조회환 보다는한번제작으로 오래 사용할수 있는근조기 제작을 많이 하더라구요​직장 생활을 하다보면 갑자기 조문을 가야되잖아요저희 명품깃발진는경건한 위로의 마음을 담아 정성을 다해근조기를 제작해 드리고 있습니다​실용성이 좋아 많이 찾고 있는 근조기저렴하게 만족하는 퀄리티 깃발을 만나보세요 네이버 쇼핑 최저가 구매네이버 쇼핑 최저가 구매네이버 쇼핑 최저가 구매네이버 쇼핑 최저가 구매종류사이즈원단색상받침대근조기80cm*110cm비로도원단흑색삼각받침대  더이상이보다 더 저렴할수 없습니다광고비용을 줄여그만큼 소비자에게 돌려주는 명품깃발진​만원할인까지 꼭 챙겨 알뜰하게 구입하세요 명품깃발진근조기, 경축기, 단체기, 우승기, 종교기, 학교기, 회사기, 상조기, 경조기, 조의기, 축하기, 족자형, 휘장자수, 서울인천세종대전대구울산광주부산 깃발제작flagjin.com ↑ ↑ ↑명품깃발진 홈페이지가 새롭게 리뉴얼하였습니다  #회사근조기 #사내근조기 #동호회근조기 #모임근조기 #근조기맞춤제작 #조문근조기 #장례식장근조기 #장례식깃발 난나니뇨드디어 회사 사람들과 놀러가는 날원래 7명이 놀러갈 예정이었는데코로나가 기승을 부려결국 5명만 가게 된 살짝 아쉬운 여행..이 될 뻔 했으나 보드게임 덕분에 개굴쨈 (+몹시 피곤한) 여행이 되었다.  놀러가는 길인데..비가... 이렇게.. 온다고.....학수고대 한 날인데....이렇게 온다고.....​  비야 세차해줘서 넘넘 고마운데 ^_^ 혹시 그만 와줄수있어?​ ​만나서 반갸워 생략​다들 점심도 안먹은 상태라 만나자마자 장보고 숙소 도착하자마자 밥 차려먹었다.​야무지게 소고기 돼지고기 골고루 섭취해주고연주언니가 해준 강된장에 밥도 비벼먹고연주언니가 가져온 열무김치로 열무국수 해먹음.행복하다 행복해..​​  그리고밥먹고 보드게임만 했어요.근황토크 안부인사이런거 아무것도 안하고 그냥 게임만 했다구요.​뭐뭐 했냐면   ​꼬치만들기,할리갈리,스컬킹,뱅,달무티,루미큐브​특히 스컬킹에 빠진 성인 5명 여기저기 널브러진 보드게임과이렇게 쓰일줄몰랐던 쿨러스탠드...이번 여행에서 유난히 빛을 본 캠핑용품들.​ Previous imageNext image 밥먹을때 찍은 사진 보면 캠핑용품 아닌게 없다구요...​아무튼​쉬지않고 게임하는게너무 힘들어서 쉬려고 먹은 야식 앤드 불멍비가 오지 않아서 다행이었다.  집밥심선생 인정받은 순간​성영이오빠(연주언니 남편)가 부추전 패대기 친 동영상도 있는데 얼굴이 나와서 업로드 실패..나만 봐서 아쉽다. ... 골뱅이무침도 해쓰요​ 그토록 기다려온 불멍타임잖하타닥타닥 장작소리 배경삼아 후루룩 다 먹어치우고​ 방에 다시 모여서 게임 했어요​새벽 한시까지 그냥 게임만 했어요​ 내가 이사진은 언제 찍었는지도 모르겠어게임에 지쳐 쉬다가 찍었나...   만나서 여태 사진 한장 안찍다가 자기전에 급하게 찍은 단체사진. 이거 찍고 다들 뿔뿔이 흩어져서 자러 감. ​다음날 숙소 사장님이 비 많이 온다고 3시까지 체크아웃 시간 연장해줘서 느지막이 일어나서 대파라면 끓여먹고 (사진따위 없음) ​ 게임 했어요  (같은 사진 3장째)​대충 보드게임으로 아침 설거지 당번 정했는데 나랑 뱡뱡이가 걸렸다는 새드스토리​ 숙소 체크아웃하고 그냥 헤어지긴 아수워서 근처 빵공장 카페 왔다.날씨 진짜 세상 습하고 덥고 빡치고..사진에서도 습기가 느껴지는것같네​ 카페와서 구석탱이에 자리를 잡습니다.​ 스컬킹 해야되거든요..​ 스컬킹 : 죽여줘...​  3시간동안 스컬킹.​전략 쥐어짜느라 머리에 쥐가나기전까지게임하고 5시 쯤 헤어졌다.​헤어질때도 작별인사로 나중에 다시 만나서 스컬킹하자~ 하면서 헤어진 우리 지독하다 지독해 ​ ​다음만남을 기약하며 안녕~ 요호호~여름휴가같던 아니..보드게임동아리 모임회 같던 주말 끝​ 봄의 햇살을 반기는 월요일 저녁에 즐거운모임을 크라운힐에서 즐겁게 하게되었답니다.수영동호회의 회원님의 생일을 의미있고 럭셔리하게 하시고 싶어하시는분들께서 어느분의 소개로 크라운힐을 알게되어 전화상으로만 예약을 하셨어요소개라고하셔서 더더욱 신경써 드리고 싶었네요촛불도 많이 켜고 분위기있게 해드리고자 노력했답니다.많은 와인을 다 드시고 노래도 부르시고정말  즐길줄 아시는 분들이셨어요.나이의 폭이 차이가 나지만  이날만큼은 모두들 같은 공감대로 함께 느끼고 즐기고  축복해주는 행복한 자리였답니다.함께해서 행복했습니다.장유최강 골프모임장유골프매니아장유에서 골프모임을 시작한지도 1년이 다 되었습니다.저희 골프모임 장유골프매니아는매주 1회 정기스크린 모임을 하고 있어요필드 라운딩은 월1회로 계획하고 있지만모든상황을 맞춰 함께 가는것도 그리쉽지는 않더라구요...아무튼..편안하게부담없이 공치고 싶으면서 친목도다질 분들 있으시면 누구나 환영합니다.장골매1주년을 맞아 창립멤버에게드리는 감사패 시상식도 하였습니다. 경기가 다끝나고 시상후에 뒷풀이 장소로 옮겨즐거운 시간을 보냈습니다. 저희가 모임을 김해장유에서하다보니 모임에 오시는 회원님들은 아무래도장유분들이 많으시구요 가입조건은 따로 없구요실제 모임활동하실분들만 환영하고 있습니다.개인레슨필요하신분 연락주세요스크린에서 실전으로 가르쳐 드립니다.장골매 회장 김태경010-3851-346구네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 군침입니다~!소규모 모임, 특별하면서 기억에 남는 모임 활동을 준비해보시는 것은어떠신가요? 군침에서는 모임 회원들과 함께 요리를 배우고, 맛보며 요리에 관한 좋은 정보는 얻는 시간을 준비해드립니다. ​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스]요리하기를 좋아하시는, 그리고 요리를 배우고 싶은 여성분들의 동호회, 모임이라면 군침에서 좋은 팁들을 얻어가시는 것도 좋습니다:) ​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스]절로 집중하게 되는 군침의 시연입니다.   ​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스] 간단한 별미 도토리묵 무침입니다.불현듯 먹고 싶어지는 날이 한번쯤은 있는 요리죠?새콤하면서도 매콤한 맛이 입맛을 절로 돋우는 한 그릇 입니다. ​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스]새우볶음밥의 매콤이 버전~!매콤하면서도 새우의 식감이 볶음밥의 매력을 한껏 올립니다♬​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스]마지막으로는 고소한 콩비지찌개!따뜻한 찌개 한숟갈, 오늘같이 추적추적 비오는 날에 생각납니다.  ​[Fooddirection군침 / 일산 쿠킹스튜디오 / 일산 쿠킹클래스 / 소규모 모임/ 동호회 모임 / 직장인쿠킹클래스]오늘의 요리는 일상적으로 만들 수 있지만 작은 팁들이 더한다면더욱 맛있고 특별한 요리를 만들 수 있도록 구성했습니다.매일 같이 먹는 음식이지만 작은 변화와 팁으로 멋진 군침도는 요리가 완성됩니다.좋은 정보와 추억을 군침에서 함께 만드세요~~ 수업 문의 및 기타 문의 031.922.7003   와인 동호회 모임 미니 뷔페 입니다...^^ 카프레제, 수제 바게트, 멜론 & 프로슈토, 석화 카르파쵸, 파스타 샐러드, 한우 1+ 안심, 등심 스테이크 등등...입니다... 테이스팅 테이블에서는 행사 인원, 모임의 종류에 따라서 다양한 메뉴로 구성해 드립니다...^^  ​​안녕하십니까.. 부산지점 하범수 대리입니다..신행 HTNS볼링 동호회 개설을 알려드리고자 이렇게 포스팅을 시작합니다.16' 6/16 역사적인 HTNS볼링 동호회의 첫모임이 있었습니다.장소는 ..... 부산에 진구에 소재한 Smashing Bowl24 ..참석 인원은 .회원 17名 중 개인사정으로 참석 못하신 회원님 제외하고 .모임에 참석을 원하신 비회원님과 함께 총18명이  즐거운 시간을 함께 보냈습니다....우선 실력 확인차 이상주 부장님팀 對 문선영 차장님 팀으로 음료 내기를 시작합니다.  ..시작 !!.. 볼링장 분위기가 좀 어둑어둑 합니다.주류와 게임을 함께하는 곳이라 좀 시끄럽고 어수선한..  ㅎㅎ담엔 조용한 곳으로 섭외하겠습니다...그래도 분위기는 좋아 보이네요...볼링은 이렇게 치는것이다는 남부운송팀 박시현 사우의 시범도 함께 ..^^와우~~!!..깔끔히 치시고 들어와서 한장... 그런데 사진이 흔들렸어요.. 지송해요 차장님..ㅋㅋ나름 브이까지 날려주셨는데..  ㅠㅠ....게임은 문차장님팀의 1차전 승리.. 오호..  김형석 과장님의 선전으로 문차장님팀이 이겼습니다..  문차장님팀 스코어만..근대.. 연습 게임이었다는..  왜왜..??? ㅠㅠ..이래저래 볼링 친다고 이후 사진이 없네요...ㅋ..게임이 끝나고 간단히 치맥집에 다같이 모였습니다.이자리에서 앞으로 우리 동호회를 이끌어주실 회장님으로 이상범 부장님을 초대 회장으로 임명 하였으며.제가 총무를 맡게 되었네요....볼링에 관심이 있으시거나 가입을 원하시는 분은 언제든지 연락주십시요 환영합니다.같이 한게임 같이 하시지예~ !!  ㅎㅎ이상 볼링 동호회의 첫번째 모임 후기입니다..감사합니다.한밭홍보사진동호회 모임 (2019년 11월 30일)강산이 바뀔 만큼 시간이 흘렀다동호회 20주년 전시회를 끝으로약속이나 한듯이 각자의 생활로 돌아갔다모임을 헤체하자는한마디 언질도 없이우야무야 흐터지고 말았다그 후 얼마 뒤당시 총무였던 회원이 돌아가셨다원인은 최장암....구암사 근처에서유유자적 전원생활 하시던 초대 회장님도 소천하셨다.그리다 또 다른 회원이치매라는 사실이 들려왔다유독 총명하고 박식하신 분이셨다.​예상치 못 한 비보는어이상실회원들 가슴을 놀라게했다.​시청,도청,전메청,산림청,의료원,수자원공사,한전, 등 등한 때는 모두한밭(대전)의 각 기관에서홍보를 담당하던 공무원들로 ​기세가 번쩍였다막강한 자부심과범접할 수 없는 기운이넘실대던 시절였지만거역할 수 없는 현실앞에 숙연해진 모습들....어깨에 메고등에 지고양손에 들었던많은 것들을 내려놓은,자부심도명예도욕심도허세도..............20년을 같이했던 공감대만탁구공처럼 식탁위에서입에서 입으로마음과 마음으로 핑퐁, 핑퐁~사는 동안서로 안부 확인차춘하추동 년4회모임하자는 제의에모두 동의했다세월이 흐르고나이가 들어간다는 건변명이나 이유같은 걸 허용치않는냥,그져 공감하고그져 그렇게 동의하며그져 그러려니 닮아가는 느낌였다.튕기지도거스르지도 않게묵은 술처럼어우러져 곰삭아 갈 모양이다.^^더뉴 스파크 동호회 모임으로~경차 튜닝 카페 Team RDC 더뉴 스파크 동호회 시작은 스파크클럽에서!안녕하세요~더 넥스트 스파크를 구입하고 이리저리로돈도 벌고 발품팔아 순정스타일 튜닝중입니다.​더뉴스파크튜닝과 더넥팍은아시다시피 튜닝, 정보에 대한 정보가 있기한데그렇게 많이 없는 게 단점입니다..​그래서인지 완전히 영업하는게 아닌 스파크동호회진짜 친목으로 즐겁게 하는 스파크모임을 찾기가 어렵습니다​그래서 제가 활동하는 이 스파크 동호회 이기도 하지만모닝, 레이 1000cc 경차 뿐만 아니라 전차종 동호회 이기도 하다. 오늘의 벙개 주제는 바로 삼겹살 바베큐벙개 입니다~튜닝 다이도 하지만 가끔씩 이런 것도 즐겨줘야지 동호회가 아닐까싶습니다스파크동호회 TEAM RDC 마당에서 진행하였어요 저희 모임사진은 거의 낮 아니면 밤이긴 한데..ㅎㅎ다들 낮에 볼 일 보시고 오후부터 모이거라서주로 차를 이렇게 줄 세워놓고 서로 보면서 이야기하며 시작합니다. 미리 카페에 소소하게 벙개한다고 잡으면바로 여러대가 속속히 도착한다는..ㅎㅎㅎ​넥스트스파크 부터 더뉴 스파크 까지 모두 도착~! 크으~역시 포스가 끝내줍니다 ㅋㅋ아 마당에서 낮에는 랩핑, 도색 등의 DIY가 진행되고방음도 하고 간식으로 피자 한판먹고 쉬엄쉬엄 합니다 다들 차량들이 이쁘고 멋지게 잘 꾸며진 차량입니다순정 스타일을 추구하는 동호회 바로 여기 팀 알디씨~! 전국 경차튜닝 동호회로 항상 초보운전 분들 상관없이차를 사려고 하시는 분들께 도움이 되도록 노력하고 있습니다 클럽 스파크 스타일 클라쓰!활동범위는 전국이며 천천히 차근차근 한걸음씩동호회 활동을 하고 있습니다드라이브는 물론 경차차박과 다양한 활동과즐길거리를 항상 만들기위해 노력하고 있어요!​ 경차매니아 레알 드라이빙 클럽 TEA... : 네이버 카페자동차 커뮤니티, 자동차 용품, 전차종 동호회, 중고차 거래cafe.naver.com 이상 이번 이야기 모두 마칩니다!!​​​ 카페에 모여서 함께 그려요!매주 수요일 저녁 강남역에서 열리고 있는아트노마드 서울 취미미술 드로잉 그림 동호회정모 모임 후기 입니다. ​비가 추적추적 내리고 신종 코로나 바이러스가 여전히 기승을 부리고 있는 가운데 ​드로잉에 대한 열정으로 함께 카페에 모여 손그림을 그려봅니다. ​그림 모임 시작 전에 미리 카페에 도착하여 도착하자마자 열심히 그림을 그리다 보니 그림 그리시는 회원님들 모습을 담는 걸 깜빡 ^^; ​요즘은 매번 잊네요 ㅎㅎㅎ 그러나! 각자 그리고 있는 작품들은 기록해야죠! ​그래서 한번 회원님들이 무슨 드로잉을 하고 계신지 찬찬히 둘러보았습니다. ​   ​아이패드로 디지털 일러스트 드로잉을 하고 계신 회원님. 일정한 패턴을 일러스트로 담고 계시네요! ​   ​상콤한 귤을 수채화로 남기고 계신 회원님 형태를 잡는 것보다는 색으로 표현하는 것이 더욱 재밌다고 하십니다 :) 당장이라도 귤 과즙이 톡! 하고 터져나올 것 같은 느낌입니다!    ​요즘 인물스케치 인물드로잉에 푹 빠지신 회원님. 이번에는 외국인 모델 사진을 보시고 그림을 그려주시고 계시네요. 점점 나아지고 계신 것 같아요! ​   ​요건 요즘 아가들 인물화 그림을 밀고 있는 제 그림입니다 ^^;; 샤프로 슥삭슥삭 드로잉 하고 손으로 문질문질 하는 재미가 있네요 말그대로 손그림? ㅋㅋㅋ     ​오늘 처음 나오신 회원님. 약간 일러스트 만화 스타일 플러스 인물 소묘의 조합 느낌으로 그리고 계시는 중이십니다. 이건 벌써 세번째 그림이라는! 대단한 스피드와 묘사력입니다 짱짱! ​   ​건물드로잉 풍경드로잉을 하고 계시는 회원님여기까지 그리시고 쉬시고 계시는 중이십니다 ㅎㅎㅎ그림 그리다가 지칠때는 쉬는 걸 추천! 괜히 억지로 그리다가는 그림 망하기 일쑤죠! 그림은 거짓말을 하지 않습니다 ㅎㅎㅎ ​   ​아이패드 프로 디지털 드로잉을 하고 계신 회원님디지털 일러스트는 언제봐도 매력이 있습니다!만저는 아직도 아날로그의 세계를 열심히 걷는 중 ㅠㅠ창을 통해 들어오는 빛의 느낌이 쏴라있습니다!​   ​통인동이었나요!? 서촌 쪽에 가면 있는 대오서점을 펜드로잉으로 그리고 계시는 회원님. 아이유의 뮤직비디오 배경으로 나온 곳이라 아마 유명한 장소로 알고 있는데 보자마자 아아 여기 그곳!! 이러고 외쳤습니다 ㅎㅎㅎ그림 드로잉 모임 하루도 거르지 않고 나오시는 열심 회원님! 지금까지 정말 놀라운 변화를 보여주고 계십니다. 앞으로도 기대가 됩니다 :)​   ​여기는 어딜까요!!? 바로 에버랜드 입니다.연필로 계속 그리고 계시는 중이신데 앞에 풍차를 보니에버랜드의 꽃축제하는 그곳이 떠오르는 듯 했습니다 :)색을 입혀 예쁘게 완성하시기를 기대해봅니다. ​   ​마지막으로 현직 아이돌 회원님의 작품! 예전에 여쭤봤을 때 따로 미술을 배운적이 없다고 하셨는데 보면 볼수록 놀라운 분이십니다. 역시 예술감각이 남다르신듯 하네요. 오늘도 눈길이 가는 개성 넘치는 작품을 그려주셨어요. 앞으로도 쭈욱 나와주셨으면 합니다! :)​   ​마지막으로 모아서 요렇게 마무리해봅니다.오늘도 즐겁게 오손도손 그림을 그리고 하루를 보람차게 마무리 해봅니다.    ​그럼 다음 드로잉 모임 시간에 다시 만나요!!.​#취미생활 #드로잉 #동호회 #소모임 #드로잉모임 #취미미술 #디지털일러스트 #디지털드로잉 #아이패드드로잉 #아이패드 #드로잉동호회 #미술동호회 #그림동호회 #손그림 #일러스트 #일러스트레이션 #강남역  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친목모임, 동호회 단체선물 산악회기념품 제작 2016년도 정말 며칠 남지 않았네요. 연말연시를 앞둔 지금 시점에 동호회나 친목모임 산악회기념품 단체선물 제작 많이들 하시는데, 인기있는 품목 몇가지 추천 드려볼께요~ 1. 산악회기념품, 동호회 단체선물로 좋은 수저세트, 티스푼 세트 산악회, 동호회 단체명이나 인쇄하고 싶은 문구 레이져 각인 인쇄 제작 가능합니다.  인쇄비는 추가될 수 있으니 상세한 견적은 수연기프트 고객센타로 문의주세요~  재질 : 27종 (SUS304) 스텐레스 제품 SIZE : 숟가락 (180mm), 젓가락 (180mm), 포크 (170mm) 제조국 : 숟가락, 젓가락, 포크 - 국산,     수저집 (중국) ​​​보시는것처럼 투명 플라스틱 케이스에 넣어서 배송해 드립니다. 등산 하게 되면 이런 수저세트는 필수품이잖아요~  ​동호회 단체선물. 산악회기념품으로 GOOD!! ​​​러블리하트 롱티스푼세트 (2p)상품코드 130767​​​​​​2. 등산  산악회 단체선물로 좋은 다용도 방석 (돗자리) ​4단방석, 등산방석 (주머니포함) 상품코드 84969등산 좋아하시는분들 요런 접이식 방석 또한 필수품이죠!! 배낭에 쏙 들어가고 부피도 많이 차지 하지 않아서 더 유용한것 같아요~ 3. 친목모임, 동호회 단체선물 보틀이나 보온병. 그랏토 보틀 (상품코드 119398)보틀이나 보온병도 친목모임, 동호회 단체선물로 인기가 많은 품목 중 하나!! 위에 보시는 그랏토 보틀은 손잡이까지 있어서 더 편리한것 같아요!! 4. 산악회 단체선물, 기념품 제작 브라보 등산컵 브라보 등산컵 (상품코드 75735) 브라보컵 4개, 카라비나 1개, 보관집1개 ​인쇄위치라고 적혀 있는 부분에 원하는 문구 인쇄 제작 가능합니다! ​보관집까지 패키지라서 깔끔하고 좋으네요~ 등산시 배낭 속 필수아이템!! 요런 기념품 있다면 산에 더 가고 싶어질것 같아요!! 5. 등산, 산악부, 산악회 필수품 맥가이버 칼하모니 다용도 맥가이버 칼 (상품코드 108927) 몽크로스 맥가이버칼 (상품코드 90161)​​​고급진 몽크로스 케이스에 위 사진에서 보시는 것처럼 제품 발송 해 드립니다!! 오늘 소개해 드린 제품 이외에도 수연기프트에는 ​스포츠/레져/산악회 카테고리에 다양한 제품들, 다양한 가격대의 제품이 구비되어 있으니 살펴보시고, 문의 주세요~  오늘은 모임어플 직장인 취미생활 하기 좋은동호회어플을 추천해드릴게요!​​모임어플은 앱스토어에만 들어가도 굉장히 많이 볼 수 있는데요오늘 저는 어플 5가지만 소개해드리려고 해요!​​​  "소모임"첫 번째 어플은 소모임이에요아마 동호회어플이라고 하면 젤 먼저 떠올릴 만큼이미 유명한 어플이죠!​​​​  소모임 들어가시면 아래쪽에 여러 탭들이 있어요유료 탭도 있고내가 사는 지역이나 직장을 근처에 있는 모임들도 연관되서 뜨더라구요이건 미리 지역 설정해놓으면 가능해요​유명한 어플답게 굉장히 많은 모임어플들이 자리잡고 있어요집이나 직장과 가까운 곳에서 원하는 모임 선택해서 취미활동 하시면 좋을 것 같아요​​​  또한, 모임을 검색할 수 있게끔 되어 있는데요동호회들이 카테고리별로 나누어져 있어서본인이 원하는 동호회 종류를 선택해서 취미생활 하시면 돼용​​​​  다음으로 소개해드릴 어플은, "우트"예요​​​  우트는 다운받으면 가입하기 전에 먼저 커뮤니티를 둘러 볼 수 있더라구요저는 활동하고 싶어서 가입했는데동네블록이라는 게 있더라구요!이 동네블록이라는 게 100명이 모여야만 오픈이 되어서 활동이 가능한가봐요ㅜㅜ저는 서울에 살지 않아가지구 100명 모일려면 한참 걸릴 것 같아요​만약 우리 동네에100명 넘는 분이 우트를 사용중이라면이 어플도 굉장히 괜찮을 것 같아요​​​​  다음으로는, "2교시"라는 앱이에요!뭔가 2교시 앱은 정말 취미생활을 위한 어플 같아요다양한 취미생활 모임이 잘 정리되어 있어요​​​  정말 대학교나 학교처럼 학기별로 활동하는 모임도 있고원하는 공부를 할 수 있는 그런 스팟 활동도 있어요종류도 많은 편이고 잘 정리되어 있어서보기도 굉장히 깔끔한 어플이에요​​​  "소행성" 어플이에요어플 이미지도 딱 소행성 같은 게 눈에 들어오더라구요​​​  소행성 어플은 가입할 때 클릭한 관심사들을 우선적으로 보여주고제가 관심있는 위치의 거리에 모임들도 소개해주고 있어요또한, 동호회 말고도 원데이클래스처럼 여러 수업? 클래스도 있더라구요​​​​  마지막으로, "온오프믹스"예요!온오프믹스도 이미 엄청 유명한 어플이죠일반적인 동호회, 모임 뿐만 아니라 여러 컨퍼런스, 세미나도 많아서아마 많은 분들이 이미 이용하고 계실 것 같아요​​​  온오프믹스는 웹으로도 이용할 수 있지만이렇게 어플로도 이용할 수 있답니다메인화면에서 살짝 내려보면 딱! 모임을 소개해주고 있어요수많은 컨퍼런스와 세미나들로 유명한 온오프믹스지만이렇게 모임들도 많이 있답니다​​​​​이렇게 취미생활하기 좋은 어플을 다섯가지 소개해드렸는데요소모임, 우트, 2교시, 소행성, 온오프믹스!사실 이 다섯가지 어플말고도 정말 많은 모임어플들이 있는데여러 어플 사용해보시고 잘 맞다 싶으신 어플 이용하시면 될 것 같아용모임어플을 통해 직장인 여러분들도 퇴근하고 즐거운 취미생활 즐기셨으면 좋겠어요​ 세종시 공무원 통기타 동호회 모임 2015년 3월 들어 본격적으로 세종시청 통기타 모임이 시작되었다.참 어렵사리 만들어져 이어져 오는 있는 모임인데, 총무인 나로서는 애착이 가는 모임중 하나다.새로운 선생님을 모시고 매주 목요일 저녁에 2시간 남짓 통기타로 스트레스를 풀 계획이다.연습실도 없어 시청 식당을 이용해서 탁자와 의자도 옮기고....세종시청 통기타 동호회 회원님들~  화이팅   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드 지난 주 강남역 카페에서 진행된 드로잉 모임 후기입니다. ​코로나19 확진자 수는 다시 증가세에 오르고 아마 한동안 모임이 없을 수 있지 않을까 하는 상황에서 그림 모임을 진행하게 되었습니다. ​여느 때와 마찬가지로 각자 음료를 시키고 자리에 앉아 마스크 착용한 상태에서 드로잉 삼매경에 빠집니다. ​저도 그림 그리기에 열중하다가 하마터면 회원님들 드로잉하고 있는 모습 촬영하는 일을 깜빡 놓칠 뻔 했습니다. ​그럼 어떤 그림들이 그려지고 있는지 한 바퀴 둘러보겠습니다.  경주 감은사지 삼층석탑을 그리고 계십니다. 호오... 동호회 개설 이래로 석탑 그림은 처음인 듯 합니다. 호기심 어린 눈으로 계속 쳐다보게 되네요. 프레임을 파노라마 형식이 아니라 세로로 길게 잡아 그리는 방식도 느낌 있어 보입니다. 새로운 형식의 그림에서 영감을 얻어보네요. 저도 언젠가 이렇게 한번 그려봐야겠어요!​ ​카페에 조명이 여러군데 많이 있어서 어디서 찍든지 자꾸 그림자가 생기는 ㅠㅠ이번 회원님 그림은 여러컷 만화로 이어지는 연필 스케치인데요, 우울감이 찾아왔을 때 어떻게 해결하면 좋을까에 대해 멀티컷으로 그려주셨습니다. 역시 만화는 재밌어요... 스케치북을 넘기면서 설명해주시는데 즐겁게 감상하였습니다. 동화책으로도 나오면 좋을 것 같습니다 :)  다음은 지난 번에 이어 따님들 그림을 완성하고 계시는 회원님. ​드로잉 기초 작업을 마치고 이제는 색연필로 색을 넣고 계시네요. 비누방울을 어떻게 표현할지 궁금했는데, ​제가 생각하던 방식과는 전혀!! 색다르게 표현하셔서 신기하게 감상했습니다. 여러 색을 사용하여 투명한 비눗방울을 묘사하니 정말 비눗방울 같으면서도 새로운 느낌이네요. ​따님분이 나중에 커서 결혼할 때에 선물로 드릴거라는데 미리 폭풍눈물 준비하고 갈게요 따님 ㅠㅠ  비가오나 눈이오나 코로나가 오나 가나 1년 365일 인물스케치를 하시는 회원님 정말 쉬지 않고 회원님들 중 가장 열심히 인물화 그림을 그리시는 분이 아닐까... 그림에 대한 열정과 즐거움을 매번 느낄 수 있게 해주시는 회원님의 연필로 연필로 인물드로잉 작품입니다. ​이제는 무언가 자신의 스타일로 잡아가시는 모습이 멋집니다!!  ​자 그럼 오늘은 여기까지 드로잉 모임 정리정리 하실게요. ​ ​지난 주 모임을 마지막으로 이번 주부터는 거리두기 2단계 격상으로 모임이 열리지 않습니다 ㅠㅠ 잠잠해지고 다시 함께 드로잉 할 그날을 기약하며 고품격(?) 취미 미술 그림 동호회 아트노마드 강남역 드로잉 모임 후기를 마무리 해봅니다. ​다음에 곧 다시 만나요!!!​#드로잉 #미술 #그림 #동호회 #소모임 #드로잉모임 #취미미술 #그림그리기 #그림동호회 #미술동호회 #스케치 #일러스트 #취미생활 #미술모임 #그림모임 #인물화  반가운 비도 있고더없이 힘든 비도 있지만폭우가 내린 가을 밤고전음악과 함께하니빗 소리마저 감미로웠습니다머리도 젖고 가슴도 젖고 마음도 젖고슬픔도 젖고 기쁨도 젖습니다. 꽃 피고 새 우는봄이 오면이번 모임처럼봄비와 음악에 촉촉히 젖어드는또다른 만남을 기대해 봅니다.포이에마 예수교회 2016년 고전음악감상 동호회 모임을 마치며...제4회 발효효소 동호회 모임/막걸리 담기 2013.2.6 명절이 얼마 남지 않았죠. 늦은감은 있지만 막걸리를 담아보기로 했습니다.변함없이 고수님의 지도하에 처음으로 직접 담아봤네요..    가장 양을 맛이 차지하는 유명한 "꼬두밥"불리는데 오래 걸리니까 밤새 불려서 아침에 쪘습니다. 김이 오르고 약 30~40분정도~~!현미찹쌀로 하면 맛이 더 좋다는데요. 취향껏 흰쌀로도 합니다.  누룩을 불리고 있는 모습입니다. 끓여서 식힌 물로 불려주세요^^~   꼬두밥에 누룩을 조물조물...  김장봉투에 섞으니 좋습니다. 굿 아이디어죠..     발효 전용 용기에 담아주시고..   그 이후에는 어떻게 해야하는지 설명을 잘 들으셔야해요. 발효통에 담은 이후 넣어야 할 효모와 물 양, 발효 적정 온도와 시일. 등..... 이제부터가 얼마나 맛난 막걸리로 재탄생하느냐가 달려있는 겁니다.맛난 막걸리로 되면 청주는 물론이고 식초까지 해볼 수 있는 노하우까지 전수 받습니다.혼자이기 보다 여럿이 하니 재미는 세배^^~기억은 열배...ㅎㅎ우리는 밴드로 묶여 있어서 서로 자료 공유하고, 작품 자랑도 하고...(^^)* 다음의 주제는 무엇이 될지....아직은 비밀 입니다.^^~  궁금하시면 연락 주세요 ^^~  발효&효소동호회 *************************************************************************** 일반현미 막걸리 효소동호회에서 막걸리를 담은 며칠후그래도 아쉬워서 막걸리를 담기로 했어요.아무생각없이 집에 있는 현미쌀을 불려서 찌고 누룩을 섞고고수님께서 알려주신대로 물을 끓여 식혀서 붓고아랫목은 없지만 보일러가 들어오는 제일 따뜻한 곳에 두툼한 옷을 입혀서 앉혔답니다.뽀글뽀글 술 익는 소리도 들어가며, 저어주는 것도 잊어버리지 않고.......집이 좀 추워서 시간을 좀더 두었더랬어요.2주일이 지난날 건지를 조금 건져 막걸리 맛을 보았다죠.그런데,이거 맛이 심상치 않은거예요, 신맛이 나면 안되는 거잖아요.신맛이 나는 거예요.애주가인 남편한테 점수 딸수 있는 참 좋은 기회인데,이건 완존!!대형참사!!!그래 막걸리가 안되면 식초라도 되겠지.......그렇게 2~3일 두고 더 두면 안되겠다싶어 거름을 했~는~데~~~아!! 맛이 괜찮은 거예요.남편에게 맛을 보였더니, 맛있대요.막걸리담기 성공~!!!! 11월 목공동호회 월례모임입니다. 이번 모임에서는 10월에 개최한 "작품 전시회"에 출품한 회원들의 작품을 중심으로 제작과정과 제작 과정중의 고심담을 들어보는  시간으로 하루를 보냈습니다.      -  유리구슬을 이용하는 장난감입니다. 맨위에 구슬을 떨어뜨리면 잎사귀 모양의 나무판에 충돌하면서 또롱또롱 소리를 냅니다.        물론 나뭇잎 모양의 나무의 재질과 크기.두께에 따라 다양한 연출이 가능하구요    - 다양한 색의 나무를 잘라 접합해 판재를 만들어, 값싼 유리병의 바깥부분을 장식한 작품입니다.화병으로 딱입니다.      - 월례모임때 만든 오동나무 상자를 여러형태로 만들어 보았다고 합니다. 필통부터 편지함 까지, 그림까지 그려 넣은 정성 ~~    - 느티나무의 썩은 부분을 도려내어 만든 액자입니다.  마감을 감물로 하셨는데 색이 참으로 아름다웠습니다.     - 보기에도 꼼꼼하기 그지없는 작품입니다. 나무로 만든 참새와 꽃나무들... 일반적인 사각형 새장이 싫어 원형으로 만드셨는데       손이 많이  들어갔다고 하시네요. 운반전용 골판지 박스도 만드시구. 철창을 원형바닥에 탁부착 형식으로 고정시키는데       많은 시간을 보냈다고 합니다...     - 사각형 상자안에 반사체(거울)을 부착 착시현상을 이용한 만화(万華)상자입니다. 자그마한 구멍이나 반투명의 벽을 통해 들어오는     빛을 이용해 영롱한 모습을 보여줍니다.   - 목선반을 이용한 인형과  수중에 떠다니는 물고기입니다. 좌측의 나무인형은 고무줄로 연결되어 있어서 인형 받침대 밑부분을 누르면      춤을 추듯 움직입니다. (어렸을 때 문방구에서 팔던 유사한 구조의 플라스틱 인형이 생각납니다.)    - 모임의 최고 내공자중 한분이신 챠타니회원님의 나무로 만든 자동차와 화병입니다. 유리화병의 외곽은 나무를 이어 붙여 만든     판재를 사용하여 독특한 질감을 표현했습니다.    - 모양새는 거시기 합니다만, 실내용 분수입니다... 전동펌프를 내장하구, 사진에는 없지만 작품보다 상자를 만들기 위해 제작한     지그가 많은 관심을 받았습니다.   - 모임의 회장님이신 모리모토회원의 음료수병을 재활용한 장난감입니다...  **********   회원들의 연세도 있으시고 올해의 테마가  장난감이어서 그런지 장난감 작품이 많았습니다....  *********   ﻿치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 절로 건강해져! 모처럼 등산 모임에 나갔더니 치악산으로 바로 주말에 쏘시더군요ㅋ치악산은 가 본 적이 없어서 더 설레이는 마음으로 원주로 출바~~~알~갔다가 정말 힐링 제대로 한 곳이 있었는데....다름 아닌, 우리가 묵은치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 밸리모텔이었어요.ㅋ모텔이 모텔이지?!!! 노노~~이젠 그렇게 생각하면 안되겠더라구요.일단 엄청난 큰 규모에 펜션 스타일이라서 너무나 편했다는 사실!중부 고속도로 타고 원주 방향으로 가다가 신림IC로 빠지면거기서 5분 정도 더 가면 국도 옆이라 바로 찾을 수 있더라구요.​ 주차장도 겁나 넓어서 한 30대 이상 가능하겠더라구요 ㅋㅋ우리 일행 차 다 대도 넓게넓게 댈 수 있어서 겁나 편함.모텔의 규모가 아닌, 정말 펜션, 콘도 타입이었음.뭐 여튼! 우린 그전에 치악산부터 해서 치악산자연휴양림도 들르고왔는데 이야~치악산 매표소랑 그 유명한 금대계곡에서도 3분 정도거리밖에 안되서 위치 하나 끝내주더구만용.휴양림에서는 옆집 산다고 하면 꽁짜로 들어갈 수 있다고 나중에직원분이 팁을 주시더구만용! 아차!! 좀 알아보고 갔다올걸!​ 치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 으로 그래서 유명한가봐요.인터넷으로 알아보고 간건데, 평도 좋고 일단 넓고 경치가 예술이라입소문이 제대로 탔더구만용 ㅋ실제로 봐도 그 느낌 이해할 수 있었음!사진으로만 봐도 정말 크죠?^^굳이 차가 없어도 여기 주차장이 버스 정류장 역할도 하고 있어서21번 부터 25번까지 버스가 새벽부터 밤 11시 정도까지30분 간격으로 운행한다고 하니 그거 타고 와도 별 부담 없겠더구만용.​ 모텔 옆으로 금대맛집 이라는 식당 발견!여기서 아침 식사도 할 수 있다 하네용~굿굿!아름답고 쳥명한 경치를 바라 보면서 식사하면 제대로꿀맛일 듯 해용~ㅎㅎㅎ​ ​​밸리 1층에는 이렇게 레스토랑이며 노래방이 있어서 차 타고 멀리 안 나가도 여기서 다 유흥을 즐길 수 있어서너무나 편리하고 좋았답니다.규모도 꽤 큰 편이라 많은 인원이 들어갈 수 있어용.​ ​​건물 앞쪽으로 펼쳐진 연못의 풍경...진짜 이쁘지 않나요?ㅋㅋ 멀리 다리도 보이고....ㅋㅋ자연이 이렇게 아름다우니 치악산 가을 여행이나 등산오신 분들이많이들 묵으신다 하네용.이해이해~~~​​  ​​​치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 모텔로 왜 인기인지이 자연 경치를 보면서 이해가 금방 가 더라구요 ㅋ​​ ​​​모텔 뒤편으로 펼쳐진 장관~~크아!! 정말 예술이지요?^^여기가 바로 금대계곡이 이어지는 줄기인데 여기서는캠핑도 가능 하더라구요. 그래서 냉큼 삼겹살에 소주 한박스를 준비해서 바로 발 담그고 고기 구워먹고 넘나 좋았음!​​​​금대계곡물도 깨끗하고 캠핑도 할 수 있고 정말 지상 낙원이라는 말이괜히 있는게 아니더라구요 ㅋㅋ여긴 자체 취사가 가능해서 더 도움이 되었어용.안에 냉장고며 전기렌지, 가스렌지가 다 완비되어 있어서 밥이랑 찌개도 끓여먹고 밖에서 삼겹살 구우며 캠핑도 즐기고!​​​자~이제 우리가 묵은 치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 모텔 안에 한번 살펴 볼깝숑?^^일단 복도부터 특징적인게 있더라구요.미술 작품들이 복도 곳곳에 진열되어서 예술적인 느낌이라고나 할까?ㅋㅋ기분 좋게 하는 느낌이었음.​우린 일행때문에 방을 나누어서 사용했는데요.2인실과 4인실, 5인실 그리고 10인실 대규모 방까지 있어서맞게 골라서 예약하면 된다는 점!!객실도 40개 정도 된다고 해서 그 규모가 장난아니더라구요 ㅋㅋ​​​​깔끔하게 정리정돈이며 청소도 매일매일 해 주신다 하고,비품 교체 및 리필, 그리고 무.료로 빨래 건조도 서비스해주신다 해서 그야말로 호텔 레벨이었음 +.+​​​​빨래도 할 수 있다고 하는데요.​세탁기가 4대나 있어서 편안하게 빨래하고 건조실에서 건조기로 돌리면 된다 해서 너무나 편리하게 이용하고 왔답니당~^^​매일매일 침대보나 이런것도 다 위생적으로 소독하고 올리니 맘에 들었어요.​​​​​​게다가 위생 허가 뿐 아니라 소방 관리자 선임된 정식 사업자등록 숙박업소면서 재난 보험 인적 보상 가입까지!!수질 검사도 합격되어서 그야말로 깨끗함 그 자체였음!​치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 묵으면서정말 힐링이 절로 되는 모텔이었어용.​​​​​화장실도 위생적이면서 물도 잘 나오고 씻기 겁나 편했음.​아! 우린 밸리 예약할때 정말 저렴하게 잡았는데요.2만원이면 무한 대실 이 가능하데요! 어머!거기에다가 우리처럼 단쳬로 오면 가격 조율도 충분히 가능해서사장님이 센스도 장난아니심 ㅋㅋ참고하시길~~~​ 저녁 먹고 야경 좀 볼려고 산책나왔다가 한방 찍어 보았네요 ㅋㅋ밤 하늘 별도 찬란하게 보이데요? 아마 이 곳 공기가 너무나 맑아서그런거 같은데, 공감!너무나 아름다은 밤을 보내고 서울에 조심히 올라 왔답니당~치악산 등산 모임 단체 동호회 펜션형 숙박 모텔로 인기있는이유 이제 울 잇님들도 이해가 가시지요?ㅋㅋ치악산 여행 가시는 분들이라면 필히 알고 가믄 좋을 정보이니참고하세용!!예약 033-763-0588 010-2934-3545http://vally.moa.or.kr/원주시 판부면 금대리 146안녕하세요 수행기사님이 운전대행해드리는 기사포함렌트카입니다 want service는 수행기사님이 깨끗하고 청결한 의전차량으로 home픽업서비스를 시작으로 목적지까지 안전하고 편안하게 모시도록 최선을 다하고 있습니다단순한 운전만이 아닌 기본적인 의전지식.최고의 서비스마인드를 갖춘want service와 함께하세요~~국내여행. 골프여행. 가족여행. 소규모모임여행. 동호회모임여행.효도관광 등등다양한 활용이 가능합니다 #국내여행 #국내여행차량예약 #가족여행차량예약 #골프여행차량예약 #동호회여행차량예약 #효도관광차량예약#소규모여행차량예약 #결혼식차량대절 #웨딩촬영차량예약 #차량예약 #수행기사포함렌트카 #기사포함렌트카#서울투어차량예약 #영어가능수행기사 #강원도여행차량예약 #부산여행차량예약 #남해여행차량예약#여수여행차량예약 #통영여행차량예약 #골프차량예약 #골프장차량예약 #골프여행 #국내골프여행차량예약 프랑스에 살다 보면 차로에서 오래된 차, 올드카를 종종 본다. 정말 예전 클래식 영화에서나 볼 법한 구식 차들.​최신 차를 소유하면서도 할아버지, 선대로 부터 내려온 혹은 취미차 구입한 오래된 차들이 도로를 달리면 같은 프랑스인들 조차 때때로 '선망' 혹은 '반가움'에서 빵빵, 올드카를 마주치면 경적을 울린다. 그러면 올드카 주인은 손을 흔들어 고마움을 표하고.​올해는 물론 코로나 바이러스로 모든 공식적인 축제, 마을 행사가 취소되었다. 아래 올드카 동호회 사진은 작년 동호회 모임 때 찍은 것이다.주말 동네 산책 중에 평소라면 텅비었을 주차장이 차들로 가득 차 있는 것을 보았다. 바로 올드카 동호회 모임.​ 이런 구식 캠핑카 형태의 차가 맘에 들었다. 뉴스를 보니 요즘 이런 구식 디자인에 대한 수요가 꽤 있다고 한다.  그냥 보기만 해도 기분 좋아지는 노랑 캠핑차. 단란한 가족이 캠핑 떠나는 모습, 명랑함이 느껴지는 캠핑차다. 나도 돈이 생기면 요런 귀여운 작은 캠핑차를 차고 싶다.  ​프랑스 뉴스를 보면 해마다 프랑스에서 오랜된 연식의 차를 활용하는, 타는 수요가 늘어난다고 한다. 갈수록 차를 필요로 하는 사람들은 늘어나고 새 차 가격이 어마어마하기에 부모님의 차 혹은 중고차 시장이 여전히 활발하다고 한다. 그로 인한 문제는 매연. 오래된 차에서 나오는 배기 가스 문제. 올드카에 새 전기 배터리를 단 사례도 얼마 저 뉴스에서 보았다. 오래되고 불편해도 '옛 것'에 대해서는 그들만의 뭐라 설명 못할 향수를 고이 간직한 프랑스인들. ​​#프랑스올드카 #프랑스동호회 블로그 쓰기의 기본인 멋진 사진찍기를 위해 오랫동안 버킷리스트 안에만 두었던 멋진사진찍는 법 배우기&출사를 드디어 시작할 수 있게 되었습니다.​사실 멋진사진으로도 평범한 블로그가 즐겨찾기! 하는 블로그로 변신하는 경험은누구나 해보셨을것 같아요.​오늘 모임은 제주 송하우스 2층모이소 스터디룸에서 진행되었습니다.​ 송하우스제주특별자치도 제주시 신광로8길 14    송하우스, 멋진외관~ 1층 카로치아카페 1층은 카페,2층은 편집샵 겸 스터디룸,3층은 숙박으로 알차게 운영중이신 통글이네님!​건축 한단계 한단계 꼼꼼하게 기록해두시고관련 정보도 음청~많은통글이네 블로그도 방문해보세요.http://blog.naver.com/tongly 통글이네 인생 재테크 설계 : 네이버 블로그안녕하세요. 제주송하우스 통글이 엄마(Wendy), 아빠(Song) 입니다.^^제주 송하우스1F: 브런치카페2F: 제주 모이소(기념품샵,스터디/세미나실)3,4F: 송하우스(객실, 바베큐파티장)멀티 복합문화공간에서 나만의 로맨틱한 제주여행을~♥문의전화: 공일공 이.팔.팔.삼 구.구.팔.팔blog.naver.com  사진기 잡은 포즈부터 다르신 감독님 오늘의 수업은사진기를 제대로 잡는법! 부터 시작했습니다.​송하우스 브런치로 나온 샌드위치를 배치하고 배경과 함께 찍는 연습부터 시작해봅니다.  어둑어둑.. 우울한 분위기의 샌드위치 소품과 인물 등 피사체를 두고 배경과의 어울림, 색의 대비를 고민하는 방법인물사진의 구도, 빛을 활용하는 방법​짧은 시간동안 많은 것을 가르쳐주시려던 감독님의 열정~!그 결과 제 사진도 이렇게 변신하네요!   조금더 나은 사진을 찍어보려는생각! 생각! 생각!생각하며 사진찍기!  오늘의 멤버~! 오늘 모임을 통해서그동안 헷갈리기만 했던 조리개, 셔터속도에 대한 의미와 개념도 잡게 되었구요.​카메라 위에 무의미하게 존재 했던다이얼 2개와 M모드도 그 의미를 찾게 되었습니다. (ㅎㅎ)  열정적인 자세~! 비싼 사진기를 사놓고도 그동안 네가 가지고 있던 수많은 기능을 무시했구나.. 사진기야 미안해.​아름다운 제주에서 완벽하고 귀여운 피사체인 두 어린이를 집에 두고도제대로 담아두지 못하고 그동안 생각없이 셔터만 눌러대던 과거의 나야 반성해.​​오늘 감독님이 해주신 말씀 중..1. 아이를 두고 추억을 담아두지 못하는 것은 부모로써 직무유기다.2. 인물사진을 잘 찍으려면 3년은 미쳐야 한다.3. 사진찍는 사람들은 그날찍은 수백장의 사진을 천천히 복기해본다.​   ​그동안 글로만 사진을 배웠던 것과 다르게작가님을 만나 다르게 배운 점은 ​가지고 있는 카메라마다잡는 방법, 기능이 모두 다른데 ​그것에 맞추어 나만의 사진을 찍을수 있도록 도움을 받을수 있다는 것​모인 멤버들이 한분 한분을 모델로 서로가 찍어주고 바로바로 확인하여 작가님의 생각과 조언을 들을 수 있다는 것​그리고 하루하루 늙어가는 나의 모습을 가장 젊은 시간인 지금! 아름답게 남겨주신다는 것   내 손안의 카메라로 전보다 더 멋진 사진을 기록할 수 있다는 것을 알게된 오늘이 행복합니다요~ ㅎㅎ 서울 강남역 취미 미술 그림 동호회 아트노마드수요일 드로잉 모임 정모 후기입니다.​신종코로나바이러스 리스크에 이어 엄청나게 추운 날씨를 뚫고 드로잉 열정으로모임에 나오신 회원님들!​이럴 때 일수록 더욱 서로에게 힘이 되는 것 같습니다.​오늘도 즐겁게 재밌게 드로잉을 해볼까요!?   ​2017년 드로잉 모임이 처음 시작되었던 그 때부터 나오시기 시작했던 아트노마드의 역사와 함께한시조새 회원님!!!​야근으로 인한 몇달간의 공백을 뚫고 오랜만에 모임에나오셨습니다! ​야근으로 인한 스트레스를 그림으로 승화시키시는 것일까요!? 그림에서 회원님의 심정이 고스란히 느껴집니다.​앞으로는 더 자주 뵐수 있기를 희망해봅니다 ^^​   ​요즘 아기들 얼굴 그리는 재미에 빠진 회원님.바로 접니다 ^^;;​애기들 인물화 그려보는게 재밌다기 보다는그림을 그리고 있으면 그 순수한 표정에절로 마음이 힐링되는 듯해서지난번에 이어 이번에도 아기 얼굴 그림을 그려보았습니다.​   ​이번에 개봉한 할리퀸 영화를 기념으로 할리 퀸을 그리고계시는 회원님. 제가 아래에서 올려다 찍는 바람에다리가 아주 길게 나와버렸습니다. ^^; ​   ​아이패드 프로로 디지털 일러스트를 하고 계신 회원님어떤 오후의 한적한 카페처럼 보이네요.뭔가 평온하고 근심 없는 하루의 느낌이 떠오릅니다.​   ​드로잉 수업을 들으신 이후로 (제 수업은 아니고 다른 작가님 수업 ^^;) 실력이 폭발적으로 성장하고 계신 회원님.주로 동네 등 어반스케치를 하시는 편인데 이번에도어느 골목의 모습을 드로잉으로 담고 계십니다.​   ​앗 회원님도 할리 퀸을 그리고 계셨군요. 아이패드로 디지털 드로잉을 하고 계신 회원님. 유투브에 동영상을 올리시느라 드로잉 과정 동영상 녹화도 함께 진행하고 계시는 중이시네요. 유화의 느낌으로 디지털 일러스트를 주로 하시는데 오늘도 작품 느낌 좋습니다! :)​   ​배꿀죽?? 을 귀여운 펜드로잉 일러스트로 그리고 계시는 회원님. 언제나 봐도 귀엽고 개성있는 그림 스타일로 오늘은 무얼 그리시나 호기심을 불러일으키십니다.​   ​앗 올라프다!! 사진으로 촬영하진 못했지만 올라프 말고 미니언즈도 함께 있었습니다. 자세히 보시면 올라프가 미니언즈의 안경을 끼고 있다는 ㅋㅋㅋ 미니언즈는 올라프의 당근 코를 달고 있었습니다.​   ​언제나 신선한 아이디어로 우리의 평범한 일상의 모습들을 일러스트로 담으시는 회원님!이번에는 회의시간의 모습을 담아주셨네요. 굳이 설명을 드리지 않아도 어떤 메세지를 가지고 있는지 아시겠죠? ㅎㅎㅎ   ​엄청 추운 2월의 첫번째 수요일. 강남역 카페 사푼사푼에서 열린 취미 미술 그림 동호회드로잉 모임을 마무리 지어봅니다.​   ​그럼 다음 드로잉 모임 시간에 다시 만나요!! :)​#드로잉 #미술동호회 #그림동호회 #취미미술 #그림 #소모임 #동호회 #강남역 #펜드로잉 #어반스케치 #디지털일러스트 #디지털드로잉 #아이패드 #소묘 #아이패드드로잉 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탁구동호회 모임매주 금요일 저녁에  형곡동 회원댁에서 한탁동 회원들  모잉이 있다.아직 몇분 밖에 안나오셨네요.보통 12시를 넘기기에 포스팅 숙제부터...회원들이 돌아가면서 간식도 가져오시는데 간식먹는 재미도 모임의 재미가 되네요.탁구의 기본은 자세이죠.안정된 자세로 몸을 낮추고.실력이 좀처럼 향상되지는 않지만 재미있게 즐기는데 의미를 두고 오늘도 즐탁합니다.안녕하세요, 그림나무입니다.오늘은 어제 진행한 컬러링북 모임 후기사진을 올려봅니다.매주 목요일 저녁에 망원역 부근 카페에서 진행되고 있는 컬러링북 모임.힘들지 않고 편안한 분위기에서 사람들과 대화를 나누며 할 수 있는 취미생활을 찾으시는 분께딱 어울리는 모임입니다. ​몸을 많이 움직이지 않는 취미생활인 만큼 활동적인 취미생활을 좋아하시는 분들보다차분하게 즐길 수 있는 활동을 찾으시는 분께 좋은 취미생활추천하는 컬러링북 모임이죠.​   사진에는 보이지 않지만 남성분들도 있습니다.전체적인 비율은 여성분들이 조금 더 많은 모임이긴 하지만요.지금 글을 쓰고 모임을 운영하는 저도 남성입니다 ^^ 그러니 취미생활추천 포스팅을 보고 컬러링북 모임에 참여하고 싶으신 분은남녀 상관없이 덧글 남겨주세요.​저희 모임은 소모임 이라는 어플을 통해서 참여신청 및 가입이 가능합니다. ​   ​사진을 자세히 보시면 비어있는 두자리에도 컬러링북과 재료가 놓여있는 것이 보이시죠?하나는 제 자리이고, 다른 하나는 컬러링북 서울 동호회에 꾸준히 참여해주시는다른 남성회원분의 자리입니다~  남성분들도 편하게 와주세요~ ㅎㅎ ​남녀 상관없이 서로 기본적인 예의만 지켜주신다면 누구라도 즐겁게 참여 가능하고힐링도 되는 취미생활추천 동호회입니다. ​새로운 사람들과 만나고 대화나누면서 취미생활을 즐기는 것이 좋은 힐링의 시간이 되어줍니다.취미생활추천하는 모임에 갔다가 무례한 사람들을 만나면 제대로 된 힐링을 즐기지 못하는데저희 모임에는 기본적으로 배려가 있는 분들이 많으세요~ ​처음 오시는 분들이 약간 어색해하실 수는 있지만 금방 익숙해지고다른 회원분들과도 편하게 대화나눌 수 있는 좋은 서울 동호회 입니다. ​   ​이번 모임에서는 한 회원분이 초코눈꽃 빙수를 사셨습니다.같은 자리에 있던 회원분들과 함께 조금씩 나누어 먹었는데 더운 날씨에 시원하고 맛있는 빙수를 함께 먹으면서취미생활을 즐기니 더욱 즐거운 모임이었습니다. 개인적으로 달달한 것을 좋아해서 더 좋았네요~ ​취미생활추천 컬러링북 모임에서는 한번 참석에 회비 천원이 있습니다.그리고 음료는 각자 하나씩 주문해서 드시면 되구요~ ​천원은 소모임에 모임 개설 및 운영비용으로 사용되며 저희가 기본으로 준비해놓는 컬러링북 소진시 새로운 컬러링북을 구매하는데 사용하기도 합니다. ​그러면 이어서 이번에 모임에 참여하신 회원분들의 작품을 보여드릴게요.컬러링북 동호회이긴 하지만 종이와 펜으로 그림을 그리는 것도 추천합니다.중요한 것은 함께 모여 즐거운 취미생활을 즐기는 것이니까요. ​   본인의 마음에 드는 컬러링북을 직접 가지고 와서 색칠을 하시는회원님이 컬러링하는 모습입니다.​다양하고 아기자기한 소품들이 가득 담겨있는 컬러링북 이네요.오랫동안 꾸준하게 참여하고 있어주시는 회원님입니다. ​   이 컬러링북은 저희가 기본적으로 준비해놓은 컬러링북입니다.취미생활추천할 때 중요한 것 중 하나가 바로 접근성이죠.​처음 하는 사람이 하기 어렵고 비용이 많이 들고 하면 아무래도 처음 접근하기가 쉽지는  않으니까요.그런 면에서 컬러링북은 정말 접근성이 좋은 취미생활이라고 할 수 있습니다.    이 컬러링을 하신 분도 꾸준하게 참여해주고 있는 분이십니다.이런 형태로 동그랗게 된 것을 보통 만다라 라고 부르죠.​컬러링북 자체가 힐링이 되는 취미생활로써 유명해지기 시작했죠.그리고 만다라는 또한 컬러링북과 별개로 미술심리치료 등에서도 쓰이는힐링과 마음안정에 도움이 되는 그림이라고 합니다. ​동그란 형태에 만다라의 자신만의 색을 채워나가면서 느껴지는 힐링이 좋습니다.    이렇게 직접 그림을 그리기도 하지요.스프라이트라는 음료의 상표를 보고 한번 따라그려보신 회원님이세요.​다른 그림도 그리셨었는데 그건 못 찍었네요~    ​이건 스티커로 되어있는 책입니다.유명한 그림을 이렇게 스티커로 붙일 수 있도록 조각내어져서각 파트가 스티커로 나뉘어져 있습니다.​하나씩 떼어서 지정된 위치에 붙이면 작품이 완성이 되는 것이죠. 이것 또한 집중이 잘 되고 잡생각이 없어지면서 힐링이 되는 취미생활 중 하나입니다.컬러링북 모임에서 함께 즐기기에도 좋은 취미생활추천 메뉴 입니다^^ ​   알록달록한 부엉이가 완성되어가고 있습니다. 그라데이션을 적절하게 활용한 컬러링으로 입체감이 잘 느껴지는 부엉이가 완성이 되어가고 있네요~ ​이 컬러링북은 뒷면이 편지지처럼 되어있는 컬러링북 입니다~ ​   ​맛있어 보이는 먹거리와 다양하고 아기자기한 소품들이 가득한.부드러운 색의 작품이 완성되어 가고 있습니다.    스티커로 붙이는 컬러링북 입니다. 두분이 한장씩 나누어서 하셨다보니 이렇게 두개 작품을 소개해드리게 되었습니다. ​취미생활추천 서울 동호회인 컬러링북 모임에 참여하다보면다양한 컬러링북을 만나보기도 하고 다양한 브랜드의 색연필을만나보게 되기도 합니다.​색연필도 브랜드마다 색칠되어지는 느낌이 다릅니다.그리고 같은 색이어도 종이에 칠했을 때 보여지는 느낌도 다르기때문에다양한 브랜드 색연필의 느낌을 알고서 자신의 마음에 드는 색연필을 구매해보시는 것도 좋습니다.    이상으로 지난 목요일 모임의 후기사진을 마칩니다.특별한 일이 없으면 매주 모임이 진행되기 때문에 곧 다시 다음 모임 사진을 올려드릴게요~~ ​취미생활추천 컬러링북 모임에 참여하고 싶으신 분들은 덧글 남겨주세요~  도오빠 남성 빅사이즈 성인 등산화 남자 신발 캠핑 운동화 메쉬 등산 300까지 봄 여름 가을 조깅 낚시 동호회 모임 기능성 깔끔한 시원한 가벼운 (Hot 정보) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 오랜만에동호회라는 곳에 참석을 해보았답니다 ^^어떠한 분들이 주를 이루고 있으며, 어떠한 아이템들을 좋아하실지...사실~  업체라는 사실을 숨기는 것 또한 그리 쉽지만은 않답니다말하는 투나 머릿속의 지식을 조금만 내보인다 하더라도단순히 튜닝을 엄청나게 많이해본 사람과의 대화에서도 차이는 난다고 하더라구요;;;그래도 실제 오너로서 팰리세이드 동호회모임을 참석해보았답니다 ㅎ​그냥~~  저도 애아버지니까 말이죠​​​​​​​   팰리세이드 동호회는 꽤 많은 참석자가 모이더라구요차량이 아직 출고가 되지 않더라도 모임에 미리미리 얼굴도장을 찍으러 오시는 분들도 있고정말 모임 전날에 차량을 인도받아 나오신 분들도 계시구요​100일이 넘어 바로 아기를 데리고 나오신 부부 부터성인 만한 아들을 데리고 나오신 큰형님들 까지~~정말 다양한 연령층은 아니지만, 확실히 가족층이 형성된 분들께서 모임을 주최하시고 참석을 하시고 계신듯 보입니다​​​​​​​​   이날 모인 팰리세이드만 해도 10대 정도 되었으며참석 인원은 20~30명정도 되었으니 ㅋㅋㅋ꽤 많은분들이 동호회 모임에 참석해주시고 계셨습니다​​​​​​​​   저는 어느 모임을 나가도 습관적으로 ㅋㅋ 사진을 찍는 버릇이 있어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진을 몇장 건져왔답니다 ^^​이날은 수원에서 모임이 있었으며수원화성의 인근 주차장에서 모였는데... 날씨가 추운 탓에빠르게 모임이 진행이 되었고운영진 분들께서는 선물을 주시러 이렇게 나오셨더라구요​​​​​​​​   복불복 과 투표 그리고 가위바위보를 통해각종 선물들을 무료로 배포해주시고 있으며선팅 쿠폰이 사은품인건 거의 처음 본듯 합니다약 5년이 넘어야 선팅 쿠폰을 사은품으로 내거는 동호회가 있는 반면에팰리세이드 동호회는 아직 출고 전인 차량들이 많아서 그런지 몰라도 ㅎㅎㅎㅎ경품 사은품이 선팅 풀 시공권이 있더라구요 ^^​​​​​​​​​   저는 사진도 찍으면서뽑기 결과 쿠션 등을 받을 수 있었습니다 ㅎ​​​​​​​​​​​​​   요건 목받침 쿠션~이걸 두개나 받아버렸네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​    ​이건 팰리세이드 킹 동호회의 표식이 담긴 팔걸이용 쿠션 까지~~​​​​​​​​​​​   전 500km나 주행을 했을 때구요~ ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​   그리고 무상으로 배포를 해주시고 계신팰리세이드 동호회 스티커 입니다!직접 주변부 스티커를 제거하고 부착해야하는 번거로움이 있긴 하겠지만 ㅋㅋㅋㅋ저희는 스티커를 제작하기도 하는 업체이기에 이정도의 퀄리티는 순식간에 가능하죠 ~ ^^;;​무튼~  이렇게 팰리세이드 동호회에 참석을 해보니다음 모임이 사실 적당히 기다려지긴 하네요 ㅎ다시... 튜닝을... 해야하는 건가요 2016년 11월 20일... 날시가 점점 시원해지는(?)게 느껴지네요.그럴때는 역시 냉면...!...냉면을 먹고 남해로 가기로 합니다.일단.... 동영상으로... ^^네.. 뭐 동영상 다 보셨으면 사진과 글 차례 입니다. ^^(동영상 주소 - https://youtu.be/SJoqL995-zc )창원 바이크 투어 모임 (창원 바이크 동호회) 온로드존 본부 모임 정기 투어는매주 일요일 있습니다.목적지등을 미리 정하고 가실분!? 하고 모집하는게 아니라 그날그날 모여서참가하는 분들의 기량이나 참가하는 바이크의 종류에 따라서 코스를 정합니다.모임 장소는 변함없이 '창원 충혼탑 !!!'네, 몇시에 출발할테니 몇시까지 오세요가 아니라몇시부터 모일테니 오세요!~ 이죠.그렇게 모이고 나면 의논해서 출발 합니다.일이 있어 투어는 참석 못하시지만,투어 마중을 위해 (A4 용지 스폰을 위해) 나오셨던 허태원님께서 먼저 들어가십니다.야마하 볼트950 과 함께.저희는 1차 목적지인 사천맛집 원산면옥에 도착했습니다.네, 원산면옥에 주차 완료다소 고풍스러운 건물이 끌리네요사전맛집은 재건냉면을 주로 가지만 오후 4시까지 브레이크 타임이기에 그 시간에는원산면옥을 이용 합니다. ㅋㅋ데스모드로믹님께서는 타이어 공기압이 부족해서 보충중네, 밥 먹어야죠뜨끈뜨끈한 육수~살짝 후추의 매콤한 맛이 있는게 자꾸 먹게 되는 온육수테이블당 물만두도 하나씩 시키고냉면은 역시 물냉면이죠사천 냉면들은 다들 육수가 특이합니다. ㅎㅎ 재건냉면과는 완전히 다른 원산면옥만의 육수네, 슬슬 출발해야죠 ㅋㅋ제가 너무너무 좋아하는 구남해고속도로 길을 타고 하동 진남면으로 가서...남해대교를 넘어 남해로 진입합니다. ^^해가 질때쯤 되어서야 겨우 남자 상주은모래비치 (상주해수욕장) 에 도착네, 가지런히 바이크들을 세워놓고점점 어둠이 내려 앉는 남해 상주 은모래비치그러나...저혼자 해변 구경하고 왔네요 ㅋㅋㅋ 다들 수다떠느라... 바쁘셔서요 ㅋㅋㅋ 입토바이 타임완전 어둠이 내려 앉았네요이제 슬슬 출발해야죠복귀길에 사천 맥도날드에 잠시 섭니다.사실 예정에 없었는데 키우기(ㅎㅇ) 님 께서 화장실이 급하다 하시어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실만갈까 했는데출추해진터라 자리 잡고 햄버거 먹고 가기로 합니다. ㅋㅋ선약이 있으신 데스모드로믹님께서는 먼저 복귀 하십니다.아무튼 그렇게 또 먹방타임.저렴한 불고기 버거로 배를 채우고...충혼탑으로 복귀!!!!!그리고... 충혼탑에서 모집된 회술멤버 (회+술) 들은상남동 위드필타워 오피스텔... = 키우기(ㅎㅇ)님 댁으로 집결합니다. 꼭대기층이라 전망아 좋네유 ㅋㅋ그리고 그렇게 술파티를...아, 회술이니 회는 빠지면 안되죠. ^^ 일단 모듬회 10만원으로 시작을..소주가 한박스 인데 소주를 마신 분은 1분이라.... 앞으로 몇번을 더 와야 될지... ㅋㅋ아무튼.. 그렇게 마무리 되었네요 ^^# 온로드존 원문 - http://www.onroadzone.com/zboard_m/view.php?id=photogallery&no=32851온로드존 모바일www.onroadzone.com안녕하세요대전 보드게임 카페 타운 소식~!!이번주에는 저희 동호회에서 캘리코를 플레이했네요~일러스트가 귀여워서 관심을 가졌다가 게임성도 괜찮아서 요즘 자주 하고 있는 캘리코네요~워낙 고양이를 좋아해서 그런지 더욱 애착이 가능 게임이에요 ㅎㅎ고양이들이 좋아하는 방석들을 잘 배치해야 점수를 낼 수 있는 간단한 패치 게임인데, 엄청 고민을 많이 하게 만든답니다 ㅎㅎ패치워크도 재밌었는데, 요즘은 캘리코에 조금 더 심취하고 있지요 ㅎㅎ저희 동호회원 분들도 소모임으로 모여서 자주 하는 게임이지요^^자 그럼 대전 보드게임 소모임 타운의 캘리코 플레이 후기~!지금 바로 만나보실까요 ㅎㅎ대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^ 20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com게임을 시작하기 위해 열심히 세팅 세팅!!고양이들이 좋아하는 방석 모양 미션과 개인 미션이 정해졌네요!!열심히 고양이들을 꼬셔볼까나 ㅎㅎ점수 내러 가자아~내가 원하는 타일은 왜 내 타이밍에는 안나올까요 ㅠ.ㅠ앞사람을 은근 원망하게 되는 게임이죠 ㅎㅎ잘 패치하기 역시 어렵네요 ㅠ.ㅠ어느새 게임 끝!!점수 계산중~ 다행히 꼴찌는 면한듯한~승부욕이 발동되서 다시 한게임 한것은 안비밀 ㅎㅎ이상으로 캘리코 플레이 후기였습니다!!대전에서 보드게임을 하고 싶은 분은 타운 보드게임 동호회에 가입하시고, 함께 즐겨요^^타운 동호회 모임은 대전 궁동 보드게임 카페 타운에서 진행합니다!!저희 타운 보드게임 카페는 방역 수칙을 준수하여 영업중입니다안심하고 놀러오세요^^대전 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at동호회 모임 방불케 한 수소차량 행렬…춘천휴게소에 무슨 일이송고시간2021-01-21 14:10 도내 첫 고속도로 충전소 시범 운영…무료 충전에 30여 대 장사진  수소차량 장사진(춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr (춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 정오께 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소는 입구부터 똑같은 차량 30여 대가 일렬로 늘어서 동호회 정모(정기모임)를 방불케 했다. 자세히 살펴보니 색상만 다를 뿐 모두 같은 수소차였다. 휴게소 이용객이 차주에게 무슨 일이냐고 묻자 "충전하러 왔다"고 시큰둥하게 대답했다.  그동안 300명이 넘는 춘천권 수소차 운전자들은 서울이나 경기도, 멀게는 삼척까지 오가며 연료를 충전해야 했다. 충전소 인프라 구축이 친환경 차량인 수소전기차의 보급 속도를 따라가지 못했기 때문이다. 수소차 이용객 불편을 줄이고자 춘천시는 국토교통부, 한국도로공사, 수소에너지네트워크와 함께 30억원을 들여 춘천휴게소 내에 수소충전소 건립을 마치고 이날부터 시범 운영에 들어갔다.  춘천휴게소에 강원 첫 고속도로 수소충전소 운영(춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr  이날 오전 11시부터 오후 4시까지 수소차 1대당 연료 2㎏을 무료로 충전해주고 있다. 수소 연료 2㎏이면 약 200㎞를 주행할 수 있는 양이다. 이에 인근 수소차 운전자들이 고속도로 톨게이트를 지나 휴게소에 모여들게 된 것이다. 시간이 지날수록 수소차는 꼬리에 꼬리를 물었다. 휴게소 출입구를 막을 지경에 이르자 운전자들은 질서 있게 간격을 벌려 통행로를 확보하기도 했다. 한 운전자는 계기판의 주행 가능 거리가 5㎞로 표시돼 연료가 바닥나기 직전이었다. 춘천에 충전소가 없었다면 견인 신세로 다른 충전소에 갔어야 할 판이었다. 춘천의 수소차 운전자들은 충전소 운영을 반기고 있다. 충전 차례를 기다리던 최영식(70·춘천시 우두동)씨 "그동안 하남휴게소나 국회에 있는 충전소를 이용했는데 이제 맘 편하게 차를 탈 수 있겠다"며 "더 많은 충전소가 세워져야 수소차 보급률도 높아질 것"이라고 말했다. 일부 운전자는 불만을 드러내기도 했다. 한 운전자는 "충전구가 하나뿐이라 고장 날 경우에는 다시 먼 거리를 가야 할 판"이라며 "충전소를 드나들 때마다 고속도로 통행요금(1천300원)을 내는 것도 사실 좀 아깝다"고 밝혔다.  수소충전 기다리는 차들(춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr 춘천시는 고객카드를 발급해 충전금액에서 수소차 회차 비용에 해당하는 650원을 할인할 방침이다. 춘천휴게소 내 수소충전소 충전 용량은 넥쏘 수소전기차 기준(5㎏) 1시간당 5대를 충전할 수 있는 규모다. 오전 8시부터 오후 10시까지 연중무휴 운영한다. 충전 시간은 약 6분으로 완충 시 최대 600㎞가량 주행할 수 있다. 춘천시 관계자는 "그동안 수소충전소가 없어 불편을 겪었던 춘천지역 수소차 이용자 불편 해소와 미세먼지 등 오염물질 저감이 기대된다"고 말했다. yangdoo@yna.co.kr 출처:연합뉴스https://www.yna.co.kr/#동호회모임방불케한수소차량행렬춘천휴게소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 간만에 미코(미니코리아 동호회)모임에 다녀왔습니다 대략 30대는 모인듯. 오늘 다녀온곳은 중미산입니다. 남양주 TC에서 회원들을 기다립니다.슬슬 모이더군요바로 설악TC도착!오랫만의 모임이라 광빨좀 내줬습니다.나의 노랑이~ 아 2차 집결지인 설악TC에도 많이 도착했습니다. 중미산 정상입니다. 아 간만에 정말 많이 모였군요.. 겨울잠에서 깨어난 미니 동호회 여러분입니다. 중미산이 생각보다 정말 가깝더군요.. 자주 가야겠습니다! ㅎㅎ 뎃생 배우는 모임들을 자주 하며실력을 쌓아가는 부산 동호회회원을 모집 중입니다^^주제별로 정해지는 일정이몇 가지 있는데 몇 달에 한 번 정도가끔 해보는 크로키 모임을 했던모습들을 보여드리면서 부산 동호회회원 모집도 설명해드릴게요ㅎㅎ크로키 모임 할 때는회원들이 모델이 되어볼 수 있어요!그날 오신 분들이 몇 명이냐에따라서 모두 모델을 해볼 수도 있고몇 명만 정해서 할 수도 있습니다ㅎㅎ정해진 시간 동안 움직이지 않고있어야 해서 힘들지만 먼저 모델을하려는 분들이 있을 때도 많아요^^​​​​먼저 모델을 하시려는 분들이왜있으시냐면 끝나고 자신을 그린크로키를 가져갈 수 있기 때문이에요!그려주는 사람도 재밌고 모델을하시는 분들도 힘들지만 재밌게할 수 있는 날이랍니다ㅎㅎ​​​​​​​모델이 바뀔 때마다 다른 위치에서그리게 되고 크로키 모임 하는 동안한두 장만 그리는 게 아니고 여러 장그리기 때문에 대략적인 형태를빠르게 그릴 수 있는 능력을키우기도 좋은 부산 동호회모임날이에요ㅎㅎ​크로키 모임 일정은 초반에설명드렸던 것처럼가끔만 하고 있어요~부산 동호회에 회원이 되시면몇 달간의 일정을 미리 알 수 있으니까바로 모델을 보면서 그리고 싶은분들은 크로키 하는 날에 빠지지 않고잘 배우시길 바랍니다ㅎㅎ ​​제가 작성해둔 다른 글도 보셨으면이미 알고 계실 텐데 뎃생 배우는부산 동호회 일정은 실제 대상을보고 그리는 것보다 회원들이 출력해온자료를 보면서 배우는 날들이 많습니다^^누군지 알아볼 수 있는 초상화를잘 그릴 수 있게 배운다고 보시면 돼요! 배우면서 실력을 쌓는 곳이다 보니회비가 들어가지만 다른 곳에서 뎃생을배운 적이 있거나 찾아 보셨다면부산 동호회 회비가 배우는 것에 비해서적다고 느낄 수도 있을 거예요~ 부산 동호회 회원 모집은이십 대에서 오십 대까지 하고 있어요^^뎃생을 배우고 싶은 분들이라면누구든 환영하고 있으니까잘 그리는 법을 배우면서실력을 쌓고 싶으시다면제가 작성해서 올려둔 글이많이 있으니까 크로키 말고 다른 걸배우는 모습들도 보시면서 회원이어떻게 될 수 있는지도 찾아 봐주세요^^   오늘 그림 동호회가 있었다. 오늘은 그림 준비물로 갤탭과 스케치북, 수채 용품을 들고 갔다. 위 그림은 갤탭 수채화 툴로 그린 그림이다. 이 수채화 양식은 최근에 내가 즐겨 쓰는 방식이다. (종이필터 + 수채화 브러시) 사용할 때마다 조금씩 변형을 주고 있는데 점점 마음에 든다.​  이번 동호회에서 손그림도 그렸다.     이 그림은 수채 크레파스를 사용해서 그렸다. 다이소에서 구매한 것인데 수채 크레파스라고 하지만 물에 잘 안 녹는다. 녹아서 색이 번지지만 크레파스의 흔적이 남는다. 장점이면서 단점이라고 생각한다.​    동호회 회원을 그린 것이다. 만년필로 3분 크로키를 그린 것이다.     위 그림을 수채화 칠을 한 것인데 종이가 수채화 종이가 아니라서 종이가 너무 잘 운다. (다이소 스케치북이라서 싼 게 비지떡인 느낌도 있다.)    역시 동호회 회원님을 그린 것이다. 똑같이 만년필로 그리고 수채화 칠을 했다.    모임 이후 뒷풀이 회식이다.    내가 동호회 할 때 술을 잘 안 먹으려고 하는데 여기는 예외라고 할 수 있다. 그러고 보니 이 동호회 곧 1주년이다. 이 동호회 덕에 즐거웠고 그림도 많이 그린 것 같다. ﻿안녕하세요~저희 프로보드게임러 보드게임 동호회 일상을 공유하고 소통하고싶은라이트앤게임즈입니다~23일 15:00시 모임 전!새로 구입한 게임들이 도착하여~ 설레는 마음으로 회원님들과 플레이 해봤는데요!#돌팔이 약장수#아그리콜라﻿﻿#아그리콜라﻿아기자기한 미플들이 가득하더라고요><처음해보는 게임이라 게임준비만 10분....유튜브영상으로 게임을 익히고 플레이했습니다~~실제 농장주인이 된 느낌의 몰입도를 주는 게임이였어요14라운드지만 살짝 빡빡한 느낌이 들었고직업카드와 보조카드로 자신만의 전략으로 플레이하는 게임인것같아요~결론은 재밌었습니다ㅎㅎㅎ#돌팔이 약장수﻿﻿첫 플레이라 게임의 흐름을 파악하기 힘들었어요 ㅠㅠ백빌딩시스템이며신선했지만 랜덤성이 짓어서 변수를 통제할 수 없다는점에서회원님들의 호불호가 갈리더라고요하지만 보드게임판도 색감도 예쁘고 아기자기한 보드게임이라보는 재미도 있었습니다^^외에도﻿다양한 보드게임을 즐겼습니당~저희는 매주 일요일 15:00시에 정기모임을 통해하루를 보드게임으로 꽉! 채워 보내요 ㅎㅎ더 많은 사람들과 소통하면서 즐기고싶어요^^라이트앤게임즈프로보드게임러 동호회 가입을 원하시는 분들은070-5214-0481카카오플러스친구 [라이트앤게임즈]본 게시글 댓글로가입여부를 남겨주시면바로 연락드리겠습니당^^감사합니다~~﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  12월에 다녀온걸 이제야 올리다니;; ㅎ12월에 다녀왔던 커피모임 이야기를 이제야 올리네요~ 경남커피사랑 커피파티동호회....모임이 있어 12월에 다녀왔어요 아는동생의 친구가 바리스타 강사로 활동중이라  (친분이 약간있어서~)나무색눈과 급 관심 가지며 참석했었어요~ㅎ헉..난 운영진 할 생각은 없는데 운영진 모임이었다면서~~ -_-;      우아~빨강색  에스프레소머신이 완전 맘에 들었어요~~ㅎ아직 이런 기계에는 문외한이지만 비싼녀석이라는~담엔 저도 저기서 에스프레소 한잔 뽑아보는 날이 오길 기대하며~ㅎㅎ      강습중에 사용중인 드립포트     드립서버가 많으니 웬지 배부른 느낌~ㅎ           보는이로 하여금 아주 흥미로운 커피추출방식사이폰 시소처럼 움직이며 커피가 추출되는거랍니다.드립포트로 물을 붓고있는곳이 무거워 아래로 내려가 있다가물이 끓어 옆쪽으로 물이 옮겨가며 커피가 섞였다가다시 반대방향으로 커피가 추출되는 방식이랍니다.      이렇게 수도꼭지처럼 되어 있는 곳으로 커피를 따라마시는거죠~맛본 소감은~드립커피와는 또다른 맛! 맛있습니다 ^^      이건 또다른 사이폰물이 끓었다가 위쪽으로 올라가 커피와 섞였다가다시 내려오는 방식    이번 커피도 맛이 좋았습니다.다른 사이폰으로 두번 시음각기 다른 맛이 확연하게 나타나더군요 ^^    커피 한잔 하실까요?      같은층에 있는 제과제빵학원 원장님께서 가져다주신 케이크안에 들어갈빵진짜 소프트하고 맛있었습니다~입에서 살살 녹는그맛!!제과제빵도 완전 배우고싶은데 말이죠 ㅠ      흣...머쉰에서 빛이나네요~~내일 보러갑니다~^-^        12월에 보고 온 이곳은 또 달라져 있겠죠?      모임전에 만두도 구워주시고~~      홍합도 삶아주시고~      홍합라면도 해주셔서 잘 먹고왔어요  무려 8인분입니다~ㅎ      한젓가락 하실래예~?? (ㅎㅎ 요즘 로버트 할리씨가 광고하는 한뚝배기 하실래예?에 빠진~ㅎ)     마지막으로 마신 아포카토냠냠~맛있었어요  그리고 마산 신세계아카데미에 김영두 실장님께서커피강좌도 하신다고 하네요. 커피에 대한 정보도 얻고 즐거운 커피파티에도 나가고커피 좋아하시는 분들께 좋은 정보들이 많아요~  http://cafe.naver.com/coffeelovebarista ↑커피동호회 클릭해보세요 ^-^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계속되는 폭염을 이겨내고자 일요일 밤 갑자기 커피벙개를 하기로 했습니다.오픈카 컨버터블차량만 모이는 자동차 드라이브 동호회 컨버터블클럽 시원하게 저녁에 모였지요.인물사진은 생략하고 차량 사진과 대략적인 분위기 사진만 맛보기앨범 올립니다.오늘의 대표사진은 반포한강공원 서래나루에 주차하고 찍은 사진~ 늦게 오신분, 먼저 가신분등등몇대는 다른 사진에 있습니다.일단 저는 출발전 예열을 시키면서 너무 더워서 다른 차량에 숨어서 에어컨을 쬐며 기다렸지요.컨버터블클럽은 오픈카 컨버터블 동호회인만큼 꼭 페라리 360 스파이더 차량을 타고 참석한답니다.​강남역 집결지에 모였는데 이곳은 주차장이 부족해서 오래있지를 못한답니다. 그래서 잠시만 모였다가빠르게 다른곳으로 이동해야 되요. 서래나루 반포한강공원으로 바로 이동하였답니다.반포한강공원 주차장에 정렬한 컨버터블클럽 오픈카 드라이브 동호회 차량 모습이윽고 마무리는 여의도 한강공원으로 달리기 (규정속도) 바람쐴겸 한번 더 이동해서 음료 마시고 해산했어요.​ 한달에 한번 5층 카페테리아에서모두 함께 모여 저녁을 먹고 프라모델에 대한 잡담을 늘어 놓으면서..묵묵히 다같이 프라모델을 만드는....그런 다섯가지의 덕목을 쌓는 모임이.... 있습네다...(어허.. 5가지의 덕목을 쌓는 수행이라니까..) 저번달에 처음 입회해서..건프라 스피드 배틀을 했었는데.. 이번엔 본래 취지대로 자신이 만드는 프라모델을 가져와다 같이 주절이며 만드는 시간을..(오늘 만들게 될 작품들... 역시 건프라가 대세인건가요.. ㅋㅋ) 저번 스피드 배틀에 비해 연말이라 망년회등 약속들이 많으셔서..Nscale 맴버 중에서도 덕량이 출중하신 분만;;;참가를 했습니다..거기에 본인도 있다는 소리...(.................................) 소개팅 시켜준다는 이피는 무한 잠수 모드인듯 하고..매일 같이 놀아주던 젤리 녀석은 군대가서 편지 한장 없고...어쩌겠습니까... 놀아줄 사람 없는 사람은 이런데라도 참가를... 쿨럭;;; 서론은 어찌 되었든...어짜피 활동도 해야 하고.. ㅋㅋ건프라에서 박스 아트가 빠지면 맛이 아닌 지라.. 오늘의 출전작 품 박스 아트샷 모음..(해골 무늬가 인상적인 크로스본..) (가장 신품 계열.. 카토키 선생의 유니콘...) (건담계 영원한 베이스 모델... 막투...) (키라 보살의 사기 유니트 스트락 프리덤..) (프라모델 동호회의 이단자.. 닌자 ZX-R2) 이렇게 작품들을 들고 활동 전에..금강산도 식후경... 파파존스 피자에 또래오래 마늘 간장 치킨.. +_+(열혈 남아들로 구성되어 순식간에 거덜 낸다는 전설이..)  식사 후 모두 묵묵히 자기 모델 조립중... (사람별로 조립 방법도 가지 각색... ㅋㅋ) 아래는 저번달 모임 이후 완성된 작품...페가수스 건담 도색 버전...[골프네임텍제작]-소량제작, 골프네임택, 골프태그, 골프동호회기념품제작, 골프모임로고엠블럼제작, 골프명판제작의뢰가 들어와 골프네임텍을 제작하게 되었습니다.이것을 전문적으로 제작하는 곳은 아닙니다.그저 산업용명판을 제작하는 곳인데 보유한 장비로 가능한 일이니만들어 보았습니다.알루미늄 두께 3mm의 재질을 사용하였습니다.외곽 모양을 골프채 모양으로 따 내고 이것을 아노다이징 샌딩 표면처리 했습니다.그 위에 역시 알루미늄 은색으로 로고를 따 붙였습니다.로고는 은색이라 반짝 반짝 빛이 나네요.앤드밀 2mm로 따 내기 때문에 내부는 원형으로 됨을 감안하세요.그러니까 너무 작은 글자는 표현이 잘 안된다는 말씀.작은 글자의 뒤는 양면테이프로 부탁해골프채 모양의 몸체에 부착해 주었습니다.알루미늄을 아노다이징 처리를 하면 그 색상이 무척 예뻐지는데여러가지 색상으로 작업이 가능합니다.금색, 은색, 적색, 청색, 쥐색 등이 가능합니다.뒷면은 소유자의 이름을 필기체로 조각해 주었습니다.검정색 알루미늄 몸체를 조각하면 내부의 색이 드러나반짝반짝 빛이 납니다.조각한 글자에 색을 넣을 수도 있습니다.하지만 색을 넣지 않는 것이 더 세련되어 보여 놔두었습니다.샘플로 만들어 보시고 주문하신다고 합니다.샘플이던 양산이던 원하시는 수량만큼 주문 가능합니다.이 외에도 여러가지 방식으로 제작한 네임택 샘플이 블로그에 올려져 있으니제작시 참고 바랍니다.산업용명판의 모든것 : 02-2615-2170, 네이버메일: dhspn@naver.com   저번 금요일 동호회 식구들 만나서,,잼나게 컨셉사진 찍고 놀았당~ㅎㅎ유쾌한 사람들과 유쾌한 만남^^ 2차에 합류했는데,,3차까지 신나게 놀다 새벽 2시 반에 들어온;;ㅋ아,, 노는 것도 힘들어~~~!!   동영상도 있지만,, 자체 모자이크 할줄 몰라서..ㅋㅋ그건 소장용으로 간직해야징~ㅎㅎ  담엔 허락받고 ,,블러처리없이 울 동호회좀 알릴까봐...ㅋㅋ~  (사진 內 적힌 글은 사실과 다름을 알려드립니다!!!)    전부 핸드폰 사진이라 화질이 저질...;;;                                                                                               노래방으로 이동 ㅎㅎ                                                   동호회 식구들에게,, 내가 있어 더 빛이난다며까불고 있는데,, 좋은 분들이라 다 웃으며 받아주고^^ 뻐하하하하하~  담번 모임이 기대되는...으흣흣^^        오늘은 CTM 맴버스의 아지트이자 ~!! 자동차의 새로운 성지인 모노코크 / CM 모터스입니다. 이곳은 생긴지 얼마 안되었지만 자동차의 A부터 Z까지 할 수 있는 그러한 곳입니다. 1층은 디테일링 / 카운터2층은 모노코크 카페지하는 경정비 및 세차 이렇게 세차를 맡기고 디테일링을 하고 경정비를 하는 동안커피를 마시며 기다릴 수있는 A to Z입니다.  아마 이 포스팅이 나가고 자동차의 성지가 되서 제가 못가는 경우가 안 생기기를 ㅎ    위치 : 서울 성동구 옥수동 262-12  네비게이션에서 "모노코크"로 검색하시기 바람니다.    오늘은 아뤄니와 함께 했는데요 ~!!! 요즘 혼자 다닐일이 별로 없어서 삼공이 포스팅이 별로없네요 걱정마세요 ~!!! 신형 i30 DIY 특집 포스팅이 준비되어있습니다.  모노코크의 특징이 있다면   발렛 파킹이 가능한데요 2,000원입니다.   특히 직원분들이 젊고 친절하신데요이 곳에 오는 차량들이 Z4 / 콜벳 / M3 / 포르쉐고배기량 차량이 주로이고 차량을 사랑하는 분들인걸이 곳 직원분들이 아시기에 최대한 안전하게 발렛을 해주십니다.  유명한 차량이죠 ㅎ 린스몰 사장님의 콜벳 C6 ~!! HRE에 직접 오더한 휠... ;;;  CM 모터스의 인테리어는 다른 디테일 샵과 다름니다. 차량 관리 하는 곳이 아니라 문화/예술이 숨쉬는 곳같습니다. 2층은 모노코크(Mono Coque) 1층 / 지하는 CM Motors입니다. 왜 이름을 다르게 했는지는 모르겠습니다. 하나로 통일하면 더 좋지 않았을까 하지만요  이런 선물 주면 어떨까요? ㅎㅎ CM모터스 전시차입니다. 박스터 S 흰색차가 이렇게 예쁜건관리를 그만큼 잘해서 이죠 디테일샵에서 이렇게 조명이 잘되어있는 곳은처음보는거같습니다. 그만큼 자세한 작업이 가능하다는거 겠죠 장소는 넓은편입니다. 빡빡하게 작업하면 3대 가량 가능하지 않을까 싶습니다.  그나저나 이 컨버터블 차량 볼 수록 마음에 드네요   더군더나 인디오더로 레드 실내 가죽으로 확 튀네요 이제 2층 모노코크 커피 전문점으로 가보겠습니다. 바로 2층이라서 디테일링 맡기고 바로 올라가시면됩니다. 이 곳은 사실 다른 샵처럼 손님이 기다리는 대기실이 아닙니다. 따로 독립된 커피전문점입니다. 차량 정비 및 디테일링을 맡기지 않고 그냥 커피만 마시러와도 된다는거입니다. 고급스러운 실내로 유명한 전문점보다 더 멋있습니다. 실내 가구들이 엄청 편합니다. 그리고 고급 스럽습니다. 그리고 창 밖으로는 내 차량이 보입니다. 차 또x이들은 차를 보면서 커피를 마셔야 행복하다면서요? ㅋㅋㅋ여자따위 !!! 차만 있으면 되는거지 !! 광각으로 촬영해서 차량이 길~~~어보이네요  320D가 리무진인줄 ;;; ㅋ노란색은 참고로 모닝이고 그 앞에 폴로;;; ㅋㅋ   최대 20대정도까지 주차를 어떻게든 가능한걸로 알고 있습니다.  메뉴판블로거 라스카도르입니다. 아메리카노는 5,000원입니다. 가격이 조금 쌔다고 생각되시겠지만맛은 정말 좋습니다. 카푸치노 / 카라멜 마끼야또는 6,500원선입니다. 양이 생각보다 많으니 그렇게 비싼편은 아닙니다.이곳의 자랑거리는커피뿐만이 아닙니다. 바로 케익이 맛있다는거입니다.  다양한 음료도 준비되어있으니 취향대로 고르세요 ㅎㅎ   내부 인테리어도 엄청 신경을 많이 쓰신 편입니다.간단한 회의도 할 수있고 어떻게 앉아도편하게 자리 위치를 변동 시켜서  동호회 모임되 쉽게 할 수 있습니다. 미팅룸이 따로 있어서 간단한 미팅도 쉽습니다. 더치 커피도 유명한 곳인데요 ㅎㅎ엄청 많은 양에 더치도 가능합니다. 여성들을 위한 무릎담요와 아이들을 위한 의자도 따로 준비되어있어서 온 가족들 어떤 분들이 와도 정말편하게 즐길 수있는 곳입니다. 3층으로 올라가는 계단도 디자인을 빼놓을 수 없습니다. 왠만한 고급스러운곳과 맘먹습니다.3층은 야외테라스로 흡연이 가능하면서 커피를 마실 수있습니다. 아파트와 바로 붙어있어서 너무 시끄럽게 하시면 안됩니다. 조용하게 분위기를 즐기시려면 여기가 최고겠죠  아이스 아메리카노 진하면서 부드러운 맛인데요다음에 어떤 원두를 사용하지는 물어봐야겠습니다.  제가 늦게 지하를 가서 퇴근하시는 바람에 사진이제대로 안찍혔네요 ㅎㅎ 건물의 우측으로 돌아가면지하가 있습니다. 지하는 손세차 / 광택 / 디테일 / 경정비 / 타이어 교체를 함께하고 있습니다.   디테일과 정비를 동시에 할 수있는 ~!!제가 꿈꾸는 곳입니다.   오늘은 CTM 모임과 함께 하는 CM 모터스입니다.     2014년 8월 22일 현재 1층의 디테일링 장소를 커피 전문점으로 변경되었습니다.이번주 금요일 오후 10시에 CTM모임이 이곳에 있으니 심심하시는 분들은 많이 오세요 ㅎ   ﻿ 안녕하세요 흐류갤 입니다!지난 주말 정말 오랜만에 야라 를 즐겼습니다!(야외라면)제가 유부남 되고 난 뒤로 저는 야외라면 즐기는 게 정말 오랜만 이네요 ㅠㅠ토요일 일하고 있는데 TTC 팀원들끼리 이야기하더니 "노상라면 안먹은지 오래됐는데 오늘 간만에 조지시죠 ㄱ"그리하야..원래 퇴근후 개인 스케줄이 있었으나 코로나 여파로 취소되어 저도 정말 오랜만에 모임 참석을  ㅇ ㅖ ㅇㅏ쏴리질럿~ 오늘 참석인원은 출발 할적에 4명이라 지금 SUV 타는 막내차에 탑승! 도착해서 자리 펴고 라면 물 끓이는 동안 몰래 사진한컷 트렁크가 평평하니 저런자세가 되네요 ㅋ 라면 먹을때 같이 먹겠다며 구매해온 스팸 과 리챔그리고 기름이 남아서 게 맛살 튀김이쉪 이 튀겨주었는데..개인적으로 이날 베스트음식..겉바속촉 다음에 또 먹고싶은 맛 이번에 처음 먹어본 열참깨라면그냥 집에서 먹어도 맛있을듯밖에서 먹으니 더 맛있다 우리는 술을 안 먹어서 그렇지 술 먹는 사람에게는 완전 해장라면으로 강추라면 넉넉하게 구매해온 덕분에 뒤늦게 합류한 인원들도 같이 배부르게 식사^^날씨는 이날 갑자기 추워져서 엄청 추웠다 정말..거기다가 바닷가 방파제 쪽이라서 더욱더 추웠음..;;하지만 리얼차쟁이들 야외에 단련된 인원들은 이 정도 날씨면 아직 시원한수준 이라며^^이날 나만 조끼패딩 입고 있어서 엄청 추웟음 ㅅㅂ.. 시간이 늦어 깔끔하게 정리하고 집으로 복귀중물론 나만 ㅠ간만에 터널에서 슈마 패닝샷도 한장 찍어주고^^ 오래간만에 팀원들 하고 시간을 보내니 정말 즐거웠음시간적 여유가 좀 더 있었더라면 좋았겠지만애기아빠 에게 이 정도 시간이 생긴 거 자체가 행운인지라..ㅋ하지만 다음번에 또 각 보고 참석해야 할듯끝!캘리그라피 포항 동호회 모임 전단지"안녕? 캘리씨"저도 3주째 참여하고 있는 모임입니다.캘리그라피에 관심 있는 분들이 모여서 서로 연습하면서 공부하고 있어요.포항에서 캘리에 관심 있으신 분들과 더 함께하기 위해서전단지 의뢰를 받아서 만들었어요 :)크기는 A5 사이즈 수량은 200장으로 소량으로 제작했답니다.보통은 아트지 100g으로 제작을 많이 하는데제가 참여하는 모임이라 150g으로 용지 두께를 조금 더 Up 해서 인쇄를 했습니다.​​"그대의 캘리가 참으로 곱소"​​ 포항에서 캘리그라피에 관심 있으신 분들은 함께해요 :)안녕하세요^^아지라엘 이라고 합니다.연휴들 잘 보내고 계시는지요?​​살아가면서 경험해 보지 못한 코로나 공포로노답 이였는데..그나마 많이 좋아진것 같아 살맛이 납니다.그래도 아직까지는 맘 놓을수 없으니외출시 마스크착용 및 사회적거리개인위생에 신경 쓰셔야 합니다.^^대한민국 화이팅  다름이 아니라하남 미사강변도시를 대표하는 #항아리골프클럽 네이버카페가 확장하게 되었다는 소식을 전해 드릴까 합니다. 불국사 복돼지 우선하남시민 미사강변도시 주민 여러분복 많이 받으시라고 복돼지 한마리 올려 봅니다.  좋은 사진도 함께 감상 하시면서 이야기 이어 나가도록 하겠습니다.^^날씨가 너무 좋습니다.♡♡  #하남미사#골프동호회 , #골프모임 , #스크린골프 , #골프연습장모임인 네이버카페 항아리골프클럽 밴드​》》 https://cafe.naver.com/misagolfclub 항아리골프클럽 ^^ 골프 하남? : 네이버 카페미사 항아리골프클럽-경기 하남 미사강변도시(인근지역)골프라운딩,스크린골프등 커뮤니티,정보공유cafe.naver.com 개설 4년만에 #하남미사당구모임 , #미사당구클럽 , #미사당구동호회 , #하남당구동호회 ,#항아리당구클럽 게시판을 확장하게 되었습니다.  카페운영 1년만에 약250명  회원을 보유한 하남 #미사골프동호회 항아리골프클럽 네이버카페는​이웃주민 한분한분이 모여 만들어 가는 공간 입니다.​건강한 사고와건전한 모임의 골프동호회로 발전해 왔습니다. 예쁘네요^^양귀비~ 이번에확장하게된 항아리당구클럽(#하남당구동호회 , #미사당구클럽 ,#미사당구모임 , #하남당구모임 , #미사당구장 , #하남당구장 )또한당구를 즐기고 사랑하는 이웃 주민분들이 만나건전하고 즐거운 취미 생활은물론이고​친목도 쌓아  갈 수 있는 공간이 되어가길 바라는 마음입니다.​네이버카페하남미사#항아리클럽( 항아리골프클럽, 항아리당구클럽)에서즐거운 만남 만들어 보시는게   ​입니다. ㅎㅎ  https://cafe.naver.com/misagolfclub 항아리골프클럽 ^^ 골프 하남? : 네이버 카페미사 항아리골프클럽-경기 하남 미사강변도시(인근지역)골프라운딩,스크린골프등 커뮤니티,정보공유cafe.naver.com ​ 안녕하세요! 인천독서모임 "BOOK BOOK" 독서동호회 호스트 노형균입니다 ^^저희 인천독서모임 "BOOK BOOK" 독서동호회는 3주에 한번씩 모이고 있으며, 읽은 책내용에 대한 생각을 나누며 운영되고 있습니다. 책은 베스트셀러를 기준으로 정하고 있고, 카테고리별로 선택하고 있습니다.​저희 인천독서모임 "BOOK BOOK"의 가장 큰 목표는 독서습관기르기 입니다. 바쁜 일상을 지내다보면 독서를 해야지 마음만 먹고 뜻대로 되지 않는 것 같습니다. 그래서 저희 모임은 최대한 독서습관을 기르는 것에 목표를 두고 있고, 서로 독려하며 독서를 하고 있습니다.아직 오래된 모임이 아니다보니 구성이 탄탄하지 못한 부분이 있지만, 서로 책을 선물하며 읽어보기도하고 독서외에 활동도 해보며 여러가지 실험을 해보며 독서를 하고 있습니다!        현재 독서모임은 송도신도시에 위치한 트리플스트리트 B 동 투썸플레이스에서 모이고 있습니다. 금요일 PM 7:30에 모이고 있어서 한산하고 좋은 분위기에서 모임을 이어가고 있습니다. 그리고 주기적으로 회식도 이어가며 친목도 유지하며 활동을 이어갈 예정입니다 ^^     투썸플레이스 송도트리플스트리트점인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-4 송도 트리플스트리트 B동  모임 일정과 책선정에 대한 공지는 밴드를 이용해 활용하고 있고, 읽은 책의 목차를 활용해 서로 질문을 이어가고 이야기를 나누고 있습니다. 연령대도 다양하고, 팀원들의 직업도 다양해 서로 다양한 의견을 나누고 모임을 구성하고 있습니다.    오늘은 2019년 새롭게 바뀌게 되는 "BOOK BOOK" 독서동호회에 대해 자세히 알려드리려고 합니다.2019년 "BOOK BOOK" 독서동호회는 지난 반년간 운영되면서 고민한 부분들과 회원님들의 의견을 반영하여 새롭게 시작하게 되었습니다.​1. NEW "BOOK BOOK" 에서는 회원가입을 위해서 회원가입서 제출이 필요합니다. 회원가입서는 Google을 통해 쉽고 간단하게 작성 가능하고, 필요한 내용은 회원가입서에 자세히 기재되어 있습니다.​2. NEW "BOOK BOOK"에는 회비제도가 도입됩니다. 회비는 월 2만원으로 장소대여, 책 구매 등에 사용될 예정이며 모든 내용은 카카오 모임통장을 통해 투명하게 공개됩니다.  올해 첫 인천독서모임 "BOOK BOOK" 독서동호회는 트렌드코리아 2019로 시작하고자 합니다. 각 직업군에게 도움이 되고, 매년 베스트셀러이기도 한 트렌드코리아 2019로 독서습관을 기르려고 합니다.    ​2019년 1월 11일 (금요일) PM 07:30송도신도시 트리플스트리트 B동 투썸플레이스트렌드코리아 2019 "BOOK BOOK" 독서동호회 모임 일정투썸플레이스 송도트리플스트리트점인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-4 송도 트리플스트리트 B동새로운 신입회원도 모집하고 있으니 궁금한 사항이 있으신 분들은 언제든지 연락주세요 ^^감사합니다!!   제가 10년전 분당와인바에서 일할때만난 쉐프님이 현재 와인동호회 회장을 하고 계신데요..만날때마다 와인동호회 한번 가보고 싶다고 노래를 부르니까 벼르고 계시다가 이번에 저를 부르시더라고요~~​  예전에 양주, 수제맥주 런칭파티 초대받아 갈때보다더 설레이고 기대가 되었더랬어요..!!ㅋ​​  ​와인동호회 모임장소를 했던 곳은 일산 보넷길의 핫플레이스로밤가시공원 주변에 있어서 즐길거리가 많은 곳이지요..​​  저는 일산이 가까운 인천 계양으로 가서 버스타니 고속도로타고 1시간만에 도착~국립암센터 정류장에 내려서 도보5분만에 도착하니 편했어요..집으로 올때는 마을버스타고 30분거리 정발산역으로 가서 지하철로 왔고요~!​​   일산 보넷길 핫플 칸KHAN 은 브런치카페 분위기인데 특색있는 요리와 분위기로 첫눈에 반해버린 매력있는 곳이었어요...​런치에 먹을 수 있는 몽골리안 그릴 비프 파스타의 맛이 궁금했는데9천원이라 가격도 착한 파스타라서 함 먹으러 가려고요~^^와인안주로 좋은 요리들도 1만원대라 부담이 없는데맛은 호텔급이라는거............!​딱 제스타일 입니다요~~~!!!!  ​   와인동호회 회원들과 회장님의 초등동창들의 모임을 함께 진행하셔서저는 친구분들과 합석했어요...​얼마전 강릉바다여행때 함께 갔던 분들이 계셔서 더 반갑고어색하지않아 좋았더랬어요~역시 사람의 인연은 여행을 함께 해야 끈끈해지는 거라죠...그리고, 술을 함께 마셔야 더 정이 깊어지는............!ㅎ​  일산 보넷길에서 주목받고 있는 칸KHAN 은 이제 3개월정도 된 따끈따끈한 브런치레스토랑으로사장님께서 요리솜씨가 굉장히 좋으셔서 혼자 뚝딱~안주를 내오시는데 감탄을 연발했더랬어요..​  ​게다가 화이트&블랙, 우드&그린 의 세련된 인테리어에서와인들도 굉장히 많아서 좋았어요...​​  ​와인바를 몇번 다니다보니 마셔본 와인도 있고이름도 많이 들어본 와인이 있어서 이제 와인의 세계에 눈을 떠가고 있는 중이라죠~~!^^​칸의 끝장매력은 와인 콜키지프리 무료~!!!!​  브런치레스토랑이나 와인바에 가도 와인 2잔을 마셔본게 다인데와인동호회 모임덕분에 무려 8가지의 와인을 마셔보았다는요~~~!!!​  ​​  ​와인 안주요리들이 이렇게 많은 줄 칸에 와서 처음 알았고요....ㅋ​​ 서브미션 까베르네 소비뇽  ​와인을 마시는 방법은 연한 와인에서 진한 와인으로 마셔야하고,잔을 들지말고 그대로 자리에 두어 와인을 따르게 해야한다는 것이지요~~​맥주를 즐겨마시는 사람들은 습관이 되어서 잔을 드는데그건 와인에 대한 예의가 아니라는거...!!  ​​  와인을 사랑하는사람들을 위하여~~~​  연어샐러드, 타불레 샐러드,치즈가루 뿌린 살라미,고른곤졸라 포도피자.​비쥬얼부터가 예술이지요~~~~?!​​  ​아는 맛 신선한 연어샐러드와 특이한 고르곤졸라포도피자에 손이 많이 갔어요..​특히 고르곤졸라포도피자는 피자에서 와인향이 느껴질 정도로황홀한 매력이 있더라고요~~^^​  ​타불레샐러드는 중동지역에서 많이 먹는 샐러드로밀알을 건조해서 만든 불굴이나 쿠스쿠스를 주재료로 신선한 채소를 듬뿍 넣어 만든 건강식~소금,레몬즙,올리브유를 뿌려 새콤한 맛이 참 좋았고​존쿡서포터즈할때 많이 먹어본 고급스러운 살라미를 샐러드로 먹으니또다른 매력이 있더라고요~~!​  ​육류요리먹을 때는 레드와인이....생선이나 샐러드먹을때는 화이트와인이 잘 어울리죠...​   이제부터는 각자 떠먹는 안주가 준비되었어요..오븐베이크파스타에는 치즈가 듬뿍이라 고소하고 부드러운 식감이 매력있었네요~​  이건 닭가슴살 버섯구이...​담백한 닭가슴살에 짭조름한 버섯이 정말 잘 어울렸어요~그런데 우리는 살짝 닭가슴살에 양념이 덜 배인듯하다고 아쉬움을 남겼네요...​아마도 짧은 시간안에 많은 요리를 해내야하니 그런듯했어요~^^;​​  ​가장 근사했던 와인안주는 몽골리안 비프와 오븐베이크치킨이었다죠...!! ​​  ​저는 요리가 나올때마다 달려가 사진으로 남기고,와인동호회의 회원들도 인스타그램에 남길 요리샷을 찍느라 정신이 없었어요...ㅋ​​  ​뭔가 상큼한 안주가 먹고 싶다 느낄 때쯤...​수박과 오렌지,방울토마토 과일안주가 푸짐하게 나와서 반가웠답니다.~~ㅎ​  향긋한 와인과 함께 하는아름다운 밤을 위하여 ​와인이 끝없이 들어가는데요리는 부담스럽고,,,​그럴때는 치즈와 견과류 안주가 딱이죵~~!!!​  ​​  ​제가 고른 칸 베스트와인안주는 몽골리안 비프였어요..​연한 육질의 찹스테이크~입에 달라붙는 양념이 환상이었거든요~~!^^​​   ​이날 맛본 와인은 핫한 서브미션 까베르네 소비뇽을 비롯해서인기많고 풍미좋은 와인들은 다 모였다죠~~!​​  ​전통깊고 가격이 비싼 고급와인도 맛보고,,,​  ​ 피노누아 와인의 명가라즈베리와 다크초콜릿의 풍미도 즐기고,,,,​다양한 와인을 음미하며 시간 가는 줄 몰랐답니다...ㅎ​  ​어머나 이건 또 무슨 와인일까요?​  이건 내가 제일 좋아하는 맥주 TERRA~~♥​  ​숙취에 좋은 초콜릿을 사오신 남자분 센스만점~~!​내가 넘 좋아하는 허쉬~~감사합니다..^^​​  ​네이버블로그에 리뷰작성하면 감자튀김을 준다니저 다음에 가서 이 포스팅 보여드리면 주실거죠~~~?ㅋㅋ​​  ​낮에도 매력있고 밤이 되면 더 매력있는 일산 보넷길 핫플 칸 KHAN~와인동호회를 비롯한 모임장소로 딱인 곳 ​제가 느낀 그대로 강추합니다...!​  ​​ 칸경기도 고양시 일산동구 일산로 366 큐브빌딩 1층  경기 고양시 일산동구 정발산동 큐브빌딩 1층031-901-7871매일 11시30분~22시 브레이크타임 15시~17시30분 매주 수요일 휴무​ 액세서리 재료구입을 위해 저희 매장에 자주 오시는 손님분들의 "액세서리 동호회 모임"을 소개 해 드리겠습니다.혼자 말고~여럿이 모여 팔찌만들기의 정보를 공유 하고 싶으신 분들!일상에 활력이 되는 소모임, 동호회를 찾고 계신분들께 좋은 소식일 듯 합니다.*^^*관심 있으신 분들은 블로그 주소를 참고 하세요.KAKAO TALK. yrmyluzblog.naver.com/jiseong94*남자 회원님들도 계시니 남자분도 주저하지 마시고 많이 참여해 주시길^^​​   ​​​안녕하세용!  ​습관의 힘을 믿는 습관잡기동호회 블로그지기에요!​오늘은  대학생 동아리 & 직장인 동호회 CGS 에 36기 2번째 격주차 모임에 대해서 포스팅해보려해요!  ​일단 우리 모임이 궁금하시다면 밑에 두가지 링크에 들어가보세요[1] 홈페이지http://coachinggroupsystem.com 타이틀간절함의 깊이 가 변화의 자격 이 되는 곳 Coaching  Group  System A B O U T   U S 습관잡기모임 CGS란? Coaching Group System Coaching Group System의 약자로,  라이프 코칭의 한 갈래인 TLC(Transformation Leadership Coaching) 교육 중 "상호멘토링을 활용한 습관잡기"Section을 모티브로 현대인에 맞게 수정 및 보완을 거쳐서 만들어진 모임입니다. 2010년 6월부터 대학생 대상으로 운영이 시작되었고 2012년 1월 일반인 및 대학생을...coachinggroupsystem.com [2] 지원URLhttps://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 06월01일(토) 까지 37기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 201...forms.gle ​    ​    대학생 동아리 & 직장인 동호회 인 우리 모임은​자기개발 동아리 답게 격주 일요일 오전에 모임을 가지고 있어요 ㅎ  일요일 아침 9 시 11시 이렇게 두팀으로 운영이 되고있는데! 이 아침일찍 사람들이 모이는 이유가 궁금하시지 않으신가요?​          기본적으로 많은 사람들이 이 시간에 오게 되는이유는흠.. 블로그 지기에 생각이지만 다양한 컨텐츠가 아닐까 싶어요!  그럼자기개발 동아리 대학생 동아리 & 직장인 동호회 우리 모임의 오늘 하루 일과를 보엳릴꼐요!​​   오늘의 순서CEEDBACK -> 감점표 입력 -> 스토리텔링 -> 쉬는 시간 -> CGS wars 가장 먼저 진행한 것은  항상 목표가 잘 흘러가고 있는 지를 확인하는 CEEDBACK​우리 포스팅 꾸준히 보신분든을 아시겠지만, SEED+FEEDBACK+CGS 가 합쳐진 말이라는 것 아시지요?​2주동안 꾸준히 해낸 목표를 서로가 점검하는 시간을 가졌어요!​          ​이렇게 CEEDBACK 을 종료하고 나면 2주간 진행한 프로그램을 서로 평가해주는 감점표 작성시간을 가진답니다!  습관을 얼마나 잘했느냐에 따라 획득하는 점수가 달라지기 떄문에 다들 진중하게 감점표를 입력하는 모습이네요!​        ​​이렇게 감점표 입력이 끝나고 나서 바로 진행된 것은 바로 CGS TED 대학생 동아리 & 직장인 동호회  CGS 세바시!​자기개발 동아리 바로 스토리텔링이 시작되었어요!  오늘 스토리텔링은 , 보험심사관을 하고 있는 서재욱 회원님의 보험에 관한 이야기였어요.​우리가 잘 알지 못하는 혹은 잘못알고 있던 보험에 대한 지식을 알려주셔서 너무 도움이 되는 강의였어요.​강의가 끝나고 정말 많은 질문이 왔거든요!​​             ​​대학생 동아리 & 직장인 동호회​혹시 우리 모임의 강의가 궁금하시다면!  저희가 운영하고 있는 유튜브 채널에서 강의 내용을 들어보실 수가 있답니다 ^^https://www.youtube.com/watch?v=yTe-iVEiSbc&t=119s ​          이렇게 스토리 텔링이 종료되고 잠시 쉬는 시간을 가졌어요!  2주만에 보는 얼굴들이라 반가운지 많은 이야기를 나누고 있네요!   쉬는 시간은 항상 짧죠!!이번시간에 진행하는 것은 CGS wars!​바로 많은 회원님들이 투표를 통해서 최고의 기획아이디어를 뽑고 그 것을 기반으로 한 프로그램을 진행한답니다!​오늘 준비한 퀴즈는 PPT로 준비한 프로그램인데 굉장히 신박한 프로그램이었어요.​4명의 서클원이 하나의 주제로 같은 내용을 이야기해야 하는 게임이구동성 게임(과거에 TV프로그램에서 본적이있어요)  예를들면Q. 마동석이 출연한 영화는?​성난황소 , 범죄도시 , 신과함께 , ....... 땡!​이런식이죠​​​    굉장히 많은 주제로 이야기가 진행되고 있어요​영화 & 아이돌 & 음식 & 나라 등등  다들 난리가 났네요 ㅎㅎ    이렇게 모두 진행하고 시상식을 진행했어요!​시상식은 우수한 결과를 낸 팀에게 돌아가고, 그들에게 상품과 점수가 주어지게 된답니다!      ​그리고 마지막 공지!!​바로  CGS 37기에는 여름 MT가 준비되어있답니다!!  모두가 함께가는 여름MT!  생각만해도 좋네요 ㅎㅎ​이 포스팅을 보시는 우리 잇님들도 우리 모임에 함께할 수있어요!망설이지 마시고링크로 들어가보시길!!​https://forms.gle/Jt3wcYX9LqftUMGY9 Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합)Coaching Group System ☆모집신청서☆(통합) * 필수항목 (~2019년 06월01일(토) 까지 37기 모집중!) CGS란? [CGS 웹사이트] http://www.coachinggroupsystem.com [작은습관의 성취] http://blog.naver.com/cgsclub/220789806955 [CGS 소개 글] http://blog.naver.com/cgsclub/220230939751 2019년  새해목표는 잘 지키고 계신가요? 무엇으로 설정하셨나요? 아직도 실행하지 못하셨다면, 그리고 정하셨더라도 201...forms.gle http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀간절함의 깊이 가 변화의 자격 이 되는 곳 Coaching  Group  System A B O U T   U S 습관잡기모임 CGS란? Coaching Group System Coaching Group System의 약자로,  라이프 코칭의 한 갈래인 TLC(Transformation Leadership Coaching) 교육 중 "상호멘토링을 활용한 습관잡기"Section을 모티브로 현대인에 맞게 수정 및 보완을 거쳐서 만들어진 모임입니다. 2010년 6월부터 대학생 대상으로 운영이 시작되었고 2012년 1월 일반인 및 대학생을...www.coachinggroupsystem.com ​​     그럼 저는 다음 포스팅에 뵈요 ^^​안뇽~  ​ 일산지역 와인동호회의 두번째 방문지난 번 여섯분 중 다섯분이 다시 점빵을 찾아주신다고 한다. 처음 찾아주셨을 때 보다이렇게다시 찾아주시면 도비 감사하고 힘이 난다. 제일 먼저 오신 한 분이 시장끼를 식전빵으로 달래고 계실 때오늘은 예약시간이 되기도 전에 다섯분이 모두 모이셨다.아페르띠보는 오븐에 구운 토마토토마토에 소금 후추로 간하고 그 위에 치즈, 빵가루, 아몬드를 올린 후200도 오븐에서 30분 동안 구워냈다.처음에는 도비 먹을라고 담그기 시작했는데이제는 찾는 손님들이 많다.아체도 비노 로소 알라 뽀모도로 그리고그린 카스텔베트라노 올리브국내에 수입되는 이딸랴 생올리브들 중에서도비는 이 올리브가 제일 맛있다.염장하지 않아서 소금기를 뺄 필요도 없고맛도 그닥 세지 않고 적당하다.와인 드시기 전에 속좀 편안하시라고단호박 생크림 스프샐러드는 그릭 샐러드로...독일식 감자부침 뢰스터사실 오늘 나간 접시의 사진은 아니다.접시를 내는 짬짬이 사진을 담는지라 깜박하고 빼먹는 접시들이 있다. 그랴서 끼워넣기 신공!!! 뢰스터 접시는 요즘 도비가 좋아라 하는 접시다.감자위에 무엇을 올리느냐에 따라 조금씩 맛이 달라진다.일단감자가 맛있어서 실패하기 힘든 접시다.사이드접시 보다는 기본적인 접시를 원하셔서일단 갑오징어 먹물 파스타그리고 아라비아따 말린 홍고추, 크러쉬드 레드 페퍼 그리고 페페론치노세가지 고추가 들어가는 지라 운 삐아또의 아라비아따는 제법 맵다.그러나캡사이신으로 내는 매운맛이 아니어서 기분좋은 매운 맛이라고 할가? 이제는 운 삐아또의 아라비아따에 중독되신 손님들이 제법 많다.풍기 포르치니 리조또 접시 사진도 못 담았다.그랴서 사진은 샤프란 리조또 접시로...^^;;멜란자네 꼰 뽀모도로그릴에 구운 가지가 모자렐라 치즈를 감싸안고 200도 오븐에서 토마토에 반신욕을 한 접시다.그 위에 그라나파다노 치즈를 송송송오늘은 정찬접시인지라 그릴에 구운 호박도 함께 했다.부끄러운 프로슈토 메로네냉장고에 프로슈토가 달랑 한장 뿐 이어서멜론으로 입가심이나 하시라고 부끄럽지만...접시 끄~읕... 두번째 방문이시지만오래 전부터 찾아주신 단골인듯 친숙하다.  막 이래... 지나시다 찾아주고생각나서 찾아주고심심해서 찾아주고비 온다고 찾아주고...도비가 꿈꾸는 운 삐아또는 그런 점빵이다. 여튼도비점빵에서는 초상권 따위는 없다.그랴도 말씀하시면 사진은 내려드립니다.소심한 도비... 부오나 세라~아니 부오나 노떼!!!이 분들 한자리에서 시선은 어찌 이리 제 각각 이신지...4월부터 시작한 대구 직장인 모임 나를위함 독서토론. 얼마전에 마지막 독서토론을 하고 왔어요. 가벼운 마음으로 참여했는데 생각보다 끝이라는 생각에 마음이 많이 아팠음!아무래도 코로나때문에 새로운 사람을 잘 못 만나다가 올해 처음으로 새로 만난 사람들이라 그런가봐요. 2020년도는 저한테 정말 의미가 깊은 해거든요 :)​​  대구 직장인 동호회, 모임 나를위함 독서토론마지막 날 후기  이 날 비가 내리다가 갑자기 해가 쨍쨍 떴어요. 나를위함 독서모임에 처음 참여한 날도 비가 내렸는데 마지막 날에도 비가 내려서 뭔가 '아......!' 이런 느낌.​​  대구 이번주말(나를위함)은 방문자를 위해서 셀프 체온 측정대가 마련되어 있으니 걱정하지 않으셔도 되요.​​  제가 참여하는 일요일에는 사담팀, 럭키팀의 모임이 있어요.​​   방명록, 손소독제, 그리고 체온을 쟤는 기계가 있답니다.​​  방명록에 방문한 날짜와 시간을 적고, 위에 보이는 기계로 셀프로 체온을 측정하고 기입하면 됩니다.​​  대구 직장인 모임 독서토론 나를위함 럭키 마지막 만남은 죽음에 대한 책을 읽고 독서토론을 하는거였어요.사실 저는 죽음에 대해서 구체적으로 생각을 해본적이 한 번도 없어서 마지막 모임에서 처음 생각을 해보게되었는데요. 저 같은 경우는 가까운 사람과 사랑하는 강아지를 보내본 경험이 있어서 더욱 집중이 되는 모임이었어요.​​  원래 한 쪽에만 발제문을 만드는데 이 날은 뒤쪽에는 조금 앞쪽과 색다른 주제로 추가하여 발제를 내주셨어요. 정말 정성에 감동했습니다......!​제가 가장 기억에 남는 질문 1개만 골라서 작성해 볼게요. 1번과 2번은 같은 맥락일 수도 있는데요. 아플 경우 생명을 연장하길 원하는지, 혹은 치료를 중지하길 원하는지에 관한 질문이었어요.저 같은 경우는 저의 고통을 위해 치료를 중지하길 원한다는 편이었지만 다른 모임 참석자분들중에 몇 몇은 그건 개인의 이기심이라고 생각할 수도 있다고 했어요. 가족은 그냥 옆에서 숨을 쉬는 것 조차 위안을 가질 수가 있다고.. 다른 방면으로 생각해보니 어떻게 보면 이런 선택은 개인 혼자 하는 것은 이기적일수도 있다는 생각이 들더라고요.​​  마지막 모임을 하면서 든 생각이 생각보다 이 모임에 정이 많이 들었구나 였어요. 이 날 직장인 모임 주제가 다소 무겁기는 했지만 마지막이라는 생각에 뭔가 슬프더라고요.그리고 럭키 멤버 중 한 분이 '오히려 우리가 너무 가깝지 않고 잘 모르는 사이라서 이야기를 더 편하게 할 수 있었다.'라고 마지막 소감으로 말씀하셨는데 진짜 공감가면서 감동적인 말이었습니다.​한 살씩 먹을수록 오히려 가족이나 친한 친구들에게 제 이야기를 더 못하는 경우가 종종 있더라고요. 예전에는 무슨 일이 있으면 항상 친구들에게 칭얼거렸는데 이제는 저 혼자 생각하고 제 자신과 대화를 많이 하는 편이에요. 그리고 정말 처음 만난 사람 혹은 가깝지 않은 지인에게 제 속마음을 더 털어놓더라고요.​​  마지막 모임 후에 럭키 멤버들과 마지막으로 대구 직장인 동호회 나를 위함 근처에서 밥을 먹었어요.이 날 평소보다 엄청 조용했는데 마지막이라는 생각에 울적해져서 계속 말을 잘 못이어갔어요. 가볍게 시작한 모임인데 끝날 때 제가 생각보다 정이 많이 들었구나 라는 생각이 들었답니당..​특히 마지막에 주차장에서 헤어질 때 주책맞게 눈물날 뻔 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 바빠서 다음 시즌은 참여 못하지만 조금의 시간적 여유가 생기면 언제든지 다시 찾아오도록 할게요. 대구 독서모임 럭키팀은 다가오는 여름시즌 오픈하자마자 거의 인원이 마감되서 기존 멤버분 중에 다른 팀으로 가는 상황도 발생했어요.럭키팀의 파트너님이 훌륭하긴 했죠! 오랜만에 하는 블로그라서 조금 두서없지만 저는 대구 직장인 동호회 나를위함 정말 추천하고 싶습니다 :)​​#대구나를위함 #직장인동호회 #대구독서토론 안녕하세요​대전 보드게임 카페 타운 점장이에요​코리아보드게임즈에서 9월 9일 서울에서 열리는 테라 포밍 마스 대회 ​대전 예선전이 바로 어제 대전 보드게임 카페 타운에서 열렸어요!!​이번 대전 예선전은 대전 보드게임 동호회 타운 주최로 진행되었답니다~​총 12명 4인 3개팀으로 진행된 테라 포밍 마스 대회!!​그 현장 사진을 소개해드릴께요^^​대전 보드게임 동호회 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown 대전 보드게임 타운 : 네이버 카페안녕하세요대전 보드게임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^놀러오세요cafe.naver.com 대전 보드게임 카페 타운 매장 http://gametown.modoo.at [대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at   한달 전부터 매장 한쪽 벽면에 공지되어 있던 테라 포밍 마스 대회 포스터!!​드디어 그 결전의 날이 되었네요~!!   언제나 그렇듯 단체사진부터 인증샷으로 남기고 대회 시작!!​랜덤으로 추첨해서 3개팀을 정해서 첫번째 게임을 하고,​첫번째 게임의 우승자 3명과 2등 멤버 중 1등과 점수차가 가장 적은 멤버 1명까지 ​총 4인이 최종 예선전의 우승자를 가리는 방식으로 진행되었답니다!!                       1차 예선전이 끝나고 최종 4명의 멤버가 2차 예선전을 치르게 되었답니다!​과연 누가 우승자가 될지 두구두구두구두구!!               최종 우승자는 융미님께 돌아갔네요​우승 상품으로 코리아보드게임즈에서 협찬한 5분 던전을 선물로 드렸어요!!   아쉽게도 2등을 한 분은 지기님이시네요​2등 상품으로는 포켓 매드니스가 주어졌답니다!!​서울 본선때에도 우리 동호회가 좋은 결과가 있었으면 좋겠네요^^​이상으로 대전 보드게임 카페 타운에서 진행된 테라 포밍 마스 대회 예선전이었습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구에서 여러가지 모임이 있는데요. 특히나~2030 중에서 30대를 위한 모임이 있어서 추천을 좀 하고 싶습니다. 저도 이곳에서 활동을열심히 하고 있는데요. 왜 좋은가? 일단은!!!술만 먹지 않아서 좋습니다. 사실..다른 동호회들은 자기개발 또는 계발을 하는데 중점을 두는특수한 곳들이 좀 있기도 하지만..이곳은 좀뭐랄까? 너무 밋밋하다고 느끼기도 하고 말이죠그런데 이곳은 액티비티가 있어서 좋은것 같습니다. 뭐랄까? 좀 더 다양한 주제를 가지고 노는 느낌말이죠.운영자님께서도 굉장히 마음이 넓으시더라구요.나는 적어도..공산주의자나 A형의 소심한사람들처럼..무조건 강요하고..귀막고..입막고..그리고 술취하면..실수하는 사람들과 함께..지내는 그런..이상한..카페는 만들지 않겠다라는 확신이 있으시더라구요.그런것들이 바로 기초이고..프린시플이지요.앞으로..제 남은 30대..얼마나 더 나를 위한시간들을 만들어내고 할지는 모르겠지만..동호회와 동아리..그리고 모임의 성격을 가진이곳 유고위고에서 좀 더 다양한 사람들과 어울려보려고 합니다.사실 인맥이라는 것이 그렇게..쉽게 만들어지는것이 아닙니다. 학교나..아님 배우는 단체에속하지 않는 이상..내가 나의 소중한 인맥을키워하는 것은 굉장히 어려운일일수가 있지요!! 그래서 저는..술을 마시지 않는 사람을 위한 활동과 술을 마시고 놀고 싶어하는 사람들을위한..공통적인 분모를 가지고 카페를 운영하는곳을 선호하는것 같습니다. 앞으로도!!!더욱 더 많은 벙개와 정모..모임들도..이곳이더욱 뜨거워졌으면 합니다.이상 대구 30대 모임..추천..유고위고소개를마칩니다. 저도 오래있을 생각입니다. 다른곳에서..힘들게 이곳에 터를 잡았으니 말이죠지난 주말, 간만에 동호회 모임에 나갔습니다.음향 관련... 이어폰/헤드폰 계 친목 모임이지만, 전과 달리 대부분 이어폰/헤드폰을 안 가져 와서,그나마 화제가 된 제품을 사진으로 남겨봅니다.바로 삼성의 아이콘X와 애플의 에어팟입니다.특히 에어팟은 실제 써보니 착용감이 의외로 좋아오픈형 구조로 나오지만 않았더라면 구입했을지 모르겠다는 생각이 들더군요.자석이 들어간 충전용 케이스 뚜껑을여닫을 때의 느낌도 참 매력적입니다.만일 산다면 중독적으로 여닫을 것 같은 느낌.인이어 타입 에어팟을 기대해 보겠습니다.드디어 오프라인 레고 동호회 모임을 했습니다.네이버 '브릭나라'경기 지역 모임~ 여덟분 참가1차 모임은 저희 플라잉툰 작업실에서 2차는 진흥원1층에 새로 생긴 캐릭터 레스토랑 '몽씨'에서 오 나름 럭셔리한 모임이 연출되는 군요! 미래의 레고 꿈나무들 온라인에서만 뵙던 분들 만나서 즐겁게 이야기 하고 온라인에서만 뵙던 분들 직접 뵈서 즐거웠어요.레고의 깊이에 더욱 빠져드는거 같아 살짝 무서움 ㅎㅎ 진흥원 밑에 캐릭터샵겸 레스토랑 '몽씨' 분위기 있어~ 평소 먹던 식사가 아니야...저희 만화가들 대부분은 옆에 저렴한 구내식당을 이용하지요 ㅎㅎ모든 지출을 아껴 레고 하나 더 사야 하기 때문에~ 식사 식사  레고 모임에 저희 아들이 최연소 참가자 일줄 알았더니 생후 6개월 아이도 있었어요 ^^이 녀석도 레고를.... 던지기는 합니다.  <강남 파티도시락, 홈파티 음식준비>동호회 모임에서 드실 다과회 음식을 준비해드렸어요핑거푸드로 간편하게 푸짐하게 드실수 있는 메뉴들로 준비해 보았습니다^^모듬과일햄치즈 미니크로와상참치샌드위치에그베이컨샌드위치불고기샌드위치닭꼬치미니핫도그갑자기 비가내린 일요일 저녁동호회 활동으로 모이신 곳으로 배송해드렸어요다른곳에서 샌드홈 드셔보시고소개받으셔서 주문해주셨어요^^간편한 음식들을 원하신다고주문하실때 말씀해주셔서 최대한 만족하실수 있도록 만들어 드렸습니다강남 파티도시락/ 동호회 모임 음식주문010 9978 2135네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 유리총각이에요.  꽃봉오리가 올라오면서 꿀벌들이이제 자기 일에 열심히 최선을 다하고 있는데요.저 유리총각도 올해도 열심히 최선을 다해서 달려보겠습니다.​ 동호회 지인 모임 선물 추천 2만원대​동호회라고 하는 것은 나와 취미나 혹은 다양한 관심분야가 맞는 분들이모인 온라인 모임으로 알고 있는데요.저도 예전에 제가 좋아했던 취미를 가진 분들끼리 정모도 하고 같이 정보도 공유하는 등즐거운 시간을 가졌던 적이 기억이 나네요.​지금은 온라인으로도 다양한 방법을 통해서 소통을 하고 있어서동호회 지인분들의 인맥도 특별한것 같아요.그래서 지인분들의 좋은 소식에 축하하고 선물을 준비하고 전달하는시간도 갖게 되는것 같고요.​ ​리글라스에서 선보이고 있는 컵 세트는집들이, 신혼부부, 커플, 부모님 선물 등등 다양한 이벤트에서마음을 표현하는 선물로 사랑을 받고 있어요.​특히나 익숙하면서도 익숙치 않은 매력을 가진 컵으로다양한 분들에게 좋은 선물로 기억이 될수 있기도 하고요.동호회 지인 모임 선물로도 추천해드리고 싶은 이유는조금은 특별한 선물이기 때문이 아닐까해요.​ ​자연 환경에 관심이 많은 요즘리글라스에서 선보이는 모든 작품들은 재활용 되지 못해 버려져야할 세계맥주병, 공병을수작업을 통해 유리절단을 하고 1300도의 고온 과정을 거쳐서멋진 컵으로 재탄생 시키고 있어요.생활에 보탬이 되는 아이템을 선보이고 더 나아가 환경까지 생각한다는큰 자부심을 가지고 있답니다.​고온과정은 절단면을 부드럽게 하며 병안에 모든 불순물을 100%제거하여위생적으로도 안심하고 사용할수 있도록 해주는 작업이에요.14시간이 걸리는 마무리 작업을 통해서 더 견고하게 완성도를 높이고 있어요.​  ​다양한 추억을 공유해주시는 고객분들의 후기 사진은유리총각에게는 큰 자극이자 원동력이랍니다.​소중한 고객님들의 시간속에 리글라스가 함께 할수 있다는 것만으로도큰 영광인것 같아요. :)​ 견고한 박스포장은 선물의 가치를 높여요​​리글라스에서 발송하는 모든 구매 상품은 고급지로 만든 박스로 포장이 되어 발송​이 되고 있어요.낱개로 한번 그리고 세트 구매분들에게는 세트박스로 한번총 두번의 박스포장을 해요.​​ ​​리글라스가 직접 디자인하고고급지로 맞춤 제작한 박스는포장이 따로 필요 없을 정도로 선물의 가치를 높여주고 있어요.​다양한 방법으로 선물을 준비하는 분들의 아이디어도 돋보일 정도로리글라스 박스포장은 리글라스만의 시그니쳐이기도 하답니다. :)  맞춤 제작으로 세상에 하나뿐인 작품을 만들어 드려요.​​   ​컵 제작, 유리커팅, 디퓨져용기, 캔들용기, 와인병절단, 화분만들기 등등소장하고 싶은 유리병이나 혹은 유리커팅 작업을 필요한분들은문의주시면 성심껏 답해드릴게요.​인스타 디엠 혹은 032-812-7729번으로 연락주세요.​ Instagram의 reglass(@reglass_korea)님 프로필 • 게시물 678개팔로워 610명, 팔로잉 457명, 게시물 678개 - reglass(@reglass_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 더 다양한 작품이 궁금하시다면▼▼▼▼ 리글라스리글라스는? 버려지는 유리병으로'가치에 더 나은 가치'를만들어 갑니다.www.idus.com ​ 주말에 연필인물화 배우고 싶은분들에게 좋은 소식이 있습니다 *^^*비교적 큰돈을 들이지 않고드로잉 배울 수 있는직장인 동호회 대구 정모를이번 달부터 주말에도 하게 됐습니다! 지난달까지는 평일에만 했었는데이번에 주말에 하는 직장인 동호회 경산모임을 새롭게 만들면서 대구 주말모임도 추가했답니다ㅎㅎ59세까지 성인들을 위한 곳이라서예전부터 늘 직장인들이 많으셨어요!​ 대구에는 그동안 평일 저녁 모임만있어서 일을 마친 저녁에는 쉬고싶어서 못하셨거나 다른 걸 하느라시간을 못 내셨던 분들이 많으셨는데이제 연필인물화 주말에도배울 수 있으니까 많이들 오셔서배워가시길 바랍니다ㅎㅎ배우는 것치고는 비교적 큰돈이들어가지 않지만 기간에 맞게 등록을하셔야 하니까 배우실 때는 진지하게임해주실 분들이 오셔서 실력을정말정말 많이 키워보셨으면 좋겠어요 *^^*대구 경산 직장인 동호회 모임에서는연필인물화 잘 할 수 있도록 기초 연습과스케치하는 방법 등을 배우게 됩니다!여러 번 다시 그려보면서 확실히전보다 달라진 결과를 보실 수 있게운영진이 노력을 하고 있어요ㅎㅎ배우시는 분들이 누구를 그릴 건지골라서 해볼 때가 많으니까 더 흥미를가지고 그리기 좋으실 것 같아요!대구 경산 직장인 동호회 관련해물어보실 게 있으시거나 오셔서배우려고 하신다면 네이버 카페로들어가서 가입해주세요ㅎㅎ​ 어느 카페로 들어가시면 되는지카페 이름을 알려드리겠습니다 *^^* 1. 웡키원카드 + 젠가카드를 내면서 그모양 블럭을 쌓으면 됨블럭의 단면이 평평한 면만 있는게 아니라 불룩만 부분도 있어서쌓는게 마냥 쉽지만은 않다. 2. 비티컬처포토를 수확해 포도주를 만들어손님들에게 팔아서 점수를 얻는 간단한 일꾼놓기​ 나는 본판밖에 없어서 확실히 카드가 많이 모자름갠적으로 에센셜인가 그거까지는 있어야될듯​ 3. 버건디의성고전 타일놓기 명작게임오랜만에 여친이 하고싶다하여 진행함​ 타일을 계획없이 막 먹은 여친 덕분에보관함에 있는 타일을 맘대로 버려도 된다는 룰을 새롭게 발견함원래는 끝까지 다 진행할려고 했으나다른테이블이 조금 빨리 끝난 관계로 D페이지까지만 진행하고 마침​ 4. 임호텝우리가 버건디 할동안 다른멤버들은 임호텝을 플레이함견제하는 걸 좋아하는 멤버들에게 취향저격​  5. 통수포커마무리는 역시 통수포커로 간단하게동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com​안녕하세요? <일상을 행복하게> 하루 하루 일상의 행복을 꿈꾸는 하모니카 강사 무크입니다.^^  요즘 동호인 모임 많이 하시죠? 아마 본업 외에 주말이나 쉬는 날 자신이 좋아하는 취미생활을 혼자 하는 경우도 있겠지만, ​인터넷이 발달하면서 취미생활을 공유하는 사람들끼리 모임을 갖는 경우가 많습니다.​운동 동호회라면 운동을 즐길수 있는 운동장, 독서를 좋아한다면 스터디 카페 같은 실내 공간, 음악을 좋아한다면 연주를 할 수 있는 방음이 되는 공간을 찾아서 동호회 모임을 하고 있을 겁니다.​오늘은 독서모임이나 음악 동호회, 그룹 스터디 등의 활동을 하시는 분들에게 추천할 만한 장소를 소개해 드릴려고 합니다.바로 "경산 생활문화센터" 인데요, 경산시 장산로 23길 23에 위치하고 있습니다. "경산 생활문화센터"주소 : 경북 경산시 장산로 23길 23전화 : 053) 812-7628​평일: 09시 ~ 21시휴일, 공휴일 : 휴무아마, 경산이나 대구 시지쪽에 살고 계신 분들은 "경산 도서관"으로 기억하고 계실텐데요...​저도 예전에 이곳 도서관에서 승진 공부하느라 자주 들렀던 기억이 납니다. 그때도 사실 도서관 주변에 모텔들이 많아 어린 청소년들이 이용하기에 부적절한 장소였던 것으로 기억하고 있습니다. 경산 생활문화센터 이용 방법경산 생활문화센터는 2019년 11월경 과거 도서관으로 사용하던 낡은 건물을 리모델링 하면서 경산 시민들이 문화생활과 동호회 모임을 할 수 있도록 장소를 대여하는 공간으로 탈바꿈하게 되었다고 해요.​그런데 본격적으로 오픈을 해 보기도 전에 코로나-19가 발생하면서 현재는 제한적으로 운영을 하고 있답니다. 네이버 검색창에 "경산생활문화센터'라고 입력하면 "이용 예약'에 관한 설명이 나옵니다. 인터넷 설명에서 보듯이 현재 인원을 많이 제한하고 있습니다.​강당은 15명, 미술 공작실은 9명, 음악연습실 1, 2는 6명, 동아리실 1, 2는 8명, 동아리실 3은 5명, 마루실은 6명, 댄스연습실은 10명 등으로 제한을 하고 있답니다.​오늘 저희가 이용한 '음악연습실 1'도 인원을 6명으로 제한하고 있었습니다. <이용 방법>인터넷 예약은 한달 전에비어 있을 경우에는 현장 신청도 가능합니다.경산 생활문화센터 이용 후기저는 하모니카 동아리 모임을 하고 있는데요,경산 신성아파트 상가에 대한하모니카 협회 대구지부장님인 지정자 선생님이 사용하고 계시는 사무실에서 하모니카 앙상블 모임을 하고 있습니다.​그런데 이번에 앙상블 단원 중 한분이 방음도 잘 되어 있고, 에어컨도 설치되어 있는 곳인데 무료로 사용할 수 있는 "경산 생활문화센터"에서 한번 해 보자고 제안하셔서 여기로 오게 되었습니다.  저도 처음엔 여기가 어딘줄도 모르고 네비게이션에 주소를 입력하고 운전해 갔더니 예전에 공부하러 다녔던 도서관 자리였습니다.​입구에 도착하면 "경산 생활문화센터"라고 새겨진 표지석이 있습니다. 경산생활문화센터 주차장입니다.​주차장소가 좀 협소합니다. 차량을 4대 정도 댈 수 있는데, 아마 직원들이 이곳에 차를 댄다면 이용객들은 거의 주차하긴 힘들것 같아요.​주변 골목에 차를 대도 되고, 아니면 1~200m 인근에 남천 둔치 주차장이 있으니까 그곳을 이용하면 될 것 같습니다.​저도 오늘은 주차장이 만차여서 건물 맞으면 골목길에 주차했습니다. 건물 입구를 보면 코로나-19로 인한 당부사항을 설명하고 있구요,​시설 운영시간, 그리고 대관 신청 방법을 설명하고 있습니다. 1층1층 로비입니다.응접 탁자가 마련되어 있습니다. 서가엔 책을 읽어 볼 수 있도록 여러 종류의 책들이 비치되어 있습니다. 음악 연습실 1, 2음악 연습실은 2개 방이 준비되어 있습니다. 저희가 이용했던 음악 연습실 1입니다.​피아노와 드럼이 갖춰져 있고, 보면대가 6개, 의자가 6개 있습니다.각 벽면은 방음 시설이 충분히 갖춰져 있어서 안에서 큰 소리로 연주가 이뤄져도 밖에서 들리지 않더라구요. 음악 연습실 2인데요, 밖에서 들으니 장구소리가 들리는 걸 봐서 국악 동아리에서 연습을 하고 있는 듯 했습니다. 우리가 이용했던 음악 연습실 벽에 부착되어 있는 이용수칙입니다.음식물은 절대 반입 금지입니다. 그리고 이용시간 종료 10분 전에 주변 정리 정돈을 해 줄것을 당부하더라구요 강당강당은 규모가 제법 큽니다.그런데 지금은 코로나로 인해서 이용 인원을 15명으로 제한 하고 있는데요,방송시설이 잘 갖춰져 있어서 이용하는 데 불편함은 없을 듯 했습니다. 회의실회의실도 마련되어 있습니다.여기는 각종 세미나실로도 사용이 가능할 것 같고, 스터디 룸이나 독서토론회 등 동호회 모임도 가능할 것 같습니다. 2층2층 로비에는 서가가 있고, 책상이 있어서 공부하기에 적당한 것 같습니다.오늘도 어르신 두분이 책을 읽고 계셨습니다. 다목적실입니다. 그리고 댄스 연습실이라고 있는데요, 마루로 되어 있고 방송시설도 있어서 신나게 춤출 수 있을 것 같습니다. 휴게실1층 뒷문을 열고 나가면 등나무로 덮힌 조그만 휴게실이 있습니다.예전에 공부하다 잠시 쉴때면 여기서 쉬었던 기억이 나네요.  오늘 처음으로 '경산 생활문화센터'를 이용해봤는데요,​저희는 오전 10시부터 12시까지 2시간을 이용했습니다.음악연습실 안에서 신경쓰지 않고 앙상블 연습에 몰두할 수 있었습니다.에어컨도 시원했구요, 장소도 6명이 이용하기엔 충분히 넓었습니다.​우리 단원 중 한분이 피아노 학원 원장님인데요, 안에 있는 피아노로 '아드리나를 위한 발라드' 한곡을 부탁드렸더니 즉석에서 환상적인 연주를 해 주시더라구요.​ 경산시 문화관광Home 생활문화센터 생활문화센터 이용 예약 댄스연습실 댄스연습실 강당 예약 미술공작실 음악연습실 1 음악연습실 2 회의실 동아리실 1&2 동아리실 3 마루실 댄스연습실 다목적실 코로나19 확산 예방과 방역 수칙 준수를 위하여 생활문화센터 이용 인원을 아래와 같이 제한하여 운영함을 알려드립니다. 기 간 : 2020. 8월 ~ 별도 해지시까지 시설별 이용가능 인원 시설별 이용가능 인원을 시설명별로 나타낸 표 입니다. 시설명 강당 미술 공작실 음악 연습실1 음악 연습실2 동아리실1&2 동아리실3 마루실 댄스 연습실 다목적실 인원 ...www.gbgs.go.kr 문화생활, 동호회 모임 장소가 필요하신 분들은 위 링크를 클릭 하셔서 이용해 보시기 바랍니다.​오늘도 무척 더울 것 같은데요,문화생활, 동호회 모임 장소로 오늘 소개한 '경산 생활문화센터' ...많이 이용해주세요!!!  ​ 안녕하세요 공간지기입니다!  ​오늘은 5월 24일에 진행 된 우리동네동호회 모임을 소개해드릴께요이번 5월 모임의 주제는 ​옥상파티 였답니다!말만 들어도 두근두근 설레지 않나요?..ㅎㅎ​​​당일날! 새싹공간에 모여 무슨음식을 먹을지 어떤 활동을 할지 정한후 마트로 출발했어요~(마트에서의 사진은 찍지 못했네요..ㅜ정말 재밌게 골랐답니당..ㅋㅋ..)   ​​​​장을 다 본 후 동호회 회원 중 한분이 제공해주신 옥상에 도착했어요:)어찌나 크고 탁 트였던지 너무 멋진 옥상이였어요ㅠㅠ글을 쓰고 있는 지금도 다시 가고싶네용 핫     ...맛있는 음식도 먹고  옥상에서 한참 논 뒤에 집 안으로 들어와 다같이 아이스크림 먹으며 도란도란 얘기도 하고 게임도 하며 즐거운 시간을 보냈어요!    ...동호회 회원분들이 같은  동네에서 살고있으니 공통점도 많고 할 얘기도 많아 시간 가는 줄 몰랐던 것 같아용..ㅎㅎ부러우신 분들은 모두 모이세용ㅋㅋㅋ  '​​우리동네동호회'는 매달 직접 원하는 주제를 정해 다양하게 활동하고 있어요!!관심 있는 분들은 매달 추가모집하고 있으니 신청해주세요~그럼 다음 6월 모임에서 만나요♡  ​ 동호회 후기... 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.우리의 강산 ! 선조의 무덤이 있고 귀여운 후대가 자라는 아름다운 강토의 방방곡곡에서 창조의 생활을 아코디언의 선률에 담아 우리는 모였다. 즐겁게 모여 사랑의 정과 인사와 작품들도 ... 경험담과 따뜻한 식사와 약속도 나누었다. 신심도, 목표도, 결심도 생기였다.장하다 ! 우리의 아코디언 동호회여! 지칠줄 모르는 사랑의 열정이여!!! 안녕히! ... ...아름다운 우리의 아코디언 동산에 피나는 정열과 고귀한 땀을 바쳐 귀중한 열매들을 안고 우리 다시 만납시다! 아코디언 발전을 위해 험하고 먼길을 걸어오신 존경하는 여러 선생님들 상봉의 그날까지...( 앉은 분들부터 박 일수 선생님, 규젤 선생님, 가락 선생님,황희수 선생님,이재국 선생님,김흥술 선생님, 둘째줄 서계시는분들 부터 달리는 타조 선생님, 이석제 선생님, 소나무,조미영 선생님, 알렉스 선생님,김정호 선생님,권용경 선생님,최희은 선생님, 가을 선생님,김종은 선생님,쥬니 선생님,미소 선생님,바다 선생님, 가인 선생님, 셋째줄부터 김기찬 선생님, 멋진아빠 선생님, 팔육상회 선생님, 장길산 선생님, 불문약 선생님, 솔바우 선생님, 이중태 선생님, 김영남 선생님, 염 규철 선생님, 노우빈 선생님, 박정웅 선생님, ) 						​안녕하세요 와플공방입니다.오늘의 포스팅은 바로 단체 후기~!​​  열한분 정도 미리 예약하시고 동호회 모임 오셨어요. 도마 원데이클래스 후기입니다. ​​    ​이번에 공방 배너도 맞췄습니다.ㅎㅎ간판이 영어로 되어있고 눈에 띄지 않아서눈에 확 띄고자 세워놨습니다. ^^​   ​열몇 분 정도 오셨었는데 모두들 도마로 통일하셔서 예약을 주셨습니다. 도마는 초보자가재단할 시 위험할 수 있기 때문에 미리형태를 다 따 놓는 점 아시지요?~​​샌딩 및 오일 마감을 배우시며,차후 원목도마 관리에 대한 방법을 스스로익힐 수 있게 된답니다~^^​-성수동 동호회 모임 후기-   ​​1층과 지하 전체를 쓰고 있는 저희 와플 공방은열 분 남짓 정도는 한 층에서 수용이 됩니다.​지하와 1층 나눠서 하실 경우 최대 30분까지수업이 가능한 공간 보유 중입니다.​    ​각자 원하시는 도마를 고른 뒤 샌딩을 하시는중이십니다. 와플공방은 인천항으로 들어오는하드우드를 직접 거래하며, 공방 내에서직접가공 및 인건비가 드는 샌딩 등의 과정을수업을 통해 진행하면서 단가를 낮출 수 있었습니다. 시중에 판매되는 고퀄리티로마감이 될 수 있도록 지도해드리고 있습니다.​원목도마를 몇 개월 사용하시다 보면 마감을해주어야 하는데, 그 과정을 직접 배워가시니집에서 직접 사포와 포도씨유로 관리해서좋다는 후기글도 올라온답니다. ^^​​  버닝펜으로 직접 나만의 글씨나 그림 새기기​       -성수동 동호회 모임 후기-각자 원하시는 문구를 새기시는데요,잘 먹고 잘 살자 멘트가 여태 본 문구 중에서제일 인상 깊었습니다. ^^​​  오일 마감을 해봅니다. 가장 기뻐하시는 순간이에요.​    ​올리브 도마를 고르신 동호회 회원분께서는오일을 바르자마자 신기해하셨어요.바르는 순간 색감이 달라지며, 윤기가 생기니정말 180도 다른 느낌이 들거든요.​직접 해보셔야 그 느낌을 아실 수 있습니다!​    ​좌측 월넛, 우측 올리브.각각의 매력이 있는 수종이죠.​    -성수동 동호회 모임 후기-마지막으로 올리브나무 도마의 디테일을참고해주세요. 반짝반짝하죠?​​도마 만들기 클래스는 오픈 이후로 꾸준히인기가 있는 강습으로 친구끼리, 커플끼리,혼자서, 각종 모임, 출강 등 다양하게찾아주셔서 참 감사드리는 마음입니다.​​더 많은 실제 다녀가신 분들의 후기를 보고싶으신 분들은 네이버에 '와플목공방'검색해보시거나, 인스타그램에도방문해주시면 많은 사진을 보실 수 있습니다!^^​​  와플목공방 인스타그램 바로 가기 ▼  ▼  ▼와플목공방(@waple_woodartwork) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 440명, 팔로잉 264명, 게시물 172개 - 와플목공방(@waple_woodartwork)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  상담을 원하시는 분은 아래  카카오톡 상담 바로 가기  클릭해주세요!  ​​​기타 전화문의는 아래를 참고해주세요~ : )   ​​​ 와플목공방서울특별시 성동구 왕십리로10길 5-6  지도 정보입니다. ^^​​​   오늘 소개해드릴 곳은 전라북도 지역 을 기반으로 활동하고 있는 지역 동호회 모임 탐방입니다.전주 군산 익산 많은 동호회 모임들이 있지만 활성화가 잘된 대표적인 곳으로카페전북 ,다음카페 전북맛집 모임 동호회 가 있습니다.1999년 개인홈페이지 에서 2001년 인터넷 카페 기반으로시작한 오프라인 동호회 모임입니다.회원수는 다음카페 28000명 네이버카페 5천명 가량 되며 자원봉사모임 여행모임 볼링모임 포켓볼모임 전주모임 익산모임 군산모임 영화모임 연극모임 카페내 많은 소모임 들이있으며 회계 결산 및 상대방에 대한 예의를 중시하며 매우 건전하게 운영되는 동호회 입니다.활동지역은 전라북도 인근인  전주 군산 익산 김제 부안 무주 정읍 남원 고창 순창 충청남도 공주 부여 서천 장항 대천 보령 전라남도 광주 순천 등여러지역의 회원들이 활동하고 있으며 카페는 크게 다음카페 와 네이버 카페로 나누어져 있습니다.현재 네이버 카페는 시작하는 단계로 회원수는 5천명 가량 입니다.아직은 다음카페 중심의 카페라 할수있겠으나 네이버 카페의 발전이 기대되는 곳입니다. 주소는   다음카페  http://cafe.daum.net/lovesss                 네이버카페 http://cafe.naver.com/freehare   카페모임은 크게 전주 군산 익산 기타지역 의 지역 모임 과 자원봉사 여행 등산 트래킹 캠핑 야외레포츠 등의 야외 모임 으로 구성되어 있고 각 지역모임은 친목모임 영화 연극 볼링 포켓볼 탁구 실내레포츠 산책 모임으로 나누어 집니다.특히나 자원봉사모임 여행모임 볼링모임 포켓볼모임 각 지역별모임은 매우 활발하게 활동중이며1년365일 명절에도 모임 있을정도로 거의 매일 각종 모임이 추진되고 있습니다. 활동연령층은 다양하지만 주로 20대 중반- 40대 중반 이 주를 이룹니다.  위 사진은 전주지역 자원봉사 모임인 카페전북 2030 자원봉사단 과 전주 동암재활원 장애우들이함께한 어울림 체육대회 사진입니다.자원 봉사모임은 많은 분들이 생각해보지만  선뜻 혼자서 시작하기에는 여러가지로 애로사항들이 많습니다. 봉사지 선정부터 활동까지 개인적으로 계획하기에는 무리가 있고 대부분 중간에 포기하는 경우가 많습니다 .하지만 카페전북의 자원봉사 모임은 비슷한 또래 끼리 친목도 도모하며 봉사를 함으로써 봉사와 친목 모든걸 체험할수있고 봉사를 하지만 스스로 배우고 도움을 받을수 있는 모임입니다. ~ 도움은 받는자보다 주는자에게 더욱더큰 축복이라 생각합니다 ~ 하고싶었지만 선뜻 용기내지 못하신 분들은 이제부터라도 참여해보시기 바랍니다.다음카페  http://cafe.daum.net/lovesss        여행모임의 에버랜드 투어 사진입니다 . 전국의 유명한 명소 들을 당일여행 이나 1박이상 숙박여행등때로는 해외여행까지 다양한 여행모임이 준비되어있고 여럿이 함께 참여함으로써저렴한 가격에 원하는 여행지는 다녀오기도 합니다. 특히 혼자하는 여행도 즐겁지만 좋은사람들과 함께하는 여행은 또다른 멋이 있답니다.  지역별 불금 불토 모임 입니다. 가끔은 술도 한잔 하며 친목도모 ^^학교를 졸업하고 사회에 나와서 부터는 새로운 친구 만드는것이 무척 어렵습니다.사회에서 회사에서 동년배도 많이 있고 형 동생도 많이 있지만회사는 아무래도 이해관계 및 경쟁 관계가 있다보니 쉽게 자신의 모든것을 표현하기 힘든 것들이 있습니다.카페전북의 동호회 모임은 친목모임으로써 회원들의 돈돈한 정을 최우선으로 합니다. 전주 군산 익산 전주맛집 군산맛집 익산맛집 동호회 모임 정기모임 입니다.찌든 일상에서 벗어나 이곳저곳 좋은사람들과 함께 여행도 할수있고 좋은곳 을 저렴한 비용에다녀올수도 있습니다.여름철에는 캠핑 및 다양한 물놀 및 레프팅 등도 진행되고 있습니다.   전주 군산 익산 지역 등산모임 인 카페 전북맛집 산악회 입니다. 이밖에도 영화관람 연극관람 및 볼링 포켓 탁구 등 레포츠 모임 독서모임 등많은 모임이 준비되어 있습니다.   주소는   다음카페  http://cafe.daum.net/lovesss             네이버카페 http://cafe.naver.com/freehare   환 형님(골카 오픈톡방장) / 내 골카흰색 골카, 군더더기 없음.​골프 카브리올레를 2주 전 데려오고, 카페와 동호회에 가입하면서 여러가지 정보를 득하기 시작했다. 광교 갤러리아.​수원에 6년정도 생활을 했던 터라 오프라인 모임 벙 장소가 안방마냥 훤했다. 광교 드라이브.​떼빙은 언제나 재밌다.​골카 우리나라 300대 들어왔다고 하고,, 네이버 카페에 150대 정도 있고,,단톡방에 30여대 있고,,​(300대 중에 내 차가 1등) 엠블럼에 무광 뭘 붙히셨네? ㅎㅎ (내 타입은 아님)​스포일러 ㅎ 저건 좀 귀엽. 왼쪽 환 형님 흰색 골카/ 우측 성운형님 eos.. ​우측 eos는 하드탑 컨버터블이다. 진짜 우리나라에 몇 대 없을 듯. 100대 안 쪽?​년식이 좀 되는 차고, 워낙 저 시기에 저 가격(2000년 초반 당시 6천만원 호가)에 1인가구가 유행했던 시기도 아니었고,, 그 가격이면 다른 외제차들 선택지가 많았기에 이오스는 많이 나갈 순 없었던가보다.물론 e바디 3시리즈 하드탑 컨버터블이 경쟁모델이었다는.. 소프트탑 골프 카브리올레 는 골프 6세대 기반의 천 재질 뚜껑잡소리 적고, 가볍고, 개폐시간 짧고(9초) / 천 관리 어렵고...​크 오픈에어륑 하드탑 eos 카브리올레는 골프 5세대 기반의 강철(?) 뚜껑잡소리가 좀 나는 편이고, 무겁고, 개폐시간 좀 길고 / 탑 관리는 딱히 ㅎㅎ​근데 년식도 오래되고, 관련 정비소도 찾기 어렵기에 유지관리는 이오스가 훨씬 어려운 편이다.이번에 고장났던 탑 수리하셨는데 기타 연계해서 필요한 정비비용 500,,,,, ㅎㄷ,,, 독썩의 길이란,, 앞모습 그릴과 뒷 모습 데루등을 보면 구분이 쉽다. 사실 탑 보면 ㅋ 바로 알아차리지.근데 이오스는 워낙 없고, 그 년식 나이대 어르신분들도 잘 모르신다는..? 마주치면 복권 사셈여​소탑, 하드탑 장단점이 다 있는 듯..ㅎㅎ  휘발류,,,!!! 역시 잘나간다. '(골카는 디딸임미당) ㅋㅋㅋ떼빙엔 사진,, 같이 줄맞춰서 달려주고,,한적한 밤 시간대, 방해가 된다 싶으면 비상등 점멸하고 바로 비켜주기. 인물사진 죄다 사이드미러에 초점 잡혀있누 화성, 동탄, 광교에 이르는 부자동네 드라이브​하늘에서 분양권, 혹은 명의없는 집 하나 안떨어지나.. 뒷태 압승 양현모카 ㅋ크쿠러ㅟㄹ무럊ㅁ르아민ㅇㄴㅁㅇ​딱 하나 탐나는 건환형님 스포일러 / 성운형님 똥글뱅이 데루등 ㅋ​R룩으로 촤랑촤랑 두른 내 골카 바디. 진짜 개이쁘네 아후 앞은 환형님 흰색 골카랑 크게 다를 바가 없다. ​근데 둘 다 순정 아님. r범퍼! 언제 한 번 순정 차량과 오프모임을 나가면 비교사진 추가 업로드 하겠음 r등.. 이쁘다. [내 블로그 업데이트 사진은 전부 시간 역순]귀찮아서 그런 거 아임다 호매실 스타벅스.삼성물산맨 륜지후니 만나서 코휘 한 잔.​시간 뜰 때 언제든 부르면 나와주는 친구다.나은띠 미안해여~^ ㅌㅋㅋㅋㅋ누가 보면 수원사는 줄 알겠네​오전에 따끈따근하게 나매 우수횐님이랑 직거래 한 슈프림 비니스투시 기본 티셔츠콜드웜 반바지닥마 쌘달 우리 유빈이.수원에서 한 달음에 형아 보겠다고 수인선 타고 1시간 30분을 달려 올라와주었다.골카를 사겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차 좀 가르쳐달라고 ㅋㅋㅋㅋ​(형아가 어디가서나 막 아는 척하고 그러진 않어,, 사실 되게 차알못이야,, 미안해,,)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탑 열고 닫히는 거 찍는다고 유빈이가난 자연스레 탑승하려는 척! 영상에 비루하게 비추어주었다. ㅋㅋㅋㅋ오전엔 씨티보이룩 깝친다고 입었다가 역시 불편하기만 해..^​아무튼 알찬 휴무 끗.또 놀고 싶다.​​​#골프 #카브리올레 #이오스 #폭스바겐 #드라이브 #오프라인 #동호회 #차 #슈프림 #스투시 #수원 #삼성 #r룩 #새드  안녕하세요. 여인네입니다. ​본인이 사당에서 레슨을 한 지도 꽤나 긴 시간이 되었다. 예전에는 일주일에 3-4일을 찾았던 동네지만, 코로나로 인해서 현재는 일주일에 1-2번만 찾고 있다. 오랫동안 사당쪽에 연습실을 이용했기 때문에, 본인 만큼 사당 연습실에 대해서 잘 아는 사람이 있을까 싶을 정도. 아무튼 오늘 소개하는 연습실은 예전에 소개했던 연습실의 2호점으로써, 1호점과 동일하게 사당역 인근에 있다. (사당역 5번 출구에서 7-8분 거리)​2020년 12월에 오픈한 곳으로써, 새로 생긴지 얼마 되지 않은 아주 깨끗한 연습실이다. 연습싱의 이름은 '배우들을 위한 공간' 혹은 '공간연습실 2호점'으로 불린다.​관리하는 것에 따라서, 연습실의 깨끗함이나 청결함의 차이가 있지만, 새로 생긴 연습실이라서 물어볼 것도 없이 깨끗하고 청결한 느낌을 유지하고 있는 곳 중에 한 연습실이다. ​​​ 연습하는 공간과 쉬는 공간히 확실하게 분리가 되어 있다.연습실을 자주 빌리시는 분들을 알 것이다. 그냥 덩그라니 룸 하나만 빌려서는, 그 공간 안에서 연습하고 쉬는 것을 동시에 해야 한다. 휴게 공간이 있다고 하는 연습실도 막상 가서 확인을 해보면, 공용으로 사용하는 휴게 공간인 경우가 많다. 하지만 이곳은 단독 독채형 연습실이기 때문에 연습하는 공간과 휴게 공간까지 모두 단독으로 사용할 수 있다는 이 점이 있다. (사진 왼쪽이 휴게 공간, 오른쪽이 연습 공간이다.)  ​​  [휴게실]우선 후게실 부터 살펴보도록 하자.  휴게 공간이 연습을 하는 공간 만큼이나 아주 큰 사이즈를 자랑한다. 우선 문 옆으로 3인 쇼파와 간이 테이블, 스탠드 조명, 러그 등이 있으며, 아기자기한 인테리어 소품들이 있어서, 카페에 온 것 같은 느낌도 든다. 연습실을 쓰면서 이런 인테리어가 되어 있는 연습실을 본 적이 있는가? 그 동안 많은 사당 연습실을 이용했지만, 이렇게 신경을 쓴 연스실은 처음인 것 같다. ​​​ 1개의 연습실 대여 가격으로 2개의 연습실의 효과를!휴게실 복도의 길이가 보이시는가? 아주 널찍하다. 때에 따라서 휴게실이지만 연습을 하거나 수업, 회의장소, 동호회 공간으로 쓰셔도 전혀 무리가 없는 공간의 사이즈다. 실제로 본인이 레슨을 할 때도, 이 곳을 이용해서 팀을 2개로 나누어서 수업을 진행하고 있다. 1개의 공간을 빌려서는 2개의 공간처럼 활용을 하고 있다는 뜻이지. 아주 가성비가 좋은 연습실!​​​ 휴게 공간과 연습 공간은 유리로 되어 있다. 소제목 처럼 휴게실과 연습실 할 수 있는 공간의 칸막이가 보이지 않는 벽으로 되어 있는 것이 아니라, 양쪽에서 서로 볼 수 있는 우리로 되어 있다. 레슨이나 동호회 모임을 하시면서 수업을 듣는 분들과 잠시 쉬는 분들을 정확하게 분리할 수 있으며, 쉬는 동안에도 수업하는 모습을 지켜볼 수 있다는 점은 아주 확실한 매력이라고 생각된다. 실제로 본인은 잠시 쉬는 동안에 쇼파에 앉아서 연습하는 모습을 지켜보고 있는 편이다. 본인은 연기 위주의 수업을 하고 있지만, 춤 같은 연습을 하는 분들에게도 좋을 것 같다. ​​​ 조명을 꺼서 연습하는 공간에 포커스를 맞출 수 있다. 휴게 공간과 연습하는 공간의 조명이 항상 똑같이 켜져 있다면 아마 집중이 되지 않을 것이다. 하지만 이 사당 연습실은 따로 조명을 컨트롤 할 수 있기 때문에, 빌리는 목적에 맞게 조명을 세팅할 수 있다. 정말 사용 목적이 무궁무진하지 않을까 싶다. 본인 외에 입시 연기를 연습하기 위해서 빌리는 분들도 많고, 입시 연기 수업을 하시는 분들 중에서 많은 학생들을 데리고 있는 분들이 많이 사용을 하시더라. ​​​ 넉넉한 테이블과 의자!기본적인 3인 쇼파 외에 이동할 수 있는 책상 3개와 벽에 붙어 있는 테이블이 2개가 있다. 또한 의자도 상당히 많은 편이라서 사용 목적에 따라서 변화를 주며 쓸 수 있다. 본인은 개인 책상과 의자를 주면서 따로 레슨을 진행하는 편. 사당 연습실 중에서 책상이나 의자 사용료까지 받는 곳들이 있더라. 하지만 이곳은 시간당 가격을 내면 모든 것을 무료로 사욜할 수 있다. ​​  [연습실]이제 연습을 하는 연습실(홀)을 살펴보도록 하자.  짙은 회색으로 벽면과 천장이 칠해져 있다. 집중이 되는 색상이라 연습을 하기에 딱 좋은 것 같다. 10명 이상이 들어와서 연습을 하거나 레슨, 회의 등을 할 수 있는 사이즈이며, 연습실 거울이 붙어 있는 공간 뒤편에는 탈의실까지 있다. 혹시나 춤 연습이나 옷을 갈아 입으면서 해야 하는 분들은 편안하게 탈의실을 이용하시면 되겠다. 또한 이 연습실은 화장실이 연습실 안에 있다. 여성분들에게 아주 좋을 듯. ​​  조명과 작은 소품까지 참 많이 신경을 쓴 연습실.조명과 후지통 등을 보면 정말 이 공간을 애지중지 꾸민 것을 아실 수 있다. 실제로 이 연습실에서 단편 영화 촬영을 하거나 사진 촬영 장소로도 많이 대관을 한다고 하더라. ​​​ 매일 방역을 하는 믿을 수 있는 곳. 요즘 코로나로 인해서 어디를 돌아다니거나 연습 공간을 빌리는 일도 신경이 쓰일 수 밖에 없다. 이 곳은 손 소독제와 뿌리는 소독제를 동시에 구비를 해두고, 매일 연습실 방역을 하고 있다고 한다. 사당쪽에서 1, 2호점을 동시에 하고 있기 때문에 조금 더 신경을 쓰시면서 영업을 하시는 것 같다. ​사당에 참 많은 연습실이 있지만, 가격에 비해 이런 연습실은 참 귀하다고 생각된다. 밑에 배너를 클릭하면 대여 가격과 스케쥬을 확인하실 수 있다. ​ [사당연습실 [공간] 2호점 - 홈][+ 공간]을 이용하시는 모든 분들이 성장해서 나가는201205.modoo.at 그럼, 이만! 항상 주말을 기다리지만 누굴 만나 무엇을 해야 할지 고민을 합니다.한주동안 열심히 일한것에 대한 보상을 받고 심리 때문일까요.항상 주말은 재미가 있어야 한다는 압박감을 다들 한번쯤은 받아보셨을 텐데요.저 역시 마찬가지입니다. 특히 여자친구가 없는 저에게는 더욱 힘든 고민입니다.매번 같은 친구들을 만나 옛날 이야기를 하고 추억을 파는 것도 지겹습니다.지난 주말 저는 큰 결심을 했습니다. 직장인동호회에 나가기로 한 것입니다.검색을 하다보니 직장인동호회에 대한 여러 모임들이 있었습니다.정말 다양한 직장인동호회가 있었는데요. 특히 제 마음을 사로 잡았던 모임이 와인 모임이었습니다.솔로남녀들이 라운지바에 모여 와인을 마시는 직장인동호회였습니다.한번도 나가보지 않았던 터라 두려움이 앞섰지만 용기를 내어 나가기로 결심을 했습니다.직장인동호회를 가지는 주최자에게 물어보니 남녀 비율이 비슷하며 와인을 마시기에 취하는 이도 적다고 합니다.또 대부분 혼자 오는 사람들이기에 서로 친해졌다고 그들만의 분위기를 따로 조성하지 않는다는구요.저녁7시에 직장인동호회 와이모임이 시작 되었습니다.처음에는 어디나 그러하겠지만 약간의 오그라듬과 쑥스러움이 밀려 옵니다.하지만 와인을 한잔 두잔 마시고 나니 어색했던 분위기는 금새 사그라졌습니다.무엇보다 좋았던 점이 남자와 여자의 비율이 맞았다는 겁니다.물론 이런 모임의 특성상 여자가 남자보다 적긴 하겠지만 와인이 들어가다보니 여성분들의 참여도가 높아 보였습니다.핑거푸드로 나오는 안주로 치즈와 허기를 채워줄 소세지가 있습니다.와인에 대해 잘 모르지만 맛도 나쁘지 않았습니다.거의 대부분 혼자 오셔서 말을 나누기 굉장히 수월했습니다.간혹 친구분과 같이 오신 분들도 계셨지만 그 비중은 그리 많지 않았습니다.와인도 조금 주고 끝나는줄 알았는데 마시고 싶으면 계속 주는거 같더군요.회비도 비싼 편도 아니고 여러 친구도 사귈 수 있어서 굉장히 좋았습니다.직장인동호회에 오시는 분들 대부분은 직장인분들이며 직업들도 꽤 좋아 보이시더군요.그렇게 3시간 동안 많은 분들과 이야기를 나누고 나니 1차가 끝나는 시간이 되었습니다.아 2차도 있다고 하는데 참여하고 싶으면 참여해도 된다고 합니다.가고 싶었지만 너무 피곤했기에 다음 직장인동호회 정모를 기약하며 집으로 향했습니다.카카오톡 아이디 : thisloveparty관리자분 카캉오톡 아이디라고 합니다.직장인동호회에 참여하고 싶으신 분들은 위 카톡으로 문의하시면 친절하게 안내를 해주십니다.매주 모임이 있고 한달에 한번은 150명이 참여하는 파티도 있다고 하네요.매주 오시는 분들도 50분정도 된다고 합니다.와인과 썸을 기대한다면 제가 다녀온 직장인동호회도 좋을거 같습니다!강남역 카페 마이디주스에서 열린서울 취미 미술 드로잉 소모임 그림 동호회​수요일 정모 모임 후기입니다.​오늘은 태풍 ‘링링’의 영향으로 비가 오기 시작하는하루네요.​비가 오나 눈이 오나 계속 되는아트노마드 서울 취미 미술 그림 동호회의드로잉 모임은 계속 됩니다.​강남역 카페 마이디주스에서 함께 모여서손그림 일러스트 드로잉 시간을 가져봅니다.​오늘 드로잉 모임에 처음 나오신 회원님,   인물이미지를 보시고 펜드로잉으로 인물화를 그리고 계시네요. 웃는 표정을 잘 표현하고 계시네요. 얼굴 아랫부분의 해칭처리도 느낌있게 잘 처리해주신 듯 합니다.   이번에는 주제를 조금 바꿔서 예전에 그리시던 사이버펑크에서 스팀 펑크로 넘어오신 회원님그래도 드로잉 그림만 봐도! 회원님이신 줄 알 정도로 개성이 묻어나는 그림체 입니다.   다음은 아이돌 걸그룹을 아이패드 디지털 일러스트 드로잉으로 담고 계신 회원님. 선과 색의 느낌이 매우 살아있네요. 완성한 드로잉 작품 기대됩니다.   프랑스 여행 때 개선문 근처를 걸었던 추억을 펜드로잉으로 담고 계시는 회원님. 연필로 드로잉 기초 선을 따고 펜으로 그려나가는 작업을 하고 계시네요.보자마자 어 여기 개선문! 이라고 외치게 되었습니다 ^^;   딸바보 아빠 회원님의 색연필 드로잉. 올림픽공원에서 가족과 함께 시간을 보내던 두 따님의 모습을 손그림으로 남겨주셨네요. 따뜻한 색감과 아이들의 순수한 모습이 잘 어울리는 듯 합니다.   방배동에 살고 계시는 회원님, 해당 구역이 도시정비 재개발로 인해 이제는 보지 못할 모습, 그 모습을 펜드로잉으로 담고 계시는 중이십니다. 유년기 청소년기를 자신과 더불어 오랫시간 동안 보며 지내왔던 모습이 이제는 없어진다면 허한 감정이 들 것 같긴해요. 그 감정을 채울 수 있도록 지금의 모습을 최대한 많이 드로잉으로 담아보실 수 있으시면 좋겠습니다.   다음은 쭈욱 건물 풍경 등을 그리다 이제 막 인물 드로잉 그림에 흥미가 생기셔서 인물도 함께 그리고 계시는 회원님.    펜 드로잉과 색연필로 색을 채워 일러스트 느낌의 드로잉을 남기고 계시는 회원님. 중간에 앉은 인물은 무지개 유니콘을 컨셉으로 그려보셨다고 하시네요!​오늘도 이렇게 #드로잉 작품들을 한 데 모아서 #드로잉모임 후기 사진을 남겨봅니다.   종이에 그린 손그림과 아이패드에 그린 디지털 일러스트 드로잉의 부조화로... 조금 흐릿하게 나와서 다시 한번 더 찰칵   ​​그럼 다음 드로잉 모임 시간에 강남역에서 다시 만나요!​서울 강남 취미 미술 그림 동호회 드로잉 모임 소모임 정모 후기. 끝​#드로잉기초 #손그림 #일러스트 #어반스케치 #여행드로잉 #인물드로잉 #소모임 #그림동호회 #미술동호회 #일러스트레이션 #취미미술 #취미 #그림 #강남역 #디지털일러스트 #디지털드로잉 2015년 6월 27일 (토) 오후 5시 휘문고 앞 JBL 2층에서 안종남, 한영철, 홍경태 (이상 부부), ﻿﻿고시영, 박주언, 신동우, 유근택, 이호 등 11명이 음악동호회 모임을 가지고 '태교음악'을 주제로 고음질의 'MERIDIAN' 오디오 시스템으로 1시간 동안 듣고 '교동 전선생'에서 뒷풀이를 했는데 고시영 동문이 부담해주었습니다. (삼성 스마트폰 갤럭시 줌2 촬영)​​ ​​​​​처음 참석해보는그랜드카니발 동호회의전라광주 번개모임..​​​   ​하루전광주전라 부지역장님의커피번개 공지를 읽었고​쌍둥이들과 그녀의 상태를 보았을때잠시 외출이 가능할듯하여큰맘먹고 그곳으로 향해본다..​​​​​​​​   ​먼저 도착해 계셨던3인의 국장님들과 인사를 나눈뒤커피한잔을 얻어마셨고간간히 담소를 나누며Diy 하시는 모습과 차량들을 구경..​​​​​​​​   ​흡기관련 작업을 하시는듯했고간간히 그랜드카니발 관련하여궁금해 했던 몇가지를여쭈어 보기도 했으며..​​​​​​​​   ​작업이 완료된 차량의퍼포먼스 주행을 함께 살펴보기도 했던짧은시간..​그후2대의 오너분들이 추가적으로참석 하셨음..​​​​​​​​   ​그랜드카니발의터치가 아닌 버튼형식의 오슬버튼( 오토슬라이딩도어용 자동버튼 )을 보고 직접구동시켜보니이건 해도 되겠구나라는 생각에​오슬버튼작업과 도어래치작업에 관해여쭈어 보기도 하였으니조만간 오슬버튼 작업에 관한글이블로그에 기재될수도 있을듯..​​​​​​​​   ​총 5명의그랜드카니발 오너분을 만나뵈며이야기 해보니예전 갤로퍼 동호회 당시의 추억을새록 새록 떠올랐다는..​갤로퍼 때와는 달리 세차한번 안해주고익스테리어에 눈길도 주지않는그랜드 카니발이지만..​어짜피 도어래치 오작동에한번씩 스트레스를 받고있으니빠른시일내로부지역장님을 꼬셔서오슬버튼까지 작업을 해버려야겠다..​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단체수업직장인 동호회활동취미도예    하반기까지 주1회씩이루어지는 교육행정실 직원분들의 도예시간         4주차에 만드셨던 사각양면플레이트    조각으로 완성도를 높인 도자기접시   사각양면플레이트        두부아니고 양면으로 사용하실수 있는 플레이트입니다 ㅎ ㅎ       2주차에 만드셨던 타원형접시와 종지셋트     단체수업타원형접시&종지셋트2~3주차    이니셜머그컵1주차    이니셜각인 나만의 머그컵     정성껏 만드신 도자기들은 성형(다듬기),건조(1주일,다듬기)초벌(사포질,재벌(사포질) 두번의 소성의 과정을 거쳐3~4주후 완성어느 작업하나 소홀히 할 수 없는 많은 손길의 과정을 거치므로완성된 작품들을 보시면 만족도가 두배인것 같습니다   ​단체수업 문의는 전화문의 바랍니다^^​  2012.01.08 앵무새동호회 모임모두가 모여 정보를 교환하여 좋은시간을 보냈습니다.이런 자리가 많아졌으면 하는 바램이 컸다..wow 많은 도움이 되셨으면^ㅡ^궁금하고 이해가 되지 않은 부분 또한 풀어나가기도 하고실전수업^ㅡ^  하루로는 너무나도 부족했던거 같아 아쉽기는 하지만 기분은 좋다~~~~~~~~~~~~모임별로 관리해야 할 일정은 많은데,매번 챙기기도 어렵고, 깜빡하게 된다면?​  일정 미리 알림과 참석 여부 확인,외부 캘린더와 연동까지 가능한밴드로 똑똑하게 관리하세요​알고 쓰면 더 유용한 밴드 일정 기능!지금부터 하나씩 설명해 드릴게요.  밴드 일정은 여기서 확인하세요!​밴드 홈 하단에서 📅일정 메뉴를 확인해보세요.​정기 모임, 멤버 기념일 등다양한 일정을 등록해서 관리할 수 있어요. ​일정은 월별, 주제별로 모아볼 수 있고,상세 일정을 확인할 수도 있어요.  ​아파트 입주자 회의, 동호회 모임 등사전에 참여 멤버 확인이 필요할 땐,  [참석 여부 확인 요청]을 활용해 보세요.​참석, 불참 예정인 멤버를 확인할 수 있고, 미응답 멤버들과는 채팅으로 연락할 수도 있어요. ​중요한 일정엔 미리 알림을 설정해두면, 시작 전 알림이 와서 놓치지 않을 수 있고 ​정기적으로 진행되는 모임, 기념일은반복 일정으로 손쉽게 세팅해요. ​글쓰기와 일정 첨부를 한 번에!​게시글을 작성 시, 새로운 일정을 만들거나기존 일정을 선택해서 첨부할 수 있어요.​글을 쓰며 만든 일정이나,밴드 일정에서 등록한 일정은 모두하나의 캘린더에서 모아볼 수 있으니 편해요. ​전국 마라톤 대회, 전체 부서 회의 등여러 밴드 멤버들에게 동시에 알려야 할 일정은[다른 밴드에 일정 올리기]로 손쉽게 공유하세요. ※ 단, 일정을 공유할 밴드의 리더가 본인인 경우에만 가능합니다.​일정을 내 휴대폰 캘린더에 저장하고 싶을 땐?해당 일정에서 [캘린더에 저장] 누르면 끝! ​외부 캘린더와 연동해서 사용할 수 있어요​핸드폰, 네이버, 구글 캘린더 등...이미 쓰고 있는 캘린더가 있으신가요?밴드 일정을 해당 캘린더에 연동시켜 보세요! ​[일정 내보내기] 기능으로밴드 일정을 휴대폰 캘린더에 바로 추가하거나,URL을 복사해 외부 캘린더에서 구독할 수 있어요. ​반대로 내 모든 일정을 밴드 일정에 모아보고 싶다면?​외부 캘린더 URL을 밴드에 붙여넣고,캘린더별 이름을 설정하면 연동 완료!가족, 회사, 동호회 일정이 한 눈에 보여요. ​가족, 회사, 동호회 일정까지 OK!​이제 밴드 일정으로똑똑하게 스케줄 관리하세요 👌🏻  추가로 궁금한 점이 있으시다면, 밴드 고객센터에서 문의해주세요 :) 안녕하세요! 지미림입니다. 최근 지쿠(지미림의 미니쿠퍼 로드스터S)에 JCW를 입혀 준 것에 너무 만족하며 자주 드라이브를 나가고 있습니다. 그래봤자 평일에는 삼삼이(기아 레이)를 이용하여 출퇴근을 하고 주말에만 운행을 할 수 있으니 답답할 노릇입니다. 매일타고 싶은데 말이죠. 게다가 운행중에는 지쿠의 모습을 보면서 타고 싶어졌습니다. 누가 그런 차 개발 안해주나요?? ㅠ 제차가 도로에서 움직이는 모습을 보면서 운전 할 수있는 기능 말이죠. 지쿠를 이쁘게 꾸며놨는데 정작 제가 볼 시간이 많이 없다는 것이 함정. 이렇게 주차를 하고 지켜보거나 주차장이 보이는 커피숍에 앉아 구경하는 것이 전부입니다. 뭐.. 그래도 아주 만족하면서 카라이프를 즐겨 나가고 있죠. 생각해보면 제가 이 블로그를 시작한지도 이제 거의 1년이 다되가네요. 그 당시에는 레인지로버 이보크 다이나믹 + 2세대 미니쿠퍼 S의 조합으로 블로그를 시작했습니다. 어떻게 보면 다운사이징한 느낌이 없지않아 있지만, 드라이브를 할 수있는 시간은 주말밖에 없다는 것을 감안하면 지금의 조합이 좀더 현명한 선택이였다고 생각합니다. 이야기가 잠시 샛지만,,, 어쨌든 이 지미림의 지미톡스 블로그는 레인지로버 이보크를 구매하면서 시작한 것이 시초. 문뜩 제 이보크가 어디에서 어떻게 지내고 있는지 궁금해지는 시점입니다. 다음 주인에게 많은 사랑을 받으면서 살고있을거라고 생각합니다.  ​그러던 중... 이보크를 운행하면서 얻을 수 있었던 소중한 인연 바로 '이보크 코리아'의 멤버에게 연락이 옵니다. <클럽 이보크 코리아 까페 바로가기>http://cafe.naver.com/newevoque[클럽 이보크 코리아] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com정모를 오랜만에 개최한다고 말이죠. 마침 지쿠도 드레스업 했겠다... 드라이브가고 싶기도 했고, 이보크를 보고싶기도 했던차에 열리는 정모이기에 비록 이보크를 가지고 있지는 않지만 참석하기로 했습니다. ​​​도착해서 보니 반가운 이보크들이 눈에 들어옵니다. 여전히 멋진 헤드램프와 전면디자인. 이 차를 볼때마다 '내가 이걸왜팔았지....' 하고 후회스럽기도 합니다. 비록 좌석이 좁다, 8천만원짜리차에 4기통이 왠말이냐... 등등 수많은 악플에 시달리고 있기는 하지만, 이보크의 멋진 외모와 시원시원한 초반 가속력은 모든 단점을 커버하고도 남기에 여전히 사랑받고 있는 차 임에는 틀림이 없습니다. 특히, 여성분들에게 말이죠. 어차피 실용구간에서는 크게 밀리는 차가 아니니, 대한민국... 그것도 서울에 살면서 마력은 무의미한 수치들일뿐. 여전히 지금도 SUV사라고 하면 레인지로버 이보크를 선택할 것. 저 지미림은 무엇보다 디자인을 중시하기 때문입니다. 이보크 코리아의 정모는 물놀이와 함께 진행! ​웨이크보드를 비롯해 여러가지 기구 (플라잉피쉬, 팡팡, 바나나보트)들이 기다리고 있습니다. 정모를 물놀이와 한다니... 스케일이 조금 남다르긴 하죠? 아무래도 가족과 같은 결단력으로 그 어느 동호회 보다 끈끈하게 모일 수 있는 여건이 되어 그런 듯. ​​​준비운동을 열심히 하는 클럽이보크 회원들. 신났네요 ㅋㅋㅋㅋ​또 한쪽에서는 웨이크보드를 타려고 준비중. 여름이 거의 다 지나간 막바지를 시원하게 보내는 중입니다. ​그외 놀이기구들에서 시합을 하면 아주 재미있죠. 다행이 이날 날씨가 너무 좋아서 물놀이하기에도 너무 좋은 날씨였습니다. 평일 회사에서 시달리다가 이렇게 근교로 나와 맑은 공기를 마시면서 스트레스를 날려버릴 물놀이를 하니그렇게 좋을수가 없었습니다. 정모이지만 나들이의 백미! 먹방도 빠질 수 없죠. 야외에서 먹으면 무엇을 먹어도 맛있는데... 역시나 다 맛있는 음식들 뿐 이였습니다. 처음 오는 사람들도 거부감 없이 잘 스며들어 신나게 노는 모습을 보면서 정말 끈끈한 이보크 모임이라 생각 되었습니다. 미니쿠퍼는 대표적으로 네이버에 2개, 다음에 1개의 동호회가 운영되지만,.. 그 규모가 너무 커서 사실 나가기도 부담입니다. 반면 레인지로버 이보크는 국내에 런칭이 된지도 얼마 되지않았을뿐만 아니라 오너수도 상당히 적은편에 속하죠. 그래서 그런지 가족같은 친밀감이 서로 대단했습니다. 1차 먹방을 마치고 또 물놀이 시작! 특히 신나보였던 블록점프한 사람이 누워있으면 위에 점프대에서 두명이 뛰어 내립니다. 그럼 누워있던 한 사람은 반동에 의해 날라가게 되죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무중력을 느낄수 있다는데... 저는 겁이 많아 패스...ㅋㅋ ​신나게 놀다보니 해가 저물어가고 있습니다. 온도도 점점 내려가 더 이상 물에 들어 갈 수 없게 되었죠. ​정말 즐겁게 놀았던 기억... 나중에 가족과 함께 따로와도 정말 재밌을듯한 이곳. 춘천의 포시즌 수상레져 입니다. 서울에서 약 1시간 30분정도면 도착하는듯 합니다. 그리고 밤이 되었습니다. ​한결같이 날카로운 눈매가 매력적인 헤드라이트가 밝혀지는 순간. 한눈에 봐도 같은 차종이라는 것을 알수있습니다. 이보크의 눈매는 정말 예술인 듯. 한줄로 모여있는 이보크들 그리고 재규어, BMW, 미니까지 다양한 차종이 모여있는 곳. 물론 처음에는 전부 이보크였죠. 그러다가 기변도 하고 추가로 차를 들이기도 하고 변화가 일어났습니다.자리를 옮겨 커피를 마시러 왔습니다. 자동차 모임을 하면 좋은게 술은 안마신다는 것입니다. 회사에서는 마시기 싫어도 마셔야하는 비운의 존재이지만 이곳에서 만큼은 해방입니다. 남자들이 모였는데 유일하게 술을 안 마시는 모임이 바로 자동차 모임. 건전한 모임이라서 와이프도 항상 거부감없이 자동차 모임을 보내주곤 합니다. ​​오랜만에 구경하는 이보크의 키들사실 키는 이쁘지 않습니다.인정 ㅋㅋㅋ​아메리카노를 마시면서 운영진이 준비한 경품 추첨 시간이 돌아왔습니다. ​경품추첨은 공정하게 네이버의 사다리타기로 합니다. 공정하죠?ㅋㅋ조작이 불가능... 이날 퓨어매트, 실내등, 아이링, 주유상품권 등등 다양한 경품이 쏟아지는 절호의 찬스... 였으나 저는 주유상품권이 아니면 필요한게 없었죠. ㅋㅋ 이보크가 아니기에...저는 결국 아이링에 당첨! >< ​이날 최고의 경품은 모니모니 해도 퓨어매트 였습니다. 저는 이보크와 미니에 이어 현재의 지쿠에도 퓨어매트가 장착되어있죠. 매트중에 가장 깔끔하게 그리고 인테리어 효과가 뛰어난것이 퓨어매트라고 생각. 이렇게 아침부터 시작된 클럽이보크 사람들과의 만남은 끝이 납니다. 오랜만에 모여있는 이보크들을 보니, 옛날 생각도 많이나고 제가 타던 이보크는 잘 있는지 생각도 많이 났습니다. 개인적으로 이보크를 타면서부터 많은 변화를 겪어왓던 지미림. 블로그를 시작하고, 사람들을 알게되고, 차를 바꾸고, 집을샀으며 그리고 결혼을 하기까지많은 일들이 있어왔습니다.  레인지로버 이보크를 타는 사람들이 모인 클럽 이보크 코리아역시 이중에 해당하는 소중한 인연. 제 결혼식까지 와준 고마운 사람들 입니다. 비록 지금은 다른 차를 타고 있지만 이들과의 인연을 쭉 이어 나가 지속적으로 모임을 가질 예정입니다. 혹시 이보크에 관심이 있거나 예비 구매자, 현재구매자 뿐만 아니라, 이보크가 아니더라도 자동차 모임이 좋은데 나가기엔 어색해서 못가신분들은 이곳에 참석해보세요! >< 소수정예라서 바글바글 하지 않습니다. :) <클럽 이보크 코리아 까페 바로가기>http://cafe.naver.com/newevoque[클럽 이보크 코리아] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com참고로 저 역시 미니를 타며, 운영진도 아니고 그냥 일반회원일뿐. 그런데 너무 좋은사람들과 함께라서 길게 가고싶은 모임이기도 합니다!^^ 이보크를 공도에서 더 자주 볼수있을 날을 기대해 보겠습니다. 끝! By 지미톡스 (Jimmy Talks)   와인 동호회 모임의 예약으로 셋팅된 12인실 룸모임 장소 로 좋은 새인트마레 에서는각 행사의 성격에 맞춰 자유롭게 테이블 셋팅, 홀 구성 이 가능 합니다.드넒은 광안리 전경을 바라보며즐기는 만남과 이야기 그리고 맛있는 식사와 함께라면그 시간은 더욱 빛날 것입니다.조찬회, 다과회, 동호회모임 등 소모임세인트 마레 와 함께하세요.   * 예약필수Lunch     11:30~15:00Dinner     17:30~22:00Last Order     20:30  예약문의 051-744-8448  2015년 4월 11일 오후 4시부터 5시까지 우표박물관 다목적실에서 관광인동호회 봄 모임이 있었습니다.최근 및 향휴 관광인 신규제작, 도안변경제작 및 우표전시회등에 관해 많은 이야기와 상의를 한 자리였습니다.멀리서 와 주신 많은 회원님들 감사합니다. ​​​​ ​​​​  ​ 안녕하세요~!​#진주타로동호회를 운영하고 있는#최면타로상담사 지니입니다.​요즘은 타로동호회 모임 공지를안하고 있는데도​종종 옛날 글을 보고연락을 주시는 분들이 계신데요~​그래서 추가로 모집을 할까? 말까?고민이 되서 뽑아보았습니다^^​​  ​   ​  지난 1년간 진주타로동호회 모임을 쉬지않고 달려왔는데, ​ 올해 남은 기간 타로동호회 추가모집 할까? 말까?​속으로 동호회를 만들고 싶은 마음이 있더라도​지금은 환경적으로꽃(=동호회)을 피울 때가 아니니(칼4, 칼 안에 갇혀 있던 꽃 -> 봉4, 잘려짐)​지금은 날카롭게 환경을 직시하고(칼왕, 칼을 뽑고 기다림)​일을 자꾸 벌리지 말고(경고자리 : 황제)​조용히 앉아 타로공부나 업무에 집중하는 것이 좋겠다(조언자리 : 여사제)​  ​​   ​  그럼 지금 하고 있는 타로동호회 모임은 괜찮을까?1대1 상담이나 소규모로 모여서커피도 한잔 하면서타로에 대한 이야기들을 나누는 것은​나에게 힐링 타임이 되고소중한 시간이기에(컵2, 두 사람이 마주보는 모습)​지금 하고 있는 모임은적극적으로 추진하고 계속 이어나가서(지팡이 기사)​바쁘고 틈 없는 듯한 일정 속에서도한 줄기 숨구멍 or 돌파구로삼아라(칼3, 두 칼이 휘어져 꽉막힌 0자 모양을 하고 있는데 칼 1개가 중앙을 꽂음)​  ​아주 좋군요 ㅎㅎㅎ​  요즘 여러가지 일들과 업무로 인해 바쁜데 ​ 타지모 1기, 2기 쌤들과 함께 하는 시간은 저의 힐링타임입니다~! ​ 감사하고 사랑해요♡ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 동호회 모임은올해 추가모집 없습니다^^​타로강의나 상담은네이버톡톡으로 문의주세요~!   ​왕십리 동호회모임장소~ 고기가 최고죠!아주아주 맛있었던 고기!야들야들하면서 탱글한 그맛은 아직까지도 느껴지네용~ㅎㅎ간만에 회원들끼리 회식한번 제대로 하고왔습니다!푸짐한 한상과 딱 좋았던 사이드까지!꼭 한번 드셔보세용~~돈구어​   ​저희가 조금 이른시간에 방문을 했습니다 그래서 아직은 테이블이 여유롭더라구요~ㅎㅎ고기종류도 정말 다양하게 주문해서 먹기때문에!착석 하자마자 부위별로 하나씩 주문을 했어요~ㅎㅎ왕십리 동호회모임장소 돈구어는!저희와 함께한 회원님이 추천해준 곳인데~그렇게 괜찮다며 괜찮다며 말씀하시더라구요!그래서 방문을 했습니다~​   ​부들부들한 계란찜!그리고 쌈야채 뿐만아니라 맥주까지 주문완료 ㅎㅎ먹을때는 또 제대로 먹어줘야하거든요!다같이 회식으로 온거니까 다들 정말 각오?하고 먹을준비를 하고왔어요~​   ​두툼한 고기와 버섯까지!넘나 맛있을것 같더라구요!다같이 모여서 고기먹는건 정말 오랜만인데~야들야들하고 탱글한 고기를 먹을생각하니 벌써부터 신나는거 있죠!ㅎㅎ랄라 넘나 맛있을것같아요~​   ​이 두툼함이 보이시나요!쫀득쫀득하면서 맛있었던 그맛~친한사람들끼리 만나서 먹는것도 맛있는데!정말 맛있는 고기까지 먹게되서~정말 기뻤답니다!ㅎㅎ랄라 ​   ​시원한 맥주한잔도 하고!고기가 익어지길 기다리곤했죠~올해가 정말 얼마 남지않아서..마무리를 잘 하자는 의미로 건배도하고, ㅋㅋㅋ이래저래 술도 술술 들어가고 딱 좋았답니다~​   ​저것만 먹을 저희가 아니죠~ㅎㅎ왕십리 동호회 모임장소로 방문했다보니 진짜 이것저것 많이 먹었답니다!부위별로 하나씩 주문해서!먹어보려구용! ㅎㅎㅎ​   ​돈구어는 좋은점이 소고기도 함께 주문해서 먹을수가 있습니다~소고기는 정말.. 언제 먹어도 사랑인데 불판에 올려두고 핏기만 없어지면 먹어도 된다고 하는데~진짜~~ 고기가 정말 야들야들하고 녹더라구요!우어엉 정말 맛있어요!​   ​고기쌈도 하나싸서 먹고~아삭아삭하면서 넘나 맛있었던 쌈!ㅎㅎ고기 열심히 구워준 친구에게도 하나 싸서 줬습니당~왕십리 동호회모임장소로 진짜 짱인것같아요~~넘나 맛있었던 고기~아주 굿굿 ​   ​버섯이랑 함께!또 다른 부위를 구워먹었답니다~저희는 원래..ㅋㅋㅋ 다양하게 주문해서 먹는데요!직원분께 좀 죄송하더라구요~그런데도 친절하게 해주셔서 정말 좋았답니다!이것저것 귀찮게 해드렸어요..ㅠㅠ ​   ​특이한건 와사비도 함께 있었는데~고기랑 먹으면 진짜 맛있다고 하더라구요!아니.. 얼마나 맛있길래~ㅋㅋㅋ와사비는 느끼함을 살짝 잡아주기때문에 한번 먹어보라고해서.. 별로 좋아하진 않지만 한번 먹어보았습니다! ​   ​또 다른 사이드로 계란찜을 하나 주문했어요~꽃이 핀 계란찜!!야들야들하고 부들부들해서~어찌나 좋던지~ㅎㅎㅎ우어엉 정말 넘나 맛있답니다!​   ​왕십리 동호회모임장소~~ 고기가 정말 맛있었던 곳!진짜 다들 맛있게 잘 먹고왔습니다!!간만에 가성비 좋은 고기를 먹어서 기분이 좋더라구요~ㅎㅎ직장인분들 회식으로 정말 추천드립니다!꼭 한번 방문해보세요~​ 돈구어서울특별시 성동구 왕십리로20길 18  ​​​ 대나무 낚시대를 만들기 위해 활동중인 동호회에서 모처럼 off-line 모임을 가지게 되어 멀리 안동까지 다녀왔습니다. 안동 진짜 멉니다. 오전에 회사 마치고 집에서 간단하게 요기를 하고 출발해서 2시간 반 걸려서 도착안동 시내에 위치한 신동천님의 공방에 들러서 이것저것 구경하고(무척 부러웠습니다.) 서울에서 고속 버스로 내려온신 사부님과 함께 이야기 하다가 모임 장소인 정산리의 강 국장님 댁으로.   안동도 무척 넓은가 봅니다.  시내에서 30분을 달려서 도착 했으니 말입니다. 강국장님의 작품을 보면서 감탄 ㅠ (입에서 침 흘리는 모습) 이후 재환님 께서 도착하고 맛있는 저녁과 함께 담소를 나누고 달영님 / 사이버준님 가족도 도착해서 나머지 이야기를 나누다 취침 다음날 아침 미리 3피스로 정삭을 해오신 달영님과 2피스로 준비해오신 재환님의재료를 열처리 하고 접착해서 건조까지.  그동안 여러분들께서 제작해주신 기계에 대해서 의견을 나누는 유익한 자리도 있었습니다. 매번 여러명이 찾아가 폐를 끼쳐 강 국장님과 사모님께 죄송할 따름입니다.  금번 안동 여행에서 선물로 받은 귀한 물건도 있습니다.동천님께서 정성껏 만들어 주신 견지대 거치할 수 있는 선반과국장님께서 제작해 주신 뜰채(요건 너무 탐내서 주셨습니다)  거치대 설치후 사진찍어서 다시 정리 해야 겠습니다.저의 취미생활을 공개합니다~(출사모임, 기타 동호회)요즘  나에게 맞는 취미생활이 뭔지곰곰히 고민하고 찾아보니 기타와 사진이라는결론이 나와서 무작정 등록하고 추진하는 취미생활~^^*네이버 카페 별밤기타라는 동회회를 찾아가입하고 등록한 기타~^^*그 전에 문화센터 기타동호회를 들었지만너무 늦은 수업진도와 큰 나이차의 학우들로 인해기타실력이 늦게 늘어서 하마터면기타에 흥미가 떨어졌을뻔했는데이곳 별밤기타 동호회는 적당한 수업 진도와또래 학우들로 인한 자극 덕분에즐겁게 시작하고 있는 기타 수업~^^*기타 수업이 끝나고 약주한잔 하면서자연스럽게 기타를 치며 노래를 부르니왠지 공연장에서 한잔하는듯한 기분도~^^*기타라는 같은 공감대로 모인 친구들이라금방 친해지는~^^*그런데 솔직히 나 빼고 다 기타 잘쳐...ㅠㅠ그리고 두번째 취미생활로는 출사모임~^^*기타와 출사모임은 그 전부터 해야지 해야지마음속으로만 다니다가 최근에 급 외로움이찾아와 무조건 나가버린....ㅋ이 세장의 사진은 동영상 찍히는 제모습...ㅋ생동감 있게 찍혀서 마음에 드는ㅋ출사모임도 사진이라는 같은 공감대의 사람들이모여서 이뤄진 동호회라정말 금방 친해지는~^^*맥주를 마실때도 그냥 안마시죠ㅋㅋ셋팅하고 찰칵찰칵~^^*전 호가든을 좋아라합니다~^^*출사모임을 나가기전엔 같은 공간같은 풍경만 찍었었는데출사 모임을 나가고 나서부터는서로 서로 찍어주는 분위기라인물사진도 금방 늘더라구요~^^*이날의 출사모임 장소는 어린이대공원 이었죠~^^*날이 참 좋더라구요ㅋㅋㅋ사진 찍을때마다 쳐다보던 동물 친구들ㅋㅋㅋ간만에 동물들 보니 동심으로 돌아간거 같은...부엉이 실제로보니 무섭더라구요ㅋㅋㅋ사자랑 눈마주칠땐 은근 섬뜻...ㅋ출사모임에서 사진 찍는것도 참 좋지만좋은 사람들과 함께가 아니면 사진도 식상해지겠죠~^^*그런데 이 출사모임 동호회는 넘 즐겁고좋은 사람들과 함께라 넘 행복한 요즘이네요ㅋㅋ출사모임의 좋은 사람들 덕분에건진 제 사진 한장ㅋㅋㅋ어서 사진 찍히는거에 익숙해져야할텐데...ㅋ출사모임이나 기타 동호회 오고싶은데 선뜻 용기가안나셔서 못오시는분들~그냥 무작정 참가해보세요~ 같은 공감대라 어색하지도않아요~^^* 아니면 저희 동호회에나오세요ㅋㅋㅋ 제가 낯설지 않게 막 다가가드림ㅋㅋ친구넘이 야구동호회를 결성한다고 한다.. 이름은  에이 몬스터..    자기 생긴것처럼   이름도 잘 지었다  참 야구글 좋아하는 사람들이 많다 아니 착한 와이프들이 많다 토요일 남자 혼자 가서 하루종일  운동한다고 나가서   술먹구 밤늦게 오는데 말이다. 야구 동호회 사교 모임으로  참 좋은거 같다 나두   참여하고 싶지만야구보다는  캠핑이 더 좋아 술자리만 참석..ㅋㅋ  내가 아는 지인들고 있고 처음본 지인들도 잇다 토요일날 운동만 하고  가족을 위해서  일찍 들어가자는 취지의  야구 동호회. 어째  술먹는 스타일들이 예사롭지 않다. 순식간에  서로 서로 인사하고 전체   건배를 들어가니   금방 쌓여간다.. 왠지  토요일 운동만 한다는게  쉽지 않을듯..ㅋㅋ 친구야... 에이 몬스터 감독으로    잘 이끌어가라.. 난  캠핑이 더 좋다..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ﻿        내일은 블로그 이웃님들과 수석 동호회 모임이 있는 날...               임진강의 멋진 풍광과 시원한 강바람을 맞고...               이웃님들과 정겨운 시간은 취미생활의 심미안을               넓혀줄 것입니다.                                          아래의 수석은 이웃님들과 인연을 맺어줄 것입니다.                                                                                     풍도(장 13)                                                          서해(장 6)                                                         풍도 (장 10)                                                            풍도 (장 6)                                                               풍도 (장 7)     ​#행당동동호회모임 우리끼리 딱인곳 #돈구어동호회 회식을 다녀왔습니다~ㅎㅎ맛있었던 곳이라서 꼭 한번 포스팅을 하고싶었는데요..!고기 질부터.. 분위기부터 정말 매력이 있더라구요~ㅎㅎ포스팅 시작합니다!​   ​양파와 파절임!야들야들하면서 맛있었던 양파~그리고 얼큰하고 시원한 파절임!!고기랑 함께먹으면 정말 맛잇죠~ㅎㅎ미리부터 이렇게 맛있으면 어쩌려는지..이거 계속 먹었었네용..ㅋㅋㅋ​   ​비쥬얼부터 정말 상당하죠?ㅎㅎ제가 딱 좋아하는 새콤하면서 알싸하면서 맛있는?ㅋㅋㅋ 그런맛이에요!행당동 동호회모임으로 정말 매력있는곳~~벌써부터 딱 마음에 들더라구요!​   ​꽃이 핀 항정살~야들야들한 항정살이 정말 딱 좋았습니다!!지방이 많거나..고기 질이 안좋으면 비린내가 날수도있고 느끼할수도 있는데 전혀 그렇지 않더라구요!​   ​그릴자국도 팍팍나고,버섯이랑 함께 구워서 먹으면 정말 매력있고 좋죠~ㅎㅎ야들야들하면서 맛있는 그런맛!간만에 제대로 고기를 먹어서 더더욱 좋았던것같아요!​   ​다음으로 소고기..저희가 고기를 정말잘 먹어서 마블링이 살아있는데요!!정말.. 고기 질이 어찌나 좋은지~행당동 동호회모임으로 동호회 회원들이~다 마음에 들어하더라구요!ㅎㅎ​     ​버섯이랑 함께~두툼두툼한 고기와함께!진짜 맛있게 잘 먹고왔습니다~ㅎㅎ그냥 먹어도 맛있고 소금이나 쌈장에 먹어도 정말 맛있더라구요..육즙이 팡팡 터지는게..정말 고기질이 상당히 좋은것같아요~​   ​부들부들한 계란찜!고기랑 함께먹으면 어찌나 맛있는지~!꽃이 핀 팽이버섯과함께!그냥 먹어도 맛있고 부들부들한 매력이 있어서 정말 딱 좋았답니다!​   ​고기 익는동안 건배하면서 이때..저희가 일이 정말 안풀렸었는데 진짜 힘들었었거든요..그래서 다들 한잔씩하면서 동호회 회원들이 같이 힘내서 했던것같아요!​     ​아주 큼지막하게 쌈도 싸서먹고~깻잎이랑 상추랑 같이 먹는 그맛이 넘나 매력적!버섯이랑 고기랑~ㅎㅎ진짜 맛있더라구요!야채들도 어찌나 싱싱한지~ 아주 굿굿 ​   ​흐흐 주먹밥도 먹었답니다~~고기랑 먹는 주먹밥도 맛있!그냥 고기 is뭔들인데 돈구어는 유독 맛있는것같아요~~행당동 동호회모임으로 정말 딱이다 딱!​   ​다같이 건배!!참.. 정말 맛있게 먹었습니다..ㅋㅋㅋ한잔씩하면서 각오도 다지고~힘도내면서! 함께 같이 먹었더랬죠~​   ​마무리는 상큼하게 쌈으로 마무리하고!ㅎㅎ아주아주 맛있게 잘 먹었습니다!행당동 동호회모임~ 정말 딱 좋았던 곳!꼭 한번 방문해보세요~~​ 돈구어서울특별시 성동구 왕십리로20길 18  ​ 저는 예전부터 산에 오르는 것을 참 좋아했습니다 ㅎㅎ그래서 그런지 매 주 주말마다 이렇게 등 산을 하게 되는 습관이 들게 되었는데요어쩌다가 마음 맞는 사람들을 만나게 되어3040등산동호회 모임에까지 가입하게 되었습니다 :) 사람들이 어찌나 활기차고 좋던지혼자 오르는 산행길에서 느낄 수 없었던그런 또 다른 즐거움이 있더군요~ :)게다가 정상에서 앉아 먹는 도시락과 막걸리의 그 맛은저절로 춤이 나올 정도이죠  ㅎㅎ 물론 막 그렇다고 진상 짓을 하지는 않습니다.산악인의 기본 매너는 항상 지켜야죠!저 뿐만 아니라 주변 사람들 모두 그렇답니다 :_내일도 또 산에 오를 예정인데벌써부터 기대가 되네요 ~ ㅎㅎ아이구~~~평지라이딩서 이케 탈탈 털리다뉘....폐가 다 터져버리는 줄 알았어요.CNF 동호회 가입하고 처음으로 급벙 라이딩에 참여했어요.갈까말까.. 한 참을 망설이다...라이딩 스타일 "설렁설렁"에 꽂혀 용기를 내어 가 보기로 했습니다. 북악... 남산... 한번도 안가봤고.. 또 언제 기회가 올지 몰라서 가 보기로 했어요.타이어가 너무 마모가 되어서 우글울글??울퉁불퉁??.. 잘못하면 펑크가 날것 같아서 곰바이크 들러 타이어도 교체하고... 낙타님 만나러 올공 북2문으로 ㄱ ㄱ 아이쿠... 바람 너무 심하넹...다른분들은 잠실, 반포에서 함류하신다고 들 하시네요.흠.. 처음 뵙게되는 분들... 궁금하기도 하고.. 내가 잘 따라 다닐 수 있을지 걱정도 되고.... 민폐끼치는 건 아닌지..ㅋ암튼 가기로 맘 먹었으니 ㄱ ㄱ북 2문낙타님이 차가 밀려 좀 늦으신다고...기다리는데 기다리는 낙타님은 안오시고 말님들이 떼로 지나가네요.. 오~~이쁘다....^^낙타님 뒤 따라가다보니 한분 한분 따라 붙어 달리시네요.호오~~^^ 이런 관경도 첨인지라.. 걍 신기..^^;;그러나 곧아무 생각 없어지고아이고~~오~~~ ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ이케 바람이 부는데 이분들 따라가려니 ...>.,<;;;분명 설렁설렁이라고 했는데...;;;;이분들의 설렁설렁은 나에겐 죽을동살동이구만요!!숨은차고 바람은 불고 ...결국 평지에서 뒤로 쳐지는 내 꼬락서니.. ㅋㄷㅋㄷ결국 한 분이 내 뒤에서 밀어주셨다는...>.,<;;;내가 평수가 넓어 더 힘든가보다 하는 생각... ㅠㅠ그동안 성내천 합수부에서 반미니까지 이렇게 힘들게 헉헉거리며 가본적은 처음이욤..ㅋㅋㅋ 역시 여럿이 같이 타야 늘겠구만요...>.<;평지에서 이렇게 털리니 남산은 어찌갈까 막 걱정걱정...번짱 낙타님 생수같은 한말씀 오늘은 바람이 너무 강해서 남산 안되겠다고....ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다.. 진심으로..>.,<;가로수 길 가서 커피 한 잔하고 헤어지는 걸로...커피 마시러 가기 전에 잠깐 들른 압구정 싸이클!!!!눈이 휘둥그레~~~~@.,@;;;;분명 나의 넥스트 카는 스캇 에딕트인데...오~~~~!!! 타임...!!!!우와~~ 이쁘다... 하트 뿅뿅...>.,<;; 피나넬로 팀 스카이... 휠은 r500이 장착되어있넹.. 그래서 저가격이겠구나.... 쩝....저건 언제나 타 볼 수 있을까....이 이쁜 아가들 보고 있으니 힘이 막 솟아나요..내가 언제부터 파랑색을 좋아했는지 알 수는 없으나 너 참 맘에 드는구나... 갖고싶다....흙이쁜 애기들 뒤로하고 간 커피 집..커피 값에 스콘값이 포함되어 있어요.따뜻한 스콘..^^고소하고 맛있네요. 전 아직 기침을 하고 있어서 따뜻한 라떼를~어머어머~~~~~어쩜 요렇게 이쁘게 데코를 해 주신데요???너무 앙증맞게 인형이랑, 커피엔 귀여운 곰돌이 그림!!! ^^다른분들 음료도 너무 예뻐서 찰칵찰칵...^^음료 대코도 예쁜데 주위 인테리어도 참 아기자기하게 예쁘게 꾸며져 있어요.^^조용히 차마시며 짜투리시간 보내러 오기 참 좋은 곳인것 같아요.  길치라 .... 혼자 다시 찾아갈 일은 없는 것 같아요...;;;ㅋㅋ  오늘 완전... 짧은 거리 달리는데도 따라다니느라 정신 쏙 빠지고 여기도 어떻게 왔는지 전혀 기억 안나요..ㅋㅋㅋ클릿규즈 상태가 이렇네요.... 그래서 잘 걸리지도 않고...너무 잘 털려서 나의 .. 무... 긁혔어요...ㅠㅠ 오늘도 몇번을 털렸는지...>.,< 조금만 세게 당겨도 털려버리니.. 불안해서....타임클릿 별룬거같아융...ㅠㅠ조만간 바꿔야겠어요...아... 내 무......네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​여의도 동호회모임~ 시원한 맥주한잔 마시고왔습니다~이런날씨는 맥주를 마시고 와야합니다~흐흐흐다들 매우 만족하면서 맛있게 먹고왔습니다~​   ​2층으로 가는길!!이렇게 되어있더라구요~ㅋㅋㅋ음식이나 이것저것 다 맛있을것같은 기대를 하며!아주 씐나게 올라갔던것같아요~랄라 ​   ​맥주 디팬서 기계가 있더라구요~시원한 수제맥주와 함께!오늘을 보낼생각을하니 매우 기뻤답니다~ㅋㅋㅋ여의도 동호회모임!! 수제맥주정말 먹고싶었는데..ㅋㅋ 아주아주 잘 들어갈것같아요~​   ​원형테이블!이렇게 되어있더라구요~내기하기도 좋고,ㅋㅋㅋ모임장소나 회식장소로도 좋을것같아요!흐흐흐여의도 동호회모임으로 정말 잘온듯!​     ​술들이 정말 많더라구요~뭘 먹을까 상당히 고민이 되었는데..ㅋㅋㅋㅋ 흐흐흐잔들도 많고,분위기가 좋아서 촬영하기도 좋고,괜찮을것같아요!​   ​구경구경하다가 마구마구 주문했답니다~흐흐흐 다 정말 맛있을것같아요!오늘의 메뉴는.. 진짜 먹고싶은대로 다 주문했습니다!​   ​요건 치즈가 있는메뉴인데~느끼할줄알았지만..생각보다 정말 술이랑 잘 어울리더라구요..!흐흐흐그래서 또 한번 놀래고~아무래도 펍이다보니..!저녁메뉴로도 좋은것들이 많은것같아요~​   ​요거슨 닭다리~이것도 정말 먹고싶어서 주문했는데!술이랑도 잘 어울리고말이죠~ㅋㅋㅋ여의도 동호회모임으로 딱 잘온것같아요!메뉴들이 정말 맛있더라구요~​   ​골뱅이무침..!이것도 신기하게 맛있더라구요~ㅋㅋㅋ면이랑 같이 먹으니까..!뭔가 맛있고~ㅋㅋㅋ술이랑 함께먹으니까 더 맛있을것같아요~​     ​치킨도 맛있고,,안주들이 정말 매력있었던 고릴라비스트로펍!여의도 동호회모임으로 딱!!장소도 좋고, 메뉴도 좋아서 ㅋㅋㅋ진짜 맛있게 잘 먹고왔어요~ㅋㅋ흐흐흐 ​   ​이런 치킨도 먹었습니다!흐흐흐 치킨메뉴들이 정말 맛있더라구요~랄라 여의도 동호회모임으로~ 맛있게 잘 먹고왔습니다!다음에도 또 가보려구용!다들 매우 만족하면서 먹고왔습니다~꼭 한번 방문해보세용!​ 고릴라 비스트로펍서울특별시 영등포구 여의대방로65길 13 유창빌딩 2층  ​ 이런 분들이 가입하게 되면 정말 좋은 모임입니다.아래를 클릭하시면 동호회 밴드로 들어가게 됩니다^^​ 대전 바다낚시 동출 동호회 모임/ 자유낚시 | 밴드대전 바다낚시 동출 모임/동호회서로 정보공유하며 자유롭게최대한 저련하게 낚시를 하는 것을 목표로 즐겁게낚시해요^^band.us 대전 낚시 동호회1. 바다 낚시가 처음이신 분들2. 일반적인 동호회의 성격이 싫고 낚시 자체만 즐기고 싶은 분들3. 서로 저렴하게 낚시를 지속적으로 즐기고 싶은 분들  안녕하세요.꽁조사tv에 꽁조사입니다.그 동안 저도 동호회 활동을 하면서 맞지 않은 부분들이 있어서탈퇴 후 새로운 밴드를 하나 만들게 되었습니다.친목 활동 하는 일반적인 동호회의 성격 보다는낚시 동출 모임이라고 생각하시면 좋을 것 같습니다.  처음 바다낚시를 접하는 사람들은 제가 옆에서 직접 코치도 해드리고 알려도 드립니다.기본적인 밴드규칙은 밴드규칙이 없는게 이 밴드에 규칙입니다.단체의 소속감이나 책임감 등을 요구하는 일반적인 낚시 동호회의 성향이 아닌본인이 혼자 낚시 다니면서 크게 들어가는 비용을 줄이기 위해 동출을 하는 것입니다.처음 바다 낚시를 하게 되면 막막한 부분들이 있고 여러 사람들이 다니면서 정보를 교류하면서얻는 정보 등이 많습니다.선비할인 등은 동호회에 협력선단이 있으면 선비를 할인받는 경우가 있지만제가 운영하는 낚시밴드에서는 협력선단이 없습니다.  이유는?​본인이 타고 싶은 배와 하고 싶은 낚시를 마음 것 하기 위함입니다.A라는 배를 타고 낚시를 했는데 어느날 B라는 배도 한번 타보고 싶은 경우가 생깁니다.하지만 밴드 동호회 눈치를 보게 되고 협력선단 선장님한테 미안하기도 하고여러 마음들이 들기 마련이죠.그렇기 때문에 이런 협력선단을 만들지 않는게 좋다는 생각을 하게 되었습니다.낚시를 하게 되면서 가장 큰 경비가 들어가는 것은 선비입니다.하지만 선비뿐만 아니라 채비, 교통비 등도 무시 못하죠.만약 선비가 7만원이고 채비값이 2만원, 교통비가 톨비 포함 5만원이면4명이 동출시에 1인 교통비를 12500원으로 줄일 수 있습니다.운전자가 힘든 것을 고려해서 운전자에게는 교통비를 받지 않는 다면 1인 만육천원 정도 입니다.  그러면 혼자 다니는 선비를 계산해보면​70000(선비)   +  20000(채비)  +  50000(교통비)  =  140000원​동출시에는 ​70000(선비)   +  20000(채비)  +  160000(교통비)  =  106000원​정도로 비용이 줄게 됩니다.  또!! 동호회 이기 때문에사람들이 많이 모이면 모일 수록 독배신청이 가능합니다.다른 타 동호회의 경우 이렇게 독배를 신청하여 20명이 탑승 가능한 배를 예약하고1인 10만원씩 선비를 걷는 경우가 있습니다(개인예약시10만원일 경우)그렇게 되면 사실 140만원이 남게 되는 것이죠.이렇게 동호회에서 돈을 남기게 되고 이윤을 가지려고 하는 곳도 있습니다.모두 그런 것은 아니지만 금액이 도는 것을 공표를 정확히 하는 곳도 별로 없죠.제가 운영하는 대전 낚시 동호회 에서는 1원도 헛으로 쓰지 않고 모두 모든 회원들에게 비용을 적게 들어가기 위해서 공표할 것 입니다.1인 10만원인 선비가 60만원으로 독배를 예약하게 되면1인 3만원으로 정말 저렴하게 낚시를 즐길 수 있습니다.  낚시는 서로 즐겁게 하여야 합니다.많이 낚는 날도 있지만 못 낚는 날도 있습니다.그렇기 때문에 같이 다니는 사람들이 중요합니다.​동호회에 가입하게 되면어떠한 단체복을 마추거나 기본적인 금전이 오가는 관계가 될 수도 있으나이 동호회에서는 그런 것 일체 없습니다.낚시 자체를 즐기시려고 하는 분들만 가입 하길 부탁드립니다.  서로 웃고 즐기면서 정말 부담없이 낚시를 다닐 수 있는 그날 까지 노력하겠습니다.​선상낚시는 비용이 많이 들어가는 어떻게 보면 고가에 취미생활입니다.​그 만큼 다른 골프나 고가에 취미처럼 대우받아야 하는 취미이죠.하지만 가끔 몰상식한 선장님이나 사무장또는 다른 낚시꾼들 때문에 천박한 대우를 받는 것도 사실입니다.  그렇기 때문에 저는 서로에 대한 매너가 중요하다고 생각합니다.혹시나 어떠한 선사에 내상을 입은 적이 있다면밴드에 올려주세요.확인 후 밴드 회원분들은 그 배를 타지 않는 것으로 제가 말씀드리겠습니다.  서로가 서로에게 매너를 지키고 힘이 될 수 있도록 최선의 노력을 다 하는 대전 바다 낚시 동호회가 되겠습니다.감사합니다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 울산 동호회 모임울산에 사는 작은 행복 12월 모임   울산에 사는 작은 행복 12월 모임은 울산 삼산 회식 장소로 추천할만한 도쿄참치에서 모임을 가지게 되었답니다.모임때마다 조금씩 늦었는데, 이날은 젤 먼저 도착해서 다른분들을 기다리고 있었어요ㅋㅋ 맛있는거 먹는다고 더 빨리 온걸까요?   가족같은 분위기에서 시작된 모임이번엔 재빈짱님과 이든님이 불참하셔서 조금 아쉬웠어요그리고 고급진 참치를 드시지 못한 나무작가님도 안타깝구요 기본셋팅은 이미 되어있었고,라임과 함께 나온 참치참치를 그닥 즐기는 편이 아니라 안먹은지 거의 십년은 된듯해요 ㅎㅎ부드럽고 살살 녹대요​  더군다나 그냥 모임도 아니고 올해 마지막 모임인데 술이 빠질수가 있나요술을 즐기시는분은 별로 없지만,그래도 빠지면 서운하죠요술램프 처럼 예쁘게 생긴 주전자에 금가루 솔솔 뿌려진 소주 등장​  다같이 건배도 하고,좋아하는 성게알과첨 먹어보는 연어알을 안주삼아못마시는 소주지만 홀짝홀짝 몇잔 마셨어요​  그다음 나온 참치 뱃살,배꼽살얼음으로 만든 그릇에 나와서 더 신선하게 먹을수 있었던것같아요​ 랍스터회​  귀하다는 고래고기까지~그후로도 더 많은 메뉴들이 나왔는데, 그건 도쿄참치 포스팅을 따로 할께요 이번 모임에는 부담되지 않는 선에서 서로 한가지씩 선물을 준비하기로 했는데요뭘 사서 드릴까? 고민하다가 떡을 준비하기로 했어요나름 자신있고 인기 있는 애플찹쌀타르트와 인삼약식각자 준비해온 선물을 올려놓고 닉넴 적어서 아리님의 예쁜 가방에 넣어 하나씩 뽑아서 선물을 전달 하는 방식으로진행되었는데요선물중에서도 저는 커피 당첨되라 맘속으로 기도했거든요 ㅋㅋ  찐블리님의 선물이 당첨된 항이님 ^-^​  앗싸~커피좋아하는 친구에게 주고팠던 아메리칸망고 커피가 당첨됐어요게다가 다이어트 커피라네요ㅎㅎ이런 행운이~무상훈님잘 마셨어요^-^​​ 그리고 항이님의 아름다운 여자친구인 아트러버 대표님께서 손수 그린 카드를 선물로 받았어요감성돋아요학교 다니던 시절만 해도 크리스마스가 되면 카드사서 손편지 쓰곤 했는데...그때가 그리워지네요  올 한해 너무 고생많으셨던 무상훈 회장님과새 회장님이 되신 자투리님의 소감을 듣고그냥 헤어지기 아쉬워 2차를 어디갈까 고민하다가성남동 감성창고로  오랜만에 들렀더니 입점을 많이 하셨더라구요​ 간단히 맥주와 치킨 시켜먹고 앞으로 모임에 대한 얘기도 나누는 즐거운 시간들을 가졌어요 울산에 사는 작은 행복 모임을 하게 된지도 1년이 넘었네요집, 공방만이 전부였던 평범한 아줌마에겐 이 모임이 활력이 넘치는 나름의 스트래스를 해소해주는 그런 모임블로거를 하시는분들과의 소통, 그리고 인간적인 모임 이 모임을 하면서 도움도 많이 받았고, 좋은 인연도 만나게 되서 감사할뿐이예요조금 맘아픈 일들도 있었지만, 시간이 지나면 해결되리라 믿어요 다가오는 2016년에는 또 어떤 재미난 모임이 될까 벌써부터 기대가 되네요   안녕하세요 ^^~   성남 고령친화종합체험관 214호에서는 매주 화요일 오후 그림사랑 동호회 모임이 있답니다.   오전에 진행되는 미모회 동호회와 같이 어울리면서 서로 그림을 봐주고 있는데요~실력이 예사롭지 않네요!!작품들을 모아서 전시회를 열어도 되겠어요!       ‘미모회‘와 ‘그림사랑‘ 두 동호회 모두 그림을 사랑하는 마음이 느껴집니다.       2년여 동안 부산에서 우쿨렐레 치기 좋은 날이라는 우쿨렐레 동호회를 친구들과 함께하다가​약간 지쳐서 휴식차 2개월 정도 쉬기로 했었습니다-ㅎㅎ​하지만...휴식한지 1개월도 안되어 심심해서 다시 시즌2를 시작하게 되었습니다-!​부산 해운대구 센텀쪽에서 우쿨렐레 모임을 주로 가지고 있고요~​연 3~4회정도 공연을 하고, 다른 우쿨렐레 연습 모임과는 달리 공연을 준비하면서 실력을 쌓고, 우쿨렐레로 공연을 즐기는 모임이랍니다-​다들 처음에는 공연을 부담스러워했는데한번하고 나면 재밌어서 계속 하고싶어한답니다-ㅎㅎ​주로 20~30대분들 활동이 많은 모임이에요~​부산 우쿨렐레 동호회~ 관심있으신 분들은 아래 소모임을 통해 가입해주세요~!http://somoim.friendscube.com/g/83236102-27b0-11ea-a943-0aaa06ad8c541 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com ​아래는 시즌1 하이라이트 영상 편집한 자료네요-ㅎㅎ  #부산우쿨렐레모임 #부산우쿨렐레 #부산우쿨렐레동호회 #부산우쿨렐레동아리 #부산취미 #부산악기동호회 #악기 #취미 #공연 #꿀잼 #우쿨데이즈 #우쿨렐레치기좋은날 #해운대 #센텀 #부산 #광안리 #동호회 #동아리 #모임 #우쿨렐레 대전 동호회모임 카페/대전파티/대전동호회/5월 22일 사진동호회 모임. 브런치예약  안녕하세요 메르시엠입니다.  5월 22일 조금 특별한 브런치 타임이 있었는데요. 메르시엠의 소품들로 사진촬영 수업도 하시고 점심으로 브런치를 드셨어요.~ 메르시엠은 다양한 조명과 소품들이 있어 스튜디오 공간으로 사용하실 수 있답니다.^-^(월요일 정기휴무일 예약가능)대전 동호회모임 카페/대전파티/대전동호회/5월 22일 사진동호회 모임. 브런치예약대전 동호회모임 카페/대전파티/대전동호회/5월 22일 사진동호회 모임. 브런치예약[우문현답] 질문 : 2021년 3~4월쯤 동호회 모임에 참석했을 때 법사님을 뵙고 느낀 부분이 법사님은 이번 생뿐만 아니라 오랜 생을 뵈었던 분이라는 생각이 들었고 제가 2013년 5월, 8년 전쯤에 처음 법사님을 뵈었을 때 나도 모르게 흘린 눈물의 의미를 이제 조금 이해하겠다. 생각이 들어 이렇게 이해해도 될지 궁금합니다.​​<답> 사람이 인생을 살다 보면 무수한 사람을 만나게 됩니다. 이 과정에 그 상대와 아무거래, 관계가 없는데도 싫다, 좋다, 어디서 본듯하다, 뭐가 마음에 들지 않는다 등등의 마음이 일어납니다. 그래서 그러한 마음으로 인생을 살면서 인연을 맺어가고 지금, 이 순간 자신의 주변을 보면 결국 그 마음에 따라 무수한 인연이 형성되어 있음을 알 수 있는 것이라고 나는 무수하게 말했습니다.​따라서 질문처럼 법이라는 것을 말하는 나를 보고 어떠한 마음이 일었다면 분명하게 그 이유가 있는데 그것을 세세하게 여기서 다 말할 수는 없습니다. 참고로 내가 말하는 법이라는 울타리에서 나와, 선율에게 어떠한 마음이 일었다면 그것은 2600년 전 혹은 그 이전 비바시불시대, 혹은 그 이전에 이 법을 말하는 사람과 어떠한 관계가 있었고, 그 당시 그런 마음이 이생에 발현되었기 때문에 질문과 같은 상황이 있었다고 이해하면 됩니다.​물론 이것은 질문자 본인에게만 해당하는 것이 아니라 이 법을 보고 있는 많은 사람도 다 이와 비슷한 상황이 있어서 이생에 나와 선율이의 얼굴을 보고 있는데 문제는 이 법을 보고 일어나는 마음의 감정이 다 다른데 다른 이유는 전생에 이 법과의 어떠한 인연이었는가에 따라 각자의 느낌, 감정이 다 다릅니다. 사실 이 부분은 내가 죽기 전 모두 다 말할 수 있는 시간이 있어서 여기서 깊게 말할 수는 없음으로 이 부분 여기서 깊게 말하지 않습니다.​결론은 나라고 하는 아상을 내리면 그 마음에 따라 질문과 같이 근본적인 마음이 반드시 일어나게 되어 있습니다. 그리고 그 의구심을 스스로가 파헤쳐가다 보면 '나는 이런 사람이었구나'라는 것을 알아가게 됩니다. 여기서 이 정도만 이야기하고 긴 이야기는 생략합니다.  이번 동호회는 7월 한달을 건너뛰고 두달만에 모임이었습니다. 오랜만인지 많이들 참석해주셨네요 ^^  이번에는 특별한 손님도 오셨는데요 그동안 모임에 나오시라고 삼고초려한 끝에 고덕동에서 활동중이신 허정일 수리기사님(오른쪽 하늘색 옷 입으신 분)께서 참석을 하셨습니다. 앰프를 수리할때 허사장님처럼 회로도를 기준으로 FM대로 수리하시는 분은 많지 않으신데 소니 A/S센터에서 근무하신 경력과 함께 그토록 꼼꼼하신 성격으로 저희 블루문의 기기들을 손봐주시는 분이십니다. 모임중에도 여러가지 회원님들의 질문에 친절하게 답해주시느라 애쓰셨습니다. ^^  (참고로 허사장님의 연락처는 010-5303-2588 입니다.)풍란취미동호회인 서울부귀란회에서 활동하면서 즐거운 추억들이 많습니다.취미를 즐겁게 하려면, 좋아하는 것 자체를 즐겨야 하는데 가끔 그것을 잊을 때가 있습니다.이번 정기모임은 지난 토요일에 인왕산에서 있었습니다.회원들과 즐거운 시간을 가졌습니다.       안녕하세요~ 성남 고령친화종합체험관 214호에서는매주 화요일 오전 미모회 동호회 모임에 이어, 오후엔 그림사랑 동호회 모임이 있답니다. 두 동호회는 같은 분야의 그림을 그리는 동호회라 서로 금방 가까워졌다고 하네요~^^ 사진에는 미모회 회원분들이 그림사랑 동호회에서 그림 작품을 참고하고 계시는 모습도 있답니다..^^ 그림사랑 동호회 분들 역시 실력이 만만치 않은 분들입니다~~ 붓을 놀리는 손이 예사롭지 않군요~^^ 12월 30일 목요일참석자 : 깡통형,벨형,스나형,그리고 나월래의 정모는 항상 매주 금요일 8시 부터 시작을 합니다.하지만 오늘은 목요일 벨형의 부득이한 사정으로 목요일에 정모를 진행하였습니다. 그래도 다들 개인 사정하나에도 그에 맞추어 시간을 변경하여 나와 주었습니다.아주 다들 좋습니다. 4명뿐인 친목을 위한 동호회 이지만....그래도 다음에 카페도 있고 서로 연락을 자주 하며 친 형제처럼 잘 지내며 여행도 다니고자동차 다이도 하고 오디오 다이도 하고 그러면서 아주 잘지내고 있습니다. 오늘의 주된 정모 테마는 서로의 이야기와 스나형의 오디오 작업 이였습니다.깡통형과 벨형...갑자기 사냥에 삘이 꽂혔습니다. 그래서 총을 사야 하네 마네 하면서 검색을 하고 있습니다. 멋진 총들을 보면서하나 장만해서 멧돼지 잡으로 가자는 말을 이야기를 나누고있습니다.저런 모습을 보면 참... 나이도 많은 형들이 철이 없구나...ㅋㅋㅋ 벨형... 무슨 납품하는 일을 하는거 같은데... 지금은 모자 회사에 나가고 있답니다.그래서 매번 올때 마다 모자를 바리바리 싸들고 옵니다.오늘도 깡통형이 쓰고 있는 놈놈놈에서 송강호님이 쓰고 나왔던 모자와 비슷한모자를 들고 왔습니다. 그걸 쓰고서 좋아라 하는 깡통형~~자 선물 받은 것 인증샷~~ 아주 딱이네요~~깡통형 얼굴이 대빵만해요^^ㅋㅋㅋ벨형은 인자한 미소를 지으며 웃습니다^^ㅋㅋ마지막 사진 벨형 눈초리 봐라봐라~~사진 찍는다고 하니깐 아주 째립니다 째립니다~~ㅋㅋㅋ 사진을 많이 찍어야하는데... 자꾸 딴짓 하다가 사진 찍을 생각을 까먹네요 ㅡㅡ;;아직 찍세가 되려면 멀었나 봅니다.열심히 사진을 찍어서 동호회 사진 올려서 홍보좀 하여야 하는데 ㅡㅡ;;쩝 그래도 이정도라도 찍어서 후기 올리려고 하는 막내의 생각을 좋게 생각하여 주세용~~ㅋㅋㅋ 스나형은 사진 하나 못찍었네요~~ 하두 오디오 작업 한다고 들락날락~~ㅋㅋ끝내 앰프의 이상판다으로 마무리가 되어지지 않고 말았습니다.손만 댔다하면 문제가 나는 마이너스의 손을 가진 스나형~~오늘도 여러가지를 해내셨습니다.~~ㅋㅋㅋ스나형 위험해요~~ 손만 갔다하면 고장에 이상해 지공 ㅋㅋㅋ 오늘도 즐거운 시간을 보낸 우리 렛츠고 동호회~~계속해서 정모 진행하면서 업데이트 시키겟습니다.첫 와인 동호회 모임 참석...압구정에서의 모임 오랫만에 간 강남. 열심히 헤매고 다녔다.ㅡ.ㅡ;.        깔끔한 외관이 마음에 들었다..붉은 색 간판이 눈에 확 들어온다. 근데 난 왜 못찾앗을까?ㅡ/ㅡ. .1층과 2층은 조금 다른 느낌이다 1층은 편안하게 식사를 하는 밝은 분위기였다.하얀색 테이블 보가 보기에도 깔끔한 느낌이 팍 온다.레스토랑 전체가 와인으로 장식된 와인 레스토랑 느낌이다. 구석 구석. 인테리어 소품으로 와인을 이용했다. 밑에 사진에서 보는 봐오 같이 와인 박스로 벽면을 꾸며놨다.        .모임 장소인 2층은 조금은 어두운 커튼이 드리워진 아늑하면서도 차분한 분위기다.와인 빠가 위치해 있고. 잘생긴 동생들이 써브를 한다.ㅋㅋ    . 고풍적인 느낌이 조명 샹들리에    MIICHELLYNCH.BORDEAUX2007  .TWO OCEANSFRESH &FRUITY WINE2007  .에피타이저는 버섯 모듬 볶음 과 신선한 야채   .메인은 미디움으로 구워진 안심과 크림 파스타.    .CHATEAU DUCRU BEAUCAILLOUSAINT - JULIEN1999  .CASALFARNETOMONTEPULCIANO & ABRUZZO2007       .PASCUAL TOSOMALBEC2007 매콤한 해물 떡볶이 서브스..ㅋㅋ      첫 모임 앞으로 열심히 배워야 겠다는 생각을 하게 되었다. ^^아직 와인맛은 영 ~~ ㅋㅋ 다 그 맛이 그맛인거 같은데. 구별하는 이들의 모습을 보니.. 대단하다는 생각이 들었다.와웅   부산 양정맛집 승승캠핑 저렴한 가격에 질 좋은 고기를 실컷 먹을수 있는곳을 소개합니다이미 부산 양정동에서는 삼겹파티가 유명했었는데요그곳이 새롭게 승승캠핑으로 단장을 해서 더 좋은 메뉴로선보이게 되었습니다^___^     부산양정 <승승>은 삼겹파티때의 인기있었던 대패를 살려기름기를 싫어하는 목살대패, 그리고 모돈이 아닌 질좋은삼겹살을 사장님이 직접 얇게 썰어 왕대패로 만들어국내대패/목살대패/왕대패 이렇게 다양한 메뉴로 더 개발이 되었습니다      양정에서는 그래도 대패하면 맛나던 곳이 이곳인데요~이번에 새롭게 단장하면서 더 다양한 대패를 맛볼수 있기에^^ 대패매니아들이라면 정말 추천하는 곳이에요~      그리고 우리가 사랑하는 무한리필 샐러드바역시더 크게 다양한 메뉴로 그날그날 다양하게 꽉꽉 채워져있으니^^ 조금이라도 다양한 반찬과 고기를 즐기고 싶다면부산맛집 양정맛집 <승승캠핑>에 가셔서무한 샐러드바와 함께 고기를 맛보세요 ^__^      위치는 중앙대로903번길에 양정 롯데리아 옆에 있습니다^__^안에 가게가 큰편이라 단체문의가 많은곳이에요~~~ 회사회식이나 양정 결혼피로연, 양정 동호회, 동의과학대,부산여대, 학교신입생 환영회,이런시간을 단체로 가지고 저렴한 가격에즐기고 싶을시에는 바로 문의해주세요^_^ 0518523994​부산 양정맛집 승승캠핑 양정점​개인적으로 추천하는 메뉴는^^ 삼결살을 얇게썰은 <왕대패 2500원>그리고 두툼하고  질좋은 <생삼겹 5000원>뭐니뭐니해도 맛집 찾아갈필요없는 <생오리 양념이라 밥볶아먹기>그리고 마지막으로 <눈꽃생맥주랑 노가리로 마무리 짓기>ㅋㅋ여튼, 1900원 짜리 국내대패도 인기가 있지만^^실제로 삼결살부위를 크고 얇게썰은 왕대패가이곳 양정만의 승승에서는 메이커에요^^ 그리니 담에 양정을 들릴일이 있으시면^^이곳을 추천합니다!!... 승승캠핑/ 승승부산맛집/ 양정맛집/ 양정원룸 주변고기집/ 양정고기집/ 양정대패/ 대패모듬양정왕대패/ 양정오리/ 양정삼겹살/ 양정 삼겹살맛집/ 양정 목살대패양정단체/ 양정회식장소/ 양정동호회모임/ 양정결혼피로연             연애는 하고 싶은데동호회, 모임 나가려니 귀찮고소개팅 앱에 내 사진 올리기 싫은 나는어디가서 연애해야 할까..위 고민을 갖고 계시다면 끝까지 읽어봐주세요. (과거 제 이야기입니다 ㅜㅜ)​'나 소개팅해줘'를 외치는 것 외에 별다른 노력 없이 '외롭다','누군가를 만나고 싶다'를 연발하고 있는 친구들에게 저는 묻습니다. ​ -일하는 시간 외에 남는 시간을 어떻게 보내고 있는지?-회사-집 외에 가는 곳이 있는지?  -동성만 가득한 취미 생활을 즐기고 있는 것은 아닌지? ​아래 사진을 봅시다.  이 사람처럼 주말에 혼자 집에 머물러 있다면 마음에 드는 이성을 만날 확률은 '0%'입니다. ​혼자 지내는 게 편안하고 괜찮다면 상관없습니다. 하지만 누군가를 만나고 싶은데 주말을 저렇게 보내고 있다면 반성하셔야 합니다. ​주변에 소개팅을 부탁해놨으니 본인은 나름 노력하고 있는 거라고 생각하실 수도 있습니다. 그들이 좋은 사람을 소개해줄 수도 있지만 소개팅은 오직 주변 인맥과 그들의 의지에 기댄다는 점에서 매우 한계가 있습니다. ​만남의 기회가 적거나, 나는 왜 맨날 비슷한 사람만 만나지라고 생각하고 있다면 오로지 소개팅에만 의존하고 있는 이 패턴을 깨야 합니다.​더커피클럽에 오지 않으셔도 좋으니 이성을 만나고 싶으면 제발 밖으로 나가세요. 요즘 동호회, 독서모임, 소모임, 단체 미팅 등 갈 수 있는 모임이 너무나 많습니다.  ​그런데 저처럼 단체 모임에 나가면 기가 빨리는(?!) 분들이 있습니다. 저는 직장인일 때 누군가를 만나기 위해 다양한 모임, 미팅에 나가 보았는데 그때마다 아래와 같은 어려움을 겪었습니다. ​ -어느 모임에 나가야 할지 매번 찾고 고민하느라 귀찮음-여러 사람들과 인사하며 매번 새롭게 적응해야 함-때로는 그 자리에 있는 동성들도 신경 쓰이고 견제하게 됨-마음에 드는 사람이 있더라도 1:1로 만나기까지 맥락을 쌓느라 시간과 에너지가 듦​저는 제가 불편했던 지점들을 해소하기 위해 더커피클럽을 만들었습니다. 단체 모임이 잘 맞으시는 분들은 열심히 나가서 즐기시면 됩니다. 하지만 저처럼 때로는 단체 모임이 부담스럽고 에너지 소모가 심하셨던 분들에게는 더커피클럽 커피미팅을 추천드립니다. ​더커피클럽 커피미팅은 단체 만남이 아닙니다. 차분하고 내실있게 오로지 1:1 만남만을 합니다. ​멤버들의 '라이프스타일/가치관'이 담긴 프로필을 보고 커피 한 잔 함께 하고 싶은 상대에게 미팅을 신청합니다. (미팅 방법은 가입 신청을 하신 분들께 별도로 알려드립니다)​더커피클럽은 단순한 남녀 만남이 아닌, 인생이 더 풍요로워질 수 있도록 인사이트 있는 만남을 지향합니다. 가입이 쉽지 않기 때문에 소개팅 앱과는 다르고 만남 신청이 남발되지 않습니다. ​저처럼 그동안 단체 모임에 어려움을 느끼셨던 분들은 아래 링크의 글들을 살펴봐주세요. ​더커피클럽이 발행한 콘텐츠들을 살펴보시고 저희의 만남 철학에 공감이 되시는 분들만 연락해주시면 됩니다.​​​ *물론 아무나 가입할 수 있는 건 아닙니다. 이걸 읽기 전에는 가입 신청하지 말아주세요.https://blog.naver.com/thecoffeeclub/221582434266 더커피클럽 인사이트 커피미팅, 이걸 읽기 전에는 가입 신청하지 마세요더커피클럽 커피미팅은 다른 연애/결혼/단체 미팅 플랫폼과는 다릅니다. 이성을 의미 없이 그저 많이 만나...blog.naver.com ​​*더커피클럽_더 알아보기 | 가입 신청-카톡 친구추가하시면 더커피클럽에서 발행하는 콘텐츠를 쉽게 받아보실 수 있습니다. https://pf.kakao.com/_dxfxoxfu 더커피클럽'라이프스타일/가치관/취향'을 먼저 알아보며 만날 수 있는 프리미엄 커피미팅 멤버십 클럽pf.kakao.com ​ ​​한동안 집콕만 하다가광교 동호회 모임이 있어서 어디로 가야할지 정처없이 헤맬때나의 벗 아내가 알려준 수원 조개창고!거기에는 고기와 조개를 같이 먹을 수 있다고 한다.그래서 나의 동호회 지인들과 렛츠꼬우!​​ 입구에 들어서자마자 보이는 이 놀라운 광경들이 모든것들이 살아있다.항상 짠 바다냄새 가득한 바다 앞에 있는 겁나게 비싼 횟집에서 먹었던 조개들만 보다가이렇게 육지에서도 신선한 조개를 볼 수있다니 눈이 커지면서 신기했다. ​​ 이 모든 조개들이 오늘 나와 광교 동호회 지인들이 함께 뱃속으로 들어갈 녀석들이라니 ㅋㅋ생각만해도 신이 나는구나.이 장소를 알려준 나의 벗 아내에게 감사 카톡을 보내고 나는 정말 열심히 먹었다.​​​ ​아이들이 크면 바다를 보며 석화구이를 하는것이 나의 오랜 로망인데, 언제쯤 이뤄질까?아이들과 조개구이 먹으러 가려고 기다리다가 내가 늙을거 같아 평일 한적한 시간대에 약속을 잡아 광교 동호회 모임장소 수원 조개창고에 왔다.거리도 가까워서 모두들 모여서 함께 움직였지~​​ ​여기가 바로 지상낙원!세상에 모든 음식을 모두 갖다 놓은듯 하다.정말 각종 해산물부터 야채와 입이 아플정도로 종류가 많아서 광교 동호회 모임을 다시 여기서 잡아야 할 듯 싶다.주말에 왔다면 이 모든 샐러드바의 음식들이 번개같이 소진되겠지?평일에 한적한 시간대에 오니 그나마 사회적거리를 유지할 수 있어서 안심이 되었다.​​ ​필요한 물품은 알아서 갖다가 사용하기햇반도 먹고 싶으면 갖다가 먹고 나중에 계산할때 포장지만 보여주면 되다.굳이 알바하시는분 불러서 기다려서 밥달라고 이것저것 시키면서 기다리지 않아도 되니 얼마나 다이렉트한지 모른다 ㅎㅎㅎ​​ ​내가 좋아하는 떡볶이!! 소스도 종류별로 있다.맵기의 강도 소스의 종류를 믹스해서 먹는 재미~ㅋㅋㅋ조개류를 좋아하지 않는 친구도 여기와서 그거 외에도 먹을게 많다며 엄청 좋아한다.그래서 여기 내가 오자고할 때 토를 달지 말았어야지 ㅋㅋ​​ ​라면!지금 라면 이벤트 중이었다.라면 외에 매장과 음식사진을 인별그램에 올리면 라면이 공짜라는 사실!우리들은 먹는거에 집중하느라 인스타에 올리지 않는것을 후회는 하지만, 정말 내가 낸 돈보다 더 많이 먹고 온거 같아 아쉬움은 없다 ㅋㅋㅋ옛날 말로 아주 뽕을 뽑았다 ㅋㅋㅋ  키조개 모시조개부터 세상 모든 조개들은 다 수원 조개창고에 잡혔네~ ㅎㅎ뜨거운 불판에 조개와 치즈를 익히고다른 한쪽은 지글지글 기름종이위에 고기를 익힌다.고기의 종류도 다양해서 돼지고기외에도 닭고기 소기기 꼬치 염통 등등 여기가 고기뷔페인지 착각이 들정도로 ㅎㅎ​ ​크아~ 저 늘어나는 치즈 보소~치즈는 아마도 죽을때까지 좋아할 듯 싶다.이 고소하고 담백하게 늘어남을 누가 안 좋아할까 ㅋㅋㅋ우리 아이들도 매일 치즈를 하루 한개씩 먹을 정도로 좋아하니 말이다.​다음에는 아이들과 광교 동호회 모임장소로 제격인 수원 조개창고에 와야지아마 엄청나게 먹을거 같다.우리 첫째 고기 킬러인데둘째가 조개 킬러이다.나의 벗 아내는 떡볶이 킬러우리 가족이 좋아하는 메뉴가 한 곳에 다 있어서 가격대비 만족도가 매우 높은 곳!​​ ​크아~~~이렇게 큰 키조개를 광교에서 보다니!!이제는 머나먼 바다까지 가지 않아도 조개구이와 다양한 고기 그리고 수십가지의 샐러드바를 함께 먹을 수 있는 곳이 가까워서 좋다. ​ ​초고추장에 찍어 입안에 넣으면 그날의 피로가 싹! 풀리지!오늘 맥주를 안 마실수가 없네!!!술이 들어간다 술술술~​​ 조개 먹다가 고기도 먹다가아주 오늘 나는 호강한다.세상에 이렇게 신선한 재료를 다양하게 먹을 수 있는 광교 동호회 장소를 이제서야 알다니.우리 농구 동호회 회원들 데리고 다음주에 와야지!​​​ ​튀김류와 꼬치류도 갖고왔다.사실 성인 가격이 생각보다 비싸지않아 메뉴가 많지 않을거라 생각했는데, 막상 도착해서보니이 가격으로 먹어도 남는 장사인지 사장님의 눈치를 보게 되었다 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 조개류가 정말 신선하다.살아있는걸 눈으로 직접 목격했으니 말이다.꼬치류도 있어서 양념장을 발라가며 구워주면 마치 20살 엠티를 온 듯한 착각이 든다.그때 우리는 밤이 길고 이야기는 많았는데,,요즘 사는게 힘들다보니 서로 이야기를 터 놓고 할 시간이 별로 없었다.오늘 남자들의 수다가 이렇게 재미있다는것을 다시금 알았네 ㅋㅋㅋ​​ ​꼬치류는 저렇게 있다.만약 셀프바의 음식이 비어있으면 직원이 알아서 채워 놓거나 아니면 이야기해주면 바로바로 가득 채워 놓는 모습에 여기 일하시는분은 정말 부지런하구나 느꼈다.그리고 나는 또 조개와 고기류를 엄청나게 먹었지~​​ ​무쌈에 같이 먹는것도 별미다!왜 여기에 무쌈이 있는지 알 거 같다!정말 강추! 불판에 구운 조개와 무쌈의 조화~ 꼭 먹어보길 권한다.그리고 저 뒤로 보이는 엄청난 고기들 ㅋㅋㅋㅋ우리는 뽕을 뽑았다 ㅋㅋㅋㅋ​여기서 잠깐! 성인과 아이들의 가격을 알고 가보자~ 조개구이 & 조개찜(성인) 25,500원초등학생 17,500원미취학아동 12,500원 ​지금 꼬치류들이 기다리고 있다.한쪽은 조개를 굽고다른 한쪽은 고기와 소세지 등등 먹을게 너무 많네~오늘 광교 동호회 모임장소 제대로 찾아 왔다 ㅋㅋㅋㅋ ​내가 정말 귀찮은거는 잘 안하는 성격인데,새우의 껍질을 모두 발라서 초고추장에 찍어서 먹으니이 맛에 아이들이 새우를 좋아하는구나~또 가족생각이 ㅋㅋㅋㅋ그래서 수원조개창고에 가족단위의 손님들이 많다고 하던대. 다 이유가 있네~연령상관없이 (갓난아기는 제외) 온 천지 먹는거라 골라먹었음에도 배가 부르게 된다.​ ​칼국수는 서비스~야채와 계란까지육수에 넣어 바글바글 끓여 먹었다.마지막 대미는 볶음밥을 해야하는데,목까지 조개와 고기 칼국수 등등 꽉 차 올랐네 ㅋㅋㅋㅋ​​ 그래도 이왕 온거 제대로 먹어야지키조개 또 주문해서 먹고석화구이까지 제대로 우리는 즐겼다.​​​ 내가 원하는 재료와 소스를 넣어 불판위에 용기를 올려 같이 끓여주면 점심을 적게 먹어 속이 허했는데, 모두 위로가 되네~저번주 내내 지방 출장을 다니고 주말에는 아이들과 만들기 놀이하느라 정말 나의 시간이 없어 피곤했는데,역시 동호회 친구들을 만나 이렇게 시원한 맥주와 함께 쫄깃한 조개구이를 먹으니 살거 같다.숨이 트인다고나 할까~​나는 사실 육지에 있지만,조개 구이를 먹는 순간 끼룩끼룩 갈매기가 날아다니는 바닷가에 나와 있는 듯한 착각이 드는 수원 조개창고.우리 광교 동호회 모임장소로 딱!​​​ 조개창고 수원점경기도 수원시 영통구 대학로 56 리치프라자 1동 왕십리조개창고 수원 광교에 위치한 조개창고에 가려면 주소 입력을 수원시 영통구 대학로 56 리치프라자 1동 왕십리조개창고를 입력하면된다.건물에 주차장이 있으니 차를 갖고와도 주차걱정이 없다.영업시간은 평일 17:00 ~ 00:00주말에는 12:00 ~ 00 : 00 까지이다.먹는동안 시간제한 없어서 마음편히 굽고 또 갖다 먹을 수 있는 유일한 조개 x 고기 무한리필집!전복부터 키조개 가리비 등 세상 모든 조개류는 다 잡혀 있는 광교 동호회 모임 장소로 또 와야지!예약 및 기타 문의는 0507-1364-1248​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~아마두싸커 입니다. 아마두싸커 유튜브 채널​지난 7월말 중앙재난안전대책본부발표에 따라 수도권 축구장 운영이 재개되었습니다.중대본 발표 _ 공공체육시설 사용 재개 ​이에 제가 활동하고 있는 축구동호회평일 야간 클럽팀이 코로나 이후 약 5개월만에 제대로 다시 만나서 운동을 재개하게 되었습니다. ​그간 공공체육시설 폐쇄 됨에 따라서 운동을 강제적으로 못하게 되는 상황에 놓이자,평소에 퇴근 후 주1회씩 운동을 하던 일상이이렇게 소중한 부분이라는 것을 많이 깨닫게되었던 것 같아요.​저처럼 축구를 좋아하는 동호회 분들이나기타 여러 스포츠를 즐겨하는 동호인 모든 분들이비슷한 감정을 느끼지 않았을까 싶네요.​하루 빨리 코로나바이러스가 완전 박멸되어정상적인 일상생활이 가능한 날이 오기를 바랍니다.​  운동장이 재개장되고,저희 축구동호회 모임을 다시 한 날짜는지난 주 7. 27(월) 이었습니다. ​뭔가 몇개월 만에 다시 축구장에 나서게 되니다시 운동할 생각에 기쁘고, 또 5개월만에축구팀 회원들 만날 생각에 웃음이 절로 나더군요~​ ​저희 운동 시간은 평일 20~22시인데다소 설레는 마음과 오랜만에 하는 운동이기 때문에충분히 워밍업을 하려고 일찍 운동장에 도착했는데​다들 저와 같은 마음들이었는지 이른 시간임에도많은 회원들이 나와있더라고요~^^​다들~ 얼마나 이 시간을 기다려왔을지를 잘 아니까더 반갑더라고요. ^_^​코로나바이러스가 박멸된 게 아니기 때문에 체육시설내에서는 아직 방역지침을 확실히 하기 위해 철저히 준비한 모습이네요. 출입문은 하나만 개방해두고, 그 출입문에서는 발열체크 및 방문자명단을 작성하게끔 준비되어 있었습니다. ​어렵게 운동을 다시 하는 만큼, 참여하는 동호인들 입장에서도 당국의 방역방침에 철저히 협조하는 모습이 필요하겠습니다. ^^ 발열체크 및 방문기록지 작성 ​  마지막으로 팀원들과 반가운 마음에 운동을 하지 못하는 기간동안 어떻게 지냈는지?그리고 다시 운동장이 풀려서 다시 운동을 하게 된소감은 어떤지~? 인터뷰를 진행해 보았습니다. 아마두싸커 유튜브 채널을 참고해 주세요. ^^​정말 5개월이라는 긴 시간동안 많이 기다려온 만큼당국의 방역메뉴얼을 철저히 지키고, 안전에 유의하는 마음을 가지고 안전하고 건강하게 동호회 활동을이어나가도록 해야겠다는 생각입니다. ^^​전국에 계신 모든 스포츠 동호인 여러분들의건강하고 행복한 취미생활을 응원합니다. ^^​아마두싸커. ​#공공체육시설#축구동호회#체육시설#조기축구#조기축구회#아마추어#코로나​     @ 탱고 동호회 모임                                          그제 저녁 죽음 보다 더한 내 고질병이 도져 밤새 땀으로 경련으로 사경을 해맸다.울적한 마음에 단짝 고향친구에게 전화했더니 탱고 동호회 모임을 하는데  나오란다.탱고 배운지가 오래 되어 수준급을 자랑하는 친구지만, 정작 발표회도 한번 가보지 못했다.이리 무관심했을 수가.... 보통은 옷을 갖춰입고, 연습실에서 한다고 하는데, 이날 친구는 정말 자유스럽게 춤을 즐기고 있었다.        세종시복숭아사랑동호회모임비도 오고해서 번개팅으로 세종시복숭아사랑동호회 모임이 있었습니다하계관리에 관한 전반적인 토론을 하였습니다올해는 동해로인해서  나무의 수세가 약해져 2차 감염으로 천공병이 심합니다이렇게 심한 천공은 처음봅니다과일에도 역시 천공이 심합니다 예방이 최우선인데 올해는 방제을 잘해도 불가학력입니다그래도 방제를게을리하면 안되겠죠교대역 카페 그릿 918에서 열린아트노마드 취미 미술 그림 동호회드로잉 소모임 정모 후기 입니다.​날씨가 이제는 겨울입니다 겨울 ㅠㅠ​패딩을 꺼내입고 다니게 되네요.오늘은 수요일 드로잉 모임이 있는 날.​퇴근 후 룰루 오늘 그림 모임 장소인 교대역 카페그릿 918로 달려갑니다!​오늘 점심을 거하게 먹은 관계로...바나나주스만 시키고 딴 건 먹지 않기로!   빵을 집으려다가 겨우 참았습니다.겨울이 다가와서 그런지 피하지방, 아니 그냥 지방도늘어나고 있는 듯 합니다.​오늘 참석인원은 평소보다 적은 4명!소수로 오붓하게 함께 그리는 것도 좋아요!!   하지만 다들 묵묵하게 말은 하지 않고각자 드로잉 작품 그리기에 몰두 했다는...!역시 우리 회원님들 그림 열정은 알아줘야합니다!​그럼 오늘의 #드로잉 그림 그리기 시작해볼까요?   #샤프드로잉 하고 계시는 회원님. 오늘 처음 나오신 회원님이십니다. 얼마전 강남역 근처 낙원타코에 갔다가 감동스럽게 먹었던 타코를 그려주셨네요. 오동통한 새우가 인상적이네요. 아직도 배가 부른 상태지만 새우 한 입 하고 싶다는 생각에. 츄릅...   항상 따님을 그려오시던 회원님. 오늘은 아내분과의 사이클 나들이 장면을 색연필로 남기고 계십니다. 결혼기념일을 맞아 기념 작품으로 준비하고 계신다네요. 역시 로맨티스트. 인생을 정말 아름답게 살고 계시는 회원님. 언제나 긍정에너지를 주시는 분입니다. 오래오래 함께 그림 그릴 수 있으면 하네요.   어마어마한 출석률로 아트노마드 동호회 안방주인님 역할을 하고 계시는 회원님. 자주 나오셔서 그림을 꾸준히 그리시는 모습이 너무 보기 좋습니다 :) 저와 같은 펜으로 펜드로잉을 하시는데 오늘은 마카로 추가적인 효과를 주고 계시네요.날이 갈수록 실력이 나날이 늘고 계시는 것 같아 보는 제가 뿌듯합니다 :) 같이 함께 오래 그릴 수 있었으면 합니다.   요렇게 다 함께 모아놓고 수요일 교대역 카페 그릿 918에서 열린 #드로잉모임 을 마무리해봅니다.​날씨가 춥지만 함께 그림을 그리며 따뜻하게 보낸 시간! 올해가 가기전에 얼른 송년회를 준비해야겠어요 ㅠㅠ 이제 올해의 끝도 얼마 안남았어요 정말.   #서울동호회 #취미미술 #그림동호회 #미술동호회 아트노마드다음 드로잉 정모 모임 시간에 다시 만나요!​#펜드로잉 #인물드로잉 #펜드로잉 #어반스케치 #일러스트 #일러스트레이션 #일러스트레이터 #손그림 #드로잉기초 #드로잉연습 #소모임 소규모파티대관/베이비샤워/파티/가족모임/동호회장소대관안녕하세요 앙쥬예요앙쥬러브 압구정본점에서는 유기농 건강한음식으로 소규모 파티대관과 가족모임 케이터링 서비스 또는 홈베이킹 또는 쿠킹클레스가 종종  열리는곳입니다그래서 요번주는 쉬는날 없이 바쁘게 보냈네요 엊그제 토욜일은 요리동호회 #닭볶음탕수업어제 일요일은 #베이비샤워 파티가 있었더랬죠 요리수업은 먼저 설명을 다 하고 2:2 추억의 편가르기 ㅋㅋㅋ대댄지~~~해서 #맛대결 도 하고 상품으로 #복숭아잼 선물도 주고 잼났답니다 누가이겼을까요? 비밀~~~♡심판도 있었답니다ㅋㅋㅋ늦게 잠깐 놀러오신분이 디저트도 사오시고 심판도 해주시고 사진도 이렇게 찍어주셨어요 원래 수업은 닭볶음탕인데 제가 #통닭구이 가 먹고싶어서 이분들 오기전에 밑간해서 재워놓고 시간 맞춰 구웠어요 냉장고에 잠자고있던 맥주가 있어서 그것도 넣고서...닭의 배를 가르고 ㅋㅋㅋ요렇게 #비어치킨 헤헤 닭도 맛있었지만 감자도 대박이였답니다ㅋㅋㅋ 지금 사진보니까 깨라도 좀 뿌릴껄...항상 수업할땐 정신이 ...ㅋㅋㅋ샐러드도 만들었죠먹을게 많아서 간단히 #레몬자몽 #발효청 으로 만든 드레싱과 함께 유기농야채만♡ 어제한 베이비샤워는 혼자 음식만들기를 다해야해서 사진이 없네요....흑~~ 그분들중 누군가 블로그하는분이 있기를...트리플A형인 앙쥬는 차마 사진한장 남기겠다는 말도 못걸고...후회중입니다...일요일 베이비샤워 파티는2시간 예약이였고식사 케이터링 여섯분 예약이 있었더랬습니다6인 식사매뉴로한우스테키 2인분과 등갈비바베큐2인분 토마토소스파스타1.5인분ㅋ, 리코타치즈샐러드(유기농치아바타빵 6조각포함)여기에 베이비샤워라 술 말고 #자두레몬에이드 6잔 특별히  앙쥬러브 유기농쿠키 6가지 모듬으로 한접시 서비스로 드렸답니다빈접시를 보며 얼마나 행복하든지요하루에 딱 한테이블 요렇게 집중해서 만들어드리는것도 참 좋은듯요차분히 우리들만의 시간 보내고싶으신분들건강한재료로 화학적첨가물 없는  건강한요리 드시고싶으신분들 우리끼리 #작은파티요런거 부담없이 연락주세요 앙쥬가 직접 정성담아 준비해드리겠습니다대관문의07075552628카톡 jylove1052 앙쥬러브사이트 구경가기 믿을수있는 홈메이드간식 - 앙쥬러브angelove.co.kr위에 올린 요리동호회 잠깐소개♡#앙쥬러브 와 함께하는 #건강한 #음식문화 를 선도하는 #요리왕초보탈출 #요섹남 ♡ #요섹녀 #요리동호회아시죠?앙쥬음식은 기본적으로 시판소스,드레싱,msg 인공화학적 첨가물 넣지않고 유기농 채소로 만들지요♡건강한음식을 추구하는 요리모임이라는거~♡ #가로수길대관#소규모파티 #가로수길요리수업 #가로수길이색카페 #젊음 #요리 #앙쥬러브본점 #msg무첨가 #건강음식점  ​사회적 거리 두기로 인해 많은 분들이 요즘은 다양한 방법으로 모임을 즐길 수 있도록 알아보고 계신 것 같아요.​ 특히나 동호회 연말 송년회 모임 장소를 고민중이신분들은 우리끼리만 모여 놀고 싶은데 이 많은 인원을한꺼번에 수용할 곳이 마땅치 않다 하시는 분들을 위해!​오늘 러브헌터에서는 식사부터 시작해서 멋진 한강 야경까지즐길 수 있는 이색 파티에 대한 안내를 해드리도록 하겠습니다.​어떻게 하면 대형 요트 및 크루즈를 단독으로 빌려 진행할 수 있는지 궁금 하신 분들이 많이 계실 것 같은데요.​러브헌터에서는 한강요트파티를 준비하여단독으로 요트를 전체 대관 해서 그 안에서 자유로운시간을 보낼 수 있을 뿐만 아니라 편안하게 동호회 분들과의 회포를 풀 수 있기도 하고 또한식사에 대한 부분들도 전부 맞춤으로 준비해드리고 있기때문에 아주 편안한 시간을 보내실 수 있습니다!!  각종 연회나 워크샵 혹은 친구들과의 생일 파티를할 때나, 비즈니스 모임이나 청혼을 할 때에도 언제든이용할 수 있는 한강요트 대여는 어떻게 진행이 될까요~?​혹시나 오해하실 수 있는 부분을 염려하여 미리 말씀드리면손소독제를 구비해두어 안전하게 탑승을 하실 수 있도록 신경쓰고 있으며,소독 방역을 철저하게 탑승 전과 후 진행하고 있기때문에 코로나19에 대한 방역 지침 또한 철저하게 지키고 있는 러브헌터랍니다. : )​ ​ 한강 요트 파티 Q&A그런데 혹시 연회장 행사를 하려고 하는데 동호회 인원도 받을 수 있을까요? “네 가능 합니다. 최대 55인까지 탑승이 가능한 럭셔리대형 요트 또한 준비가 되어 있습니다”​멋진 한강 뷰를 보면서 식사 또한 가능한가요?“네 식사도 원하시는 스타일에 맞춰 준비해드리고 있으며뷔페식, 도시락형 등 다양 하게 가능 합니다.또한 기본 요트로 이벤트를 진행 하신다 해도 간단한다과를 제공해드리고 있어요."​특별한 한강요트파티 예약은 어떻게 진행해야 하나요?“먼저 원하시는 날짜가 있으시다면 그 날짜에 맞춰서렌트 진행을 해드리고 있습니다. 그 다음으로는 맞는인원 수에 적절한 요트를 추천해드리고 그 후 식사 준비를 위해서 식사 스타일을 직접 선택을 해주시면 된답니다.​예약금의 경우는 20프로를 먼저 입금해주시면 원하시는 날짜로 예약이 확정이 되며 나머지 금액은행사 진행 후 결제를 진행 해주시면 된답니다.​ ​답답한 일상 또한 지겹기도 하지만 연말 송년회 모임 장소를찾고 계시다면 BBQ를 즐기며 야경과 한강을 두 눈으로 ​모두 담을 수 있는 특별한 공간인 요트 파티는 어떠실까요?   편안하게 지인들과 단독으로 공간을 이용 할 수 있다는 점에서 가장 만족스러울 수 밖에 없을 것 같은데요.​요트를 타고 한강 위를 돌아다니며 원하는 풍경을 모두 둘러볼 수 있기 때문에 일반 연회장에서 즐기는 것과는 큰 차이가 있답니다!​러브헌터의 한강 요트 파티는 요트만 빌려드리는 것이 아닌 한강의 경치 뿐만 아니라 BBQ를 즐길 수 있도록 준비를 해드리고, 승선 인원에 따라 각각의 요트 선택이가능하기 때문에 맞춤 서비스가 가능한 이유입니다.​ ​가장 호화롭게 이색 한강요트파티를 진행 할 수 있는55인승 최대 크기의 로얄 크루즈의 경우에는선상 파티를 즐기기에 아주 럭셔리 하다고 할 수 있습니다.​한강에서 경험할 수 있는 유일한 55인승의 요트인 로얄 크루즈의길이는 20m가 되고 폭은 8m로 카타마란형 파티 요트로서동호회, 연말 송년회 모임 장소로 가장 적합하다고 할 수 있습니다.​식상한 연회장에서의 시간은 이제 생각 하지 않으셔도 됩니다!단독으로 이용 가능한 파티용 요트이기 때문에 선상에서 즐기는 연회, 워크샵 파티를 더욱더 멋진 추억으로 남기실 수 있어요. : )​1층에는 라운지가 있으며, 2층으로 올라가면 오픈된 데크가 준비되어 있으며,많은 인원이 편하게 이용하실 수 있도록 단독 화장실이 아닌 두개의화장실이 있어요. 또한 냉난방 시설의 경우에는어느 계절이든 편안하게 이용을 할 수 있도록 든든하게 준비되어 있습니다. ​고객님이 단독으로 사용 할 수 있는 냉장고 또한준비가 되고 여기에 비비큐 시설을 보유하고 있기 때문에 맛있는 식사 타임을 여유롭게 즐기실 수 있을 거예요!​ ​행사하면 빠질 수 없는 음향장비와 영상 장비까지 구비되어 있기 때문에때문에 원활한 이벤트 진행이 가능합니다. ​여기에 더해 분위기를 띄울 수 있는 노래방도 이용할 수 있도록 준비해두었으며, 여객 보험은 1.5억원 가입을해드려서 아무 걱정없이 편하게 이용하시면 된답니다!  누구나 다 하는 그런 흔한 동호회 모임이 아닌 한강요트파티를 하면서멋진 행사를 진행할 수 있도록, 여행을 온 것 같은 느낌을 서울 한강 위에서 느끼실 수 있도록 정성껏 준비해드리고 있습니다!!​모든 분들이 편안하게 즐길 수 있도록 55 인승 뿐만 아니라컴팩트 크루즈 24명, 실버톤 12명, 프린세스 12명,데스티니8명, 카타마란 12명 세일요트헌터 8명, 여의도 마리나 VIP 파티라운지 등등 인원수에 맞춰 선택할 수 있는 다양한 요트들이 준비되어 있습니다.​식사 또한 행사의 각각 상황에 맞게끔 도시락이나 단품 메뉴, 외에코스요리로도 즐길 수 있도록 준비가 되며뷔페 까지도 커스터마이징이 가능하답니다.​마치 오아시스를 찾은 듯이 황홀한 한강 뷰를 바라보면서만찬을 즐기신다면 올 한해를 가장 멋지게 마무리할 수 있지 않을까 생각해요.​ ​음식의 경우에는 고객님들께 좋은 음식을 제공해드리기 위해 화학조미료를 일절 사용 하지 않고 조리하며,직접 예약 하루이틀 전에 식재료를 가락도매시장에 가서 구매하여 신선한 음식을 맛보실 수 있을 거예요.: )​특히나 직접 만들어서 나가는 수제 음료뿐만 아니라 다양한 요리들을 맛볼수 있어 눈과 입을 호강시키는 시간이 되지않을까 싶습니다.​원하는 메뉴로 선정을 해주시면 그에 맞춰 준비하고 있기 때문에동호회 연말 송년회 모임 장소 행사가 가지고 있는 컨셉에 맞춰 음식과 주류를 제공해드리고 있습니다.​ ​여기서 중요한 부분이 하나 더 남아있어요!!동호회 연말 모임 장소를 찾으시는 분들 중에꼭 요트를 타지 않아도 되시는 분들이 계시다면 똑같이럭셔리한 시간을 보낼 수 있도록 동호회 연말 송년회 모임 장소를고급 선상 레스토랑과 함께 이색적인 선착장에서 진행이 가능하답니다!​많은 분들이 모여서 다 같이 이야기 해야 할 것들도 많고한 해를 돌아 보면서 또 내년을 준비해야 하는 마음가짐 등프라이빗하게 시간을 보내실 수 있습니다.​최고급 코스요리뿐만 아니라 샐러드와 스테이크,파스타 등 향긋한 미각과 풍미를 자랑하는 다양한 음식이 제공됩니다.  ​소중한 사람들과 행복하게 연말 행사를 진행하고 싶으신 분들은한강 요트 파티를 진행하면서 달빛 무지개 분수쇼를 감상하실 수 있고 신나게 나오는 음악, 럭셔리하게 꾸며져 있는 요트에서 잊지 못할 추억을 만들어 보시길 바랍니다.​요트 내부에는 파티 테이블 데코와 꽃 장식 외에 음료, 전속 서버까지각각 요트에 맞춰서 진행하고 있으니 원하시는 패키지 상품으로 선택해주시면 됩니다.​이 때 어떤 요트를 선택해야할지 고민이다 하시는 분들께서저희에게 동호회 연말 송년회 모임 장소 문의를 주시면친절하게 상담을 진행하고 있으니 편하게 문의주세요.: ) ​러브헌터에서는 이렇게 한강요트파티를 럭셔리하고 완벽하게 준비해두었답니다!실내 인테리어부터 시작 해서 야외 경치까지 멋지게 만끽할 수 있는 요트&크루즈에서 소중한 사람들과의 한해를 행복하게 마무리해보시길 바랍니다.​추가 옵션을 원하신다면 미리 요청해 주시면 고객님께서 원하시는 스타일로 맞춰 진행해드리고 있으니 우리만의 특별한 동호회 연말 송년회 모임 장소를 만들어 보세요~!​한강 요트 파티에 관한 자세한 내용은 하단의 링크를 통해 홈페이지에서확인해 주세요. : )  ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최민지 기자2021.06.05 ​ 5일 질병관리청 중앙방역대책본부에 따르면 이날 0시 기준 국내 코로나19 누적 확진자는 744명 증가한 14만3596명으로 나타났다. 신규 확진자 744명(해외유입 19명 포함)의 신고 지역은 서울 277명(해외 3명), 경기 211명(해외 5명), 부산 17명(해외 4명), 대구 41명, 인천 16명, 광주 9명, 대전 31명, 울산 5명, 세종 4명, 강원 14명, 충북 24명, 충남 10명(해외 1명), 전북 14명(해외 1명), 전남 14명, 경북 10명, 경남 20명, 제주 22명, 검역 과정 5명이다. 코로나19 국내 확산세가 거세지면서 전국 곳곳에서 확진자가 잇따르고 있다. 대구 유흥주점 발 확진자는 10명이 추가돼 295명으로 집계됐다. 최근 2주간 감염경로를 알 수 없는 '경로불명' 확진자 비율은 27%로 집계됐다.​5일 중앙방역대책본부(방대본)에 따르면 서울 성북구 실내체육시설 관련 1일 첫 확진자 발생 이후, 11명이 추가 확진돼 누적 확진자는 총 12명이다. 이용자 8명, 종사자 2명, 지인 2명 등이다.​서울 성북구 아동보호시설에서는 3일 첫 확진자 발생 이후 15명이 추가 확진돼누적 확진자는 총 16명이다. 원생 9명, 종사자 5명, 가족 2명 등이다.​서울 중구 건설현장에서는 3일 첫 확진자 발생 이후 28명이 추가 확진돼 누적 확진자는 총 29명이다. 종사자 27명, 가족 1명, 지인 1명 등이다.​경기 군포시 한 교회에서는 3일 첫 확진자 발생 이후 11명이 추가 확진돼 누적 확진자는 총 12명이다. 확진자는 모두 교인이다.​대구 달서구 동호회모임 관련 확진자는 1일 첫 발생 했으며 11명이 추가 확진돼 누적 확진자는 총 12명이다. 모임참석자 7명, 가족 2명, 지인 1명, 동료 2명 등이다.​대구 유흥주점 관련 확진자는 접촉자 추적관리 중 10명 추가돼 총 295명이 누적 확진됐다. 이용자 117명(지표포함), 종사자 75명, 기타 103명 등이다.​부산 강서구 사업장 관련 누적 누적 확진자는 총 10명이다. 종사자 9명(지표포함), 기타 1명 등이다.​충북 청주시의 노래방에서는 1일 이후 종사자 4명과 이용자 3명 등 총 7명이 감염된 것으로 나타났다.​이 밖에 대구 동구 육가공업체(20명), 경남 김해시 유흥주점(32명), 제주 제주시 유흥주점(14명), 전남 목포시 지인모임(18명) 등 기존 집단감염 사례의 규모도 커지고 있다.​  언제, 어디서 감염됐는지 알지 못하는 환자 비율은 27.2%로 집계됐다. 지난달 23일부터 이날까지 최근 2주간 방역당국에 신고된 코로나19 신규 확진자는 총 8252명으로, 이 가운데 2246명의 감염 경로는 아직 확인되지 않았다.​한편 코로나19(COVID-19) 신규 확진자 수는 700명대를 돌파했다.​방대본은 5일 0시 기준 신규 확진자가 국내 725명, 해외유입 19명 등 744명으로 확인됐다고 밝혔다. 총 누적 확진자 수는 14만3596명(해외유입 9135명)이다.​수도권 지역 발생은 496명(서울 274명, 경기 206명, 인천 16명)으로 전체의 68.4%를 차지했다. 비수도권의 경우 최근 급증세를 보였던 대구가 41명으로 다소 줄었으며, 대전 31명, 충북 24명, 제주 22명, 경남 20명, 전남·강원 각 14명, 부산·전북 각 13명, 경북 10명, 광주·충남 각 9명, 울산 5명, 세종 4명 등 총 229명(31.6%)이다.​1주간 지역 일평균 확진자는 578.4명으로 전일 547명 대비 31.4명 증가했다. 의심신고 검사자 수는 3만4630명, 수도권 임시선별검사소 검사 건수는 3만8662건(확진자 139명), 비수도권 임시선별검사소 검사 건수는 3281건(확진자 11명)으로 총 검사 건수는 7만6573건이다.​이와 함께 코로나19 예방접종 대응 추진단은 5일 0시 기준으로 전일 하루 39만7345명이 예방접종을 했다고 밝혔다.​이 중 1차 접종은 36만7761명으로 누적하면 총 745만5726명이 1차 접종을 받았다. 2차 접종은 2만9584명으로 누적하면 총 227만7137명이 2차 접종까지 완료했다.​코로나19 예방접종 후 이상반응 의심 신고된 사례는 총 3만3442건으로 신규 신고는 3592건이었다. 예방접종 후 흔하게 나타날 수 있는 근육통, 두통, 발열, 오한, 메스꺼움 등 사례가 3만1686건(94.7%)으로 대부분이었다.​이밖에 아나필락시스 의심 사례 256건(신규 20건), 주요 이상반응 사례는 신경계 이상반응 등 1294건(신규 190건), 사망 사례 206건(신규 14건) 등이 신고된 것으로 집계됐다.​출처 : 머니투데이​ 작성자: 한혜원날짜: 2021.06.04.시간: 19:30~22:00장소 : 보드게임카페 레드버튼 신촌점참석자: 한혜원, 박정수, 장제영​​​​ 보드게임카페 레드버튼 신촌점서울특별시 서대문구 연세로 8 3층  ​   ​레드버튼 신촌점 첫 입성 두둥!​보드게임 동호회 가입 후첫 모임이기도 한데요!두근두근♥​​​ ​레드버튼 신촌점에는 생각보다 엄청 많은 게임이 있어요!의자에 앉아 기다리지 말고 게임을 고르면서 기다렸어야 했는데...​  보드게임 알못은 가만히 앉아 일행을 기다렸고,,​​​ ​스낵 메뉴도 슬쩍 찍어봤습니다!게임하면서 목이 타더라구요...! 음료는 필수!​​​  ​​첫 게임으로 라스베가스!​처음 해보는 게임이었지만​같이하는 두 분은 해본 적이 있다고 하셔서설명을 듣고 차근차근 해봤는데요!​  같이 게임한 분들이룰을 거스르는 저를 몇 번 봐주셨답니다,,(심성 고운 분들♡)​​​  게임하다보니어느새 저희는 부자가 되어있었고...!​실제로 쓰지 못하는 돈이라아쉬움이 살짝 있었지만~ㅎㅎ바로 다음 게임 달립니다!​​​ ​아주 많은(?) 생각이 필요한 블리츠 게임입니다!​엄청난 순발력과 어휘력이 모두 필요한 게임으로아는 단어도 말할 수 없고모르는 건 더더욱 말할 수 없던그런 보드 게임이었는데요~​  ​뭐더라 뭐더라? 하는 순간제 카드는 없어지고...주는 게 일상이 되는 게임...!​​+​  마피아 게임을 했는데..사진이 없네요...!​거짓말을 너무 못해서 힘든 게임이었어요 ㅠ_ㅠ​​​  ​​​​  ​보드게임에서 보여준 순발력으로 속전속결 저녁으로 치킨을 먹으러 왔습니다!​치맥 대신 치콜!​​​ ​​와중에 잊지않은 인증샷!퇴근 후 시간내서 모여주신 두 분 감사합니당!​보드게임 쪼랩(?)이라 걱정했는데게임실력 만랩인 두 분 덕분에 재밌게 게임했어요 ㅎ_ㅎ​​​ ​​여러분은 지금 치킨의 마지막 사진을 보고 계십니다왜냐 치킨은 저희 뱃속으로 사라졌거든요 ㅎ_ㅎ​다음에는 주말에 참석해서더 여유있게 더 많은 게임 해보고 싶어요!! ​  ​그러면 이만 마지막 인사 드립니다!​​​ 자연담은치킨&호프신촌점서울특별시 서대문구 연세로7길 14 1층 자담치킨 아차! 저희가 먹은 치킨은자담치킨이었습니당 ㅎㅎ!​​#보드게임 #레드버튼 #동호회 #보드게임동호회 #동아리 #모임#직장인 #대학생 #소모임​​​ 매주 수요일 강남역 카페에서 열리고 있는아트노마드 서울 취미 미술 그림 동호회드로잉 모임 정모 후기 입니다.​오늘은 드로잉 그림 모임에 나오신 회원님들이어떤 그림을 그리고 있는지 한 번 살펴볼까요?​오늘 처음 나오신 회원님부터~!   말을 스케치하고 계시네요!왠지 모르게 반가움이 드는 그림입니다. ^^말 그림 연습 꾸준히 하셔서 멋진 그림 그리실 수 있길 기대해봅니다.   아이패드 프로 태블릿으로 디지털 그림 일러스트를하고 계시는 회원님.색감이 너무 좋네요! 저도 호기심이 가서 회원님의 아이패드로아이펜슬을 가지고 살짝 #드로잉 을 해봤는데신세계더라구요!   오늘도 어김 없이 사랑스러운 따님분을 그리고 계시는 회원님! 그림을 전공하신 분도 아니신데실력이 대단하십니다!   애니메이션 공부를 하고 계신 회원님오늘은 다양한 포즈의 캐릭터를 스케치하고 계시는 중입니다.이것 말고도 다른 캐릭터들도 드로잉 하셨는데움직임 묘사가 상당하더라구요!   개성있는 필체로 잠실타워를 펜드로잉으로 담고계시는 회원님!자신만의 #펜드로잉 느낌을 가지고 계셔서드로잉 그림만 딱 보면 이분 드로잉 작품인지바로 알 수 있겠더라구요!   지난번에 이어서 모델을 아이패드로디지털 드로잉을 하고 계시는 회원님!   요즘 정말 디지털 드로잉하시는 회원님이부쩍 많아지셨네요!저는 여전히 아날로그 맛을 잊지 못해 ^^;​아이패드로 드로잉을 하면 자유롭게 색감을 표현하고 수정하고 그리기에정말 제격인 듯 합니다.   매번 사이버펑크를 주제로 인물 캐릭터 드로잉을하고 계신 회원님! 매번 통일성 있는 주제로그리기가 쉽지 않은데 꾸준함에 박수를 보냅니다! ^^   또다른 디지털 드로잉 중이신 회원님어떤 도구를 그리시는 듯 한데풍속화를 그리고 계시는 중이시더라구요!​꾸준히 우리나라 풍속화를 그려보고 싶으시다는회원님~! 앞으로 드로잉 작품이 기대되네요.   오늘도 여행 사진을 보면서 열심히#여행드로잉 으로 남기고 계시는 회원님!오늘은 어디인가요? 트램과 경사진 언덕으로 봐서 포르투갈 일까요? 아니면 샌프란시스코?   마지막으로 제 그림입니다 ^^;펜으로 #인물드로잉 가득가득 그려보았습니다.아직은 미완성이라 얼른 마무리를 해보고 싶네요.​#드로잉모임 마감 10분을 남겨두고 테이블에함께 모여서 서로의 그림을 감상해봅니다!   아이패드 하나가 액정이 꺼져서 다시!   오늘도 즐거운 그림 시간이었습니다다음 드로잉 모임 때 다시 만나요!​#그림동호회 #미술동호회 #아트노마드 #취미미술#어반스케치 #디지털드로잉 #아이패드펜슬 #아이패드프로 #디지털일러스트 #손그림 #일러스트  한동안 여행에 출장에 와인 모임 나간 지가 어언...ㅠㅜ평소에는 ﻿조신(?)하게 보내는 주말입니다만여러모로 여건이 맞아 간만에 출동  (이젠 주말 찬스는송년 정모에나...ㅠㅜ)         라빌드팡 (은근 자주 가네요앗...저 멀리...벙주님 실루엣이...ㅋ)       음식부터...               이번 모임 와인   1. Domaine Coillot Bourgogne Rouge 2013​     나름 상큼함을 기대했는데 ​생각과는 달리 낙엽 흙내음 낙엽같은 잔잔함이 느껴집니다            2. Domaine Denis Mortet Bourgogne Rouge 2013 엔트리급임에도 이름값이 있는지다른 부르고뉴 대비 2배 이상 비싸다네요약간의 바디감도 있고 뒤끝에 산미도 느껴집니다    3. Domaine S.C. Guillard Gervrey Chambertin V.V. Aux Corvees 2012 ​앞 녀석들과 바로 비교가 되는 것 같은데약간 매콤한 듯하면서 시원한 민트향도 느껴지네요             4. Domaine Hudelot Baillet Chambolle Musigny 1er Les Charmes 2012  살랑살랑한 베리류의 은은한 향부드러운 목넘김도 좋군요완소 샹볼입니다   ​협찬 디저트 타임​      ​   하루 늦었지만 생축 케잌과 함께...          Wow...벙주님 생축 겸 협찬주 Chateau Rieussec 2006​ 달다구리 간만에 마셔봅니다만과하지 않은 당도와 약간의 쌉싸름함도 매력적이네요10년이나 묵은 소테른 그랑크루라니...감사할 나름입니다      떼샷으로 마무리​  (아웃포커싱으로 적절히 모자이크된 듯 합니다만혹시 문제가 된다면 바로 말씀하여 주세요두분...ㅋ)    항상 좋은 와인 좋은 자리 만들어주시는 벙주님과폭풍수다에 즐거운 시간 같이한 횐님들께도 감사드리며와ㅁ사 포레버~﻿와인에 대한 호기심과 막연한 동경으로 지내다가, 마침 친구가 은퇴 후에 와인바를 여는 것을 계기로, 동호회 모임에 나가게 됬다. 동호회원 중에는 소믈리에도 있고, 와인에 대한 해박한 지식을 가진 사람들이 대부분이라 주눅이 들었지만일단 발을 들여 놓았다. 지난 가을 모임에서 마신 와인들이다.아직 무어라 말하기는 어려워, 일단 사진만 올려본다.       ** 장소 : 떼루아/ 미아삼거리역 롯데백화점 뒤/ 전화 02-984-7733/ 친구 김인식 사장(소믈리에,바리스타)과 부인 심옥실 씨(한식,양식 조리사)가 함께 운영한다.        완도에서 동호회 모임 맛있는 회랑~소주랑~즐겁게 담소도 나누고...드시기전에 회장님께서 한 말씀...!!시샵님께서도 조용히....다들 욜심히 귀를 쫑긋...ㅎ완도 타워에서 바라본  전경들...기념으로 찰칵 ㅋ드뎌 나도 찰칵~~ㅎ그냥 가시면 나 울어요ㅠㅠ댓글 꼭 남겨주세용~~   ﻿온로드존 창원 본부 바이크모임 신년회이번 모임은 창원시 마산 합성동 88바베큐더파티 에서 이루어졌습니다.별다른 내용은 없고 ... 사진 위주로 보실게요..예 일단 합성동 88바베큐더파티에서 모였습니다.많은 분들께서 함께해주셨습니다.시간 관계상 못 오신분들도 늦게 오신 분들도 계십니다.늘 감사드립니다. 모든분들께.메뉴에 없는 메뉴들로 가격 맞춰서 단체 손님 받아주신88바베큐 사장님께도 다시한번 감사드립니다.아무튼 맛난 안주들돼지찌개 김치찌개?정말 맛난 스페셜 메뉴해물볶음아무튼 맛난 안주들그렇게 지난 한해동안의 일들에 대한 얘기들과 서로에게 감사함을 표현...을술잔으로 하며..점점... 알콜농도는 깊어져 갑니다네.... 음주~~~비음주 테이블로 구분해서 .... 셋팅했더니음주테이블에서 6명이서 맥주2박스와 소주1박스를 먹은건 비밀로 ...모두들 아무런 사고 없이 즐겁게 마무리 해주셔서 다시 한번 감사드립니다.이 와중에 찌그러진 콜라캔 들고 계신 $.$ 님그리고 2차는 노래방!!!좌로부터 $.$님 Rans 님 지윤님올 한해도 모두들 안전하고 즐거운 바이크라이프 되시길!!# 온로드존 원문 : http://www.onroadzone.com/zboard/view.php?id=photogallery&no=33393 ﻿와인 잔에 채우기 전 급한 마음에 찰칵 찰칵.  와인동호회 Appellation Ewha Controlee 여섯번째 모임.﻿  오늘은 우리 동호회 회장님의 집에서 :D  모스카토 다스티 달달하니 참 마음에 들었다 오늘 ^ㅡ^  피노누아는 마실 때는 몰랐지만, 이후에 다른 와인을 마시고 나서야 이 와인이 맛있는 와인이구나! 뒤늦게 깨닫고   오늘은 정말 편안하게 참 즐거웠던 시간.  아랄디카 모스카토 다스티 - 2만  부샤드 피노누아 - 5만  (꼬뜨 뒤 론) 파라렐45 - 2만  (바롱 드 로칠드) 사라 보르도 루즈 - 4만﻿2011년 3월 26일 (토) 오후 5시 서울대학교 목암홀에서 경복46회 음악동호회 모임을 가졌는데 김달희, 박종상, 박주언, 이호, 정상진, 한영철, 홍경태 부부가 박종상 회장이심혈을 기울여 준비한 전설적인 락 그룹 'QUEEN' 의 Bohemian Rhapsody, Love Of My Life, Radio Gaga, We Are The Champion ﻿등 주옥같은 20 여 곡들을 DVD로 감상하고 최근42년 만에 새로 결성된 46회 그룹사운드 'The New Magics' ﻿멤버들인 김영우, 동방청천 부부, 변진수가 낙원상가에서 악기 구입을 마치고 뒤늦게 합류하여 7시쯤 구내 한식당'bibigo'에서 저녁을 먹고 학교 근처 호프집 'Red Rock'으로 자리를 옮겨 생맥주를 마시며 음악 이야기로 꽃을 피웠는데  한영철 전임회장이 생맥주값을 부담해 주었습니다.       2015년 봄 관광인동호회 정회원을 대상으로 하는 모임안내 맞춤형엽서입니다.제작에 수고해 주신 모든 분들 감사합니다.원래는 천안의 독립기념관으로 만드려 했으나 오늘이 아래 관광인 사용 마지막 날이 되다보니 절두산순교성지를 만들어서 발송했습니다.    안녕하세요^^​오랜만에 포스팅 하는것 같아요ㅎㅎ​그동안 어떻게 지냈냐구요?​지금까지는 제가 아는 타로지식을말로 열심히 설명을 드렸었는데​말로 설명을 하다보니동호회모임 하는동안​인식이 되실때까지 같은 말을 반복할 수 밖에 없었습니다.​   ​그래도 인식되실때까지무한반복 설명을 드렸었죠~​저도 회원님도 8주모임을열심히 달려오신것 같습니다!​그런 여러분들을 위해#타로꿀팁이 담긴  #타로이미지리딩 자료를만들었습니다 ㅎㅎ​  ​​ 동호회모임이 어떻게 바뀌나요?  4월부터는 동호회모임에 변화를 주었는데요.​1. 지금까지 말로 설명드렸던 모든 이론 + @을자료화 하였습니다.​어제 완성하고 목욜반부터나눠드리게 되었네요♡​2. 기존 8주모임은 이론을재차 설명드리려다보니 길어졌는데요.​자료를 드리면서 4주모임으로 변경되었습니다!​3. 4주간 이론과 실습을 병행해서 임팩트있게모임 후 카톡 무한 피드백 해드려요^^​  ​​ 동호회 모임과 개인수업 차이는 어떤가요?  동호회모임은 4~5명이 함께 수업을 하고,개인수업은 1대1로 합니다.​동호회모임은정해진 모임시간에 맞춰오셔야하고,개인수업은 저와 시간을 맞추면언제든 시작 가능하십니다.​동호회모임은4~5명 수업이라 친구도 사귀고서로 실습을 해줄수 있으며,개인수업은 과외식으로 촘촘히 개인학습 속도에 맞춰드립니다.​원하는 과정을 선택해보세요♡​  ​ 타로 심화반 과정도 있나요?  네~ 심화반 준비중입니다!​기초반 배우신 분들 중​타로를 취미 이상으로직업과 접목하시거나​타로상담사로서 더 실력을 키우기위해​또는더 다양한 스프레드법과 상담기술을배우기위해​또는내 내면을 타로라는 도구를 통해다른시각으로 봄으로써​내가 보지 못하고 있는건 무엇인지나의 긍정적인 면을 어떻게 더 극대화할지부정적인 면은 어떻게 더 최소화할지​혼점을 통해 자가상담을스스로 할 수 있고​지인들에게도 힐링에너지를선물해주고자 하시는 분들은더 깊이있는 심화반을 신청해보세요♡​  여러분들께서 타로 한 덱을 손에 쥐고 있다면​여러분들께서는 고민이 있는 누군가에게따뜻한 손을 내밀어 상담을 해줄 수 있는정말 매력이 있는 일을 하실수 있는 분들이십니다.​도전해보세요!​#진주타로동호회에 관심이 있으신 분들은네이버 톡톡으로 문의해주세요.​(회비 : 톡톡문의) ​​사람 얼굴 그리기 기초부터배우고 싶다면 동호회에서즐겁게 배워보세요*^^*​​​   ​​대전 대구 동호회 모임에서는그림을 배우고 싶어하는 신입생을모집하고 있습니다!​​대전지부는 이번에 새롭게 재오픈을 했고대구지부는 예전부터 쭉 이어서하고 있는 지부예요ㅎㅎ​​​​​   ​다들 처음 오실때면기대반 걱정반의 마음으로 오시는데요!​​아무래도 첫 날에는 모르는 것투성이로 시작이 되어서지금 맞게 그리고 있는건지헷갈리기도 하실 거예요ㅎㅎ​​​​   ​​대전 대구 동호회 첫 모임때걱정스러웠던 마음은배우는 기간이 늘어갈수록점점 더 아는 것이 많아지고수월하게 그릴 수 있게 되실 거예요!​그렇게 되었을 쯤에는걱정보다는 그리는게 즐겁다라는마음으로 변해있으실거라 생각합니다ㅎㅎ​​​​​   ​​얼마나 빨리 잘 그리게 되는지는스스로의 연습량으로도 차이가 있는데기초연습을 많이 하실 수록더 빠르게 느시겠죠?ㅎㅎ​​사람 얼굴 그리기 하다가궁금한 것이 있을때면운영진에게 편하게 물어보면 되기때문에혼자서 그릴때보다 알아가는 것도많아지실 거예요~​​​​​   ​대부분의 모임 일정이사람 얼굴 그리기 방법을익혀나가는 거라서 얼굴을 잘 그리고싶은 분들에게 추천합니다ㅎㅎ​다른 일정을 진행할때도 있어서더 즐겁게 취미 그림 즐기시기좋으실 거예요~​​​​혼자 힘으로 그리는 게 아니라그리는 법을 배워가면서 익혀나가는곳이라 회비가 있지만 금액이 크지 않은대전 대구 동호회 시작하는 방법은다음과 같습니다*^^*​​   ​스무살부터 오십대까지신청이 가능하다는 점 참고부탁드려요~​취미로 즐기기도 하면서기초부터 배우는 곳이기때문에너무 부담갖지 마시고오시면 좋겠습니다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 동호회 추천을 여기저기서 볼 수 있는 요즘!!사실.. 너무 할께 없어요 흑 ㅜㅜ그래서 추천하는 2030 같이 버킷리스트를 만들어가는 모임!!동호회 위너플ㅎ 동호회 수준에 저런 캐릭터까지!! ㅎㅎㅎ 귀엽죠?ㅋ여기는 그냥 동호회가 아니라 2030대라면 누구나 한번쯤은 들어봤을법한 곳이에요^^물론 못들어 봤을 수도...허허각종 모임들에는 여러가지 캐릭터들이 있어요^^ 요렇게!!ㅎㅎㅎ동호회 같지 않다는 말이 이런 캐릭터들도 그렇고모임이 체계적으로 짜여져 있어서 그렇죠 ㅎㅎ동호회 활동을 하면서 제일 중요한건 몰까요?ㅋ당연히 재미있어야 한다는거겠죠!!사실.. 좋은 사람들 만나서 같이 활동하고바로바로 그렇게 된다면 참! 좋겠지만동호회는 항~상 나와 맞는 사람 또는 좋은 사람들만 온다는 보장도 없고 하니여러 사람을 만나면서 내가 질리지 않고 계속 흥미를 가질 수 있는 동호회!!이게 중요하다고 생각해요ㅎ 동호회는 함께 무언가를 하면서 같이 친해지는 공간이자나요? ㅎㅎ위너플에서는 새로운 경험을 나누는게 주된 곳이여서같이 패러글라이딩 또는 번지점프같은것도 가고 소풍도 가고런닝프로젝트나 추리 심리게임 같은 매번 특이한 모임들도 진행을 해서 질릴 틈이 없어요!! ㅋㅋ 동호회 소개면에이렇게 신문이나 다른 매체에서 소개가 될정도로 좀 특이하고 이색적인 모임을 많이 진행해요 ㅎㅎ같이 게임을 만들어 가기도 하고 참여도 하고이러면서 같이 친해지며 즐겁게 활동할 수 있는곳 같죠? ㅋ 동호회 위너플은 현재 운영된지는 약 5년정도 되었는데요^^현재는 3만명이 넘는 회원을 보유하고 있는 대규모 동호회에요 ㅎ신입들을 환영해주는 시스템도 잘되있고모든 모임들이 각각 개성이 넘치니!!참여해보면 몬가..나의 삶이 달라질 것!! 같은 기분이 들지 않나요? ㅋㅋ 동호회 라는 틀을 벗어나 여러가지 플래시몹을 이용한 프로포즈 등도 하구요 ㅎㅎ그 밖에 소풍가기, 악기배우기, 마피아게임하기 등등다양한 모임들이 진행되니마음에 드는 모임을 골라 할수 있는 ㅎㅎ 동호회 활동을 망설이고 있다면!!첫 동호회로 위너플!! 어떠세요? ㅎㅎㅎ  안녕 하세요 비니네 입니다      오늘은 제가 활동 하고 있는 그랜저hg 동호회 clubhg 모임때의 사진 몇장 올립니다 ^^...    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿   클릭 부탁 드립니다 ^^        매주 금요일 그랜저 동호회는  한강을 중심으로 여의도와 반포,잠실을 돌아 가면서  모임을 주관 하는데요  이번주는 여의도 63빌딩 앞에서 모였습니다 ....^^        모인 차량은 약 25대 정도 됩니다 ...  화이트 차량과 블랙 차량이 월등히 많구요 간간히 실버색 차량도 있긴 한데  정말 가뭄에 콩나듯 하죠 ^^    여전 tg 때는 안그랬던것 같은데 그랜저hg는 실버색상 차량을 거의 찾아 볼수가 없을 정도 입니다       아 16-35mm 랜즈를 얼마전 떨어 트렸는데 이게 망가졌는지  왼쪽은 초첨이 맞질 않네요 .......ㅠㅠ....     아 왼쪽 어쩌니 .....ㅠㅠ....        어찌 됐든 이렇게 많은 그랜저를  출고장 이외에는 함께 모여 있는걸 쉽게 보실순 없죠?...^^  비가 오지 않았다면 더 많은 차량의 사진을 찍었을텐데....  비가와서 이정도 입니다 ^^ 같은 차를 타고 같은 관심사를 공유하는 모임은 언제나 즐겁죠 ^^...    이상 그랜저 모임 번개 사진 이였습니다 ....^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    [싱글남녀, 직장인동호회] 직장인모임에서 인연만나는 방법~!!안녕하세요연우 커플매니저입니다싱글남녀라면 직장인동호회 한번쯤 생각해보셨죠^_^직장인모임에서 인연만나는 방법몇가지 알려드릴테니 아래의 내용을 함께 살펴보겠습니다^_^ 싱글남녀, 직장인동호회, 직장인모임에서 인연만나는 방법1. 몸으로 익히는 직장인동호회, 직장인모임싱글남녀분들이라면 직장인동호회를 많이 찾곤 합니다.무언가를 배울수도 있고, 덤으로 인맥도 늘리고,좋은 인연까지 만나면 더할 나위 없이 좋겠죠^_^그래서 직장인모임이라도 의미를 부여하고 유익함을 위해직장인동호회를 많이 권장합니다.몸으로 익히는 직장인모임 중에서자신의 취미까지 더해지면 좋은데 이번 기회에한번 배워보고 싶었던 직장인동호회에 가보실것을 권장드립니다.싱글남녀가 직장인모임에서 인연만나는 방법으로수영, 배드민턴, 볼링모임 등을 권장드립니다.수영과 배드민턴은 새벽반보다는 저녁반에 가셔야뒷풀이 등이 가끔 있어 친목을 다지기 좋습니다.볼링은 주로 저녁시간이나 주말에 모임을 가지는데스코어가 걸려 있다보니 자연스레 내기를 하게 되고맥주로 뒷풀이를 하는 것이 자연스럽고 자주 이루어집니다. 싱글남녀, 직장인동호회, 직장인모임에서 인연만나는 방법1. 먹고, 마시며 즐기는 모임싱글남녀가 직장인동호회라고 해서 무언가를 배우고익히는게 힘들고 귀찮다면그냥 친목을 목적으로 하며, 어떤 기술이 필요한게 아닌 편한만남도 있습니다.말그대로 직장인모임인데 맥주, 와인동호회나맛집동호회입니다.편하게 회비를 내고, 직장인동호회의 규칙만 잘 따라준다면누구나 쉽게 참여할 수 있습니다.굳이 단점이라면 직장인동호회의 취지로 인해 싱글남녀만 모이는게 아니라기혼자도 있을 수 있다는 점이 아쉬울 수도 있지만직장인동호회라는 목적이 있기에 이정도는 감안하시고참석하시다보면 좋은인연을 만나거나 좋은 인적네트워크도 형성 할 수 있습니다.술자리에서 본인이 실수만 하지 않는다면 말이죠^_^간혹 통제가 안되어 문제가 되어 많은분들에게 피해를 주게 되는 경우도종종 있습니다^_^ 싱글남녀, 직장인동호회, 직장인모임에서 인연만나는 방법3. 이성을 만나는 모임에 참여해본다.싱글남녀가 사실 최종목적이 이성을 만나 연애를 위해서라면직장인동호회, 직장인모임이라고해서무언가를 배우는 어려움을 피하고이성만을 만날 수 있습니다.바로 싱글남녀만 연애를 목적으로 이성을 만나는 직장인동호회입니다.위에 보고 계시는 사진은 직장인모임으로 유명한 '연우소개팅'의 스피드데이트 현장 사진입니다.오직 연애와 이성을 만나는 것이 목적인싱글남녀가 만나는 직장인모임이랍니다.자신이 원하는 직장인동호회에 참석하셔서올해가 가기전에 좋은 인연 만나보시길 바랍니다.이성을 만나는 직장인동호회, 직장인모임'연우소개팅'싱글남녀가 연인이 되는 직장인모임 <== 꾸~욱!!   ​여의도 동호회모임~시원한 룸에서!!다같이 모임하고왔어요~ㅎㅎ안주도 맛있고 좋았던곳!고릴라 비스트로펍~~ 한번 방문해보세요~~​   ​정말 많은 룸들이 있더라구요~그래서 신기하기도하고..ㅋㅋㅋ더더욱 좋았던것 같아요~저희가 수용인원이 정말 많았었는데 말이죠!그래서 회식장소나 모임장소로 진짜 짱인듯!ㅎㅎ​   ​아니.. 룸들도 종류?가 있어요..ㅋㅋㅋ넓은룸들이 진짜 많았던 펍~여의도 동호회모임으로 진짜 딱!저희가 이날 찾았었던 펍이였답니다~ㅎㅎ진짜 좋더라구요!​   ​시원해보이는 유리잔들과함께~내부분위기도 깡패수준에..ㅋㅋㅋㅋ같이 먹고 모임하기 예술이에요~~드라마 촬영해도 될듯한 곳!​   ​생맥도 유명하고 그냥 맥주자체로 정말 유명한곳이라서 이렇게 세트로도 팔더라구요~ㅎㅎ여의도 동호회모임..!세트를 먹을까 말까하다가~다음기회에 먹기로~~ㅎㅎ​   ​오늘은 여의도 동호회모임으로 온거니..!정말 다양한 메뉴들이 있었답니다~먹고싶은거 다 주문해서..ㅋㅋㅋ다 먹어버릴기세로 술이랑 안주들 놓고 파티~~​     ​평소에 궁금했었던 생맥들을 다 주문하고,맛보면서 시원시원한 느낌과 그 맛과...그 여유와,,ㅋㅋㅋ진짜 여유롭게 먹고왔습니다~ㅋㅋㅋ​   ​치즈와 정말 잘 어울리는 블루문!치즈라서 정말..느끼하지않을까 걱정했었는데~생각보다 느끼하지않고 정말 맛있더라구요!그래서 더더욱 좋았던것같아요~~​   ​빵도있고,치킨 닭다리 등등 정말 다양한 안주와 생맥!!맥주도 시원하고 종류도 많고,ㅋㅋㅋ그래서 진짜 맛있게 잘 먹었답니다~~​   ​캬..요런 무침종류의 안주도 좋더라구요~펍이다보니까 안주들이 다양하고,식사를 할수있는 그런 느낌의 안주들도 많아서 더더욱 좋았던것같아요~​   ​​파스타까지!완전 풀로 맛있게 잘 먹고왔습니다~ㅎㅎ여의도 동호회 모임~~여러사람과 함께 즐거운시간을 보내고온 고릴라 비스트로펍~맛있었으니 꼭 한번 방문해보세용!아주아주 굿굿​ 나누다키친 여의도1호점서울특별시 영등포구 여의대방로65길 13 유창빌딩 2층  고릴라 비스트로펍  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​파주워크샵 동호회 가족모임 세미나 등 각종 모임 행사가 있을 땐, 산책 북스테이 펜션으로 잡아보세요  아름다운 경치 VIEW가 좋은 곳으로, 많은 분들이 지금 같은 때에 많이들 찾을 것 같더라고요~저희도 너무 답답해서 다녀왔는데요  구름도 뭉게뭉게 이쁘고, 하늘도 맑고 날씨까지 따라줘서 더욱 소중했던 시간을 갖고 왔어요  대충 찍어도 한 폭의 그림이 완성됩니다. 역시 자연의 소중함을 깨닫게 해주는 요즘입니다~ 낮에는 낮대로, 운치 있고. 특히, 저녁에 보면은 저녁대로 또 다른 운치를 자아내더라고요^^  산책로 코스가 너무 잘 되어 있어서,가족펜션으로도 제격인 곳이랍니다  가정집과 동일한 느낌이더라고요! 친숙함의 친숙함을 부르는 큰 오빠방 삼촌방 같은 느낌의 방이었어요  책도 읽을 수 있어서, 고즈넉이 쉬고 오기 좋더라고요  잠시 앉아서 공부도 할 수 있고, 회의 중 프레젠테이션 자료를 컴퓨터를 보면서 정리할 수도 있겠더라고요  요즘 다시 돌고 돌아온 자개 장롱 자개 서랍장이 유행인데, 최신 트렌드를 파주 독채펜션에서 볼 수 있었어요 가까이서 보면은, 더욱 이쁘답니다~어렸을 때, 우리도 저거 있었는데 ㅎㅎㅎ 다시 복고가 돌아오다니~! 정말 유행은 돌고 도나 봅니다! ​룸 컨디션도 좋고, 산책로도 좋고, 독채로 된 곳이라서 우리끼리 시간을 가질 수 있어서 좋았던 곳이었습니다~​​ 산책 북스테이 펜션경기도 파주시 법원읍 자운서원로 396-6 ​ ​​​처음 모임에 게스트로 다녀와서 오프라인으로 블로거들을 처음 만나고우와 너무 신기하다 이런 취미를 가진 사람들이 꽤 많구나근데 취미뿐만 아니네? 이 모임으로 여러가지 봉사도 한다구?​​​   ​​처음 모임에 들어갔을 때가 엊그제 같은데 벌써 3년이 넘는 시간이 흘러있었고,친구보다 가족보다 많은 시간을 보내면서 유비식구라는 말이 입에 착착 감길 정도로 익숙해졌었다​'다같이'가 너무 익숙해졌었기 때문에 새로 누군가 들어오는건 좋아도 함께이던 누군가를 잃는다는건 마음이 좋지 않은 일이다.​이런 저런 이유에 의해서 자진해서 모임에서 나온지 벌써 세달이란 시간이 흘렀고,삼년간 봐오던 사람들을 못, 안 보게 되니까 생각이 나더라진짜 가족도 아닌데 어떻게 나왔건, 나온 다음 어떤 소리가 들렸던 간에그냥 보고싶은 마음이 컸고, 게스트 초대를 3월에 한다기에 용기내서 문을 두드렸다.​​​​​   ​처음에 모임 이름을 다시 정하면서 시작할 때 인원이 19명이어서 울산블로거즈19를 따서UB19라고 이름을 지었었는데, 벌써 이 강당 안에는 두배 정도의 수의 블로거들이 모여있었다.​새롭게 들어온 멤버들도 있었고, 모임에 관심이 있어서 나처럼 게스트로 참여한 블로거들도 있었다.처음 블로그를 시작할 때만 해도 울산에 이렇게 블로거가 많은 지도 몰랐는데하다보니 정말 점점 다양한 소재로 다양한 블로거들이 많아져서가끔 이렇게 울산 동호회 모임으로 사람들을 만나보는 것도 추천한다. 너무 재밌거든!​​​​​​​  (feat, 사진을 열정으로 찍으시는 장이든님) 이든님 카메라는 볼링공이 아니에요.자세가 너무 백점만점이신데..​​​​​​       ​UB19라는 울산 동호회는 단지 '블로그'라는 공통점만 가진 사람들이 모이는 것이 아니라그 채널을 통해서(혹은 그 외의 채널을 통해) 지역사회를 소개하고, 발전을 위해 조그마한 도움이라도 되려고노력을 하는 좋은 공동체이다. 그래서 지난 삼년간 열심히 참여를 했지.​이날처럼 자그마한, 혹은 큰 행사가 있을 때마다 늘 팥꽃나무 언니랑 리화테이블 샘은 맛난 음식을 챙겨와주신다. 한 두번도 아니고 정말 힘드실텐데 매번 이렇게 하실 수가 있다는건진짜 그만한 애정이 없으면 힘들 일. 그래서 더더 보고싶었다구요~~~​​​​​​​   ​여기는 다른 울산 동호회랑 다르게 다양한 나잇대의 회원들이 있다.그래도 거리낌없이 다들 서로 친하게 지내는 모습이 정말 신기한 것!나도 신기했지만, 내 주변 친구들은 다양한 연령대의 내 주변 언니? 오빠? 들을 보면 신기해할 따름그래서 배울 점도, 인생 경험도 누구보다 풍부해질 수가 있다구요!​​​(이날도 생일파티가 있었지만, 장염때문에 조기 귀가...)하지만 코스트코 하트케이크는 맛이 없다고 해서 아쉽지 않았닫 헿​​​​​​    넘모 맛있었던 쫀득 하트 팥꽃나무 떡공방 하트단호박설기와진짜 내가 최애하는 리화테이블의 카츠산도 ㅠㅠ 세상 죤맛탱..너무 맛있어서 다다언니랑 나눠먹기로 해놓고 혼자 다먹으려다가 봐줬다(?)​​​​​​​​​   이렇게 기존 회원들은 푸르른 색의 명찰을,게스트 인원들은 꽃이 화려하게 프린팅된 명찰을 이불리언니가 직접 다 준비해주셨다(늘 고생이가 많아용 하트)​​​​​​​​   무엇인가에 소속된다는 것은 어렵다.평생을 나로 존재하던 사람들이 만나서 하나의 목적에 맞게 행동하기가 여간 어려운 것이 아니다. 조금의 희생도 필요하고, 어느정도의 이해도 필요하다. 하지만 누구든 희생과 이해를 강요할 수는 없다. 강요가 없는 소속이 이어지기 위해선 서로의 노력이 필요하다. 이해를 바라는 상황에 대해서 충분히 설명하려는 노력, 그런 상황에서 자신만을 앞세우지 않고 한 번 더 생각해보려는 자기희생. 그래서 울산 동호회 UB19에서 나온 다음 더 대단해보이는 건 사실이다. 10년정도의 세월동안 소속감을 포기하고 튕겨져나간 회원들도 있지만, 그들 안의 룰에 맞게 그렇게 소속되어온 사람들이 중심이 되어서 무언가를 자꾸 해나가고 있다는 것 자체가 대단하다. 그래서 소속이 더 어려워졌다. 단순히 '보고싶다'는 감정에 의해서 게스트로 참여했다가 '이성'과 '열정'이 없는 나는 더이상 여기서의  찾을 소속감이 없을 것 같았다. 내가 생각하는 만큼의 마음을 바라는건 욕심이겠지만 그래도 조금만 더 그리워해주길 바랐는데 그냥 욕심에 그치는 걸로 만족할 걸. 괜히 즐거웠다. 꾹꾹 잘 참아왔다가 괜히 행복해버렸다.​​​​​​​​​​   YMCA회관울산광역시 북구 명촌6길 9  ​  12분과 함께한 체험 후기입니다.같이 모임에서 만나신 분들이래요. 마카롱 별로 좋아하지 않는다고 들었는데 필링 채울때는 많이 채워가려고 쭉쭉 짜시더라구요.ㅋㅋ먹어 보니 너무 맛있데요.많이 달지 않고 너무 맛있다고 하시더라구요.ㅎㅎ 오늘 수고하셨구요.꼭 숙성해서 드세요.즐거운 주말 보내세요~~문의는 비덧 or 카톡아이디 hki331010-8331-5233 수업중이나 작업중에는 통화가 어려울수 있습니다.카톡이나 문자를 이용해주시면 감사하겠습니다.​* 수업은 예약제이며 선착순이 아닌 입금순으로 진행됩니다.*  천안베이킹떡공방 비치아로마 ﻿#베이킹 #쿠킹클래스 #스콘클래스 #마카롱 #캐릭터마카롱 #머랭쿠키 #아이싱쿠키 #케이크 #주문제작#용돈케이크 #기념일케이크 #답례품 #수제쿠키답례품 #결혼답례품 #환갑답례품 #창업반 #취미 #체험 #원데이클래스#수박떡바 #돼지떡바 #키티설기 #호두파이 #에그타르트 #오레오치즈케이크 #딸기케이크 #크럼블케이크  지리산 심원마을에서 광주천문동호회 모임이 있었습니다.지리산에서의 첫 관측이라는 부푼 꿈을 안고 갔지만 하늘이 도와주지 않았습니다.잠시 잠깐 맑은 하늘을 본 것으로 만족해야 했지요.여러 회원님들 참석하셔서 즐거운 시간을 보냈습니다.           사이버 동호회 모임.번호:627 I 작성자:김순례 I 작성시간:2008-02-19 [10:36:10]  어둠과 함께 기온은 내려 아침이면 살을 에인듯한 차가움이 옷깃을 여미게 한다,오늘은 나주 기술원에 사이버 여성 농업인 연찬회가 있는 날이다,서둘러 하우스 고추모 관리를 해주고 집을 나섰지만 이미 6회 농업 박람회가 방영되고 있었다,죄인처럼 슬금 슬금 뒷자리를 찾아 앉으니 어느새 보셨는지박혜량 과장님 손짓을 하신다,행여 높으신 분이 오시나 뒤돌아 본 내모습이 우스운지 다시손짓이시다,항상 최선을 다해 임무에 임하시는 모습이  본받고 싶고 아름다우신데회원관리도 철저 하시니...앞에서 끌어주고 뒤에서 밀며 따르는 이 많으니 사이버 수레바퀴 수월하게 잘도 굴러 가겠구나 싶다,늦어서 제대로 인사도 나눌수 없는데도 뒷모습도 반가운 회원들이 많다,원장님의 풍부하신 감성은 눈시울을 뜨겁게 적시었고 기술 보급과 김을배 과장님이 조생종벼 재배및 틈새 소득작물에 대한교육으로 많은 공부를 할수 있었다,변화 경영과 자기경영.성공출발이라는 강의를 한세 대학교 사회교육원 홍사성 교수님이  삶에 질을 높일수 있는 긍정적인 사고와 자신감을 심어주었다,이런 좋은 기회를 마련해 주신 모든분들에게 감사한다,하지만 이렇게 어려운 농촌의 현실에 한가닥 희망이 되고 있는 진흥청이 폐지 되고산하 기관이 폐지 된다면 농촌은 어떤 결과를 가져올까 걱정이 앞선다,아닐 것이다,옛부터 어진 임금은 백성의 말에 귀를 기울인다고 했다,좋은 결과가 올것을 기원해본다,바쁘다는 핑계로 조금도 보탬이 되지 못해 죄스럽다, 손정희 회장님!재임 축하해요.그리고 방앗간일이 넘 바빴고 손주녀석도 봤거든요.ㅎㅎ몸이 열개라면 좋겠어요. 오늘도 하루를 돌아보며 감사함으로 하루를 마감한다,   비가오는 목요일..매주 목요일은 온로드존 창원 본부 바이크모임 정기번개 입니다.번개라고 하는 이유는 장소나 시간이 변할 수 있어서인데..변한적이 없으니 사실 정기 모임...​​​ 아무튼 그렇게 창원 충혼탑에 도착.잠시후 후니님께서 두카티 슈퍼스포츠S 와 함께 오셨습니다.어휴.. 비오는데 바이크를 타고 오시다니...​​​ 다들 비 맞으면서 뭐하시는건지 ... ㅋㅋㅋ​​​ 그렇게 비오는데 다들 모여서 ...수다떱니다.​​​ 그렇게 해산후 .. 저는 혼자 진해 속천항으로 달려 왔습니다. ​​​ 역시 비올땐 밤바리죠 ㅎㅎ속천항에서 BMW R1200RT​​​​ 네 그렇게... 속천항에서 야경을 잠시 구경하다가..​​​ 소죽도 방향으로 가서 진해 하서처리장 앞에 잠시 섭니다.저 멀리 진해루와 속천항이 보이네요​​​ 아무튼 그렇게 ... 비오는 진해바다를 바라보고복귀!!!  포스팅을 이제서야 하네요! 2015년 11월 19일 컬프 모임 후기!지수 책임님의 주도하게 이번 컬프 모임의공연은 두산아트센터에서 하는 '택시드리벌'이라는 공연과공연 전 종로 맛집으로 유명하다는 '잔등재'에서 식사를 하였습니다.두산아트센터로 들어서면 바로 뙇회차마다 다른 배우들이 공연을 하는데우리가 간 날에는 박건형이 메인배우 였습니다.개인적으로 김민교가 연기하면 재밌을 것 같다고 느꼈지만우리 IR큐더스의 여직원분들은 박건형이라 하니 너무너무너무 좋아하더라구요 공연장에 들어가기전에 이런 즐거운 아트도 있고,바닥을 밟으면 소리가 나는 즐거운 피아노도 있었습니다.일행을 기다리는 공간에 즐거운 조형물도 준비되어 있어장수석님의 컨셉샷 한장!들어가기전에 티켓 인증샷메인 홀로 들어가면이렇게 가방이 덩그러니,내용이 궁금해지게 만드는 !!  공연은 약 2시간 가량 진행이 되고,공연이 끝나면 이렇게 커튼콜로 모든 출연진들이 나와서 인사를 해서이 시간에는 촬영이 가능해요!   공연이 엄청 엄청 재밌다기보다는 잔잔한 택시 드라이버의 일상을 잘 그려준 듯한 느낌이였어요.중간에 김수로와 연출자들의 코믹한 연기에객석에서 빵빵 터집니다.잔잔함 중에서 객석에서 웃음 나오게 만들어 줬던김수로와 연출자들!메인배우인 박건형의 인사를 마무리로공연 종료회사를 다니면서 문화생활을 즐길 수 있게 도와주는 동호회 '컬프'를 통해서직원들과 즐거운 추억을 남겼습니다.끝.  단체, 동호회, 동창회, 협회 등 모임에서의 고유번호증 발급 절차 및 구비서류와 세금신고 의무​​   ​​​안녕하세요.시은행정사사무소입니다.​신년을 맞아 각종 모임에서도 새로운 한 해를 잘 보내기 위해 준비를 하고 계십니다. 그동안은 조금 주먹구구식으로 모임을 운영했는데 체계적인 단체가 되길 원하시거나,모임이 규모가 커져서 회원들로부터 받는 회비가 커져서 개인의 통장으로 관리하기 어려워짐에 따라 고유번호증을  발급받아 운영하고자 하시기도 합니다.​​​   ​​​친목회, 동호회, 지역주택조합 등과 같이 비영리를 목적으로 두는 단체를 비영리단체라고 하며, 비영리단체의 이름으로 통장을 개설하거나지원사업에 신청하는 등의 활동을 하기 위해서는 고유번호증이 필요하게 됩니다.​​​   ​ 고유번호증의 종류고유번호증 발급 시 처음 고려할 사항은 어떤 형태의 고유번호증을 발급받을지 결정하는 것입니다. ​▶ 법인으로 보는 단체1. 법인 설립등기를 하지 않아 법인 등록번호는 없고, 세법상 법인으로 보는 단체를 말합니다.2. 수익이나 재산을 구성원에게 배분하지 않아야 합니다.​​​   ​​​▶ 법인이 아닌 단체(개인으로 보는 단체)1. 임의단체라고도 합니다.2. 단체의 설립 및 구성, 해체 등이 자유롭고 변형이 쉽습니다.3. 친목회, 동아리 등 작은 모임에 어울리며 단체 통장을 관리하기 위한 목적인 경우가 많습니다.​​​   ​ 고유번호증 소지 단체의 세금신고 의무세법에서는 수익사업을 해야만 사업자등록증을 발급해줍니다.수익사업을 하지 않는 단체에 대해서는 세금계산서나 계산서의 발급을 못하는 고유번호증을 교부하여 줍니다.​​   ​​​고유번호증을 가지고 있는 단체는 아래의 신고만 이행하면 되니 참고하세요.   ​​ 단체가 수익사업을 시작하면?고유번호증을 발급받은 단체가 수익사업을 시작하려면관할 세무서에 수익사업개시신고를 하고 사업자등록증을 받아야 합니다.수익사업에서 발생되는 소득에 대해서는 법인세 또는 소득세 신고·납부의무가 발생합니다.​​   ​  ​고유번호증 발급 대행시은행정사사무소 시은행정사사무소서울특별시 광진구 능동로 327-1 303호  ​#고유번호증#고유번호증발급#고유번호증이란#고유번호증발급절차#고유번호증발급방법#고유번호증발급서류#고유번호증구비서류#고유번호증발급대행#고유번호증대행#단체고유번호증#협회고유번호증#동호회고유번호증#공방고유번호증#고유번호증민간자격증#고유번호증준비#고유번호증세금#고유번호증세금신고#고유번호증세금납부#단체설립#고유번호증세금납부방법​​ 안녕하세요 이번 주 금요일 8시 둔산동에서 우쿨렐레 동호회 모임 이 있어서 알림니다~!초보,중보,뚱보(?) 다 환영~!! 우쿨렐레와 함께 모두 즐거 운시간 보내 봐요~!!이번주는 봄캐롤 벚꽃엔딩과(초,중보용), 춘천가는기차(중급)을 같이 해보려고 합니다~!!참석 희망하시는분은 쪽지나 댓글,문자, 부탁 드립니다~! 문의 010-9397-0019장소 : 대전 서구 둔산동 967번지 둔산 라이프 상가 3층 308호시간: 저녁 8시회비 : 3000원~!(카드결제가능)모두 모두 함께해요~문의 010-9397-0019 코로나 이젠 너무 지겹습니다. 정말 집콕을 2월부터 하고 나니까사람이 정말 살수 없는 지경에 이르렀네요​코로나가 우리에게 알려주는 신호들!결국 인간의 욕심이죠​자연의 경고!더 이상 문명의 발전과 과학의 발전은 그만 되어도 좋을 시대!​결혼도 인연도 점점 멀어진다면 인구 종말까지 사회적 충격은 더 커질 듯 예상됩니다. ​데이트하기 좋은 봄날 직장인 취미생활 선하다인연을 찾아서 떠나봅니다.  사람은 사회적 동물입니다. 정신적으로도 육체적으로도 건강을 위해서는 안전한 상태에서의 소통도 적당히 필요하죠!​차라리 한 달만모든 경제를 스톱시키고 전체가 다 집에만 있다면 그리고 국경을 폐쇄한다면 ​이렇게 지금까지 불안해하면서 살지 않아도 될 일인데민주주의 사람이 만들어 놓은 이념과경제 때문에 ​올 스톱을 하지도 못해서 이렇게 결국 지금까지 불안해하면서 살고 있네요~​하여  이제는 안전한 지대에서 많은 사회적 활동을 하려고 합니다. ​정신적인 고통, 육체적인 활동을 하지 않으면오히려 더 병이 날 것 같습니다. ​기침이나 감기 증상 있는 분들은 스스로 자가격리 꼭 하시고이런 분들 돌아다니고 적발 시에는 강력한 처벌이 필요할 때!​최소한의 방어로 마스크 꼭 하시고!​지인들과 주변 사람을 만날 때에는 오픈된 테라스나 야외에서 만남을 가진다면 어느 정도 사회적 활동은 필요하다고 봅니다. ​  ​잘나가는 카페나 맛집을 가보면 사람이 많은 곳은 참 많은데정부에서 확실한 통제를 하던지아니면 뭐 강압적으로 전체를 통제하지 못한다면백신이 나오지 않고서는 이 사태가 멈추길 힘들다고 봅니다.  ​이렇게 한 달 정도를 스스로 조심하고 사회적 거리를 두면서정말 오랜만에 같은 공감을 나눌 사람들과의 인연을 통해서​오픈 테라스 모임선하다 직장인 동호회 만남은 아주 특별했습니다. ​여기까지 사진이3월 3주 차 토요일 2335 모임 후기 사진~​​  다들 걱정 반 근심반으로 용기 있게 신청! 그리고 참석하기까지 그리고 많은 커플이 되고 좋은 인연을 찾은 결과만큼이나​참석자분들은 즐겁고 유익했다고 하셨습니다. ​이제는 우리가 아는 만큼잘 지키고 ​조심스럽게 손소독과 야외 공기 순환을 잘 만 한다면 지나친 우려는 하지 않는 선에서 좋은 만남을 이어갈 순 있을 겁니다. ​  항상 건전하고 신뢰 가는 동호회 형식의 모임을 바탕으로직장인들의 소통 취미생활 그리고 인연의 문화까지사실 남녀가 만나서 인연을 찾기란 쉽지 않은데 ​여기 선하다 모임에서는 서로가 부담스럽게 접근하면서 맞선 하면서 만나는 그런 불편한 자리가 아닙니다. ​좋은 사람들과의 어울림을 편안한 모임 가운데서 ​기본적인 프로그램 안에서 이야기를 나누다가괜찮은 사람만나보고 싶은 사람이 있다면​  가볍게 매칭을 통해서 서로가 선택!안되면 다양한 사람들의 만남에서​보고 듣고 생각하고가치관의 차이와 그리고 이성관에 대해서도 ​소통하면서 스트레스도 풀고​만남과 인연에 있어서 이곳 선하다는 결코 무겁지 않고 가볍지 않는 ​적정선에서의 부담 없는 친구들과 같이 참석하기에 좋은싱글 인연 직장인 미팅 동호회라고 생각하시면 될 것 같습니다. ​  이곳은 상호가 4회 변경되었지만운영진의 꾸준한 관심과 애정으로​10년간 운영되어온 신뢰 가고 정직한 모임입니다. ​국내 최초 싱글 인연 모임을 기반으로 사업자를 냈고사회적 모임 트렌드와싱글남녀가 인연의 기회를 필요로 하는 만큼​확실하고 체계적이고 재미있는 시스템 안에서발전 성장하게 된 ​국내 최초 전국 싱글파티 모임입니다.   여기까지가3월 4주 차 토요일 2739  모임 후기~​이날 무려 8커플 탄생되었습니다. 남녀 3대2비율로 34명 참석!​여러분들은 어떤 생각이 드시나요?데이트 하기 좋은 날에어떤 사람과 어떤 인연을 만나서좀더 나의 삶을 함께 같이 공유하고 싶은 그런 인연!친구같은 인연​아직 짝을 못 만났다는 것은 어쩌면 선택의 기회가 살아있다는 것!​직장인 취미생활로만남동호회​건강한 모습으로 오픈 테라스 모임에서 좋은 인연을 찾아보세요다양한 좋은 직장인분들이 많이 오십니다. 『우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩 합주 연습』 발표회 준비 모임과 더 엔터테이너 합주 연습!!    우쿨렐레 동호회 / 우쿨렐레 모임 / 건전한 동호회 / 악기 동호회 /여행 동호회 / 음악 동호회 / 추천 동호회 / 우쿨렐레 합주  안녕하세요! 엄살돼지 입니다~ :D제가 속해서 활동하고 있는 건전한(?) 우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩에서2014년 내에 발표회 진행을 목표로 하고 조금씩 준비를 하고 있는데요..아직 많이 부족한 부분이 많지만 서로 도와가며 즐겁게 스타트!! 했네요~ ^^ 발표회 준비 및 합주 연습을 위해 지난 토요일에신사동에 있는 연준스 힐의 사무실에서 짧고 굵은 모임을 가졌습니다.신사동 연준스 힐 같으니.. ㅋㅋ 즐거운 모임 분위기를 전하고자 연습 영상과 사진 포스팅 해봅니다.꼭 우쿨렐레가 아니 더라도 보컬, 리듬악기, 베이스 또는 땐쓰(?) 등으로발표회에 함께 참여해보고 싶으신 분들이 있다면 언제든 문의 주세요! ㅋ건전한 우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩 식구들은 해치지 않아요! ㅋㅋ(물지도 않습니다.)  ♬ 더 엔터테이너(The Entertainer) 합주 연습 장면 뛰는벼룩 멤버들의 더 엔터테이너 합주 연습 장면을 몰래 담아 보았습니다.너와 나의 우쿨렐레 핑크에 수록된 곡이죠! 이날 처음 모여서 따끈따끈한 새 책으로 몇번 연습도 안하고 맞춰 본 것 치고는 굉장한 호흡!!역시 무곤, 연준 능력자 2인방과 우쿨여신 보람양! 그리고 저의 수제자 창휘군!!조금 더 연습해서 다듬고 약간의 편곡을 더 하면 발표회에 올릴 곡으로 손색 없을 듯~ :D  건전한 우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩!! 모임의 사진들도 올려봅니다.이날은 공식 정모가 아니라 제가 카메라를 들고 출동 하지 않아서핸드폰 카메라로 찍어 흔들리고 화질이 약간 좋지 않네요~   신사동 연준스 힐의 보금자리!! 나의 초상권 따위는 포기하겠다는 포스의 연준스 힐!!건전한 우쿨렐레 동호회 뛰는벼룩의 최고 연주가 입니다~  초상권 지키미 창휘군!!저의 플루크 M20 테너를 입양해 간 새 주인이죠!! 우쿨여신 보람양!! 이 포쓰를 보세요~나름 올솔리드 우쿨렐레인 카모아 노랑 테너를 등받이 쿠션으로 쓰고 있습니다.앞에는 코알로하 롱넥소프라노를 관상용으로 책상위에 널어 놓고국내에는 아마 단 한대만 들어와 있을 카마카 롱넥 디럭스 테너를 시크하게 연주 중!! 건전한 우쿨렐레 모임 뛰는벼룩!!건전한 모임 분위기를 해치지 않는 분들이라면 누구든지 환영 입니다!! ☞ 뛰는벼룩 우쿨렐레 모임 카페로 이동!! 알로하~ !! ​골프 라는게 참. 어렵고 멘탈을 부여잡고 환경에 영향을 많이 받는 운동이다 보니 참 힘듭니다. 그래도 잔디를 밟으며 동반자들과 웃고 즐기다 보면 시간 가는 줄 모르니 다들 골프를 즐거워 하고 잘 칠려고 노력도 하겠죠. ​작년에 첫 골프 동호회를 만들고 착착 정기모임이 진행되고 사람들과도 어느정도 친해지고  동호회도 잘 운영되고 있었죠. 물론 저도 즐겁고, 저와 잘 맞는 동반자를 찾기 위한 여정이라는 생각에 조금 힘들어도 즐거운 마음으로 하고 있죠. 그 즐거운 여정이 바로 조타골프이죠. ​그 조타골프 정기모임을 네번째 화요일 로드힐스에서 항상 하고 있죠.  ​정기모임을 매번 하게 되니. 솔직히 제가 경제적으로 아주 넉넉치 않다 보니 다른 골프장을 갈 여유가 없는 겁니다. 그래서 그런지 요즘은 스마트 스코어가 거의 클럽모우, 로드힐스, 이렇습니다. 그래서 블로그에 리뷰할 내용도 적구요. ㅎㅎ 아마 블로그 리뷰도 거의 같은 골프장이라 그냥 내 일기 아니면 기록용이죠. ​​5팀 20명이 아주 즐거운 라운드 했죠. 조타골프 회원분들.   ​​아침일찍 티오프라서 그런니 안개도 끼었고, 날씨도 흐렸지만 덥지도 않고 춥지도 않고 역시나 5월은 골프의 계절입니다.   ​​후반들어서 정말 좋아진 날씨입니다. 후반 8번홀 파5 롱기 측정홀. 저 롱기 했습니다. 요즘 드라이버가 아주 안정적이고 거리도 많이 납니다. 캐디가 아마추어가 왼쪽방향 벙커 넘기는가 처음 봤다고. 아마 270m이상 될겁니다.  드로우에 런까지 제대로였죠. 앞 팀 에서 옆으로 공이 와서 놀랐을 겁니다. 다행히 같은 회원이라서   ​​티박스 잔디 깨끗합니다. ㅎㅎ   ​​아주 신록이 푸르르고 날씨 또한 덥지않아 너무 좋네요.    ​​스코어는 79타. 라베는 못했네요. 버디를 하나도 못했으니까요. 어쩜 몇센티차이로 벗어나는지. 캐디가 더 아쉬워 하덥니다. ㅎㅎ ​  ​​그래도 어드레스 사진은 한장 건졌네요. ㅎㅎ   ​항상 정기모임을 하게되면 참 즐겁게 라운드 하고 있습니다. 다음 정기모임도 기대가 되구요. 다음에는 라베를 목표로 또 연습해야 겠네요. ​​여러상품을 받았으나 제가 만든 나이키 모자 상품 버디를 바라며 파로 막자. ㅎㅎㅎ   ​​다음 정기모임이 기대 됩니다. ​​​​ 안녕하세요 봉숙이 입니다.저희 봉숙아 기타칠래를 소개합니다!◎저희 봉숙아 기타칠래는....홍대에 위치한 통기타 동호회 입니다.정말 더~~~~럽게도 어려운 기타포기하지 말자고 함께 작은 목표를 가지고회장의 강습과 함께 나아가는 그런 곳입니다.◎온라인 오프라인?카페에 있는 악보의 활용등온라인 활동은 등업신청만 완료하시면자유롭게 열람 가능하시고,오프라인 모임에 한해서회비를 받고 진행합니다.저희는 30여명 규모의 작은 동호회 입니다.◎기타를 배우는 곳인가요?왕초보 혹은 초보분들,봉숙이가 진짜 미친 혼신의 힘으로기타를 잘 가르쳐 드립니다.(다녀보면 모두 쌉인정)그러나 학원은 아니고,같이 기타치면서 즐기자는,목표를 가지고 나아갑니다.잘치는 친구들도 있고함께 기타로 인생 즐기는 것이 목표 입니다.◎정모는...?정모는 매 달마다 인원모집글로반편성을 공지 합니다.그 달의 인원 모집글을 참고 해주세요.저희는 코로나19 상황에 맞춰5인이하 그룹으로 진행하고 있습니다.방역수칙만큼은 철저하게 지키고 있습니다.﻿반별로 인원제한을 두고 있습니다!인원이 마감 되었을 시 참여 못 하실 수도 있습니다.죄송합니다!﻿◎그외 궁금하신게 있으시다면 봉숙이에게 물어봐주세요!﻿오늘 오후에 제 학교 사진동호회 모임이 있었습니다.지난 1월 말에 모임을 가진 이후 3개월 만에 모임을 가졌습니다.이번에도 지난번과 마찬가지로 경복궁에서 가서 사진촬영 연습을 했습니다.화사한 봄날이어서 많은 사람들이 경복궁을 찾아 고궁의 운치에 젖었습니다.저희 동호회원들도 이들과 섞여 이곳저곳에서 사진촬영 연습을 했습니다.오늘 오전 제 학교에서 찍은 꽃 사진들과 경복궁에서 찍은 사진 몇 장을 이곳에 올립니다.봄이 무르익은 느낌입니다.인연          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​개인의 삶이 중요시 되고있는 요즘세대에서 취미생활은 나 자신을 드러낼 수도 있고 삶의 활력을 불어넣어 줄 수 있는 좋은 활동입니다. 그리고 취미생활을 하면서 사람들은 이를 통해서 동호회에 가입하여 인맥을 형성하기도 합니다. 특히나 취미생활 중 골프는 조금 고급진 스포츠이기 때문에 높은 자리에 있는 사람들을 만날 수도 있는 좋은 기회이기도 해서 사회생활을 하는 사람들은 인맥을 맺기 위하여 골프장 동호회에 가입하는 경우도 많습니다.​​그리고 이렇게 형성한 인맥 가운데는 또래의 남자와 여자가 많이 모이게 되고 서로 그 안에서 눈이 맞아 커플이 되는 경우도 빈번하게 있습니다. ​​ ​​​미혼의 경우라면 골프장 동호회는 결혼상대를 만나기에 좋은 만남의 장입니다. 하지만 기혼의 경우라면 이를 악용하는 골프 불륜의 장이 되기도 합니다.​​배우자가 골프장 동호회에서 불륜을 저질렀다는 사실을 알게 되었다면 이혼을 진행하는게 옳은 방향입니다. 하지만 사실 이혼이라는 것이 외도사실을 알게 되었다고 곧바로 도장을 찍고 남남이 되는 그런 순조로운 과정은 아닙니다. ​​​골프 불륜을 저질렀다 하더라도 내 아이에게는 최고의 아빠, 성실한 남편이었을지도 모르고 막상 이혼을 하기로 마음먹으려해도 그동안 쌓아온 정때문에라도 선뜻 결정하기 어렵기도 합니다. ​​​하지만, 알아두어야 할 것은 불륜이란 나날이 더욱 악화되는 경우가 대부분이라는 것입니다.  한번 눈감아주자 하는 순간 비극은 시작이 될 것입니다. 불륜을 저지른 배우자가 골프장 동호회를 탈퇴하겠다고 한다면, 이야기가 달라질까요? 아니요. 그렇지 않습니다. 이미 시작된 상간녀, 상간남과의 불륜로맨스는 떼어내려 할수록 그들 사이에서는 서로에 대한 애절함만 더해갈 것입니다. ​​​ ​​​​​ 골프장 동호회 외도 , 법적으로 대응해야합니다.​​우리나라 민법 제 826조를 보면, 부부가 서로간에 지켜야 할 의무에 대하여 명시하고 있고, 부부간의 동거를 할 의무, 협조를 할 의무, 정조를 지킬 의무가 있습니다. ​​골프 불륜을 저지른 배우자는 정조를 지킬 의무를 어긴 죄에 해당이 되며 이에 합당한 법적 처벌을 받아야 마땅합니다.​​골프장 동호회에서 외도를 저지른 배우자에게는 위의 사유로 이혼소송을 제기할 수 있습니다. 이혼 소송을 진행하기 위해서는 외도를 한다는 것을 인지하고 6개월 이내에 법원에 제기를 하여야 합니다. 또한 배우자가 부정행위를 저질렀던 날로부터 2년 안에 청구하여야 합니다. ​​ ​ 위자료 산정은?​​위자료와 관련해서는 골프 불륜에서 만난 상대와 부정행위를 하게 된 경위와 정도, 혼인 파탄의 원인과 책임, 혼인기간, 배우자의 연령, 사회적 지위, 배우자의 재산상태 등의 여러가지 복합적인 요소들을 보고 법원이 판단하여 금액 산정을 합니다. 보통 위자료 금액은 적게는 2,000만원부터 5,000만원 정도라고 보시면 됩니다. ​​ 이혼전문변호사와 상담 후 골프장 동호회 외도 모임 증거확보!​부정행위를 입증하기 위해서는 증거가 확실하게 뒷받침이 되어주어야 합니다. 증거를 확보하기 전에 이혼전문변호사와 상담을 하고 난 후 진행을 해야합니다. ​그 이유는 증거를 확보하는 과정에서 형법상 위반되는 행위로 역고소가 걸리는 일이 생기기 때문입니다. 예를들자면 불법녹음, 불법녹취, 핸드폰비밀번호 몰래 알아내서 핸드폰확인하기, 몰래카메라 등의 행동은 모두 불법행위입니다. 안전한 증거수집방법을 반드시 사전에 알고 진행하여야합니다. ​​골프 불륜 이혼과 관련하여 실무 경험을 탄탄하게 보유하고 있으며 신뢰를 가진 이혼전문변호사와 무료상담을 진행하시고 대비책을 마련해 보시길 바랍니다. 발생하는 변수에 대해서도 즉각적으로 올바른 방향을 제시해 줄 것입니다.   ​​​​​​평생배우자라는 말은 요즘에 잘 쓰이지 않고 있습니다. 이혼하는 부부의 수가 예전과는 다르게 기하급수적으로 증가하고 있고, 결혼을 하더라도 그 사람과 평생을 살거라는 보장이 없기 때문입니다. 결혼한 커플 중 1/3이 이혼을 한다고 하니 말이죠. 이혼은 요즘시대에서는 흠이 아니라 새 인생을 살게 해줄 탈출구라고도 합니다. 골프장 동호회 외도를 저지른 배우자만 바라보며 인생을 살기에는 생은 너무 짧다는 생각이 듭니다. 지금의 상황에서 탈출 할 수 있는 탈출구를 찾으시길 바랍니다. ​​​​​  ​​​ ​​​ [광화문,종로,시청,회기]영어회화스터디 소모임,동호회모임-외국인 안녕하세요. 언어교환101입니다.벌써 11월9일이네요... 얼마전까지만해도 날씨가 선선했었던거 같은데너무 추워서 옷장에 쌓아두었던두꺼운 옷들을 하나씩 꺼냈습니다얼마나 춥던지...저녁이되니 정말 쌀쌀하더라구요​이제 곧 2021년이 머지않았고 해외여행,어학연수를갈 수 있는 날을 그리며오늘도 열심히 영어회화 실력향상위해서 많은 분들이모임을 참석해 주셨답니다!​그럼 먼저 저희 모임 영상먼저보고 오실까요~??  금일은 총 30분 참석해주셨답니다!오늘 진행한 곳은 회기입니다~다들 회기에 이렇게 큰 영어모임이 있다고 놀라십니다!회기를 잘 모르시는분들이 많으신데청량리에서 한정거장 차이입니다ㅎㅎ카페 위치는 회기역에서 도보 5분거리구요!접근성이 워낙 좋다보니 이곳저곳에서 찾아주십니다~~ 저희 모임은 안전수칙을 확실하게 지켜마스크 착용을 의무화하고 있어안전하게 진행하고 있습니다~!한테이블에는 4명씩 배치해드립니다~~  특히 오늘은 새로우신분들이 많이 보이시네요!물론 다른 미디아를 통해서저희 모임을 알고 참석해주시는 분들도 많지만지인추천으로 저희 모임을 알고 와주시는 분들의숫자가 점점 늘고 있습니다!!​추천해주신분들 실망시키지 않도록더 열심히 준비하고 모임 운영하게 되는 것 같아요!  저희 영어회화모임은 단순히프리토킹만 진행되지 않습니다!물론 처음 어색함을 깨기에는프로토킹만큼 좋은 약은 없습니다!  ​​서로에 대해서 조금 알고입이 풀리면 단어퀴즈, 유용한회화표현,문장만들기등...다양한 커리큘럼을 통해 모임이 운영됩니다!!   외국인분들, 교포분들도 많으셔서진짜 원어민에게 영어단어와 문장을배울 수 있는 귀중한 시간이 될 수 있습니다! 저희 언어교환101은 종로에도 모임을 운영중입니다.광화문,시청이 직장이거나 거주하고 계신다면걸어서도 참석하실 수 있을 정도로 접근성이 좋아요 ^^​종로모임후기가 궁금하신분들은하단링크를 참고해주세요ㅎㅎ 외국인친구도 사귀고 인맥, 취업정보도 얻고 영어회화스터디해요외국인친구도 사귀고 인맥, 취업정보도 얻고 영어회화스터디해요안녕하세요! "언어교환101" 영어...blog.naver.com 종로화,목요일 오후 7시반​회기일요일 오후3시모임이 궁금해서 한번은 가봐야겠다고 느끼시는분들은간단한 참가신청서 작성 부탁드립니다!​ 언어교환101 참가신청서오프라인모임 - 매주 화요일, 목요일 오후 7시반 종각 - 매주 일요일 오후 4시 회기 온라인모임 - 매주 수요일 오후 7시반 - 매주 일요일 오전10시 장소 -종각 :카페드람브르 종각점 4층(서울 종로구 종로 80) -회기 : 커피나무 경희대점 (서울 동대문구 망우로 67) 오픈채팅 참가방법 카카오 플러스 채널form.office.naver.com 언어교환101 종로점서울특별시 종로구 종로 80 ​ 일요일 아침 성수역 카페에서 열린아트노마드 서울 취미미술 그림 동호회드로잉 모임 후기입니다.​아침 11시 얼리버드드로잉 정모를 진행해보았는데요,​일요일 아침을 드로잉과 함께향긋한 커피와 함께 시작해봅니다.​조조영화로 일요일 아침을 시작할 때처럼얼리버드 드로잉 모임에 나오며부지런히 일요일을 일찍 시작할 수도 있어서회원님들의 보람찬 하루를...!​   성수역 카페카페 포제에서 진행을 해보았구요,자그마치는 11시, 카페 포제는 10시부터 영업시작이라이번엔 카페 포제에서 한번 모임을 가져봤습니다.2층에도 넓은 공간이 있는데,​나중에 사무실로 취미미술 그림 모임공간을 만들어나가게 되면이런식으로 인테리어를 꾸며도 괜찮을 듯 하네요.   테이블에 모두 함께 모여서 드로잉을!오전에는 역시 정신이 맑아서집중도 드로잉도 더 잘 되는 느낌이네요.   요렇게 제가 그리는 도구로 한번 사진도찍어보고.   모두들 열심히 드로잉을 하고 계십니다.   아르누보의 대표작 알폰스 무하의 작품들이 생각나는 디지털 드로잉 작품입니다.서양의 모델 대신의 한국인이 모델로 있는느낌도 아주 괜찮네요!새로운 느낌입니다.   계속해서 디지털 드로잉으로 색채 일러스트느낌의 드로잉 시리즈를 이어나가시는 회원님실사 느낌의 배경과 일러스트 느낌의 인물이자연스럽게 어울리는 그림!   뱁새를 좋아하셔서 뱁새를 그리신뱁새사랑 회원님눈이 똘망똘망하니 귀엽네요!   아이돌 그룹 멤버 인물드로잉을 하고 계신 회원님무슨 그룹이었는지 기억이... ^^;약간 배우 류준열 느낌이 나는 것 같기도 하고표정이 살아 있어요!   캔버스 위에 수채화로 기린을 그리고 계시는 회원님마켓에서 사오신 재료라는데 캔버스 위에번호들이 표시되어 있어 그 표시에 맞는 물감으로채색만 하면 된다고 하네요!이런 아이디어 상품이!! 힐링하기 좋은 아이템인듯 합니다.   점심시간쯤으로 넘어가는 배고픈 찰나 순두부찌개를 귀엽게수채 싸인펜으로 그려나가시는 회원님색깔이 너무 뭐랄까 식욕을 자아내고 있습니다.먹음직스러운 색감이군요.   여성 모델을 인물 드로잉하고 계시는 회원님,모델의 화려한 장식을 드로잉으로 아름답게담아내고 싶으셨다고 하시네요!아름답습니다!! :)   요렇게 아트노마드 서울 취미미술 그림 동호회 일요일 얼리버드 성수역 카페 드로잉 모임을마무리해봅니다.​다음 드로잉 모임 때 만나요!​​#인물드로잉 #디지털드로잉 #펜드로잉 #연필소묘 #취미미술 #그림그리기 #그림기초 #드로잉기초 #미술동호회 #드로잉모임 #그림동호회 #취미생활 #아트노마드 #성수역카페 #카페드로잉 #일러스트 #손그림 #드로잉 ​  안녕하세요. 에니어그램 멘토링으로 빛나고 있는 홍대멘토 '힐링카페 멘토' 입니다^^ 심리치유카페 멘토는 -기업에서 팀원간의 화합을 위한 성격유형 집단멘토링-서로의 성격을 이해하고 더 이쁜 사랑을 하기 위한 연인들의 커플유영멘토링.-가족간의 오해를 풀고 이해를 돕고, 사랑을 회복시키는 관계회복멘토링-친구들간의 즐겁고 유쾌한 이해의 시간을 위한 성격멘토링-상처받는 내면아이치유를 돕는 '심리치료센터'로 잘 알려져 있습니다~^^   동호회 회원들의 친목도모시간^^서로를 이해하고 자신을 이해하는 시간.아~그래서 OOO가 총무를 맡고 있는거구나...아~이래서 ***에게 칭찬을 더 많이 해주는게 좋은거구나...이친구는 이런말을 좋아하는구나.나는 이래서 속으로만 생각하고 표현을 잘 못했던거구나.... 성향을 이해하는만큼 나 자신을, 서로를 이해하는 폭이 넓어지고 커지는 시간을 함께 경험했습니다.오래된 연인도 한커플이 있었는데요.서로를 이해하지 못해 쌓였던 오해들이 풀리면서 폭풍눈물이 쏟아지기도 했던 시간이었습니다.함께 해주신 ____동호회 회원 여러분 즐거웠습니다^^* 							동호회의 짱콩형님 따라 올드 알씨카 모임에 다녀왔다..백마디 말보다 몇장의 사진으로....정말 정말 즐거웠고 재미있는 경험이었지만.....개인적으로 생각하기에 내가 좀 더 어릴때 이 세계에 빠지지 않게 된것을 다행으로생각한다....ㅋ그때 빠져들었다면 물불 안가리고 돈을 쏟아부었을지도....지금은 그냥 미니모형으로 한대 정도 가지고 싶은 정도만....^^한동안 이런 저런 일들로 바빴네요. 바빴던 일들이 어느정도 정리되어서 이제 밀린 포스팅들도 하고 다른 일들도 진행하고 있습니다. 오늘은 매주 월요일 저녁에 진행하는 컬러링 모임의 후기를 올려봅니다. 직장인 취미생활 추천해드리는 모임이기도 하구요. 모임에 직장인들도 많고 그림과 예술을 좋아하고 관심있어하는 분들이 많이 모이시기도 하구요~ ​그냥 사람들을 좋아하고 조용한 취미생활을 찾으시는 분들도 많이 오고 있으세요. 주로 30대 분들이 가장 많은 직장인 동호회이기도 합니다~ 오늘 올려드리는 사진들은 지난 5월 13일 월요일에 진행된 컬러링북 모임의 후기 사진입니다.      모임에 참여하시는 분들의 말씀을 들어보면 월요일 저녁에 하는 모임은 많지 않다고 하더군요. 저희는 2015년도부터 꾸준하게 직장인 취미생활 추천하는 컬러링 모임을 진행하고 있습니다. 오랫동안 진행하면서 많은 분들이 다녀갔습니다. 취미생활이 본인과 잘 맞아서 꾸준하게 나오고 있는 분들도 있으시구요. ​좀 더 활동적인 취미생활을 원하시는 직장인 분들은 다른 활동을 찾아 떠나시기도 합니다. 물론 직장인 이외에도 다양한 분들이 편하고 부담없는 취미생활과 좋은 사람들과의 대화를 찾아 모임에 방문해주시고 있습니다. ​     저희 모임은 월요일 저녁 7시 30분에 모여 약 2시간 정도 진행됩니다. 특별한 커리큘럼이 있거나 무언가를 가르쳐주는 모임이 아니기때문에 굉장히 편한 분위기에서 진행이 되는 모임입니다. 그리고 다른 직장인 취미생활들과 비교해보았을 때 비용적인 측면에 있어서도 저렴한 편이기 때문에 접근하기가 쉽습니다. ​직장인 취미생활 추천 포스팅을 보고 참여하시는 분들은 처음 해보기 때문에 자신과 잘 맞는지 모를 수도 있죠. 그래서 몇가지 컬러링북과 기본 채색 도구인 색연필을 준비해놓았습니다. 참여해서 한번 체험해보시고 지속적으로 취미생활로 삼을지 아닐지를 결정하셔도 되는 것이죠~ ​     아래에는 이번 컬러링 모임에 참여하셨던 분들의 완성작품들을 보여드릴게요.  기본 도안 위에 색칠하는 것이기 때문에 인내심을 가지고 칠한다면 누구나 좋은 작품들을 완성해서 남길 수 있다는 것은 컬러링북의 장점 중의 하나입니다. ​               이 정도가 이번 모임에 참여한 분들의 완성작품입니다. 직장인 취미생활 추천 받고 싶으셨던 분들에게 마음에 드는 정보였으면 좋겠네요. 매주 월요일 저녁에 진행되는 컬러링 모임은 6호선 망원역 근처의 카페에서 진행됩니다. 모임에 참여하고 싶거나 문의사항이 있으신 분들은 덧글을 남겨주세요~ ^^  ﻿단체모임문자 (산악회,동호회 동창회, 동문회)​ 동창회, 친목회, 산악회, 향우회, 동호회 등등모임 일정과 장소가 정해지면 단체로 모임문자를 휴대폰으로 보내기 많이 번거로우실겁니다.이럴때 저희 스마트문자에서 간편하고 쉽게 단체 모임문자를 보내보세요.동창회, 동문회보고싶은 친구들이여.그간 잘들 지내고 있으신지...동창모임 일정이 잡혔습니다.일시:장소:연락처:많은 참석부탁드립니다.사회의 여러분야에서 모교를 빛내고 계신 귀하께 감사드립니다.다름이 아니오라 금년도동창회 일정이 다음과 같이 결정 되었음을 알려드립니다.바쁘시더라도 부디 참석하셔서 그간의 우의를 돈독히 하는 기회가 되길 기대하겠습니다.일시 : xx년 xx월 xx일 (x요일) xx시장소 : 회비 : xxxxx원안녕하세요.제 00차 00초등학교 동창회 일정이 정해졌습니다.날짜:  00월 00일 AM 11시 장소: 회비:꼭 참석하셔서,어떻게 변했을지 궁금한 반가운 친구들의 모습도 보고,그때 그시절 행복했던 시간들을 함께 추억하는 시간을 가져요.여러분을 기다리겠습니다.친구들아..다들  잘 지내고 있지..정말 오랫만이야..이번에 초등학교 동창모임 하기로 했어일시 : 년 월 일 시장소: 연락:000-0000-0000그날 시간 꼭 참석해서 즐거운시간 보내자.산악회 ◇◇산악회O월 정기산행안내1. 일시 : 0월 0일(토) 08:002. 장소 : 00산   (집결지는 000 주차장)3. 점심 : 각자 도시락 지참4. 참석여부는 총무에게 문자로 보내 주세요^^◇◇산악회 회장올림 -제 ○○차 산악회 공지-바람좋고 햇살좋은 예쁜봄~ 봄기운 가특품은 ○○산으로 떠납니다.자세한 사항은 아래를 참조하세요.1. 산행지:2. 산행코스:3. 소요시간:4. 산행거리:5. 산행일시:6. 출발시간 및 집결지:7. 회비 및 준비물:8. 주의사항: ○○산악회 등산안내   출발일시 : □년 □월 □일(아침 □시 □분)출발장소 : ***************** 앞  ★★관광버스산행지 : 회  비 :  ○○○○○ 원등산코스 : 산행시간 : 약 ○시간준비물 : 회측제공 : 특 징 :  ﻿스마트문자는 핸드폰 신용카드로 백원을 결재해도무조건 단문은 12원, 장문은 33원입니다.  가을날씨가 너무나도 매력적인 날이다... 오늘은 대전동호회모임이 있어 수락계곡으로 향한다... 3년을 한결같이 지내온 옵티마 동호회.. 같은차를 소유했다는 이유로 만났지만, 차보다는 사람이 먼저라는게 젤루 맘에든다.. 첨엔 차가 좋아서, 그담엔 사람이 좋아서, 사람이 좋다보니 정들어서.... 그렇게 3년이란 시간이 흘렀네........안녕하세요 디팔공입니다.요즘 이 곳 울산은 전국 최고 온도를 찍고 있습니다.가만 있어도 더운 이 날.. 아트랩 권대표님이 주전에 페라리를 타고 오신다고 하셔서 이웃블로거 '똥벤'군이랑 권대표님을 마중?나갑니다.ㅋㅋ  제 오징어 모닝을 보고 있으니... 멀리서 엄청난 배기음과 함께 아트랩 권대표님이 도착하십니다.캬.. F430 뭐 다들 잘 아실거라 ㅠㅠ..모터쇼에서 슈퍼카를 볼때는 감흥이 별로 없지만...이렇게 공도에서 슈퍼카를 본다면...그것도 이 곳 어촌마을 울산 주전해수욕장에서 말입니다.ㅎㅎ 이제 년식이 좀 있는 모델이지만 지금도 상당히 아주 이쁩니다 !이 곳 주전해수욕장은 지금 도로들이 공사 중 이여서 세차 부스로 올라오는게 쉽지가 않습니다....몇 번의 후진을 통해 드디어 부스로 살살 들어오기 시작합니다.후진할때 그 배기음을 잊을 수 없습니다 !!캬 대표님 멋지시네요 ㅎㅎ....도착한 페라리 F430 입니다.원래는 시원했던 부스가 페라리 차량이 들어오니 바로 사우나로 돌변합니다.안의 온도가 50도는 되는듯 했습니다.숨을 못 쉬겠어요 ㄷㄷㄷ...충분히 열기를 식혀주는 동안 사진을 ^^..사진의 순서가 좀 틀렸군요 ㅎㅎ F430..마치 부스가 서킷 피트 안 처럼 보입니다...백미러 한쪽만 F430 글씨가 있더라구요 열을 식혀준 뒤 고압수를 뿌려줍니다.사실 이 날은 아트랩의 신제품이 출시되는 날이나 제품의 테스트를 위해 대표님의 페라리가 섭외되었습니다. 저는 그 부분은 잘 모르므로 아트랩 '똥벤'이 나중에 설명을 잘 해줄거라 믿습니다 ^^..저는 그냥 사진만 ^^ 이 사진이 참 좋더라구요 ㅎㅎ 이런 사진도 꼭 찍어보고 싶었습니다 ㅎㅎ느낌이 참 좋아요 !!이렇게 아트랩 권대표님의 페라리를 열심히 본 후 ...또 한대의 차량이 있었습니다.바로 아트랩의 다른 대표님의 차량인데요 !!제가 참 좋아하는 88년식 3시리즈 입니다.완벽히 M3로 리스토어 되었으며 이 차량 또한 설명을 적지 않겠습니다.괜히 잘 모르는데 적었다가는 ㅠㅠ...사실 이 차량이 너무 궁금해서 아트랩 사무실에 대표님이 오실때 '똥벤'군에게 부탁을 하여 차량을 구경 좀 시켜달라고 부탁했었습니다. 그 정도로 저는 이 차량을 참 좋아한답니다 ㅎㅎ뭐 이런 모델을 안좋아하시는 자동차 마니아 분들은 없으실테지만요 ㅎㅎ흔쾌히 대표님은 제 부탁을 들어주셨고 더운 날씨에 차량을 구경할 수 있었습니다.똥벤군 블로그에 자세히 포스팅 되어있지만 실제로 정말 보고 싶었습니다...차주분의 센스가 참 돋보이는 부분입니다.차량을 구경하는 동안 잠깐이였지만 주위에 지나가시는 분들이 참 신기하게 보시고 물어보시더라구요.페라리, 람보르기니보다 더 보기 힘든 차량이라 그런가 봅니다...정렬적입니다. 레드실내는 타볼 엄두가 안나서 멀리서 찍어봅니다.저도 수동을 몰지만 변속 느낌이 참 궁금합니다.ㅋㅋBBS...참 이쁘게 타이어가 말려있습니다 ^^....타이어 캡도 참 신기하더라구요 ㅎㅎ 이렇게 구경을 잘하고 해가 지고 울산 블로그 자동차 모임 '마구타' 모임에 참석을 합니다.날씨가 너무 더워서 세차번개로 시작되었는데 세차사진은 없습니다 ^^..세차가 끝나고 드라이브겸 '양남해수욕장'으로 갑니다.선선하니 모임하기 참 좋은 날씨입니다.늘 보시던 제 모닝과 .. 늘 보시던 '똥벤'군 얼마전 부터 나타난 '으샤' 님 마구타 회원님 ^^..블로그에 자주 등장하는 LF 터보타는 선배 !!또 리스토어를 목적으로 차량을 구입한 제 친한 형님이십니다. ㅎㅎ저랑 취향이 비슷하신 '야옹술사' 형님 !! ㅋㅋ그리고 저를 항상 잘 챙겨주시는 '빵e' 형님 !! 일주일에 2번 3번 자주 모이지만  이렇게 마음이 맞는 사람들끼리 모일때가 제일 행복합니다 ㅎㅎ시간가는줄 모르고 카페에서 자동차 이야기를 했습니다 ㅎㅎ하루 스트레스를 풀고..... 언제나 모이자하면 모여주는 형, 동생들에게 감사할뿐입니다 ㅎㅎ오늘 포스팅은 여기까지 하고 자러가야겠습니다 ㅎㅎ감사합니다. 이웃님들 안녕하세요 :)즐거운 하루 보내고 계신가요?지금 한창 수능시험을 보고 있을 시간이군요 !수험생들 화이팅입니다 ♡최대한 실수없이 잘풀고 잘찍고 잘보고 오시길 바랍니다 ♡이웃님들~ 사회생활을 하면서 점점 동호회나 크고작은 모임에 드는 경우가 많아지는데요!저같은 경우에도 뜨개질모임, 동창모임 이렇게 2가지의 정기모임이 있어요^^​마음이맞고 취미가 같은 사람들끼리 모여서 좋은 시간을 가지는것은 참 좋은것같아요~!​오늘은 이렇게 친목모임에서 활용할수있는 친목모임회칙양식을 공유할까합니다 :) ​>>>동호회회칙<<<​​​​​친목회 동호회 회칙 제1조 【명  칭】 본회는 “○○○”라 칭한다제2조 【목  적】본회는 회원 상호...등의 내용이 들어있는 친목회 동호회 회칙입니다^^친목회 동호회에서 사용되는 회칙양식입니당 :)​​다음은 볼링모임에서 사용되는  동호회 회칙양식입니다!​다음은 대학교 볼링클럽에서 사용되는 대학 선후배 친목 볼링 회칙입니다!^^친목과 상부상조를 강조하는 친목회 회칙입니다!​​​친목을 도모하는 회칙 기본양식입니다 :)양식들이 파일로 만들어져있어서 다운로드 받아서 수정해서 사용하시면 되세요~편리해서 너무 마음에 들더라구요!​위와 같은 친목도모를 위한 회칙양식입니다 :)​다가오는 연말에 많은 모임이 있을텐데요~소개해드린 다양한 회칙 참고하셔서 도움이 되기를 바랍니당! ​​수험생 여러분들 오늘 수능시험 대박나시길 기도합니다♡이웃님들 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 :)​※ 출처 : 니즈폼​ #감사일지 시즌 17-85  20200724 금 1615일차 #김채연 #김채연감사일기 #90일감사일기 #감사일기 #감사합니다 #포항맛집_쭈야네 #작삼 #작심3일 #펀&코리아 #게장맛집​포항으로 출동이다.간장게장을 못 먹는 내가 처음으로 게장을 맛있게 먹었다. 못 먹는다더니 하면서 사람들이 웃는다. 내 앞에 게껍질이 수북하게 쌓인걸 보고는 말이다.​게장정식 가격도 착해서 감사했다. 게장, 비빔회, 가자미구이, 들깨미역국, 국물 자박한 삼색나물, 멍게와 버무린 창란젖 반찬이 정성가득 한상 차림이다.​게장이 냄새도 안나고 연하고 부드러워 이거 먹으러 다시 포항을 와야겠다는 생각했을 정도로 맛있게 먹었다. 맛있는거 먹으니 가족들 얼굴이 선하다. 꼭 다시 와야지 하는 맛집!​포항에서 "작삼"이라는 여행좋아하는 사람들의 소모임 여행동호회 모임을 시작했다.​열정가득찬 사람들과 함께 배우니 좋다.오늘 오고가며 배운것이 진리는 단순함에 있다는 것을 알았다.​빗속에 차 운전 하며 함께 출발한 쌤들께 감사하며 또 다음주가 기대된다. 이 모든 것에 감사합니다.     ​​행복했던 2018년 한해가 가고..이제 더 행복으로 가득찰 2019년이 다가왔습니다 :)​근 한달전쯤 제가 속한 울산 동호회 UB19의 12월 모임이 있었어요 !​이번 모임은 언양불고기식당에서 이루어졌답니당 :)​저녁식사도 함께하고, 차도 마시며~ 회의도 진행해야했기때문에 편안한 장소가 필요했거든요 ㅎㅎ게다가 언양불고기식당 방문이 처음이었던지라 완전 궁금했어요~ 다들 맛있다고하시기에 더 기대되었던 >< !!​​     ​​우드 인테리어로 편안한 분위기를 조성하고있는 울산 언양 맛집 언양불고기식당 :)​저흰 단체라 사람이 많아서 테이블에 쪼르륵~ 앉았는데,신발 벗고 앉는 자리도 좋겠더라구요 !​담엔 저기에 앉아볼테다 ㅎㅎ​​     ​​이곳의 메뉴는 아주 단촐한데요~ 육회비빔밥과 불고기 비빔밥 .. 이렇게 두가지 메뉴가 대표 메뉴랍니다 !기호에 따라 불고기나 육회 한판을 추가로 주문해서 먹어도되지요 ~​불고기 비빔밥이 만원 , 육회 비빔밥이 만이천원이면 완전 괜찮은 가격 아닌가욧 !완전 정갈하게 한상 나와주시니~ 혼밥으로도 넘나리 조흔것 ♥​​​    ​​저는 이날 이곳 방문이 처음이라 불고기 비빔밥으로 주문드렸답니다~​불고기 자체에 간이 어느정도 되어있기때문에, 처음엔 그냥 비벼서 먹어보라고 하셔서..나름 도전한다는 생각으로, 눈 딱! 감고 슥슥 비벼서 먹어봤네요 ㅎㅎ​담백하고 나물들 씹히는 맛도 좋고~ 맛나서 고추장없이도 괜찮네! 라는 생각이 들더라구요 ㅎㅎ깻잎에 싸먹으면 향긋함이 더해져서 두배로 맛있답니다 ^^​​​   ​​이곳에선 고추장도 직접 만드시거든요 ~그냥 시중에 판매하는 맵고 달기만한 그런 가공품이 아니라는거 !​비빔밥은 고추장 팍팍 넣고 비벼먹어야하니까, 듬뿍 넣어보기로합니다 ㅎㅎ​​    ​​우움! 역시 고추장을 팍팍 넣으니 더 맛있더라구요 헤헤헤고추장 안 넣고 그냥 먹어도 맛있고, 넣어도 맛있으니꼭 두가지 버전으로 드셔보시길 추천드려요 ♡​깻잎에 쌈싸먹는 비빔밥은 어찌나 맛나던지...이날 배도 많이 고팠던지라 진짜 맛있게 먹었어요 !​​   ​​​밥 한톨 남기지않고 싹싹 다 긁어먹은 저의 빈그릇 ~설거지샷이라고 하죠?! 한그릇 다 먹으니 진짜 배부르던 ㅎㅎ​폿팅하는 지금도 먹고파용... 누가 같이 먹으러갈사람 없나용비빔밥 같이 먹으러 갈 파티원 구합니다아 '3'​​  식사후, 읍성커피 티타임 :)    ​​​식사후 읍성커피에서 준비해주신 보이차와 함께 티타임을 가졌답니다 ~날이 많이 추웠는데, 따뜻한 보이차 마시니 몸이 사르르 녹더라구요 ~​향긋하고 전혀 쓰지않아서 홀짝홀짝 맛나게 마셨던 기억이 !잔도 정말 예쁘지요 ? ㅎㅎ​​​     ​​​이날 나무작가님께서 저희에게 선물을 하나씩 주시더라구요 ~직접 만드신 거라며, 연말기념으로 주시기에, 처음엔 우와 신난다~ 진짜 예쁘다~ 하며 받았는데 ㅠ.ㅠ​이게 이별선물일줄은 진짜 꿈에도 상상 못한 나는 바부탱이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​​따뜻한 차와 함께 준비해온 간식을 먹으며 본격적인 12월 회의를 시작해봅니다 !​오늘 모임날인데, 벌써 한달이나 지났다니 시간이 참 빠름이 느껴져용~​​​   ​​아리언니의 시원한 진행으로 2018년도 마지막 모임 회의 스타뚜 !​이날 안건이 많아서, 시간이 다소 오래 걸렸지만, 늘 즐거운 울산동호회 모임날 :)​​   ​​수고해주신 사무국장님과 총무님의 인사도 듣고요 :)​이든이오빠랑 밍지언니 너무너무 고생많으셨습니다 ♥​​    ​​2019년부터 새롭게 모임을 이끌어나가게될 임원진분들 소개도 이어졌답니다 :)​똑부러지고 예쁜 언니들만 가득가득 ♥ 올해는 더 재미나고 풍성해질 모임이 기대되는 한해입니다 ㅎㅎ​​   ​​우리 모임의 든든한 기둥이신 자투리얌 회장님의 말씀을 열심히 듣고요 !​회장님 사랑합니다 ♡​​   ​​개인적인 사정으로 모임을 떠나게된 회원분들의 아쉬운 작별인사도 듣게되었답니다 ㅠ.ㅠ전혀 예상치도 못했고, 생각도 못했던지라 더 슬프고 아쉬웠어요 ㅠㅠ​나무작가님, 쩐소장님, 밍지언니 또 만나뵐수있다고 소망하며 ! 그동안 수고많으셨어요 ♡​​   ​​​그리고 매달 하는 행사지요 :) 12월 생일자는 짱죠오빠와 싱블리언니 ♥​넘 잘 어울리는 언니랑 오빠 생일 다시한번 축하하며,모두들 좀이따가 뵙겠습니다 !​​​           2019년 새해가 밝은지 엊그제 같은데 벌써 2월 말인데요시간이 정말 빠른 거 같아요 며칠 전에 다녀온 와인모임,와인을 사랑하는 매튜가 동호회 할동 겸 대전세종 친목 위주로개설한 소모임 "와인처럼"  첫 정모 현장을 공개할까 합니다.​    요즘 웨딩시즌이라 늦게 손님이 있어서 30분 정도 지각 도착하니자기소개를 하고 있는 모습, 아는 사람도 있고 처음 뵙는 사람도 있고각자 다른 직업과 사회생활을 하지만 와인이라는 공통점으로 모였습니다.​​​    와인 리스트는 모임장님이 직접 준비하셨고요 이번에는 신대륙 미국 와인 쪽으로준비하셨고 다음번에는 이태리 쪽으로도 기대하겠습니다.모임장님이 첫 모임이라 샴페인 2병 도네이션 하셨는데맛있게 먹었습니다.​​​   와인처럼 가입비용은 20,000원이고요정회원이 혜택은 정기모임, 번개모임, 문화컨텐츠, 각종 행사에 참석이 가능하십니다신입 회원은 고급 이태리 와인잔을 선물로 주신답니다.​​      시간이 지날수록 무르익는 이 자리가 너무나 즐겁네요평일날 모인 인원인데요 주말에 정모하면 더 많이 참석을 한다고합니다. 오늘 바빠서 참석을 못 하신 회원님들 다음 모임 때는 꼭 뵈요!  ​   와인 전문가이자 유통도 하시는 철호형의 와인잔 설명을잠시 들었어요 그래서일까요 선물로 받은 와인잔이 더욱값어치 있게 느껴지네요 친절한 설명 감사드려요.​​​     화이트 와인, 레드와인 코스로 나오는 식사 메뉴에 따라서잔을 바꿔가면서 음미했고요 평일이라서 참석을 할까 말까고민했었는데 참석하길 정말 잘했다는 생각을 했답니다.1차는 오후 7시에 시작해서 오후 10시까지 했고요 2차는 회원분이운영하시는 둔산동 로바다혼마치로 이동을 했어요.​​​      오늘은 와인 정모로 인해 직원들에게 맡기고 쉬는 날로 스케줄 빼놓으셨지만저희들 때문에 직접 안주를 준비해주셨어요, 이 자리를 빌어 감사했습니다.​​​   싱싱한 광어회 쫀득쫀득 이날 이야기 나누느라 회를 많이 못 먹었어요사진을 보니 너무 배고파요, 얇게 썰어서 고추냉이와 초장을 찍어서 술 한 잔을 기울이는 그날의 기억 아련합니다.​​​   현훈 회원께서 직원들과 먹으려고 아껴두었던 목포 낙지도 꺼내주셨고요밥하고 비벼 먹으니 끝내 주더라고요. 술안주로 최고!​​​     1차에 참석하신 회원분들 중 한 명도 가지 않고 빠짐없이 2차 참여를 해주셨어요그만큼 1차가 너무 재밌어서 아닐까요! 내일 출근들 하지만 2차까지참석을 빠짐없이 해주신 회원님들 열정에 감동했습니다.​​​   첫 모임 정모 준비를 위해서 제시간보다 일찍 오셔서모임장님을 도와주신 운영진들에게도 감사드립니다.​​​   미모의 운영진 강샘과 현훈 회원님의 훈훈한 모습.요즘 뚱아놀자tv 유튜버 활동을 하고 있는데요열정을 배우고 가는 자리였습니다. 뚱아놀자www.youtube.com 훈사장님께서 와인처럼 회원들에게는 서비스 많이 챙겨주신다고둔산동에서 술자리 있으면 로바다혼마치 자주 애용해주세요.​    매튜와 저와 친분이 두터운 진이형이 첫 정모 자리를빛내주셨어요, 요즘 다이어트를 하고 있어서 가급적이면 술자리를안 갖는데 바쁜 일정 속에도 오셨습니다.​​​   이날 참석을 해주신 회원님들 너무 즐거웠고요 다음 모임 때도 뵙도록 해요이렇게 즐거운 나날들을 기억하며 포스팅을 쓰는 시간이었고요.​​ 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com   와인을 사랑하고 관심이 있거나 배우고 싶으신 성인이면누구나 가입이 가능하고요 대전세종에서 좋은 동호회 찾는 분들와인처럼 어떠실까요? 뜻깊은 인프라같이 만들고 같이 참여해요.​ 메떼레 레스토랑대전광역시 서구 문정로90번길 65 대원빌딩 2층 201호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아트노마드 서울 취미 미술 그림 동호회일요일 드로잉 모임 정모 후기​이번 주말 모임은 삼성 디지털프라자 강남 본점에서진행이 되었습니다.​운좋게 삼성 디지털프라자에서 모임 장소 제공을제안 받아서 일요일 모임 장소로 선택을 했는데요,​논현동과 신사동, 청담동 사이에 위치하는 삼성디지털프라자 강남본점.​넓은 공간 한 곳에 아티스트 모임을 위한 장소가마련되어져 있었습니다.​모임 시간 전에 먼저 도착하셔서 디지털프라자에있는 삼성전자 모바일 제품들을 이용해보고 계시기도 하고,   삼성 디지털프라자 프로모션 진행 주최 측에서케이터링도 제공해주셨습니다.​뭔가 한가득 종합선물 같은 느낌.   오는 길 밖은 매우매우 더웠지만디지털프라자 안은 매우 시원하네요​이제 하나둘씩 회원님들이 도착하시네요,드로잉을 시작해볼까요?     애니메이션을 전공하시면서 매번 꾸준히캐릭터의 여러 각도 모습과 움직임을연필 스케치로 남기고 계시는 회원님.뭔가 슥슥 그리는데도 느낌이 너무 좋네요.   현장스케치를 주로 하시는 회원님이번에도 삼성디지털프라자 강남본점의 내부 모습을연필 스케치로 남겨주셨습니다.   따님의 모습을 수채색연필로 남기고 계시는 회원님오늘은 피아노를 치고 있는 따님의 귀여운 모습을 그리고 계시네요.피아노 건반 그리기가 은근 쉽지가 않으셨을텐데그래도 느낌 있게 잘 그리고 계시네요 ^^   무지개 다리를 건너 간 반려견을 그리워하는지인을 위로해주기 위해 아이패드로 디지털 일러스트 드로잉을 하고 계신 회원님.색감이 너무 좋습니다. 요즘 요런 스타일의 그림이트렌드라죠! 그런걸 보면 저는 트렌드와는 한참 동떨어진 ㅠㅠ지인분이 좋아하실 듯 합니다.다만... 삼성 디지털프라자 안에서갤럭시 제품들을 앞에두고 아이패드를 써도 되는지약간 눈치 보시게 되는 회원님...   옆에서 눈치보고 계시는 회원님 2블라디보스토크 여행에서 남겨온 사진으로여행 드로잉 작품을 디지털 일러스트로 남기고 계십니다.   당당하게 갤럭시 제품에 펜업 penup 프로그램으로디지털 일러스트를 남기고 계시는 회원님요 그림 말고도 여러 갤럭시 펜 드로잉 작품을 남겨주셨는데요,드로잉 모임 마칠 때쯤 무선이어폰 삼성 갤럭시 버즈를 타가셨다는 후문이...!     달의 형상을 한 타투를 보고 영감을 받아서아이패드로 디지털 일러스트 드로잉 하고 계시는 회원님.   여행 중 스쿠버다이빙을 하던 모습을디지털 일러스트로 드로잉하고 계시는 회원님.​디지털 드로잉은 아무래도 아이패드 유저가 많네요.아이패드로는 이렇게 일러스트를 할 수 있는간편하고 좋은 디지털 일러스트 어플이 있어서아이패드를 사용하게 된다고 하신 것 같은데,갤럭시는 드로잉 전용으로 쓰기에는 아무래도아직은 기술적 또는 홍보적 한계가 있었던 것 같네요.​앞으로 어떻게 될지는 모르겠지만그런 점들을 커버하게 된다면 갤럭시 제품을 이용하는 이용자들도 점차 많아지지 않을까 생각해봅니다.   그림은 역시 종이에 그려야 제맛이죠!삼성디지털프라자 강남본점에 마련된 아티스트를위한 공간을 수채화로 종이에 남겨주신 회원님!색의 조합이 너무 예쁩니다.​오늘도 이렇게 각자 그림에 대해 간단히 소개하고함께 감상하는 시간을 가져보면서​논현동 삼성디지털프라자 강남본점 일요일 정모드로잉 모임을 마쳐봅니다.   다음 주 일요일에도 논현동, 신사동, 청담동사이에 위치하는 삼성 디지털프라자 강남본점에서모임을 진행할 예정이니 그 때 다시 보아요!​#드로잉모임 #취미미술 #미술동호회 #그림동호회#그림모임 #드로잉 #스케치 #일러스트 #손그림 #디지털드로잉 #미술모임 #동호회 #소모임 #디지털일러스트 #삼성디지털프라자 #디지털프라자 #삼성디지털프라자강남본점 ​​ 우리끼리 놀수있는 안심 공간​요즘은 카페에서 여러명 모이기도,모임을 잡기도 힘들죠​장기화 될지도 모르는 입장에서 선뜻 모이기도 힘든 추세입니다넓은 공간에서 올나잇으로 시간제한까지NO!​소규모 동호회 모임 장소로 딱!​​특히 사람들이 많이 모이는 것도 기피하게되서우리끼리 놀수 있는 이런 프라이빗한 파티룸을 찾게 되는것 같더라구요​내부에서 시원하게 , 안전하게 놀수있는 프라이빗 파티룸 부산 서면에 위치한 조이조이 입니다 :)​​  넓은 장소20평대의 넓은 장소에요​ ​보기만 해도 시원시원 하죠~?​부산에서 모임을 하거나 소규모 행사등다양한 행사가 필요할때 대관하실 수 있어요:)​​ 다양한 행사​​프로포즈등 2인의 작은 이벤트부터브라이덜샤워 5~8인돌잔치 ~22인각종 행사등 25인이상등​다양한 규모와 형태로 대관신청을 한답니다동호회 행사나 부산 모임 등각종 행사들도 진행하고 있어요 ​​ 위치​ 그래서 우리 어디서 모여?​서면이야!​다양한 사람들이 찾아오는 만큼제일 중요한건 바로위치이겠죠?​​부산서면에 백화점 하면 메인백화점이죠 롯데백화점 서면점'바로 맞은편에 ​위치하고 있습니다 조이조이 파티룸부산광역시 부산진구 가야대로 765 4층 조이조이 ​찾아오기도, 특히 모임이나 동호회 행사같은경우는 부산의 다양한 곳에서 모이기때문에 너무 찾아오기 불편한곳은 힘들죠​모임하고 집가기도 어디서나 적당한곳!​​  건물바로 뒷편 공용주차장앞쪽 - 버스정류장도보 2분거리 지하철​  편리한 행사진행행사준비는 어떻게 하지? ​전부 저희가 준비해드립니다:) 음식만 준비하면 끝​- 현수막 제작가능- 파티 데코레이션 가능-빔프로젝터 영상재생가능- 노래방기능 가능공간 대여 이외에 다양한 파티 데코레이션도 가능하답니다:)​행사에 필요한 현수막이 있을경우 제작도 가능합니다 :) ​​너무 예쁜공간,모인 사람들도 만족하고 가는 공간​​부산 모임이나 서면 소모임, 동호회 등등 각종 모임 장소로 추천드립니다!​​​  문의 및 예약​​www.joiejoiestudio.com​ 조이조이파티룸부산파티룸,부산브라이덜샤워,부산연말파티장소,부산생일파티장소,부산공간대여,부산파티공간대여,서면파티룸,서면브라이덜샤워,서면파티룸추천,부산파티룸추천,부산파티장소,서면공간대여,서면생일파티장소,부산파티룸추천,서면파티룸장소,부산신년회파티장소,서면신년회파티장소,부산동호회대관,부산모임장소대관,부산회의장소,부산모임장소대관,클래스대관,브라이덜샤워,부산브라이덜샤워추천,부산브라이덜샤워장소,부산기념일장소,부산프로포즈장소,부산파티공간대여,부산파티룸예약,파티룸외부음식반입가능,부산주차가능한파티룸,부산베이비샤워,부산두돌파티,서면두돌파티www.joiejoiestudio.com 010 8317 0972 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Harley Davidson Motor cycles 동호회 회원들이 모임이 있는 장소로 각자 한껏 멋 부린 고가의 모터사이클들이 즐비하고 드라이버들의 차림새 역시 개성 넘친다지나다 잠시 차에서 내려 구경했는데 정말 멋진 모터사이클이 많았는데 모터사이클 동호회가 모이는 곳이라 해서 약간은 망설이며 차에서 내렸는데 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿회원들은 남녀노소  불문 다양한 사람들이각자 멋지게 장식한 모터사이클을 새워놓고 서로 비교하면서 대화를 나누고 있었고 수십 대의 값비싼 모터사이클이 있어  처음 보는 멋진 모델들도 많았다 하기야 내가 모터사이클에 대하여 아는 게 없으니 다 생소할 밖에, 주변에는 안경이며 모자 등 모터사이클 용품들을 파는 가게도 있어 그들이 모이는 곳이 한적한 산속 도로인데도 불구하고 가게가 성업하고 있었다  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿1. 테라미스티카요즘 모이면 요거랑 가이아 꼭 돌아가는거 가틈2. 브라스 버밍엄처음 배웠을때보다 은근 잔룰이 1,2가지 있어서요즘 더더욱 빡빡해진 브래스판매할때 그 타일이 그려진 시장에 연결 안되어있으면 판매못한다는 룰이솔직히 믿겨지지가 않는다.너무 빡빡함3. 방방곡곡다른멤버 온다해서 간단히 요거돌림난 못이길거같다.모을만하면 카드 뺏기고 섞이는게..4. 서쪽왕국의건축가이지이지한걸 원해서서왕건을 추천해서 4인플함역시 쉬워서 그런지금방 게임을 이해하고 진행함5. 가이아 프로젝트 고양이 하이브 196참치 엠바스 150드리머 네뷸라 1256. 카멜업오랜만에 해보니 운빨겜..백동이가 자신의 카드를 막 섞어서 게임1등말에 투표했는데그게 진짜 1등했음게임끝날때까지 자신이 무슨색 투표한지도 몰랐는데맞춤근데 1등은 zooey님이 함7. 또이아 시현 파이락 147참치 엠바스 138은진 란티다 1288. 또또이아 드리머 164알리송 145?고구마 115참치 98참치는 가이아 100판하고 적당히 한다 했는데내가 보기엔 죽을때까지 가이아만 할꺼같음   동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요 오픈톡방주소 https://open.kakao.com/o/gOHzT7H동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com MODERATION OF MOVEMENT.벨핏의 슬로건입니다.모든것에 대한 중용.움직임에도 중용이 필요합니다.이제야 동호회 늦은 후기를 올리네요.벨핏  BELL FIT 케틀벨스포츠 동호회그 첫 모임이 저번주 토요일에 있었답니다.케틀벨 훈련 시작전기본적인 이론을 간단히 적립하는 시간. 자 이제 케틀벨 훈련에 들어가기 앞서서가장 기본적인 핸들관리법부터 디테일하게 시작했답니다.케틀벨에서 지속적으로 관리가 필요한 부분이 바로 이 핸들이랍니다.특히나 컴피티션의 요소가 개입이 된다면탄마 바르는 법은 필수랍니다.스내치시 더 요구가된답니다.그리고  국내산 일반탄마가루는 바르면 금방 떨어진답니다.러시아산탄마를 썻답니다.송진가루가 들어간 탄마를 쓰세요.송진가루가 들어간 클라이밍용과 일반 탄마가루를섞어도 나쁘지 않습니다.먼저 사포로 다듬고..모두 집중하고 있죠. ^^물을 뿌려 골고루 발라줍니다.스킬이 조금 필요합니다. ^^자 이제 세팅 완료.하지만 바로 케틀벨을 들고 스윙을 할 순 없죠..순차적인 씨퀀스에 맞게모빌리티드릴부터 시작합니다.^^케틀벨 훈련시 가동성이 매우 중요한 고관절 모빌리티 드릴 ..고관절 굴곡시 허리가 말리지 않게내전근도 충분히 풀어줍니다.대퇴부전면도 잘 풀어줍니다.손목의 가동성 또한 매우 중요한 사항입니다.자 이제 본격적인 스윙입니다.하드스타일과는 좀 다른 패턴이 일어납니다.싱글암 스윙이 주가 된답니다.굴곡과 신전 패턴에서골반이 전,후방 로테이션과 측방경사도함께 일어납니다.다리 축의 무게중심을 한쪽에  많이 둔답니다.그냥 한마디로 다방면의 역동적인 움직임이 일어납니다.REHAB OF MOVEMENT.잠시 브레이크 타임.벨핏 첫동호회라떡도 맞춰주시고 키티가 너무 귀여워요.호두과자도 이쁘게 포장해서이쁜 손글씨로 벨핏과 함께 라는 문구도..정말 감동,감동 받았답니다. ♡고맙습니다. (_ _)다시 훈련모드로이번에는 클린. 그립의 인써션 부터 익힙니다.이제 져크동작이나 롱사이클 동작에서매주 중요한 랙포지션 자세를 배우고 있답니다.모든 오버헤드 포지션의 중재점입니다.3시간이 넘는 케틀벨훈련을 모두 무사히 마쳤답니다.모여서 단체컷.첫 동호회에 참석해 주셔서자리를 빛내주신 모든 분들 너무 너무  고맙습니다.그리고 중간,중간마다찰나의  사진들을 찍어주신 김유진회원님덕분에 소중한 시간들을사진으로 간직하게 되었네요.고맙습니다.^^새로운것에 대한 도전과 더불어대중들에게 가까이 다가서는 일.지금 제가 꼭 해야 하는 숙명적인 일들입니다.힘을 실어주셔서  고맙습니다.5월에도 또 만나요.  꼭!이요. ^^#케틀벨동호회#벨핏#BELLFIT#KETTLEBELL#KETTLEBELLSPORT#GIREVOYSPORT#케틀벨스포츠#기르보이스포츠#에이치스튜디오#새로운것을시작할수있는용기#그거하나면충분하답니다   오늘은 감성스테이 이야기를 나눠 볼께요.첫글 이후 이렇다 할 공지가 없어 하는 건가, 많이 기다리셨죠?^^;  그동안 운영 방식을 두고 고민을 좀 했더랬습니다.정기적으로 날을 정해 두고.이를테면 일주일에 하루, 토욜 다같이 모여두런두런 얘기도 나누고기초부터 단계별로 작품에 들어 가는 방식을 생각했었지요.그런데 이 경우엔 공구가 부족하다는 문제점이 발생한다는 거예요.얼마나 모일진 모르지만 장소도 좁을거 같고요.동호회라는 이름에 걸맞게모두가 동등한 입장에서 동등한 즐거움과 만족이가능할까..이 부분이 끝까지 걸리더라고요.    그래서 다르게 생각해 봤습니다.공방의 형식에 적절히 동호회성 성격을 섞어 보는 겁니다.일주일에 (토요일) 한번 정기적 모임을 가지겠습니다.시간은 오전 10시부터 5시 사이가 좋을거 같고요.당일 운영은 자유에 맡기겠습니다.뭔가를 만들어 보고 싶어 의견을 제시하셔서저희와 함께 계획을 세우고 만드셔도 좋고요.다함께 기획하고 결과물을 만들어 내는 공동 작업도 좋습니다.어슬렁어슬렁거리며저희와 친해지는 것도 나쁘지 않겠죠.무엇이든 좋다는 겁니다.자유롭게 공구 쓰시고 궁금한 거 물으시고 다과도 즐기시면서...운영비가 월 5만원이 있습니다.이달에 왔다고 다음달에 꼭 와야 하는거 아니니까부담갖지 마시고 목공과 diy 좋아하시는 분들 많이 오셨으면 좋겠어요.      공방 운영은비회원(동호회 모임에 안오시는 분)이든 회원이든만들고 싶은 게 있는데디자인적인 부분도 모르겠다, 공구도 장소도 없다.하시는 분들이 대상입니다.정보가 없어 개인이 하기 벅찬 자재 선택과 구입에서부터디자인과 공구사용법 및 제작 전과정을저희와 함께 직접 해 보시는 겁니다.딱딱한 이론교육과 공구사용법에 많은 시간을 소요할 생각이 없습니다.그런 전문적인 지식도 사실 없다 하고요.ㅋ ㅋ그냥 수순이가 보여 왔던대로 가르쳐 드릴 겁니다.간단한 건 하루만에도 공구 쓰는 법을 배우면서 만들어 가실수 있습니다.작품은 집에 필요한 거, 평소 만들어 보고 싶었던 거 할거없이자유롭게 만드실 수 있고요.평일 10시부터 5시까지 운영됩니다.자재비 별도 하루 5만원의 공방 사용료 및 티칭비가 있습니다.   쉽게 말해감성스테이 공구와 장소 그리고 수순이의 시간을 전적으로 쓰시고 싶어하는 분들이 오시면 됩니다.하루 수업 인원 최대 2명으로 제한합니다.무얼 만들지, 자재는 무엇을 얼마나 시켜야 할지 사전에 협의가 되어야 하니 전화로 하셔도 좋고 편하신 시간에 오셔도 좋습니다.그리고 작업 날짜를 수순이와 조율하셔서 예약해 주시면 되십니다.(말이 길어졌네..ㅋㅋ)       또 한가지.난 안가르쳐줘도 좋다는 분이 계실거 같아서그런 분께는 하루 5만원의 공구 및 장소대여료를 받겠습니다.오전 9시부터 6시까지입니다.이 경우는 사전에 예약해 주시기 바랍니다.흔한 경우는 아닌거 같다마는요.ㅎㅎ            이건 제가 시험삼아 맛보기로 만들어 본 겁니다.많은 분들이 좋아하시는 스툴이지요.우선 저희 와이프부터 좋아하고요.   재료는 각목과 집성목을 사용했어요.       일반 의자 높이보다 조금 낮은 높이 425mm인데 의자보다는 간이테이블일때 더 낫다는 제니의 평이 있었습니다. 아~ 물론 의자도 생각보다 편하다고 했고요.사실 제니가 원한 스툴은 둥근 모양의 스툴이었거든요.근데 막상 앉아 보니편하고 좋은데~ 하는 거 있죠~음하하하하~~~ (자뻑 ㅋㅋㅋ)        얼마전 올렸던 스툴 사전구상도입니다.       나무는 어떤걸 쓰든 상관 없어요. 일단 한번 만들어 보고 자신감이 생겼을때 좋은 나무를 쓰면 되는 거니까요.     저는 각목도 좋은 재료라고 생각해요~ 일단 가격적인 면에서 여기저기 활용도가 높은 거 같아요. 또 어디서든 쉽게 구할 수 있구요.      스툴을 만드는데 여러가지 방법들이 있습니다만 전 저만의 방식으로 무엇이든 만들어 볼 생각입니다. 집안에 필요한 테이블이나 인테리어 소품, 가구등이 있다면  감성스테이에서 함께 생각하고 고민해서 만들어 봅시다~     * 첫모임 일자 공지 올립니다.시작을 위한 시작모임이고요~그날 뭘 하는건 아니니까 긴장하지 마시고관심있으신 분, 뭐하는 곳인고 하는 분들 다 좋으니많이들 오시기 바랍니다.  날짜 : 다가오는 토요일(9/27일)  시간 : 2시부터 4시사이         3시까지 단 한분도 안오시면 (흑흑..)         당일 모임은 없는걸로 보고 저희 볼일 보겠습니다.         늦어도 3시전까지 오시란 말입니다.ㅋㅋ         그래야 한시간 정도 이야기 나눌 수 있으니까요.             더 자세한 이야기는 함께 모여 의논 합시다~ ^^ 그럼 전 이만 오늘 여기까지~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ '디자인이슈'입니다 ^^오늘은 제가 거주하는 청주에서 오랜 시간동안 회원들과 소통을 나누고 있는모임을 소개해 보고자 해요~​청주에서 디자인을 사랑하는 사람들이모여서 만든 모임 '청주디사모'는,그래픽 디자인, 웹 디자인, 인테리어 디자인, 영상편집디자인 등... 디자인 관련직종에 있거나, 디자인에 관심이 있는 회원들로 구성된 '디자인 동호회'입니다.  ​​​​ 우선 청주디사모는 일년에 6회 이상정기모임을 통해, 회원들간의 친목을다지고 있고, 그로 인해 다양한 형태로인프라를 지속적으로 넓혀 가고 있지요.​업무를 통해 만난 회원, 모임 자체에서친해진 회원, 지인을 통해 가입한 회원 등여러 회원들이 활동을 하고 있으며, 모임 내에서도 유대적인 관계로 서로에게도움을 주고, 받을 수 있는 동호회로오랫동안 성장을 해왔습니다.  ​​​​ 청주디사모는 카카오톡 단체채팅방을 활용해 모임공지와 소프트웨어 교육,워크샵 일정, 디자인 자료 활용 및 다양한 질의응답, 작업인력 연결 등의 다채로운 콘텐츠와 일들을 공유하고 있기도 합니다 ~  ​​​​ 디자인 실무에 도움을 줄 수 있는소프트웨어 교육과 캘리그라피 교육,팝아트, 드로잉, 영상편집 디자인 교육 등도 진행하고, 회원들끼리 단합심을 높일수있는 벽화 봉사 활동을 하기도 해요 ^^  ​​​​ 직업이 디자이너가 아니여도, 디자인에관심이 있으시다면, 청주 디자인 모임'청주디사모'에 가입하셔서 지인들도만드시고, 즐거운 동호회 활동도 부담없이 해보시길 권해 봅니다 ^^​​'페이스북'에서 페이스북 검색창에 '청주디사모'라고 입력하시면 청주디사모 페이지를 보실수 있고,가입신청도 가능하며 ‘네이버밴드’ 역시‘청주디사모’로 검색해서 가입이 가능합니다~( 문의: 카카오톡 아이디 ljw7300 )​포스팅 봐주셔서 감사합니다 ^^오늘 하루도 행복하게 시작하세요~!  ​​​​   이종욱(@jongwook_lee_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 792명, 팔로잉 636명, 게시물 207개 - 이종욱(@jongwook_lee_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 주에 한 번은 몸을 움직여 줘야 음식이 소화가 됩니다.운동을 좋아하죠. 지금 우박이 떨어지면 번개가 치고 천둥이 울리네요.겨울입니다.이 지역의 겨울은 천둥번개가 많습니다.이 시기에 치는 천둥번개를 "부리오코시"라고도 말하죠.방어입니다. 기름진 맛나는 방어를 먹을 수 있는 시기죠. 음, 안 좋은 날이 많기 때문에 실외에서는 테니스를 하기가 쉽지 않아요.해서 실내코트를 예약해서 주에 한 번 하고 있습니다.테니스동호회에서 소박한 파티를 했습니다.음식 한 접시 지참 파티입니다. 제 친구들의 요리를 소개할까 합니다.요리명은 잘 모르겠는데요, 맛이 아주 그만이었답니다. 사진 왼쪽 위에 있는 요리는 은어조림입니다.은어는 꼬챙이를 꽂아 소금구이를 해도 맛나지만,사진속과 같이 간장맛으로 조림해도 맛나죠.버릴 곳이 없는 생선입니다.머리 한 입, 몸통 한 입, 꼬리 한 입이면 다 없어지죠.^^       홍대 원데이 클래스이색데이트 코스/ 멘토멘티 활동/ 동호회 모임/ 공방체험하바리움 만들기수업시간 : 약 1시간 30분 양주에서 오신 세분의 회사 선후배분들과의 즐거운 수업이었어요~~홍대로 나들이를 오셨나 했는데, 수업후 강남 코엑스로 넘어가신다니하바리움 수업을 위해서 오셨네요. 오홍...  더 예쁘게 만들도록 도와드려야겠지요? ​​ 수업 시간중 가장 인기있는 시간은바로 포토타임!!! ㅎㅎㅎ​와우! 저마다 다른 매력을 뽐내는 하바리움들.​ 너무 이쁘네요~^^​ 정말 예쁩니다.힐링 수업이예요~~​ ​ 홍대,연남동 하바리움 힐링 클래스 쥴리스 아로마010-5107-5744안녕하세요~매주 토요일 오후 3시에 진행하는 발표공포증 극복을 위한 스피치 동호회 모임에함께 해보세요~ 좋은 분위기 속에서 좋은 분들과 유익한 커리큘럼으로진지하게 진행하는 스피치동호회의 모임입니다.오늘은 2019년 1월 5일. 토요일 오후 3시에 진행한 스피치 모임의후기사진을 올려요~한두번의 참여로 발표공포증 극복은 어렵죠.근데 무엇이든 꾸준함을 이길 수 있는 것은 없어요.꾸준하게 참여한다면 당신도 발표왕!!  처음에는 명강사의 발표대본을 보고 명강사의 속도와 톤에 맞추어발표연습을 해보는 스피치입니다.명강사의 발표스킬, 여유로움 등을 배우고 더 나아가서는 제스처까지 배우고자신감과 당당함을 배울 수 있는 스피치발표 시간이죠.이것만 꾸준히 연습해도 발표공포증 극복이 될 수 있을 것 같은 느낌이예요~!!  발표공포증 극복을 위한 두번째 시간에서는 주제스피치를 해보았습니다.처음 명강사의 스피치를 따라하며 제스처도 함께 익혀보았어요.그랬더니 전에는 큰 제스처가 없던 참석자분이 이번에는 의식적으로 큰 제스처를 취해보는 모습!! 당신의 발전이 멋집니다!!  발표공포증 극복을 위한 스피치 세번째 시간에는!!! 짜잔~!! 바로 책을 소개하는 발표시간이었습니다. 사실 저 책들은 모임장소에 있던  책들이었어요.그래서 저 책을 들고 발표하는 참여자분들도 저 책들을 처음 보았다는 것!! 오로지 책의 제목과 목차, 소개글 정도만을 가지고 발표를 합니다~ 그렇게 순발력도 기르고 더 자신감있게 발표공포증 극복할 수 있는 스피치였죠~즐거운 발표모임. 여러분도 함께 해보세요~ 참여를 원하시면 덧글이나 공지에 참여 덧글 남겨주시면 됩니다 ^^    오늘은 전에 한번 토퍼를 만들어 드렸던 곳에서 다시한번 토퍼만들어 달라고 해서 만들어 드렸어요:)등산 동호회인데 처음 등산 하는 분들 축하겸 만든다고 하더라고요. 등산 동호회와 어울리는 산을 포인트로 잡고 이쁘게 꾸며 봤어요:)  아직 추운 날이라 눈내린 산으로~ ㅎ 만들면서 좋아하는 걸 함께 할 수 있는 동호회를 찾으면 좋겠다고 생각했네요. 뭐가 있으려나..찾아봐야겠어요~ 대구문화재단서 지원한 동호회 모임, 알고 보니 신천지 위장단체http://m.tbs.seoul.kr/newsnewsView.do?typ_800=6&idx_800=3405051&seq_800=20397628​​​ 신천지 (CG)​​【 앵커멘트 】대구문화재단에서 지원금까지 준 청년모임이 알고 보니 신천지 위장단체였습니다.​단순한 동호회 모임이라고만 알고 참여했던 회원들은 신천지 교인 접촉자로 분리돼 자가 격리 대상이 됐습니다.​문숙희 기자가 취재했습니다.​【 기자 】대학생 A씨는 지난달 27일 대구 동구청에서 자가격리 대상자라는 통보를 받았습니다.​신천지 교인 접촉자라는 겁니다.​A씨는 지난해 12월부터 청년들이 함께 책을 만드는 '소소책'이라는 프로그램에 참여했는데, 알고 보니 이 모임이 신천지 교인들의 포교 활동을 위한 위장단체였습니다.​【 INT 】해당 동호회 참여 피해자"청년들의 이야기에 대한 작품을 만들면 소정의 상품을 주겠다고 말했는데, 사람 한 명을 소개시켜줘요. 심리테스트를 하고 너는 성경공부를 해서 단점을 보완해낼 수 있다. 대학교 저학년들이나 저 같이 고등학교 마친 애들…."​이 모임은 대구문화재단의 생활문화동호회 프로그램 사업에 선정돼 지원까지 받았습니다.​2018년엔 185만 원, 지난해엔 260만 원의 지원금을 받았고 올해는 대구청년커뮤니티포털에 청년단체로 소개되기도 했습니다.​【 INT 】해당 동호회 참여 피해자"그거 때문에 신뢰감을 많이 얻었었죠. (대구문화재단이) 후원을 하는 단체니까 공신력이 있는 인증된 단체라고 생각하는 거죠."​대구문화재단에 등록된 극단 '날애'도 신천지 위장단체인 것으로 확인됐습니다.​재단 측은 해당 단체가 사업 대상 조건에 맞아 선정된 것이라며 은밀하게 진행된 종교 활동까지 알 수 없었다는 입장입니다.​【 INT 】대구문화재단 관계자"전문가들이 서류검토를 하고 거기에 대해 등수에 맞춰 선정하고 있어요. 이 단체가 신천지 위장단체라는 것을 나중에 대구시로부터 자료를 제공받아서 알게 됐어요."​신천지를 잘 아는 전문가들은 신천지가 곳곳에 위장단체를 만들어 신분을 숨긴 채 포교활동을 하고 있기 때문에 주의해야 한다고 경고합니다.​TBS뉴스 문숙희입니다.​​#신천지 #동호회 #청년모임 #위장단체 #포교_활동 #대구문화재단 #지원금 #접촉자#자가_격리 #TBS ​​​ 저번주에 한 모임을 이제 후기를 올리네요~@@지난번 금요일 둔산 우쿨렐레 모임에선 이적,들국화의 걱정말아요 그대를 동호회 때 해보 았는데요~!​역시 명곡!!​​음악이 좋으니 자연스럽게 우쿨렐레 연주에 빠져 들게 되었습니다..중간 중간 삑사리들이 있지만 ... ㅎㅎ타브와 코드 반주로 함께 해본 대전 둔산동 우쿨렐레 모임!!사운드 브릿지~!!매주 금요일 저녁 8시에 만나요~!!​ 취미로 드로잉을 배우는전국구 드로잉 모임 후기 중에서부산 동호회 풍경화 그리기후기를 보여드리면서신청하는 방법을 설명해드리는가입추천 게시물입니다 ^^​주로 배우는 주제는 인물이라서이번 후기에서 볼 수 있는풍경화 그리기 모임 같은 일정은자주 해볼 수 없기 때문에 새로운 걸여러 가지 배워보고 싶은 분들이라면잘 참여하셔서 새로운 기법들을배워가시길 추천드려요ㅎㅎ​​​ 배우면서 활동을 하는드로잉 모임이지만 부산 동호회라는 이름으로 부르는 것처럼일반적으로 배우는 곳들과는 운영하는방식들의 차이가 크기 때문에 시간대비회비가 많이 들지 않는다는 장점이 있고먼저 배운 사람들은 새로 오신 분들을도와가면서 그릴 때도 있으니까복습하면서 그리기도 좋습니다ㅎㅎ​​​​​​ 정기적으로 모여서 배우는 날에는운영진이 차근차근 그리는 방법을알려주면서 진행이 되니까부산 동호회 모임에 참여를 잘 하시다 보면금방 전보다 잘 그릴 수 있을 거예요ㅎㅎ​ 운영하는 방식에서차이가 있다고 말해드렸죠ㅎㅎ위에서 말씀드렸듯이 서로 도와가면서그리기도 하고 이번처럼 풍경화 그리기시간보다는 인물을 많이 그려보니까매번 새로운 걸 배우는 건 아니라서회비가 크게 들어가지 않습니다~그래도 비용이 들어가는 곳이기도 하고친목활동을 위해서 모이는 동호회가아니다 보니까 정말 열심히 배우면서활동을 잘해주실 분들을 환영하는부산 동호회입니다ㅎㅎ​ 배워본 적이 전혀 없는 분들이많이 오시는데 이번 풍경 후기처럼새로운 걸 그려볼 때도 어렵지 않게따라올 수 있도록 알려드리며평소 배우는 인물 그리기 시간을통해서 다른 그림을 그릴 때도 도움 되는기법들을 많이 익혀볼 수 있습니다ㅎㅎ​​그대를 그린다네이버 카페로 신청을 받고 있으니까가입을 희망하시는 분들은 카페로방문 후 신청을 해주세요~오십 대까지 성인들을 위한드로잉 모임입니다^^​ 동호회 모임은 처음이고 손님분들도 꽤 많으셔서그릇준비며 요리준비 이것저것 할게 너무 많아서 제일 바뻤던​모임이었네요.​동호회분들이라 그런지 이 모임에도 총무님이 여러가지​게임과 탁구에 대한 문제까지 만들어와서 퀴즈도 내고​다들 너무 집중하셔서 중간에 적막까지​흐를정도로 승부욕도 대단들하셨어요.​보는 저희도 웃으며 지켜봤죠.푸짐한 선물과 상품권도 많아 더 눈빛들이​초롱초롱 하시고~ㅎ​연말이라 다들 뜻깊은 추억을 더 남기기 위해많은 준비도 하시며 서로서로에 한말씀들을 하시며건배하시는 모습이 보기 좋았네요.다들 에밀리아에 오셔서 즐겁고 행복했던기운을 팍팍 받아 앞으로 남은 모임 열심히마무리 잘 해야겠어요.​ ​[ 동호회 케이터링 * 모임 와인파티케이터링 ] 군침의 케이터링으로 모임을 품격있게 ​​ ​다양한 다과로 구성되는 핑거푸드 ​테이블 셋팅에 플라워를 추가하시면 더 화려한 장식으로 찾아뵈요- ​ ​디너케이터링에는 다양한 매뉴 ​코로나로 인해서 개인이 가져가서 먹는 위생적인 셋팅을 위주로 진행합니다 ​​ ​다채로운 메뉴와 함께 즐거운 모임을 가지시길 바라며 ​맛있는 정성을 다하겠습니다 정성맛집, 군침 ​031.922.7003 상담 카카오채널 ' 비스포크군침 ' 또는 kakao : gunchimi0317 ​ FoodDirectionCompany 군침(@gunchimi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,661명, 팔로잉 4,131명, 게시물 1,871개 - FoodDirectionCompany 군침(@gunchimi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 펫행사전문mc펑키와 함께한 반려동물동호회 힐스비숑 모임행사 현장!  안녕하세요 ^^오늘도 유쾌한 현장을 소개해드리고자 포스팅을 시작해봅니다!​오늘의 포스팅은 지난주말에 진행 된 반려견동호회 힐스비숑 모임에 반려동물전문mc펑키가 함께 했네요~펫행사 ,반려동물 관련 다양한 현장에서 반려동물전문mc로 많은 반려인들과 소통을 하고 있는 전문MC로 오늘도 역시나 단 한건의 안전사고 없이 잘 진행이 되었네요 ^^​귀여운 천사들이 모인 힐스비숑 제 2회 동호회모임 현장 ! 지금 바로 소개해드릴게요~~! 펫행사전문mc펑키와 함께한 반려동물동호회 힐스비숑 모임행사 현장!​이번 포스팅은 귀염 깜찍한 아이들을 주로 담아 보았습니다 ,이번 행사진행을 위해 특별 주문 제작한 대한민국에 하나뿐인 비숑 신발을 만들어 보았네요 ㅎㅎ  ​또한 조금은 안정적이는 하나 아무래도 코로나19 시국에 진행이 되는만큼 입구에서 부터 발열체크와 더불어 문진표 작성으로 인한 만약의 사태를 대비한 꼼꼼하고 안전한 진행으로 시작이 되었답니다! ​또한 실내 현장에서도 참가자 전원이 마스크를 착용하고 진행이 되었으며 식사시간에도 충분한 사회적 거리두기와 라텍스 장갑착용으로 모두가 안전한 행사로 진행이 되었습니다 ^^ ​꼼꼼해 준비해주신 동호회 분들에게 다시한번 박수를 보내드리고 싶네요~​    ​아무래도 반려견  페스티벌 / 펫행사 등은 다양한 간식과 사료 등 제품들을 만나보고 받아가는 재미가 쏠쏠하죠~ ​오늘도 역시나 굉장히 핫한 아이템 들을 많이 준비 해주셔서 참가자 모든분들이 더욱이 유쾌한 시간이 되었던것 같네요~​  ​귀염뽀짝 귀요미들이죠 ?ㅎㅎ​다양한 견종들이 오는 행사도 너무 귀엽지만 개인적으로 이렇게 단일종 동호회 행사또한 너무 귀여운것같습니다 , ​  펫행사전문mc펑키와 함께한 반려동물동호회 힐스비숑 모임행사 현장!​이렇게 귀여운 아이들 일지라도 행사에 있어 가장 중요한 부분이 있죠 , ​바로 아이들의 대한 성향 파악은 물론  ,만약의 대한 사고를 대비하는 준비는 과할정도로 해주시는게 좋죠 , 반려동물 전문MC로 활동을 하며 감사하게도 지금까지 단 한건의 안전사고가 일어나지 않았던건 과할 정도로 안전의 대한 멘트와 상황들의 대한 정리를 많이 하는 포인트에 염두를 두고 진행을 하기에 그런것 같습니다 .​시작 전 ,진행중 , 조금의 여유 상황만 나온다면 지속적으로 안전의 대한 멘트전달을 통해 모두가 안전한 행사를 위해 조심 또 조심 하고 있습니다 ^^     ​이 날의 프로그램은 - 동호회 분들이 서로를 알아갈수 있는 가변운 인사시간과 - 반려동물과 함께하는 레크레이션 - 반려인 레크레이션 - 김민주 원장님과 함께하는 우리아이들 미용 관리법 - 생식에대한 올바른 이해  등의 프로그램이 진행 되었는데요 ​다시한번더 느끼지만 정말이지 불과 몇년전의 단순히 먹고 노는 분위기의 반려견동호회 모임이였다면 이제는 정말 반려인과 반려동물에게 조금이라도 도움이 되는 알찬 프로그램들로 구성이 되는것을 보니 반려동물에 대한 의식수준도 정말  많이 올라가고 있구나 라는걸 세삼 다시한번 더 느끼는것 같습니다 .​  펫행사전문mc펑키와 함께한 반려동물동호회 힐스비숑 모임행사 현장! ​시장의 규모가 더욱더 커지며 이제는 산업의 하나로 자리를 잡으며 주먹구구식의 관련 행사들이 많이 드러나고 있는것 같습니다 .​단연코 , 말씀 드릴수 있는것은 반려동물과 함께하는 행사는 자칫 잘못하면 누군가에게는 평생 잊지 못할 기억을 만들수 있기에 전문가의 손길이 더더욱 필요한 분야라 생각이 듭니다 . ​가장 전문적인 행사의 이해와 접근으로 모두가 유쾌할수 있는 추억의 하루를 선물해 드리겠습니다 ^^​  펫행사전문mc펑키와 함께한 반려동물동호회 힐스비숑 모임행사 현장! ​          냐냥~~~ 여기는 미친냥이네 !!     근래들어 탁구, 배드민턴과 같은 우리 국민학교 때 한창 유행하던...(아... 초등학교지? 미친냥이는 초등학교도 못나왔음... 흐규흐규) 그리고 이미 잊혀졌는줄 알았던?  스포츠가 다시 유행이 되고있는 듯 하다. ﻿ ﻿﻿ ﻿  미친냥이네는 운동을 너무~~~ 좋아해서 !! 이런 모임 정말 사랑해 !! 냥냥 ^^ 자동차 동호회라고 하면... 흔히들 떠오르는거...            그룹 드라이빙... 미친냥이네 말로는 떼빙~~~ 그치?       아니면...         출사... 그리고 달리기? 드레그?      음... 그리고 또 뭐가 있나....  세차하고 심야에 햄버거 먹기? ㅋㅋㅋ 난 그것도 넘 좋아 ^^           그리고 술 !! 부어라~~ 마셔라~~~~ 먹고 뒈지는겨 냥냥냥 !!      나는 이런 정형화된 자동차 동호회 문화를 좋아하면서도... 뭔가 또 다른 갈증을 느끼고 있다. 그래서...     우리 클럽 HG 에서는 !! 개나 고양이나 다 하는 흔하디 흔한거 말고~~~ㅋㅋㅋ 유익한 소모임들을 기획해서 진행하고 있다는 말이다. 흐흐흐  ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ 사실 동호회 운영자부터 시작해서,  ﻿ 주 운영진들이 모두 운동들을 좋아하는 친구들이라 이런 모임이 활발하게 진행되고 있다.    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 그 중에 탁구...          오늘은 탁구모임 소개를 해볼까 한다~~~ ^^ 이런걸 왜 포스팅 하냐고? 그것도 자동차 섹션에?     ﻿ ﻿  ﻿  ﻿ 배째 ﻿배째~~~ !! 내맘이지...  ﻿ 내가 내 블로그에 내맘대로 하겠다는데 뭐... 어쩌라고....   ﻿ 막 들어누워.... 낄낄~~ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ 자... 손가락 누르고 시작 !! 헤헷~~ (굽신굽신....)  ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          영등포에 있는 이재일 탁구클럽 이다.    시설도 깨끗하고 에어컨 풀 가동~~~ 시원해 !! ㅎㅎㅎ     먼저 탁구장 위치부터....                 2013.7.30 | 지도 크게 보기  ⓒ  NHN Corp.    02-2069-1400서울 영등포구 영등포동8가 64-1 이재일 탁구클럽      일단 주차가 편해~~ 바로 옆에 빅마켓이라고 (구 롯데마트 영등포점) 거의 망해가는 큰 마트하나가 있다. 거기 주차해도 되고... 그냥 도로변에 세워도 무관하다. 하지만, 딱지 끊겨도 책임은 못져~~~!! ㅋㅋㅋㅋ     회원들이 삼삼오오 모여들고 있다.     탁구 실력이야 뭐... 다들 어렸을때 동네에서 재미로 쳐봤던 사람들이라... 역시 허접하다. ㅋㅋㅋ 누가 잘하고 못하고가 없어~~~ 걍 상대방 실수를 노려... ^^       그냥 상대편이 이렇게... 힘껏 내지르면...    우리가 이기는거야 !!  ﻿ 스매싱 찬스 성공율 10% 미만... ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿간혹 정식으로 탁구를 배운 회원들도 있긴 하다. 이런 애들은 절대 피해야돼... 내기같은거 하면 개 피보는거야~~~         그러니까 걍 스코어 보드 하세요 고수님.... ^^ 단체운동은 넘 잘해도 이런 에로사항이 있어~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ      호이~~ 호이~~﻿ 이런 코믹한 장면들은 우리를 즐겁게하지.        이렇게 두어시간 흠뻑 땀 흘려주면... 남자들 사이에서는 뭔가 끈적한 그런 감정이 생기잖어?  2차 치맥내기 게임에서 개발린 팀들은 투혼을 불싸지르며 훗날을 기약하지~~~ ㅋㅋㅋ     자... 오늘 탁구모임 포스팅은 여기까지 !!      다들 친해보인다고? 아니... 전혀 그렇지 않아... 우린 그저 몇번 인사하고  동호회 게시판을 통해 가볍게 댓글이나 주고받았을 뿐이야... ^^     뭐든 처음이 어렵지...  일단 한번 들이대면 두번째부터는 아무것도 아니지... 연애들 해봤잖아? ㅋㅋㅋ     운동 좋아한다고? 같이 참여하고 싶다고? 아니면 차를 좋아해? 사람을 좋아해? 뭐든 좋아. 꼭 차가 같지 않아도 좋아 (근데 그랜저면 더 좋아... ^^)  일단 똑똑똑... 들이대는거야~~~﻿ ﻿         오늘 포스팅 끗 !!         그리고... 뭐 볼껀 없지만... 인간적으로다가 오픈캐스트 구독신청들좀... ^^;;   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿ 오픈캐스트 구독은 미친냥이네를 춤추게 합니다...   자... 따라해봅시다 !!        도리도리... 냥냥... 도리도리... 냥냥... ^^     ﻿논현동 바치오 : 동호회 모임장소로 제격!​새로운 사람을 만나고,새로운 정보를 함께 공유할 수 있다는건 좋은것 같습니다.저도 그러한 이유로 자동차를 좋아하시는 많은 분들과,여러가지 이야기를 나누는걸 좋아합니다 :)​오늘은 그러한 장소로 적합한 곳을 만나보려고합니다.​​​​​​​바로 논현동에 위치한 바치오 카페!탐앤탐스 옆편에 위치하고 있으며,외관에서 보면 다소 일반 카페와 다를것이 없어보입니다.​​하지만 이 곳 주차장은,야간에는 슈퍼카 전시장이 되어버립니다.눈호강 제대로 했습니다 :)​​​​​​​​​외관만큼 실내로 참 멋졌습니다.실내로 입장!밖에서는 크게 느끼지못했던 실내의 크기,생각을 뛰어넘어 넓은 공간이 연출되었습니다 :)​​​​​​​​​카페에서 보는 레드카펫,구성은 1층과 2층으로 되어 있었습니다 :)1층을 먼저 구경해보기로 합니다.​​​​​​외관이 화려한 만큼,음료를 마실때 드는 총알이 많이 필요한 편인데,이곳은 일반 체인점과는 크게 다르지 않은,착한 느낌을 받았습니다 :)​음료도 마시며 구경을 이어갑니다.​ ​​​​​​안쪽으로 보다 깊숙히 들어가면,다트게임과 포켓볼을 즐길 수 있는 공간도 보였습니다.티타임을 즐기다가 포켓볼도 잠시 즐겨봅니다.분위기도 좋아서 더욱 재밌게 느껴지네요 :)​​​​​​​2층으로 올라오면,1층보다 더 넓은 공간이 보여졌습니다 :)​아기자기한 소품들도 가득하고,편안하게 즐기기에 참 좋았습니다.​실제로 자동차 동호회분들이 많이 오시는 이유를 느껴보며,다음 방문을 기약하며 하루를 마감한 날었습니다.​​​​지금까지​논현동 바치오 : 동호회 모임장소로 제격! 이었습니다 :)​올림픽 기계체조 동호회가 이번주말에 5월의 첫 모임이 있습니다. 시의 대표선수들과 초중고 선수들이 평시 훈련하는 체조장에서 훈련하며.전문 체조 코치님과 함께 합니다. 모임신청은 내일 (5월 14일 수요일)까지 신청과 동호회비 입금을 해주셔야 하며  모임과 관련된 사항은 체조 동호회 카페 http://cafe.naver.com/olygymnastics/759위 글을 확인해주시고.번거로우시더라도 공지사항을 반드시 읽어주시면 좋겠습니다. 20대 청주사진동호회 모임 청춘을찍자(청춘의 소중한 순간을 남기자)안녕하세요.애플주니스냅 대표 포토그래퍼 겸20대 청주사진동호회(청춘을 찍자)를 운영하고 있는포토그래퍼 정용준입니다.​몇번 청춘을 찍자 사진동호회에 대해포스팅한적이 있지만,오늘은 조금더 자세히 포스팅하고자 합니다.​   청춘을 찍자 청주사진동호회는?2018년 2월 6일에 설립되어2019년 올해 1주년을 앞두고 있습니다.​청춘을 찍자는"청춘의 소중한 순간을 남기고, 선물하자"는의미에서 만들어져 다양한 활동을 해오고 있습니다.​​    소중한 추억을 남기고 싶은분들을 촬영해주거나동호회원끼리 출사, 여행 등을 다니거나스터디 모임 등을 하거나청주지역 행사에 참여하여 재능기부도 하고함께 놀러도 가기도 하고~​2018년을 알차게 보냈습니다.​    이 노력에는 4명의 운영진!현재는 5명의 운영진의 활약이 컸지요.​          청주에서 사진동호회 활동을 하고 싶은데항상 검색하면 제대로 활동하는동호회가 안나오지요.?​그래서 저희 청춘을찍자가 만들어졌습니다.​       사진을 배우고 싶고,카메라 사용법을 알고 싶고,함께 출사 다니며 사진을 찍고 싶고,20대 청춘들과 어울리고 싶고,​친목만 즐기는 동호회가 아니라!제대로 사진이라는 취미로 함께 뭉치는그런 동호회를 찾는 사람들을 위해항상 노력하고 있습니다.​       초보자라고 걱정안해도 되며,모르는 부분에 대해서는 서로 피드백해주며함께 성장하고 있습니다.     아마 이제는청주에서 체계화되고 잘 나가는사진동호회라고 자부심있게 말할 수 있을거 같습니다.​그만큼 1년간 열심히 노력했으니까요~​       저희의 활동 내용은인스타그램에서해시태그 #청춘을찍자 나@youths_pics 에서 확인하시면다양한 사진을 확인해보실 수 있습니다.​       조금 관심이 있던 회원들도이제는 누구보다 관심이 많은 회원들로!​또한, 이제는 누구보다 잘 찍는 회원으로실력이 늘어나신 분들도 많답니다.ㅎㅎ       모임은운영진이 주최하는 매월 정기모임과회원들이 수시로 주최하는 출사로 나뉘어져 있어요.​겨울같은 경우는 춥기 때문에 조금 뜸하지만곧 다가올 봄이 되면끊임없는 출사가 계속되리라 생각됩니다.​       20대 사진동호회 청춘을 찍자*정기 모임 : 매월 둘째주 토요일*정모 장소 : 정기모임 최소 2주전 투표로 확정*수시 모임 : 상시로 회원들에 의해 진행됨​*그밖에 행사가 있거나 하면 참여하기도 합니다.*20대 모임인 만큼 20~29살만 가입 가능합니다.*사진 모임인 만큼 카메라 보유자(필름, DSLR, 미러리스, 디지털 카메라 등)- 카메라를 모르는 초보는 상관없습니다. 친절하게 모르는 부분에 대해서는 가르쳐 드립니다.​   "당신의 지나간 시간은 돌아오지 않습니다."​"지금도 흐르고 있는 당신만의 시간을,사진이라는 프레임속에 추억으로 담아보세요."​-20대 청주사진동호회 청춘을 찍자-  가입문의는 아래 네이버 톡톡이나오픈채팅(클릭)으로 연락주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! By. 애플주니스냅     ​ ​안녕하세요.오늘은무척 더웠는데요~~​곧 떠날 여름 휴가생각에행복한날들 보내고 계신가요^^​  ​더운여름이지만캘리동호회는 계속됩니다ㅋㅋ​🤗🤗🤗​ 대전캘리그라피동호회 회원을 모집합니다^^취미하나쯤 갖고싶다고고민하셨던분들!!!캘리그라피를 좋아한다면 누구나^^초보부터 고수까지 모두~~~​평소에 그림을 좋아하고 수채화가 취미인분들..​모두모두 환영해요 ㅋㅋ 저희는 커피도 마시고맛있는것도 먹고친목수다와 힐링까지 ㅋㄷ분위기 넘~~좋아요.​ ​커피마시며 예쁜 엽서쓰기^^​ 여름이니까부채를 만들어봤어요~~ ​수채캘리도 여름느낌 나죠ㅎㅎ​  저는 좋은 언니들과같이 육아정보도 나누고수다도 떨며 스트레스를 날려버리는주부취미동호회로최고로애정합니다ㅋ​3040언니들 환영♡(회원들에게 판매나 수상한분들 앙대요ㅠㅠ)​​​♦️♦️♦️♦️모임시간매주 목요일 오전11시​​자세한사항은요기로 문의하세요. 대전캘리동호회#대전캘리#대전공연open.kakao.com 블로그:http://blog.naver.com/mcp5022인스타:mcp5022​​♦️배우는 곳대전시 서구 문정로 90번길 57아이앤디프라자 3층 (탄방동 775번지)​#대전캘리동호회#대전캘리배우는곳#대전카페#캘리그라피카페#주부동호회#인싸동호회#맑은샘캘리#대전초등맘 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 여러분 오늘도 좋은 하루 보내셨나요!저희는 오늘 굉장히 바쁜 하루를 보냈어요 청주에서 유명하신 블로거 님들을 만나는 자리를 가졌답니다!그래서 알게된 풀문 이라는 카페!저희는 강서동에 이런 카페가 있는 줄 몰랐었거든요!​수암골에 있는 풀문은 알았어도 강서동 풀문은 잘 몰랐답니다!​그리고 동호회 모임 하기 정말 좋아 보였어요!하지만 아무래도 거리가 좀 있는 곳이다 보니까 차를 타고 오지 않는다면불편할 것 같더라고요~ 제가 예전에 자동차 동호회 활동을 했는데이렇게 주차장 넓은 곳이 많이 없어서 모일만한 곳이 마땅치 않아서 장소 찾기가 정말 힘들었거든요리뷰 시작합니다!     043-232-5162충북 청주시 흥덕구 강서로 27번 길 9-6지번 강서동 168-14 풀문커피매일 10:00 - 23:00 연중무휴네이버 풀문충청북도 청주시 흥덕구 강서로27번길 9-6 풀문커피   매장 소개​  우선 넓은 주차장을 자랑하고 있는 풀문이에요다른 카페들도 많이 가봤지만 이런 구석에 이 정도의 주차장은청주권에서 많이 찾아볼 수 없는 공간이에요!​자동차 동호회 모임 하기 정말 좋아 보이지 않나요?꼭 자동차 동호회가 아니더라도 스터디 카페라든지잠시 시끄러운 동네에서 벗어나서 조용한 카페를 찾으시는 분들에게 정말 좋아 보이더라고요 주차장만 넓은 게 아닌 카페 매장 내부도 정말 넓었어요!     달이 보이는 곳이 풀문 입구며  풀문 입구로 들어가셔서 계단을 걸어 2층으로 올라가면 정말 넓은 매장 크기에 깜짝 놀라실 거예요조용한 분위기 깔끔한 인테리어 모든 것이 정말 고급진 느낌이었으며제가 아마 동호회 활동을 지금도 하고 있었다면 풀문에서 자주 모였을 거 같아요! ​자리 또한 서로 붙어있는 자리가 아닌 대화 내용이 큰소리가 아니라면 들리지 않을 정도로 간격이 떨어져 있다는 점이  좋았답니다!  메뉴 소개    정말 사진 올리기가 부끄럽지만 저희는 마감시간에 가는 바람에 빵이 많이없었답니다ㅠㅠ다음에 가면 확실히 빵리뷰도 확실히 하도록 하겠습니다​그리고!! 마감시간에 가면 빵을 전부 50% 할인해 주신다고 하더라고요저희는 저녁을 먹고 출발한 거라 빵은 팥 치즈빵을 주문하였고 거기에 치즈빙수와 아이스크림을 주문했답니다     메뉴를 주문하고 난 뒤 먼저 오신 형들을 만났답니다~이 날 정말 좋은 조언과 저희가 잘하고 있다는 칭찬을 들었답니다~칭찬을 들었더라도 자만하지 말고 꾸준히 열심히 해야 하겠죠!!그리고 오랜만에 카메라를 잡으니까 정말 카메라를 사고 싶었던 거 있죠...근데 가격이 천만 원이라 했나.. 흠흠..​(오늘도 카메라를 사고 싶다는 꿈은 접어두기로 해요..)  ​   그렇게 이야기를 하다 보니까 아메리카노와 치즈빙수 머랭 쿠키 크림치즈 단팥빵이 나왔어요우선 아메리카노는 어디서나 먹을 수 있는 그런 SOSO 한 맛이었고요 머랭 쿠키는 정말 크기가 일반 머랭 쿠키의 2.5배 정도 되며 부드럽고 달콤했어요!그리고 제가 느끼기론 다른 견과류가 들어간 거 같았어요 원래 제가 알던 머랭 쿠키는달달하고 부드러운 게 끝이었다면 여기에는 뒷맛에 고소함이 남아있었다고 해야 할까요?그래서 제가 다 먹고 싶었지만 저는 빙수에 손이 더 가서 빙수를 흡수를 해버렸답니다밥을 먹고 나서는 역시 후식으로 시원한 걸 먹어줘야 하거든요!     ​그리고 크림치즈 단팥빵은 단팥이 정말 많이 들어있어서 팥을 좋아하시는 분이라면 정말 좋아하실 것 같더라고요! 하지만 이곳의 메인메뉴는 빙수였던 거 같아요치즈가 굉장히 많이 들어있고 위에 연유를 부어 먹으니 정말 달달했던 거 있죠!풀문 빙수만큼은 특별했다고 말씀드릴 수 있을 거 같아요!​   ​솔직 리뷰​다른 카페와 메뉴라든지 빵 맛이라든지 이런 건 전부 비슷비슷했어요하지만 풀문의 가장 큰 장점이 너무나도 명확했기 때문에이곳을 추천할 수 있을 거 같아요~"넓은 주차장과 넓은 매장" 이 두 개가 가장 큰 메리트가 있었어요정말 모임을 하기에 좋아 보였거든요단체가 모일 때 카페 가서 앉으면 좁아터진 공간에서 모이면 이야기하기도 힘들고개인적으로 다른 사람들에게 눈치가 보이더라고요!하지만 풀문은 그런 게 전혀 없었답니다그리고 모든 메뉴가 맛없는 것이 아닌 정말 보통 이상은 했으며빙수가 정말 맛있었기 때문에 정말 그냥 카페를 좋아하시는 분들이오셔도 충분히 좋을 카페였습니다!!  ​   저는 어제 오후에 경복궁에 다녀왔습니다.제 학교 교수사진동호회의 모임이 그곳에서 있었기 때문입니다.  제 학교 교수님들 사이에 짬짬이 여가를 활용해서 취미활동을 함께 할수 있는 동호회들을 만들자는 의견들이 있어서 작년 말 제 학교 교수협의회 내에 몇 개의 동호회가 만들어졌습니다. 제가 속한 사진동호회도 그 중의 하나입니다. 저는 원래 사진촬영에 대해 아는바가 거의 없어서 이 동호회 가입은 생각도 하지 않았는데원로교수님 한분이 강력히 가입을 권유하시는 바람에 회원명단에 이름만 걸어놓을 생각으로 가입했습니다. 그런데 가입하자마자 이 모임의 총무까지 맡으라고 해서 완전히 코가 꿰었군요.어제는 저희 사진 동호회가 첫 야외 사진촬영 연습 모임을 가진 날이었습니다.  사진촬영 연습장소로는 경복궁이 좋다는 원로교수님(회장)의 말씀에 따라 경복궁에서 모이게 된 것이지요.  덕분에 저는 약 10년 만에 경복궁을 다시 찾았습니다.겨울 날씨 탓인지 내국인 관람객들은 그다지 많지 않았지만 외국인 관광객들은 경복궁을 카메라에 담느라 바쁘게 셔터들을 눌러댔습니다.15명 정도 되는 동호회원 분들 중 다섯 분이 모여 약 2시간 정도 경복궁내 이곳저곳을 돌아다니며 사진촬영기법에 대한 회장님의 설명을 듣고 촬영연습을 해보았습니다.    저도 후진(?) 제 디카를 가지고 설명대로 피사체들을 찍어보았습니다. 전문 카메라가 아니어서인지 사진 찍는 맛이 제대로 나지 않더군요. 아무래도 사진촬영용 전문 카메라를 사야할 것 같군요.     매사에 용두사미인 제가 이 동호회 활동에 얼마나 적극적으로 임할 수 있는지 모르겠군요.일단 시작한 일이니 하는 동안에는 열심히 해볼 생각입니다.또 일이 한가지 늘어났습니다.인연  ​   저번에도 말씀드렸듯이 겉모습보고는 아무도 모른다더니 뒤집어보면 시간이 지나보면 다 아는법​제가 스무개에 칠천원하는 공장만두 사보았습니다​심지어 두부 숙주까지 넣지않고 양불리기하지않은 일미만두 첨가물이 전혀없이 오직 고기와 야채만으로 승부걸었습니다!!​식용유는 왜 들어가니?너네 고기아늬넣고 대두넣고 ㅡ콩단백뻑뻑해서 그러는구나?그니까 냄새가 고소하지않구만기래소고기분말은 왜넣니?고기맛낼라구기르니?이거 돈주고도 않먹겠구만기래 ​​​​​#의정부맛집 #의정부로데오맛집 #의정부데이트#의정부로데오 #의정부데이트코스 #의정부회식장소 #의정부동호회 #의정부가족모임장소 #의정부민락2지구맛집 #의정부무한리필#의정부까페 #의정부해장 #의정부신시가지맛집#의정부민락동맛집 #의정부술집#회룡역맛집#줌마렐 라#명절#맛스타그램#벗스타그램#핫플레이스 #맞팔#핵인싸#럽스타그램 #군스타그램#먹스타그램#좋아요반사#줌마스타그램​​   ​[[의정부]]만두 맛집 설날 떡국 점심 [[양주]]맛집 친목회 가족식사 동창모임 밴드모임 동호회 친목회 모임장소 구정 설 연휴 문여는식당[[동두천]]맛집추천 [[포천]]맛집 점심메뉴 [[도봉구]] 점심[[방학]] 저녁 회식[[상계]][[노원]][[하계]] [[서울 근교]] [[별내]] [[구리]][[하남]] [[근처]] [[근교]] [[갈만한곳]   의정부 일미만두[[의정부떡국]][[만두]]부모님식사 설날문여는곳[[만두]][[구정연휴음식점문여는곳]]설연휴문여는[[떡국]]만두맛집[[의정부연중무휴식당]][[구정문여는식당]]서울설날식당[[구리]]서울설날갈만한곳[[설 식당]]유명식당[[떡국포장]] [[서울구정맛집]]가족식사추천장소 [[설날 문여는]]설연휴맛집   ​의정부시 만두 포장 전국택배 떡만두국용 만두판매손수제만두 의정부 만두전골 김치만두 고기만두 개성만두 닭고기만두 새우만두 교자 튀김만두 직접만드는 만두의 다양함​[[의정부]]만두 맛집 설날 떡국 점심 [[양주]]맛집 친목회 가족식사 동창모임 밴드모임 동호회 친목회 모임장소 구정 설 연휴 문여는식당[[동두천]]맛집추천 [[포천]]맛집 점심메뉴 [[도봉구]] 점심[[방학]] 저녁 회식[[상계]][[노원]][[하계]] [[서울 근교]] [[별내]] [[구리]][[하남]] [[근처]] [[근교]] [[갈만한곳]            가족같은 오랜 모임 와인동호회 송년모임을 세종호텔 베르디에서 했어요.​세종호텔 로비입니다.세종호텔은 정말 오랫만입니다.언제 갔는지 기억이 가물가물한데.... 오랜 와인동호회 송년회를 이곳에서 하기로 했어요.세종호텔은 사은회하는 곳, 일본인이나 중국인들이 많이 묵는 곳으로 알고 있었는데... 감회가 새롭네요.     ﻿    이때가 크리스마스 직전이라 예쁜 트리도 있네요.크리스마스 트리도 있는 사진을 새해에 올리면 이상하자나~~ ㅎ올해 가기전에 서둘러 올리는 송년모임 포스팅입니다.     베르디는 이탈리안 레스토랑입니다.코스요리에다가, 예약한 지인의 빽으로 와인 콜키지 제로.호텔에서 와인 콜키지 없이 와인 마시는건 대단한 혜택인것 같아요.     전체적으로 클래식하면서도 차분하고 고급스런 분위기입니다.역시 호텔이죠? ㅎ좌석이 다 차지않고 한산해서 조용합니다.     와인 마시기 적당한 인원이 모였어요.      와인 BYOB 라.... 아직 안온분이 있어서 술이 아직 모자라요 ^^좀이따가 완성 사진 올립니다 ㅎ (주) BYOB - bring your own booze 술은 각자가 지참      이날 마신 외인입니다.까바, 화이트, 레드 등 다양합니다.                 셋트에는 없었지만 모듬치즈는 서비스로 주셨어요.     처음 마신 와인입니다.셀리에 드 마레농, 클래식 루베롱 블랑 2012신맛이 적고 드라이해서 깔끔한 화이트입니다.         Bohigas Brut상큼해서 식전주로 딱 어울렸어요.      반가운 얼굴들과의 건배~~~      에피타이저가 나왔어요.     토실토실 새우와 관자가 맛있었던 에피타이저였어요.에피타이저라 한접시 금방 뚝딱 했어요.    뉴질랜드 말보로 쇼비뇽블랑입니다.테스코와인입니다.허브향도 나고 상큼했던 쇼비뇽블랑      빵에다 이렇게 얹어서 먹으면 부르스케타 되는거 아닌가요?     이건 제가 들고간 와인입니다.메디치 에르메테 콘체르토 Medici Ermete Concerto시음회때 받은 와인으로... Ena 라는 사인이 있는 제가 아끼는 와인입니다.     람부르스코 포도 품종으로 만든 와인으로... 드문 레드 스파클링와인입니다.매력적인 와인이예요.    호호~~ 이거 참 맛있었던 스프입니다.양송이 스프같진않고 표고버섯맛이 참 많이 났어요.이거 넘 맛있게 먹으니 한그릇 더 가져다 주셨어요 ㅋㅋ     표고버섯과 양송이가 많이 씹혔던 버섯스프생크림과 크루통도 들어있어요.     샤마레 그랑 리저브 샤도네이 Chamarre Grande Reserve Chardonnay 좋은 와인인데.... 보관이 잘못되서 향을 느낄 수 없어서 아쉽네요.  다음은 베린저 Beringer 미국 나파밸리 피노누아입니다.미국 피노누아답게 체리와 산딸기향과 달달한 과실향이 마시기 편한 피노누아입니다.     이건 다른분이 주문한 메인요리 연어구이입니다.전 안심스테이크를 주문했어요.     레드와인과도 잘어울리는 연어스테이크입니다.     발델라나, 빅토리아 크리안자 duquesa d la victoria 빨간 장미 그림이 정열적인 느낌의 와인이예요.라벨이 기억하기 쉽네요.하지만 이때부터 맛은 잘 기억이 안나네요.    크로즈 에르미타쥬 Crozes Hermitage테스코 와인입니다.    안심스테이크 입니다.미디엄으로 적당히 구워진 스테이크예전에 먹던 스테이크의 정석같은 스테이크.     이태리와인.산미가 좀 있었어요.   지티 리제르바 달리 에디션 GT Reserva dali Edition 저렴하면서도 매력적인 맛의 레드와인 입니다.라벨도 예쁘네요.    디저트로는 딸기 무스케익에피타이저부터 디저트까지 맛이나 서비스가 소홀함이 없었어요.     에스프레소.이딸랴 에스프레소잔에 나오니 더 맛있어 보이죠?     홍차와 아메리카노 나란히....아메리카노 잔이 젤 미워요 잉잉~~~전 아메리카노를 마셨어요.     외국에서 온 첫사랑이 선물했다고 엄청 자랑한 와인 ㅎ와인도 맛있고 샤연도 재밌고~~~ ㅎㅎ      즐거운 대화가 끊이지 않았던 즐거운 모임이었어요.역시 오래된 지인들과의 모임은 항상 즐거워요.와인과 함께하는 송년 모임이라 그런지 더 화기애애했어요.내년에도 더 맛있는 와인과 함께 해요~~~ ^^             서울 사진 동호회 출사 후 뒷풀이~!!! 안녕하세요~ 요즘 날씨가 참 좋더니만.. 장마라고 해도 흐린날 보다는 맑은 날이 많고 완전 덥고 그랬는데... 이번주 정동진 일출 과 해바라기 축제, 대관령 촬영까지 코스가 정말 마음에 들어서 회식도 뿌리치고 가야겠다 했는데..날씨가 요모양이네요.  오전에만 내린다고 했을때도 그래.. 괜찮겠지~ 했는데 이제는 토요일 계속 비가 내린다고 하네요. 아고... 고민되네요. ㅋㅋ 지금 일기예보를 보니 정동진쪽은 그냥 구름이던데.. 먹구름~ㅎㅎㅎ아쉬운맘에 이것저것 보다 보니 지난번 서울 사진 동호회 오프라인 모임 후 뒷풀이 사진이 있네요. 강남역에 있는 민속주점이에요.  역시 인테리어가 깔끔하게 되어있네요~ 아무래도 상권에 따라 인테리어에 투자 비율이 다른것 같아요. ㅎㅎ 지난번 서울 사진 동호회 강원도에 출사 후 갔떤 술집으로 살짝 허기진 배도 채우고 이런저런 이야기도 하면서 메뉴를 선택했습니다. ​ 메뉴판도 특이한데... 손가락은 더 그러네요 ㅎㅎㅎ 은근 저 손가락을 활용하는 분들이 많긴 하더라고요. 뭐 우리나라 욕은 아니니까요~!! ​ 파전과 모둠전을 시켰어요. 술은 맥주나 소주~ 여기 서울 사진 동호회의 경우는 다들 술을 많이 먹지 않아서 좋더라고요. 물론 많이 드시는 분들도 계시고 잘드시는 분들도 계시겠지만 모임때는 많이 안드시고 조절을 하시는게 넘나 좋더라고요. ​ 사진 찍는것이나 촬영 포인트도 배우고 또 너무 사진이야기만 하면 진지해지니 이런저런 농담도 하고~~ 맛있는 안주와 술 한잔 하는 뒷풀이 자리였어요~​ 역시 사람이 많으니 안주가 금방 금방 없어짐.. ㅋ 그래서 자주 시켰네요. 서울 사진 동호회지만 먹을때는 저만 그냥 폰으로 찍었네요.아무래도 저는 블로그를 하다보니 습관적으로 찍게 되는데 다른분들은 기냥 한두장 폰으로찍고 말더라고요 ^^ 안찍는 분들이 더 많음 ㅋ ​이렇게 맛있는 안주와 술을 간단하게 먹고 집으로 고고고~ 출사갔을때는 사진을 열심히 찍고 이렇게 뒷풀이에서도 과음 않고 가볍게 한잔하는게 딱 제 취향이에요. 회사 일이나 급한 개인 스케줄 아니면 꼭 참석하고 싶은데 요즘은 날씨가 안도와주네요. 이번에는 서울 사진 동호회에서 이용하던 버스 회사 바뀌면서 버스도 좋은걸로 바뀌었다는데 ㅎㅎ오후까지 고민해보고 결정해야겠어요. 벌써 자리가 많이 찼던데... 비가 와도 열정들이 대단하신듯해요.  1. 체스맨날 일찍오시는 개근생이랑 체스체스둘때 당황은 안하시는데 몇판 안하셔서 경험 부족으로 패배하심2. 스컬킹9라운드까지 내가 쭈욱 선두를 바짝 쫓아가고 있었는데단체 손님이 오심기다리고 있던 멤버가 내 스컬킹을 이어서 할려 해서"안돼 여기까지 어떻게 왔는데!! 용두애미가 될순 없어" 라고 말함사실 덴마를 보셨던 분들은 아시겠지만거기 베스트 댓글에 용두애미가 있는데 그거에 빵 터져서 그 드립이 나온거에요..사실 저말 했을때 머가 잘못된지도 모름겨우겨우 역전승 하게됨몇몇분은 배고프다고 하셔서 저녁먹으러 가심3. 티츄시현 : 3콜받고 바로 티츄북 : 라티만 하면 이기는겜4. 타이니타운각자 영역을 꾸미는 게임룰은 간단한데 이게 내맘대로 안되는게 함정생각보다 다들 건물들을 잘 지어서건물이 많이 모자랐어요고양이의 압도적인 스코어5. 주사위는 던져졌다매 차례마다 주사위 던지면서 투자하는 게임먼가 라스베가스랑 비슷하지만사람얼굴 얻을수 있는 저곳이 최고 명당수학쌤 64점티라님 64점현준님 56점 6. 가이아 프로젝트7. 테라포밍마스8. 가이아 프로젝트시현 발타크 158뱀 란티다 120난난 하이브  119 9. 루미큐브 트위스트일반 루미큐브랑 다르게투페이스?조커 더블조커 거울조커등등이 추가되어서 좀더 머리쓰는 맛이 나는 루미큐브타일도 곡선이라 좀더 깔끔해보였음10. 잇 해픈스주사위를 투자해서 벌레랑 점수를 많이 모으는 게임작가가 스테판 펠트라서 놀랐음이아저씨가 이런 게임도 만들구나 싶음잇 해픈즈수학쌤 78티라님 7111. 가이아시현 파이락 172뱀 기오덴 121난난 네뷸라 10912. 테라포밍마스고양이 타르시스 99참치 에코라인 93갑오징어 바이런7113. 언더마이배드한명이 사람이고 나머지가 요괴가 되는 마피아 게임서로 질문을 하며 게임하는데사람의 목표는 6명의 괴물중 없는 괴물을 맞추는것이 목적이고5명의 각각 괴물들은 사람을 맞추는게 목적인 게임룰은 이게 다인데 난이도가 매우 어렵다14. 코드777추리게임시현 승난난 뱀 패배!15. 딕싯파티기본 딕싯은 상대방 생각 맞추기인데7인 이상이 하는 파티룰은기본셋팅은 똑같음 게임은 문제내는 사람이 힌트를 줌그에맞는 카드를 다들 낸다.섞고난후 번호에 맞게 배치문제내는 사람은 함정번호 하나와 정답번호 하나를 고르고 다른 플레이어들도 정답 같은걸 하나고름다같이 공개함정번호를 고른 멤버들은 전부다 0점나머지 플레이어들은 각 번호에 모인 사람수만큼 점수를 얻으면 됨단, 혼자 한번호 선택하면 0점16. 갑분게한창 놀고 있는데멤버중 한분이 대게를 가져오심12명이 흡입하니 금방 없어짐 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요 오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com [Sports in Life / 함께해요 7330]​남녀노소 함께하는골프 통해이웃 사랑도 나눠요!  과거 고급 스포츠로 인식되었던 골프의 모습이 어느새 변하고 있다. 기존의 방식 대신 스크린 골프로 회식을 대신하는 문화가 생기는가 하면, 퇴근 후 친구들이 모여 시원한 스윙을 통해 스트레스를 푸는 모습도 낯설지 않다. 이제는 생활 스포츠로 자리 잡은 골프를 통해 이웃사랑까지 실천하고 있는 ‘강중침(KJBC) 골프동호회’를 만나 보았다. 글. 편집실  사진. 포토코리아 01. 골프, 스크린 골프 통해 생활체육으로서 접근성 향상넓은 필드를 찾아 18홀의 라운드를 돌며 자연을 즐기는 골프는 코스 위에 정지하여 있는 볼을 클럽으로 쳐서 정해진 홀에 넣어 그때까지 소요된 타수로 우열을 겨루는 경기이다. 처음 골프를 시작하기 위해서는 일정한 장비가 필요하고, 들판·구릉·산림 등 66만~100만㎡의 넓은 지역을 이용하여 조성된 필드에서 진행되는 만큼 비용과 시간이 많이 소요되어 일반 국민들이 생활 체육으로 진행하기에는 다소 무리가 있는 운동으로 인식되어 왔다. 하지만 10여 년 전부터 등장한 스크린 골프가 이러한 인식을 바꾸고 있다. 적은 비용에 장비 대여 등이 가능하다는 점이 야외에서 즐기는 골프의 단점을 보완하며 언제 어디서든 즐길 수 있는 운동으로 자리 잡은 것이다. 최근에는 가상현실 기술이 스크린에 도입되면서 자연을 훼손하지 않고 친환경으로 골프를 즐기는 방법으로 더욱 주목받고 있다.​  02. 남녀노소 즐길 수 있는 골프, 참여 동호인만 80여 명'강중침(KJBC) 골프동호회' 는 이러한 골프와 스크린 골프를 모두 즐기며 체력을 증진하고 이웃 사랑을 실철하고 있는 모임이다.교회의 골프분과운영위원회에서 탄생한 모임은 약 15년 전부터 시작되어 현재까지 이어지고 있다.'체력은 국력이다'라는 기치 아래 따라 남녀노소 즐길 수 있는 운동이 무엇이 있을까 고민하다 자연스럽게 골프 모임을 가지게 되면서 점점 규모가 커졌다. 꾸준히 참여하고 있는 인원만 80여 명으로 소모임 형식으로 시간에 맞추어 운동을 즐기고, 매년 5월과 10월은 전 동호인이 모여 연례 대회를 개최하기도 한다. 오랜 기간 활동을 지속해온 모임인 만큼 동호인 각각이 깊은 애정을 가지고 꾸준히 활동하고 있다. 처음 골프 모임을 진행할 때는 고가의 운동이라는 인식 탓에 드러내놓고 진행하기 어려웠습니다.하지만 현재는 골프에 대한 인식이 좋아지고 스크린 골프를 통해 생활 체육으로서의 접근성이 높아지면서 많은 동호인들이 참여하고 있습니다.동호회의 이종현 총무의 말이다. 이종현 총부는 현재 서울 강남구에서 스크린골프 연습장을 운영하며 동호회에서 중추적인 역할을 하고 있다.USGTF(United States Golf Teachers Federation) 자격증을 보유하고 있어 실력 향상을 원하는 동호인들에게 레슨을 진행하고 편안하게 운동을 즐길 수 있도록 도움을 주기도 한다.  03. 체력 단련, 공동체 단합은 물론 이웃 사랑 실천까지​동호회에 회원들은 20대 중반부터 70대 중반으로 전 연령을 아우른다. 참여하고 있는 연령대가 다양한 만큼 초반에 모임을 시작할 때는 다소 어색한 모습도 있었지만, 지금은 격의 없이 어울리며 진정한 세대의 통합을 보여주고 있다."골프는 한번 시작하면 4시간 이상을 함께 해야 합니다. 그만큼 서로의 관계를 공고히 하기에 최고의 운동입니다. 격의 없이 '프로'라고 호칭하며 운동을 즐기고 나면 동호인들과 더욱 친밀해진 듯한 느낌을 받습니다. 체력이 무리하게 필요한 운동이 아니라 남녀노소 즐기기도 좋고 필드로 나가서 운동을 즐길 때는 자연도 즐길 수 있습니다."​'강중침(KJBC) 골프동호회'의 모임은 단순히 개인들의 체력단련과 친목을 위해서만 진행되지 않는다. 모임을 통해 어려운 사람들을 도우면서 이웃 사랑도 함께 실천하고 있다. 매년 5월, 10월 정기적으로 진행하고 있는 연례 대회에서 자선 활동 및 기금 모금 활동이 그것이다. 언제부턴가 하나둘 시작된 이러한 활동들은 동호회 내의 강요 없이 참여자들의 자발적인 의지로 진행되고 있다. 기금 모금 활동은 주로 장학 기금을 중심으로 시기에 맞춰 주제를 가지고 진행한다. 이렇게 마련된 기금들은 어려운 학생들에게 장학금으로 지급하고 있다.앞으로 '강중침(KJBC) 골프동호회'는 많은 사람들에게 생활체육으로서 골프를 알리고 이웃 사랑을 실천하는 등 활동을 지속할 예정이다. 모임이 단순한 친목과 체력 단련 등의 목적에 그치지 않고 어려운 이웃을 돕고 이웃사랑을 실천하는 것에도 집중하고 싶습니다. Mini Interview강중침 골프동호회 이종현 총무​​​동호회가 창립될 때부터 함께 했다는 이종현 총무는 현재 강남에서 스크린골프연습장을 운영하고 있다. 비즈니스를 통해 골프에 관심을 가지면서 라운드를 진행하는 동안 함께하는 파트너들과 동화되어 운동할 수 있는 점에 매료되었다. USGTF 티칭 자격증을 갖추고 있으며 동호회 활동 외에도 '지체장애인을 위한 골프대회' 등 자체적으로 다양한 자선 활동을 진행하고 있다. 앞으로는 생활체육으로서의 골프의 저변 확대를 위해 노력할 계획이다. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 아트노마드 취미미술 동호회그림 동호회 드로잉 모임 정모 후기입니다.​신사동 압구정역 근처 카페 이니앤코에서 진행된수요일 퇴근 후 그림 드로잉 모임​오늘은 주로 3호선 라인의 회원님들이 많이 찾아와주셨네요.​더 많은 분들에게 드로잉 모임에 참여할 수 있는 환경을 만들어 드리기 위해모임을 여러 장소에서 좀 더 자주 열고픈데몸이 하나라 ㅠㅠ​   강남역보다 회사에서 조금 거리가 더 있어평소보다 살짝 늦게 도착!   이니앤코 카페 내부 조명이 반갑게 맞이해주네요.   오늘 드로잉 모임을 진행할 넓은 책상10명 정도의 회원님들에게 충분히 넉넉한 자리를 제공할 수 있는...!​그림 그리기에 조명이 좀 어두울 것 같다고 말씀드리니사장님께서 친절하게 스탠드를 준비해주시네요.감동 ㅠㅠ​카페 노래도 이전 모임을 하던 강남역 카페에 비해서훨씬 양호해서 넘 좋았습니다. 아직 거기는 그 노래그대로겠죠...;;;   회원님 2분께서 저보다 일찍 도착해 계셨네요!강남역보다 회사에서 더 가까우셔서 좋으셨다고 :)   어느덧 드로잉 모임 회원님들이 모두 오셔서다 함께 드로잉 시작!!   저도 드로잉 하다가 잠깐 쉴겸 다른 분들은어떻게 드로잉을 하고 있나 한번 둘러봅니다.   남동생이 군대를 가기전에 가족들끼리강원도에 여행을 다녀온 가족여행 모습을펜드로잉으로 남기고 계시는 회원님!정말 작가 데뷔하셔도 될듯해요 ㅋㅋㅋ항상 느끼는 거지만 그림 개성이 진짜 넘쳐 흐르시는 듯 합니다 :D   꾸준히 회원님 동네인 방배동 재개발 지역의 모습을그리고 계시는 회원님.​오늘은 뭔가 직선직선한게 절제의 미가 느껴집니다.선이 훨씬 차분하고 정리된 느낌이에요 :)   중국인지 일본인지... 전선이 복잡하게 있는 어느 동네의 모습을 아이패드 디지털 일로스트 드로잉으로 담고 계시는 회원님!디지털 일러스트 그림도 실사 같아서 깜짝 놀랐네요.복잡한 그림을 좋아하는 저로서는 개인적으로 마음에 드는 드로잉이었네요.   야수파 그림 작품을 모작해보며 그림실력을 키우고 계시는 회원님. 색채가 정말 야수야수 합니다.역시 명작은 따라그려보기만 해도 제값을 하는 듯 합니다. 물론 회원님이 열심히 잘 그리고 있으니 그렇게 느껴지는 것이기도 하겠죠?   오늘 회사에서 빡치는(?) 일이 있으셔서 자신의 슬픈 눈동자를 연필 소묘로 담아보고자 드로잉을 하고 계시는 회원님.미술을 배우지도 전공을 하시지 않으셨다는데 그 기본적인 실력에 감탄을 해봅니다.   개인적으로 상품제작을 계획해두고 그림을 그리고 계시는 회원님. 밑그림 드로잉 기초 연필스케치만 봐도 누가 그린것인지를 알겠네요 ㅋㅋㅋ항상 무슨 그림이 나올까 기대를 갖게 해주시는 회원님인데 이번에도 기대됩니다 :)   남성 캐쥬얼복 모습을 연필로 자유롭게 소묘로 담고 계시는 회원님!선 느낌이 아주 깔끔한게 좋습니다 :)   좋아하는 배우인 아만다 사이프리드 인물 드로잉을그리고 계시는 회원님. 애완견 미용을 하고 계셔서 그런지 이 작품 전에 비숑 프리제를 그리셨는데너무너무도 똑같은게 귀여웠어요. 사진을 안찍어서아쉽다는 ㅠㅠ   동네 앞 양재천의 모습을 아이패드로 디지털 드로잉 하신 회원님!뭔가 인상파의 느낌이 묻어나오네요. 색감과 색을 쓰는 선들이 인상적이에요! 따뜻함도 느껴지구요.저도 예전에 살던 곳이라 익숙한 곳인데 그림으로 다시 보니 반갑기도 합니다 :)   오늘도 이렇게 #드로잉 작품들을 서로 소개해보고다함께 모아서 후기 촬영도 해봅니다.​#드로잉모임 #미술동호회 #그림동호회 #소모임   #펜드로잉 #디지털드로잉 #디지털일러스트 ​오늘도 다양한 드로잉 손그림 작품들 만나보았습니다! 그럼 다음 드로잉 모임 때 또 만나요! :)​#취미미술 #신사동 #압구정역 #신사동카페 #압구정역카페 #드로잉기초 #내가그린그림  하루가 어찌갔는지....ㅎㅎ포도밭 전지작업 마무리하고 정신없이 달려간곳~아피스 넷 부여사랑 동호회 오프모임이 있는 백마강변 청남횟집...  지각생은 어찌할 바 모르고이름표를 챙겨들고...한 자리 차지했지요.모처럼 만난 회원님들 웃음꽃이 피어나고  우와~ 일하다가 허둥지둥 달려온 저는  순간입이 따~악군침이  돌기시작...입으로 쏘~오옥 쏙쏙 정말  꿀맛이네요.   보기만 해도 배가 부를것 같죠?  언젠가 찾았었건만그때보다 오늘은 좀 신경을 더 쓴 듯 한 상차림  새우며  신선한 야채샐러드  내가좋아하는 튀김까지  홍합에 치즈를 얹어 군듯한 홍합  다들 즐겁기만 한 자리    바쁘신 일정에도 불구하고들러서 격려를 해 주십니다.대한민국이 아닌 이제 세계로 쭉쭉 벋어가는부여 사이버 농업인들이 되시길 바란다는 김무환 군수님의  격려말씀과 함께  분위기는 점점 고조되고일이 술술 풀리라고 술을 먹는 술이라카며술잔은 건네지고...시끌 시끌우~~~오랜만의 즐거운 부여사랑 동호회 오픈모임...운영진님들 정말 고생많으셨습니다.  2부순서로 열린 윷놀이~~~한판넘 넘 즐거웠지요.재치만점인 운영진의 윷놀이 게임 규칙~~~모,윷,툇도...그뿐인가요 상대팀 윷을 잡아도즉석에서 날아드는 신라면 증정세례...ㅋ정말 재밋었던 아이디어 굿...운영진님들더더욱 즐거운 윷놀이였습니다.그 멋진 장면 카메라에 담을 수 없었네요.오늘따라 밧데리가 나가버린 탓에,,,흑흑돌아가는 회원닐들 손엔 라면,노랑냄비,메트,브러쉬암튼 푸짐히 들려보내시는 일까지넘 넘 감사합니다.부여사랑 동호회 파~이팅...!! 반달 배드민턴클럽 창립 7주년 기념행사 / 탁이지모 탁구동호회 모임2015년 5월 10일 석호현 활동 사진 입니다.반달 배드민턴클럽 창립 7주년 기념행사에 다녀왔습니다.김한섭회장님 축하드립니다.반달 배드민턴클럽이 많은 발전 되시길 기원합니다.반달 배드민턴클럽 화이팅 입니다 !!!탁이지모 탁구동호회 정시 모임탁이지모 탁구동호회 정시 모임에 인사드리러 다녀왔습니다.회원분들 모두 반갑게 맞아주셔서 너무 감사했습니다.생활 체육을 통한 건강한 대한민국 건강한 화성(을)이 되도록 노력하겠습니다 :D ​연말 골프모임, 골프동호회, 송년회총무분들은 주목하세요~!​모임에서 빠질 수 없는 코너선물 증정식~​  ​서로에게 한 해 동안수고했습니다~감사했습니다~하는 마음을 전달할 수 있는 의식입니다​이번 연말골프선물, 골프동호회, 송년회에서선물증정식, 선물교환식에서단체선물로 좋은 아이템을 소개합니다​​바로바로~!홀인원매직월렛!​​​​ ​​​매직?!​​ ​홀인원매직월렛은골프하는 분들에게는더욱 친숙한 디자인이에요​ ​요술지갑의 재밌는 기능에이탈리아산 스웨이드가죽을 입혔다!​내기골프에 쓰이는요술지갑의 디자인에서 영감을 받아 탄생했어요~!​​ ​지갑의 내부 뿐만 아니라후면에는 이렇게명함과 카드를 쉽게 넣고 뺄 수 있는이지스트랩이 더해져실용성이 배가된 아이템입니다​​ 특허청에 상표등록이 된Hole In One®​골퍼들에게는보기만해도 설레는 단어Hole In One 로고가 찍혀있어골프선물로도 좋고인생의 홀인원을 기원하며사업하시는 분들에게 선물하셔도 좋아요​​ ​신기한 기능이 하나 둘 숨어있어모임에서 사람들과 화기애애대화를 나누게 하는 재밌는 지갑입니다​모임에서 경품이나이벤트 선물로 활용하기에도참 좋겠죠​  ​​골프모임골프동호회송년회​홀인원 매직월렛과 함께기분좋은 선물 즐거운 연말 보내세요~!​홀인원브랜드 공식사이트로 이동하기​ 홀인원브랜드 정품 매직월렛 : 빠다마켓손 안대고 지폐를 넣을 수 있는 홀인원 매직월렛smartstore.naver.com ​총무님들은 대량구매하실 예정이라면홀인원브랜드로 연락주세요 [유머]와 함께 진행하는 추억의 올드팝송 동호회 모임(팝송+유머+한글로영어 노래가사) "청강후 동호회 가입여부를 결정하셔도 됩니다,대환영!: 팝송을 부르며 흥을 즐기는 건강한 모습은 세월의 무게도 비켜갑니다.이걸 하면서 우리가 스트레스도 해소되고 여기 와서 또 만나는 친구들도 좋고 굉장히 좋습니다.”흘러간 옛 팝송을 부르다보면 아련한 추억에 잠깁니다.옛날에 학창시절에 배웠던 생각이 나면서 참 재미있고 행복한 시간을 갖게됩니다.처음에는 팝송을 원어로 접하면서 어색하셨는데 지금은 오히려 끝나는 시간을 아쉬워하시고 이 시간만 기다려집니다. 1.일시: 매주 화요일, 오후 4시~5시30분, 12주 싸이클[3개월], 수시 등록 가능.2.장소: 한국사회교육원] 강동지부(스마트 힐링센터)3.진행: 최윤희강사-펀스타영어나라원장-토론토 노스욕 팝송교실노래강사-노래하며 치료하는 심리상담사-한국웃음치료 대표강사4.참가대상: 남녀노소 누구나5.강좌내용: 흘러간 팝송 12곡 완성 [12주 싸이클]6.회비: 월 3만원7 찾아오시는 길: 강동구 둔촌동 425-1 네파& 인정원B1,스마트힐링센터 (길동4거리 강동세무서 대각선.하남쪽, 양병원 맞은편,하이마트 옆건물/강동역3번출구 10분, 길동역3번출구 8분)8. 접수.문의: 02-489-5827, 010-3412-3657 백설주.실장 ★다음주 화요일(16일 16:00~17:30) 추억의 팝송 동호회 모임에서는  Andy Williams의 Speak softly love (영화『대부』주제곡)를 배웁니다.Speak softly love and hold me warm against your heartI feel your words the tender trembling moments startWere in a world our very ownSharing a love that only few have ever known부드럽게 속삭이며 사랑해 줘요 그대 품안에 날 포근히 안아줘요난 당신의 말 소리를 느낄 때마다 떨리는 순간들이 시작되죠우리는 우리들만의 세상에서 지금까지그 어느 누구도 알지 못했던 그런 사랑을 나누고 있어요Wine colored days warmed by the sunDeep velvet nights when we are oneSpeak softly love so no one hears us but the skyThe vows of love we make will live until we dieMy life is yours and all becauseYou came into my world with love so softly love한낮의 포도주 빛 날들은 저 태양 빛에 익어 가고짙은 벨벳 빛깔의 밤이 되면 우리는 하나가 됩니다살며시 속삭이며 사랑해 줘요 하늘 외에는 우리의 밀어를 못 듣게요우리가 한 사랑의 맹세는 우리가 죽을 때까지 변치 않을 거에요당신이 내 인생에 사랑으로 그것도달콤한 사랑으로 들어왔기에 나의 삶은 당신의 것이에요Wine colored days warmed by the sunDeep velvet nights when we are oneSpeak softly love so no one hears us but the skyThe vows of love we make will live until we dieMy life is yours and all becauseYou came into my world with love so softly love한낮의 포도주 빛 날들은 저 태양 빛에 익어 가고짙은 벨벳 빛깔의 밤이 되면 우리는 하나가 됩니다살며시 속삭이며 사랑해 줘요 하늘 외에는 우리의 밀어를 못 듣게요우리가 한 사랑의 맹세는 우리가 죽을 때까지 변치 않을 거에요당신이 내 인생에 사랑으로 그것도달콤한 사랑으로 들어왔기에 나의 삶은 당신의 것이예요 음악듣기:http://youtu.be/82zt5Fk5YTc추억의 팝송 동호회 모임 안내☜참가신청한번 오셔서 참관하신후 동호회 모임을 가입하셔도 됩니다.참석하시면 한글로영어 팝송가사를 드립니다.가사를 한글로 읽고 따라 부르시면 됩니다.선남선녀 누구나 대환영합니다.~^^ 이제 날씨가 많이 따뜻해졌죠?코로나19 종식되면 어디어디 가야지!! 다들 위시플레이스 목록이 있으실것 같아요!오늘은 대부도 동호회 모임 나만 알고 싶은 최애장소 소개해드릴게요!나만 알고 싶지만, 또 나만 알고 있으면 안되는 장소지요~!!공개합니다~~ 두둥~~^^  엄지척까투리할매손칼국수경기도 안산시 단원구 대부황금로 1294  엄지척까투리할매손칼국수경기도 안산시 단원구 대부황금로 1294032.884.0770매일 9시~22시넓은 주차장 완비, 단체이용시 체육시설 이용 가능!  일단,  대부도 동호회 모임으로 가면 주차장이 필수아니겠어요~?한번에 20대이상을 주차 할 수 있는 공간이 있어서  대부도 동호회 모임으로 추천하는 이곳!!!예약도 가능하니 혹시 많은 인원이 움직인다면 미리 예약하고 가는걸 추천해요~^^  이러니 주말마다  대부도 동호회 모임하고 식사하러 옹기종기 모여드는 손님들!!주차만 편하다고 과연 모이겠어요~?당연히 맛집이니 맛있어야죠!!!35년 전통의 3대째 이어지고 있는 손맛이 가득한 대부도 칼국수, 엄지척까투리할매손칼국수!!!  칼국수하면 뭐니뭐니해도 김치가 맛있어야죠!!!비주얼 보세요!! 칼국수 나오기전에 김치 반쪽은 우숩게 뚝딱할것 같죠~??좋은 재료만 고집하는 엄지척까투리할매손칼국수는 바지락 손칼국수와 해물파전,그리고 김치전을 먹고 싶을때 가면 최고의 장소!!!​  우와~~~ 이건이건 비오는 날 정말 먹으면 좋을것 같아요!!아무래도 전은 비오는 날 먹어야 분위기까지 최고잖아요!!엄지척까투리할매손칼국수 먹을 수 있는 공간은 총 3공간일반테이블,좌식테이블,야외테이블!!전은 야외테이블에서 비오는 날 막걸리 한잔 하면서 먹으면 정말 따따봉일것만 같아요!!얼른 코로나19 종식되면 가고 싶어요..ㅠㅠ 빗소리 들으며 고소한 기름냄새 가득한 전 한입!!!   통통하고 쫄깃한 칼국수의 면발이 와우~~!!!사실, 재료 별거 없는데 싱싱하고 좋은 재료만 쓰셔서 인지 정말 국물까지 기가 맥혀요~~^^대부도 하면 칼국수집 정말 많잖아요!!그래도 아무대나 가면 안됨안됨!!!아이들과 그리고 어른들까지 같이 가기에 좋은  대부도 동호회 모임 장소!!칼국수면은 직접 반죽해서 만들기 때문에 면이 두껍고 진한 육수를 내기위해 생바지락을 20분 정도 끓여주세요!!그래서 주문하고 시간은 조금 걸릴수 있지만, 맛보는 순간!! 그 20분쯤은 기다릴만 하답니다~~^^  음식맛도 좋지만,  엄지척까투리할매손칼국수를 찾는 이유는 인심까지 좋기 때문이지요~!!푸짐한 양에 친절함까지!!거기에 아이들이 앉을 수 있는 아기의자도 있구요,전자레인지가 준비되어 있어서 아이들 이유식이나 간식 데울때도 눈치보지 않고 사용가능해요!!아이들과 함께 외출에, 만족할 만한 식당을 찾는게 사실 쉽지 않은데 말이죠!!!  먹다보면 남을 수 있는 음식!!셀프 포장대가 있어서 남은 음식은 편하게 포장할 수 있어요~!!찔끔 남았는데 싸달라고 하기에도 눈치보일때 있잖아요~~엄지척까투리할매손칼국수에서는 걱정없지요!!포장법도 간단하고 혹시 모르는게 있으면 사장님께 여쭤보세요!!친절하게 알려주십니다~^^  가성비도 좋고, 푸짐하고 친절한  대부도 동호회 모임 후 식사 장소로 최고 좋은엄지척까투리할매손칼국수식사 다 마치고 후식으로는 커피와 아이스크림이 준비되어 있지요!!!벤치에서 편히 즐길수 있어요~  후식과 함께 주변 산책도 하기 넘넘 좋아요!!아이들이 좋아하는 물고기도 있지요!!자꾸 봐도 또 보고 싶고~ㅋㅋㅋ 혹시나 엄마들이 식사하는 동안, 아빠들은 물고기도 보여주고,아이스크림도 같이 먹구요^^  그리고 제일 제일 좋은건 단체로 왔을때는 체육시설도 이용할 수 있다는 거예요!!밥먹고 가볍게 한게임?어때요~?ㅋㅋ승부욕 상승!!하지만, 너무 배부르게 먹으면 적당히 해야해요~^^   멀지 않은곳으로 바닷바람도 쐬고,맛있는 음식도 먹고, 운동까지 즐길수 있으니따뜻한 주말,  대부도 동호회 모임장소로 추천할만 하죠??지인들이 어디갈까? 하면 꼭 추천하고 싶은 곳이랍니다!! ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TU미디어, SK텔링크와 합병,SK텔링크 동호회에 옵저버로 참석, TU미미디어 멤버들이 주축이라 어색함 없음,,ㅎㅎ  주로 1사분기 모임들이네요,,  2011.12월 모임 2011.1월 첫째주 모임 2011.1월 셋째주 모임   2011.3월 첫째주 모임 2011.3월 둘째주 모임 반포 코트 전경,, ※ 뒷줄왼쪽, 왼쪽, 뒷줄오른쪽, 뒷줄왼쪽, 오른쪽넷째,,   이번에는 초기멤버분들이 많이 오셔서 너무 좋은 분위기 속에서 모임을 가졌습니다. ^^ 매번 중국음식 시켜먹는 것도 식상해서 이번에는 동네에서 유명한 동태탕을 사가지고와서 끓이면서 식사를 했는데 반응들이 좋으셔서 기분이 좋았습니다.이번 모임에는 박태x 교수님께서 보컬이 좋은 노래를 CD로 구어오셔서 다같이 청음하며 담소를 나누었습니다. 동호회 여러분들! 내년에 밝은 얼굴로 다시 뵙겠습니다.^^ 도내 첫 고속도로 충전소 시범 운영..무료 충전에 30여 대 장사진​ 수소차량 장사진 (춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr 연합뉴스연합뉴스는 새로운 시대에 걸맞은 멀티미디어 콘텐츠로 다양한 상품, 다양한 뉴스를 생산하고 있습니다.yna.co.kr ​(춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 정오께 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소는 입구부터 똑같은 차량 30여 대가 일렬로 늘어서 동호회 정모(정기모임)를 방불케 했다.​자세히 살펴보니 색상만 다를 뿐 모두 같은 수소차였다.휴게소 이용객이 차주에게 무슨 일이냐고 묻자 "충전하러 왔다"고 시큰둥하게 대답했다.​그동안 300명이 넘는 춘천권 수소차 운전자들은 서울이나 경기도, 멀게는 삼척까지 오가며 연료를 충전해야 했다.충전소 인프라 구축이 친환경 차량인 수소전기차의 보급 속도를 따라가지 못했기 때문이다.수소차 이용객 불편을 줄이고자 춘천시는 국토교통부, 한국도로공사, 수소에너지네트워크와 함께 30억원을 들여 춘천휴게소 내에 수소충전소 건립을 마치고 이날부터 시범 운영에 들어갔다.​​ 춘천휴게소에 강원 첫 고속도로 수소충전소 운영 (춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr 연합뉴스연합뉴스는 새로운 시대에 걸맞은 멀티미디어 콘텐츠로 다양한 상품, 다양한 뉴스를 생산하고 있습니다.yna.co.kr ​이날 오전 11시부터 오후 4시까지 수소차 1대당 연료 2㎏을 무료로 충전해주고 있다.수소 연료 2㎏이면 약 200㎞를 주행할 수 있는 양이다.이에 인근 수소차 운전자들이 고속도로 톨게이트를 지나 휴게소에 모여들게 된 것이다.시간이 지날수록 수소차는 꼬리에 꼬리를 물었다.휴게소 출입구를 막을 지경에 이르자 운전자들은 질서 있게 간격을 벌려 통행로를 확보하기도 했다.한 운전자는 계기판의 주행 가능 거리가 5㎞로 표시돼 연료가 바닥나기 직전이었다.춘천에 충전소가 없었다면 견인 신세로 다른 충전소에 갔어야 할 판이었다.춘천의 수소차 운전자들은 충전소 운영을 반기고 있다.충전 차례를 기다리던 최영식(70·춘천시 우두동)씨 "그동안 하남휴게소나 국회에 있는 충전소를 이용했는데 이제 맘 편하게 차를 탈 수 있겠다"며 "더 많은 충전소가 세워져야 수소차 보급률도 높아질 것"이라고 말했다.일부 운전자는 불만을 드러내기도 했다.한 운전자는 "충전구가 하나뿐이라 고장 날 경우에는 다시 먼 거리를 가야 할 판"이라며 "충전소를 드나들 때마다 고속도로 통행요금(1천300원)을 내는 것도 사실 좀 아깝다"고 밝혔다.​​ 수소충전 기다리는 차들 (춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소 내에 시범 운영을 시작한 수소충전소 앞으로 충전을 기다리는 차량이 길게 늘어서 있다. 2021.1.21 yangdoo@yna.co.kr 연합뉴스연합뉴스는 새로운 시대에 걸맞은 멀티미디어 콘텐츠로 다양한 상품, 다양한 뉴스를 생산하고 있습니다.yna.co.kr ​춘천시는 고객카드를 발급해 충전금액에서 수소차 회차 비용에 해당하는 650원을 할인할 방침이다.춘천휴게소 내 수소충전소 충전 용량은 넥쏘 수소전기차 기준(5㎏) 1시간당 5대를 충전할 수 있는 규모다.오전 8시부터 오후 10시까지 연중무휴 운영한다.충전 시간은 약 6분으로 완충 시 최대 600㎞가량 주행할 수 있다.춘천시 관계자는 "그동안 수소충전소가 없어 불편을 겪었던 춘천지역 수소차 이용자 불편 해소와 미세먼지 등 오염물질 저감이 기대된다"고 말했다.yangdoo@yna.co.kr​​​https://news.v.daum.net/v/20210121141018942 동호회 모임 방불케 한 수소차량 행렬..춘천휴게소에 무슨 일이(춘천=연합뉴스) 양지웅 기자 = 21일 정오께 강원 춘천시 중앙고속도로 춘천휴게소는 입구부터 똑같은 차량 30여 대가 일렬로 늘어서 동호회 정모(정기모임)를 방불케 했다. 자세히 살펴보니 색상만 다를 뿐 모두 같은 수소차였다. 휴게소 이용객이 차주에게 무슨 일이냐고 묻자 "충전하러 왔다"고 시큰둥하게 대답했다. 그동안 300명이 넘는 춘천권 수소차 운전자news.v.daum.net  거제 핫한곳들만 알려드리는홈포리에요♥️​날씨가 아직도 따뜻해서가을인지, 겨울인지헷깔리는 거제도네요 ㅎㅎ​거제에서세미나,송별회,신년회,동호회 모임장소찾으시는 분들 많으시죠~?​홈포레스트호텔은 어떠세요?​✔️저렴한 대관료✔️퀄리티있는 호텔뷔페/파티음식 케이터링✔️빔프로젝터/음향시설 100% 완비✔️음식이 필요없으시다면 대관만 가능✔️1:1 고객맞춤 행사 진행✔️실내연회장/야외테라스까지 이용가능​​이 모든것들을 지원해드리는곳홈포레스트호텔♥️​   ​​거제세미나/송별회/신년회/동호회모임장소​   ​​음향시설/노래방기계/빔프로젝터 완비​   ​​퀄리티있는 호텔뷔페를 저렴한가격에만나볼수있는곳 ♥️​   ​​​핑거푸드/파티음식/와인주류제공​​거제에서 케이터링음식으로 유명한키친아비가일과 함께하는홈포레스트파티음식 드셔보세요❤️(후회안함ㅎㅎ)​​​   ​​​홈포레스트와 업무협약중인경남남부세관에서도 홈포레스트호텔에서이번 세미나를 진행했답니다:)​​   ​​다수의 행사진행 경험으로소비자의 니즈에 맞춰 행사를 진행해드립니다 :)​​   ​​지금바로 문의주세요^_^연말이라 빠르게 연락주셔야차질없이 진행이 가능하답니다.​​​ 거제시 장승로 145(장승포동426-33)전화문의: 055-681-9700플러스친구 @홈포레스트​​​#홈포레스트호텔 #홈포레스트#거제세미나 #거제송별회#거제신년회 #거제도모임장소 매주 열리고 있는 아트 노마드서울 취미미술 그림동호회 드로잉 모임강남역 카페 정모 후기입니다.​오늘은 비가 주륵주륵 내리네요심지어 약간은 쌀쌀하기까지 합니다.7월임을 감안하면 날씨가 덥지 않네요.​비가 오나 눈이 오나드로잉 모임은 계속 됩니다!​오늘도 한 분 두 분 퇴근 후에정모 장소인 강남역 카페 마이디주스로!​역시나 오늘 카페 노래도... 비트에 몸을 맡겨~~​몇달째 같은 노래 ㅋㅋㅋ 휴...ㅠㅠ자리 많고 메뉴 괜찮은 것까진 다 좋은데더 이상 바라는 건 욕심인가요.​어쨌든 그림 그릴 땐 개인적으로크게 신경쓰진 않는 거니까요!드로잉에 집중을 일단 하기 시작하면주위 모든 것들이 고요해지죠 :)​오늘은 회원님들 무슨 드로잉을 하고 계시는지돌아볼까요?   하핫 매번 귀여운 따님을 그리시고 있는딸바보 아빠 회원님!오늘은 신선한 주제입니다. 변기 위에 앉아 있는천진난만한 따님을 인물화로 표현해주셨네요.절로 아빠 미소가 지어지는군요.   오랜만에 나오신 회원님!오늘은 나무 드로잉을 하고 계시네요.나무 드로잉하면 나무를 그리는 거라고 생각할텐데나이테가 있는 나무의 단면을 표현해주셨습니다.오늘은 색다른 주제로 그리시는 분들이초반부터 많이 보이시네요!​흥미진진합니다!   다음은 회사 동료를 아이패드 디지털 일러스트로 드로잉하고 계시는 회원님!원본 사진을 보여주셨는데묘~~~ 하게 아주 닮았더라구요!완성 잘 하셔서 동료분께 잘 전달해드릴 수 있었으면 합니다 :)   우리나라 전통 건축양식의 느낌을펜드로잉으로 옮기고 계신 회원님펜선의 느낌이 아주 좋네요.직선과 곡선의 조합. 뭔가 절제된 듯 하면서도 부드럽게 이어지는선들이 느낌이 매우 좋습니다.​선이 깔끔하고 절도 있어서채색을 해도 매우 보기 좋을 것 같네요!   회사 사무실에서 열심히 일하고 있는 직원들그리고 그것을 감시 감독하고 있는 관리자의모습을 해학적인? 펜드로잉으로 담아주셨네요.​부장님 같이 보이는 중년의 남성이두더지 잡기처럼 뿅망치를 들고 사랑스럽게?직원들을 바라보고 있습니다 ㅎㅎ뿅망치는 빨갛게 포인트를 줬네요.​회원님의 경험과 생각으로부터 나온살짝 웃픈 주제의 일러스트입니다. ^^;   여행과 일상을 주제로 아이패드 디지털 일러스트드로잉을 하고 계신 회원님!역시나 이번 작품도 색감이 매우 좋네요!#일러스트 그림을 보고 있으니 저도 여행을 떠나고 싶어지네요!일상에 찌든 요즘 정말 떠나고 싶습니다 ^^   동양화 한국화와 알폰스 무하의 아르누보 양식의혼합이 된 느낌의 일러스트.왠지 영화 포스터 같은 느낌도 나는데요,색다른 느낌으로 보는 순간 절로 우와~하는 말이 나왔네요!   여행 사진을 보고 현장의 느낌을 담아여행 드로잉 그림을 그리고 계신 회원님!토론토의 어딘가라고 하시는데요,이렇게 매번 그리는 그림들을 본인이 일하고 계신곳에 여러장 매달아 전시를 해두고 계신다네요!​좋은 아이디어인 듯 합니다 ^^나중에는 정말 대중적인 전시를 하실 수 있는그날이 왔으면 합니다.   매번 손을 주제로 연필 소묘를 하고 계시는 회원님오늘은 뭔가 좀 더 입체적으로소묘 드로잉 후 종이칼로 잘라내어 두셨는데이렇게 보니 또 느낌에 색다르군요!​2시간 정도 함께 드로잉을 하고테이블에 모여서 각자의 드로잉 작품 스토리도이야기해보고 함께 감상을 해봅니다.   그리고 순간 장난끼가 발동하여...작품들간 콜라보까지 ㅋㅋㅋ   유용한 손 그림입니다.손그림으로 그린 #손그림   디지털 일러스트와의 조합   사람이 있는 곳이면 어디든 다 어울리는 군요.신기하게 비율도 다 맞네요 ㅋㅋㅋ   요렇게 오늘의 강남역 카페 마이디주스에서 열린#취미미술 그림 동호회 드로잉 모임 정모를미니 전시처럼 모아 두고 마무리 해봅니다.​그럼 다음 시간에 다시 만나요!​#그림동호회 #미술동호회 #취미미술 #드로잉 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #아이패드드로잉 #이이패드일러스트 #드로잉기초 #전시 #소모임 #그림모임 #강남역 #직장인 #취미생활   며칠 전 오픈을 한 『레트로 카페 트레이더』를 다녀왔습니다. 겸사겸사 활동하고 있는 동호회 번개 모임도 겸하게 되었는데요.실은 이 레트로 카페를 개업한 쥔장분께서 9년 전에 동호회 정모에서 인연을 맺었던 분이라서, 개업 축하랄까 번개 모임을 가지게 되었습니다.레트로 카페는 지하철 3호선 남부터미널역 3번 출구로 약 200m 정도 걸어가다 보면 발견할 수 있구요. 레트로 게임을 컨셉으로 한 카페입니다. 쉬면서 각종 음료를 마실 수도 있고, 비치되어 있는 고전 게임기로 게임을 할 수도 있고, 쥔장님의 소장 게임들을 구경할 수도 있습니다.메뉴판입니다. 주문을 하면 테이블로 직접 가져다 주시더군요.8,000원 이상 주문했을 때, 증정되는 사은품입니다. 껍데기를 뜯어보면 고전 콘솔 머신의 카트리지가 들어있어요.포스트 적으면서 생각해보니 저도 8,000원 이상 주문했는데, 동호회 회원들과 이야기 하느라고 깜빡잊고 받지를 못했네요. ㅠㅜ카페에 도착했을 때, 여자분들이 의외로 많아서 놀랐구요. 각종 레트로 게임들을 재미있게 즐기더군요.킹오파95 대전하는 처자들은 문화 컬쳐였습니다.아래 사진들은 비치되어 있는 레트로 콘솔들입니다. 사람이 없는 자리만 촬영하다보니, 재믹스를 복각한 재믹스 네오나, 슈퍼패미컴등이 누락되었네요.아래 사진들은 쥔장님이 소장한 게임 & 레트로 콘솔들입니다. 각종 게임들의 패키지를 구경할 수 있어서 좋긴 한데, 개인적으로는 저런 미품들이 햇빛에 의해 빛바램이 생기면 안될텐데... 하는 걱정도 있었습니다.매장 가운데 유리 장식장에는 위탁 판매를 하는 게임 & 레트로 콘솔이 있었는데요. 아는 동생이 매각을 위해 대량으로 물건을 내놓은 것을 보니, '이것이 인생인가...' 하는 뜬금 없는 생각이 들면서 좀 안타깝더군요. 나름 가격이 높은 레어 물품들이 더러 보였습니다.마지막으로 번개 모임에 참석한 분들과 카페 쥔장님과 기념샷!모쪼록 레트로 게이머를 위한 명소로서 카페가 잘 되길 기원합니다~ 강남역 카페에서 열린3월 13일 저녁아트노마드 서울 경기 취미미술 그림 동호회미술 동호회 드로잉 모임 정모 후기입니다.​오늘도 함께 카페 테이블에 같이 앉아서그림 드로잉을 시작해봅니다.   연필로 동물 드로잉을 하고 계시는 회원님기린의 모습이 포근하게 느껴지네요!   요즘 계속해서 아이패드로 디지털 드로잉을하고 계신 회원님! 본인의 모습을 담은일러스트 느낌의 그림 시리즈를 창작하고 계십니다.   드로잉 펜과 갈색 색연필로 일러스트 드로잉하시는회원님. 출근길 사람들로 붐비는 지하철 바닥의갈곳 없는 먼지를 귀엽게 드로잉으로 표현하셨네요.​글을 쓰고 있는 지금 지하철을 타고 출근 중인데 그림 속의 모습과너무나 흡사하네요 ㅋㅋㅋ   ‘봄’이라는 주제로 색연필로 따뜻한 일러스트 드로잉을 그리고 계시는 회원님. 제가 보자마자 주제는 봄인지 여쭤보았는데 맞았네요! ㅋㅋㅋ 연애하고 싶은 느낌을 주는 따뜻한 봄 느낌의 드로잉입니다.   그림을 배우지 않고 모임 나오시면서 꾸준히 매주 수요일마다 오셔서 그리시는 회원님오늘은 더욱 발전된 느낌의 펜드로잉을 그러주셨네요. 역시 꾸준함은 드로잉에 있어서 최고의 스킬임을 직접 보여주고 계시네요.   새롭게 장만한 수채화 물감의 색감도안을 남기고 계시는 회원님. 파레트와 똑같은 실사로 도안을 칠하고 계시네요.   금융권 애널리스트로 계신다는 회원님. 금융권이라니 왠지 좀 반가웠습니다. 사랑하는 따님을 그려주셨어요. 딸바보 아빠의 사랑이 느껴지는 인물 드로잉이네요.   오늘 급하게 너무 열정적으로 나오셔서 근처에서 펜은 사오셨으나 종이가 없으셔서 종이 동냥(?)과 카페에 있는 휴지를 이용해 즉흥적으로 펜드로잉을 하고 계시는 회원님. 와 이렇게 느낌이 좋을수가...! 선의 느낌이 좋네요.   수채색 연필로 금속느낌의 캐릭터를 묘사하고 계시는 회원님. 점묘화에서 최근 인물 그리기로 전향하셨는데 역시 관찰력과 표현력이 좋은 것 같네요. 메탈의 느낌이 팍팍 나는데요. 단언컨대 메탈은 가장 완벽한 물질이죠.   특유의 느낌으로 일러스트를 매번 남기시는 회원님매번 볼때마다 느끼는 거지만 갤러리에서 보는 느낌이 드는 작품들입니다. 이번에는 강건너 불구경이라고 해야할까요. 사람들은 연막신호탄으로 SOS를 외치는데 사람들은 멋진 광경으로 바라보며 WOW를 외치고 있는 일러스트입니다.   아이패드로 디지털 드로잉을 하시는 회원님. 요즘 피규어 사는 것에 재미를 느끼셔서... 이번에는 새로 구입하신 만화 드래곤볼의 캐릭터 무천도사 피규어를 아이패드로 드로잉하고 계십니다.   마지막 10여분간 각자의 그림을 소개하고 다른 회원분들의 작품을 감상해봅니다.​모아서 보니 오늘 드로잉 작품들이 아주 푸짐하네요.​그래서 휴대폰을 조금 더 높이 들어 그림 작품들을 촬영합니다. 오늘은 정말 꽉꽉차네요.   서울 취미 미술 그림 동호회 강남역 카페 드로잉 모임 정모 후기. 끝.​다음 모임에서 만나요!​​#펜드로잉 #드로잉기초 #그림그리기 #손그림 #소모임 #드로잉 #그림동호회 #미술동호회 #취미생활 #취미미술 #디지털드로잉 #강남역카페 #여행드로잉 #인물화 #일러스트레이션 #일러스트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요~!!#진주타로동호회 입니다^^​요즘 심화반 준비를 알차게 하느라기초반 신규모집이 뜸했는데요~​5월에 신규반 모집을 하려고 합니다!​    ​저희 동호회는유니버셜 웨이트 카드를 기본으로 배우며키워드 암기식으로 배우지않고​순수 타로카드 그림 그대로이미지리딩 훈련을 시켜드립니다.​그래서독학이든 평생교육원이나 온라인강좌를들으셨던 분들도​키워드 공부의 한계를 느끼시고이미지리딩을 통해 유연하게해석을 하고 싶은 분들이 많이 오고 계십니다.​그리고 탈키워드 함으로써그동안 외워야한다는 부담감과두리뭉실하고 턱턱 막히는 해석으로부터자유로워지십니다!​키워드로 공부하셨는데 한계를 느끼신 분들환영하구요~~!​한번도 타로를 배워본적 없는 분들도하루만에 흐름을 읽으실수 있습니다^^​이미지리딩은 처음 타로 접하시는 분들이더 잘하신다는 건 안비밀 ♡​   ​모든 내용은 진주타로동호회에서알려드리고​혼자 리딩이 막히고 힘드신 분들은모임이후에도 무한 리딩피드백을해드립니다.​타로샵에 가서 한번 상담받으면서몇만원씩 쓰시지 마시고그 몇만원으로 직접 배워보세요!​고민이 생길때마다셀프리딩할 수 있고사랑하는 지인들과 대화의 수단으로도매우 탁월합니다 ㅎㅎ​  [ 동호회 모임 일정 ]​​♡ 일시 ♡​저녁반 : 5/21(화) 19:30오전반 : 5/24(금) 10:30(주1회 4주, 8시간)​♡ 장소 ♡​커피숍​♡ 회비 ♡​5만원(커피값 별도)​※ 개인수업과 심화반은 별도문의​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​  오랜만에 서울 한 복판 명동에서 요리동호회 송년모임을 했네요바로 서울 로얄호텔 1층 베르자뎅에서요모임장소로 가기 전 명동 잠시 돌아 다니다 보니크리스마스 분위기가 가득하네요.미리 예약을 한 터라바 안에 있는 룸에서 모임을 오붓하게 가졌답니다.가격은 ㄱ런대로 나쁘지 않지만생각보다 뷔페라기보다는 샐러드 바라고 보면될 것 같아요한 가지  더 바로 생맥주가 무한정이라는 거에요.일찍 왔던 회원들이 예쁜 차를 시켜서 맛보았답니다. 요리를 좋아하는 이들의 모임인데벌써 5년이 된 것 같아요.  서울 로얄호텔 베르자뎅은 1,2부로 나뉘어 예약을 받더라구요1부는 오후 5시2부는 오후 8시 그동안 수고 하셨던 동호회 회장님께 여주 도자기를 10세트 선물했어요회장님이 회원들에게 일일이 크리스마스 카드와 초코렛 넣어주고우리의 칭구 최**님이행복해지는 약을 넣어 6일분을 주었답니다.마지막으로 홍차랑 커피랑 마시면서2011년을 뒤돌아 보는 시간을 가졌어요2012년에는 새로운 계획도 잡아 보는 동호회만의 즐거운 시간 가졌어요같은 일을 하는 사람들의 모임을 통해많은 걸 배워요.물론 동지애? 같은 것도 많이 느끼고힘들 때마다 위로도 되고요. 이웃님들도 즐거운 연말 보내시고2012년에도 행복한 한 해 되세요메리 크리스마스해피 뉴 이어^^작성자 : 홍정민​날짜: 2020 년 10 월 4 일  일요일​시간 : 08:30 ~ 14:30​장소: 북한산성입구 / 목적지 정상: 백운대 (해발 836 m)​참석자: 이은총, 이성훈, 강지원, 조호철, 이동우, 홍정민 , 김재권​​​두근구든~ SCV 동호회모임 가입하고 첫 모임 참석이에요. 오늘은 바로 북한산 가는날..!전날부터 짐을 다 챙겨놓고, 첫 집결지 까지 얼마나 걸리는지 대충 계산해보고 알람을 설정해 놓습니다.아~ 못일어 나서 못가는건 아닐까~ 하는 걱정도 잠시 긴장을해서 그런지 알람도 안울렸는데딱 제시간에 눈이 떠지네요 ^^​ ​이른 새벽 아침이라 버스를 저혼자 쓰네요. 배낭을 옆에 팽개치고 두발을 쭉펴고 편안하게 탑승합니다 ㅋㅋ​ ​북한산성 입구 초입에 도착하니 벌써 날이 밝아버렸네요.  ' 저 앞에 보이는 산봉우리가 오늘 내가 정복할 산인가~'힘차게 발걸음을 옮겨봅니다.​ ​회원분들이 아직 도착 안한것 같아요. 제가 1등인것 같아요 ㅋㅋ 북한산 안내지도를 봅니다. 와~ 이름붙여진 산 정상이 정말 많네요.​​ ​잠시 후 정시에 맞춰 모든 분들이 도착하셨어요. 은총 대장님만 짧게 소개를 하시고 어색함을 뒤로한채 모두 다같이단체사진을 찍었어요 ㅋㅋ오늘의 목적지는 백운대! 출발해 볼까요?​ ​둘셋씩 줄지어 아스팔트길을 따라 열심히 행진합니다.  30분쯤 올라가니 큰 성문이 반겨주네요.계속 고고씽..!​ ​'자연. 우리의 미래'란 슬로건.  너무 공감가서 사진한방..!내등산의 목적도 땀배출과 산소도핑이니까요​​ ​​SCV 회원님들 자연을 만끽하며 여유롭게 등반하십니다.​​ ​공기는 좋지만 올라갈수록 숨이 거칠어 지네요. 저위에 보이는 돌이 백운대일까요. 쉬었다 오르기를 반복하면서 계속해서 올라갑니다.​​ ​정상 부근에 다다를때쯤 긴 계단 길을 거쳐야합니다. 이 계단만 오르면 이제 거의다 온거나 마찬가지에요.좀더 힘을 내보죠..! ​추석연휴 마지막 날이라 등산객이 정말 많네요. ​ ​가파른 돌길만 지나면 이제 정상입니다.​​​  드디어 정상입니다!​​ ​​최정상 꼭대기에서 단체사진 찰칵!이렇게 높은곳에 올라왔다니 정말 뿌듯하네요 ^^​​ ​산에서 먹는 도시락은 언제나 옳다. ㅋㅋ이제부터 내려가려면 배를 좀 채워줘야해요..​​ ​아직 단풍이 들지는 않았지만 곳곳에 한두개씩 울긋불긋 새빨간 단풍들이 가을을 알려주네요.10월 중순에 오면 화려한 산을 볼수 있을거라고 하네요.​ ​​운동 거리 : 11.3 km걸은 시간 : 4시간 36분.​올라갈때 에너지를 많이 쏟아부어서인지 내려오는 길이 멀게 느껴졌어요. 하지만 선선한 가을바람을 맞으면 산에서 흘린 땀은 정말 좋은 보약이죠. 평상시에는 집근처 청계산을 가끔 올라갔어요. SCV 모임때문에 집에서 먼 북한산에 와서 좋은분들과  담소도 나누며 함께한 오늘 산행 정말 즐거웠습니다. 시간이 허락하는대로 꾸준하게 참석해서 좋은 등산코쓰도 배우고 열심히 운동해보고 싶습니다. 오늘 좋은 등산코쓰 알려주신 이은총 진행자님 감사드리구요. 힘든 등산 코쓰였지만 시종일관 밝은 모습 유지하며 즐겁게 운동했던 회원분들과 저 자신에게 박수를 보냅니다 ^^ ​​​​ 백운대경기도 고양시 덕양구 북한동북한산경기도 고양시 덕양구 대서문길 375 ​​​#북한산 #백운대 #추석연휴 #단체사진 #등산코쓰 #scv동호회 #단풍 ​​부천역 번화가 시내로 많이 찾는 심곡동이나 중동 상동에서 솔로남녀 미혼남녀 좋은 인연을 찾고 싶어하시는분들께 소개팅 동호회 모임 어플로 추천하는곳안내해드려요!! 신청만 하면 다양한 이성들을 만나볼수가 있는커피소개팅 이라는 곳인데요!!카페공간을 대여하여 진행을 하며 한사람 한사람1대1 대화방식으로 여러 이성들을 만나볼수가있답니다​4년째 진행되어오고 있는 커피소개팅은 전국적으로운영되고 있으며 직장인 분들 모두 사회생활이 바쁘고하다보니 이성을 만날 기회가 줄어들어 좋은 인연을만나는 기회를 가져보기 위해서 참석을 하고계세요 결혼이나 연애 소식을 통해 지인 소개와 추천으로도많이 참석을 하고 계신데요 참석전에는 많은 기대를하지 않았지만 즐거운 시간도 보낼 수 있고 좋은 분들도많이 만날 수 있어서 뜻깊은 자리가 되셨다고 많이들말씀을 주고 계시답니다 학창 시절 이후에 사회생활하면서 이렇게 자연스럽고또한 건전하게 이성을 만날 수 있는 곳 어디에 있을까요용기내어 도전하셔서 좋은 인연 나의 힘으로 한번만나보시길 바래볼게요​http://yeongyul.com/ 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회yeongyul.com #부천역소개팅 #심곡동소개팅 #상동소개팅#중동소개팅​​ 강남역 카페 사푼사푼에서 열린서울 취미 미술 그림 동호회 수요일 드로잉 모임 후기입니다.​오늘은 기존에 공지했던 정원보다 몇분 더 오셔서 14분으로 진행했습니다!여긴 정말 자리가 넓어서 좋네요 :)그래서 오늘 모임 정원도 맘껏 증원시켜드렸다는!​자리가 있을지 없을지 맘 졸여가면서 미리 걱정을 안해도 되어서 여유가 생깁니다.​   ​테이블에 다 같이 둘러 앉아 있으니 든든하네요!​카페를 찾아 이곳저곳 철새처럼 다니는 아트노마드 ^^; 그래서 드로잉 그림 동호회 이름을 ‘아트 노마드’로 지었었죠.​당분간은 강남역 카페 사푼사푼에 정착을 해야겠습니다. ㅋㅋㅋ​   ​그럼 드로잉을 시작해볼까요!?​   ​아이패드 일러스트 중이신 회원님. 주로 디지털 일러스트 인물 드로잉을 하시는데 유화 느낌을 내어서 그리시는 중이십니다. 보자마자, “어 스칼렛 요한슨!”멋지십니다!​   ​응원하는 힙합가수를 인물 소묘 드로잉으로 그리고 계시는 회원님. 미술 전공을 하지 않으셨는데도 불구하고 사각사각 연필 깎으시는 모습, 드로잉 작품을 보면 전공자 같으시다는 생각이 ^^; 피어싱이 매우 돋보이네요!   ​오늘 처음 나오신 회원님! 무언가 느낌을 담은 추상화와 인물화 사이의 그 느낌이네요. 장르 뿐만 아니라 그림을 그린 방식도 펜 드로잉으로 여러가지를 혼합한 느낌. 자세한 스토리가 궁금해집니다 ^^​   ​드로잉 모임 가입 후 오늘 처음 나오신 다른 회원님! 지난 번 들렀던 제주도의 카페 (이름을 까먹었습니다 ㅠㅠ 저도 들러야하는데!) 근처의 오름이 보이는 경치 좋았던 제주도 카페의 모습을 드로잉으로 남겨주셨습니다!​   ​얼마 후면 곧 크리스마스죠! 지인들에게 전해줄 크리스마스 트리가 그려진 카드를 만들고 계셨습니다! 다른 하나는 그린 상태였는데 그리고 있는 중인 카드를 살짝! 찍어보았습니다. 따뜻한 마음이 느껴지는 군요!​   ​폴댄스를 하고 계신 회원님의 선생님 (회원님 아닙니다 ㅎㅎㅎ) 제가 가로로 찍으려니 세로로 그린 그림이라고 하셔서, 아 제가 폴댄스인걸 깜빡했죠 라면서 찍었다는 ^^; 사실 봉만 보면 세로가 맞는데 선생님께서 폴댄스 고수셔서 그런지 표정이 매우 평온해보이셔서... 처음엔 저도 모르게 철봉에 걸터 앉으신거라 생각했습니다. (죄... 죄송합니다.) 인체 선도 그렇고 예쁘게 잘 따신 것 같아요! (급마무리 ^^;)​   ​홍대입구역 근처 연남동에 있는 성격식당이라는 음식점을 다녀오신 후로 그곳을 담고 계시는 회원님. 이제 회원님의 그림 분위기가 눈에 익었나 봅니다. 색감이라던가 모양새를 보면 이제 아 회원님 그림이구나하고 인지하게 됩니다 ㅋㅋㅋ그림만 봐도 그 회원님 얼굴이 떠오른거라면 그만큼 그림이 개성 있다는 거겠지요? 꾸준한 그림 활동 응원합니다! ^^   ​지난번 백합(기억이 맞다면...)에 이어서 이번에는 노란 튤립을 아이패드 디지털 일러스트 드로잉하고 계시는 회원님. 흰 바탕에 꽃 한송이가 있는 느낌이 아주 차분하고 평온하며 아름다운 느낌입니다.​   ​지난번 찾으셨던 서울의 시간을 그리다 라는 카페를 그리고 계시는 회원님. 평일 시간에 잠깐 그리고 일요일에는 열지 않아서 아쉽다고 하시던 회원님. 한편으로는 카페 주인분이 여유로운 분이신가보다 하고 부러워하시던 회원님 ^^ 카페의 한옥 지붕을 보니 회원님의 실력도 하루하루 늘고 있다는 것을 느낄 수 있었습니다. 요즘 아트노마드 출석왕이신데 역시 그림을 꾸준히 계속해서 그리는 것이 최고의 요령입니다.   햇수로는 가입하신지 2년이 지나셨지만 요즘 바쁜 일상 속에서 한동안 못나오셨다가 정말 오랜만에 나오신 회원님! 그래도 모임 잊지 않고 나와주셔서 반가웠습니다! 그때도 주로 캐릭터 스케치를 하셨었는데 이번 모임에서도 캐릭터를 그려주셨네요! 앞으로도 자주 뵐 수 있기를! ^^   ​오늘 처음 나오신 또 다른 회원님! 아트노마드에 유명인께서 찾아오셨습니다 ^^;; 저희 모임은 특성상 그림에 집중하느라 회원님들 대부분이 말씀을 잘 하시지 않는 편인데(그렇다고 말 없이 진행되는 건 아닙니다 ^^;) 처음 오신 회원님들께는 가끔 제가 말을 거는 편입니다.​그래서 오늘 처음 오신 회원님께 직장인 초년생이나 학생이신줄 알고 제가 ‘학생이세요?’라며 오지랖을...프리랜서라고 하셔서 어느쪽이시냐고 더욱 오지랖을 부려버렸습니다. ^^; ‘공연’쪽에 종사한다고 하셔서 최근에 어디서 공연을 하셨나고 여쭤봤더니 ‘아랍’이랑 ‘일본’에서 하셨다는 말씀에 1차 깜놀. 남다른 스케일에 “혹시 아이돌이신가요?” (지금 생각하면 상당한 실례였던 것 같습니다. 몰라뵙고 그렇게 여쭸다니 ㅠㅠ) 라는 물음에 “네 ^^;”라고 하셔서 2차 깜놀.혹시나 해서 그림 그리다 몰래(?) 검색해보니 매우 유명하시고 개인적으로도 활동이 왕성하신 분이셨습니다. 해외에서도요. 제가 아이돌을 모르다보니(이렇게 늙어가는건가 봅니다 ㅠㅠ) 이런 사태가...어쨌든 모임에 연예인이 왔다는 자체가 좀 신기했지만 다른 회원님들은 묵묵히 그림만 그리고 계셨다는. 역시 우리 회원님들 그림 열정 너무 자랑스럽습니다.​아무튼 회원님께서는 제 맞은 편에 앉으셨는데 마커로 쭉쭉 그으시면서 한국화를 그리셨습니다. 그림의 독창성과 실력에 3차 깜놀. 미술을 따로 배우시진 않으신 듯 했는데 선의 느낌도 그렇고 주제도 그렇고 개성있고 그림에 숨은 스토리가 궁금해지는 작품이었습니다. ​모임에 꾸준히 나오실 수 있으실진 모르겠지만 미술적으로 한번 이야기를 나눠보고 싶은 회원님이십니다. (아이돌이셔서 그런건 절대 아닙니다 ^^;;)   ​마지막으로 아트노마드의 장수 회원이시자 주말을 책임지고 계신 자칭 타칭 주말요정님. 친절한 과자라는 작가명으로도 활동하시고 계시는데요 잉어 한마리를 뚝딱 수채화로 완성하신 후 얼마전에 다녀오신 원주의 뮤지엄산을 물감으로 담고 계시는 중이십니다. 막 시작하실 때부터 점점 발전하시는 모습을 보고 있으면 제게도 용기와 영감을 주는 그러한 분이십니다.     마지막 10분 정도 함께 테이블에 둘러 앉아서 각자 그림에 대한 간단한 소개와 감상을 마치고,​   ​마무리 사진으로 강남역 카페 사푼사푼에서 열린 서울 취미 미술 그림 소모임 동호회 아트노마드 오늘의 드로잉 모임을 마무리해봅니다.​다음 시간에 또 만나요!​​#드로잉 #드로잉모임 #소모임 #펜드로잉 #디지털일러스트 #아이패드 #일러스트 #디지털드로잉 #그림동호회 #미술동호회 #그림소모임 #손그림 #여행드로잉 #어반스케치 #인물드로잉 #한국화 #수채화 #일러스트레이션 #동호회 #취미미술 #취미생활 #강남역 #그림그리기  < #산본자수집 >에 최근 여러종류의 주문이 들어오고 있답니다.​그중에 눈에 띄는 것은 바로 #송년회 #동아리모임 #동호회송년회 등에서 ​회원들에게 나눠줄 선물로 #자수네임택 을 주문한 건입니다.​많은 모임에서 아마도 2019년을 정리하고 회포를 푸는 #송년모임 을 준비하고 계실 겁니다.​오랜만에 모든 사람들이 만나 담소도 나누고 맛있는 음식도 먹는 의미있는 시간이겠죠.​그런데 모임을 더욱 특별하게 해줄 #단체선물 은 준비하셨나요?​  ​#배드민턴동호회 에서 주문하여 주신 것 같습니다#광명배드민턴동호회 이신 것 같았습니다. 문구가 광명에 관한 내용이 많았습니다.​네임택은    이렇게 시안작업을 거쳤습니다.​저희 #프리미엄자수네임택 에 동호회 목적에 맞춰 배드민턴라켓과 셔틀콕 열쇠고리를 달았습니다. ​앞면에는 동호회 로고를 넣었고, 뒷면에는 각자의 좌우명(?), 슬로건과 이름, 영문이니셜을 넣었답니다.​총 40개였고요, 준비작업 포함하여 1주일 정도 걸린 것 같습니다.​셔틀콕+라켓을 다느라 조금 시간이 더 걸렸는데요,​일반적인 저희  #자수네임택 을 제작하신다면 40개 정도면 영업일 기준 2~3일이면 제작이 가능하답니다.​단체 네임택은 수량과 경우에 따라 가격할인 등의 혜택을 드립니다~​혹시 #송년선물 #신년선물 #동아리선물 #단체네임택 을 준비하신다면,​아니 여러가지 선물을 고려하고 계신다면! ​크지 않은 비용으로 아주 예쁘고 특별한 #자수제품 #자수열쇠고리 등 #컴퓨터자수 로 만드는​#자수제품 을 만들어 보시는 건 어떨까요?   ​아참 주문하여 주신 분이 #두리콕TV 라는 유튜브 #배드민턴전문채널 을 운영하신다고 하네요.​살짝 보니 저같은 #초보배드민턴 #배드민턴비기너 들께 좋은 채널일 것 같네요. 두리콕tv배드민턴 레슨 및 게임 모임 등등 [Badminton lesson & game vlog ect]www.youtube.com  마지막으로 #자수동영상 을 보여드립니다.  그림편지스튜디오경기도 군포시 산본로323번길 13 군포상가 5층 그림편지스튜디오  산본자수집 온라인숍 산본자수집 : 네이버쇼핑 스마트스토어자수로 만드는 행복한 세상!                Make U feel specialsmartstore.naver.com ​#산본자수 #산본자수집 #단체자수 #수건자수 #파티햇 #캐리어네임택 #도복자수 #이름자수 #어린이집네임택 #낮잠이불 #자수담요 #모자자수 #산본배드민턴 #배드민턴네임택​ 성수역 카페에서 진행된아트노마드 서울 그림 동호회 드로잉 모임정모 후기입니다.​일요일 아침을 그림과 함께 시작!오전 11시부터 시작한 얼리버드 드로잉!​아메리카노 한잔과 함께매번 가득 차던 평소 카페와는 다르게이른 아침이라 손님이 거의 없는 한적한 분위기에서산뜻하게 드로잉 그림을 시작해봅니다.   지난주부터 시작된 “평범한 직장인의 여행스케치 드로잉 클래스”를 수강하시는 회원님의 첫 드로잉 그림이네요!​완전 처음 드로잉 그림을 시작해본다고 하셨는데매우 멋지게 잘 하셨습니다! 짝짝짝!    배우 류준열씨를 일러스트 스타일로 그리고 계신 회원님요 다음장에는 류준열씨의 얼굴을 담은인물화 소묘가 있긴 합니다만...찍지 못해 아쉽네요 ㅠㅠ   아침 드로잉 모임을 하러 카페로 오는 길에마주쳤던 성수역의 모습을 수채화로 담아주셨네요!​뭔가 레트로 느낌의 성수역 계단길‘뛰지맙시다’ 라고 적혀진 느낌이 좋아서그려보고 싶다고 하셨네요!​사실 저도 아침 출근길에 매일 보는 모습이라매우 정겹습니다.​항상 시간에 맞춰 빠듯하게 출근을 하다보니저 계단길에서 지하철을 맞춰 잡기 위해서 항상 뛰게 된다는...‘뛰지맙시다.’   마지막으로 함께 모아서 드로잉 모임 후기 사진을남겨봅니다!​성수역 카페 자그마치에서 열린일요일 아침 드로잉 모임 후기였습니다!​다음 모임에서 만나요!!​#인물드로잉 #인물화 #일러스트 #인물일러스트 #펜드로잉 #여행드로잉 #드로잉 #드로잉모임 #성수역 #성수역카페 #자그마치 #드로잉기초 #드로잉모임 #그림동호회 #미술동호회 #취미미술  제3회 발효 효소동호회 모임/천년초.초석잠 채취 기행 2013.2.2 토요일  안면도 산속으로 천년초와 초석잠을 채취하러 다녀왔습니다.금요일 하루종일 겨울비가 내려 걱정을 많이 했지만, 밭의 사정은 걱정했던 것보다 양호(^^;) 했더랬습니다. 회원들 모두 추위에 단단히 대비를 했기 때문에추위를 모르고 반나절을 보냈습니다.더군다나 날씨는 비온다음 화창함을 선보였으니, 날 선택이 탁월했던 거죠 ^^   알고보니 안면도에서 대풍수 마지막 촬영이 있었다네요. 뉘신지는 밝혀주지 않았지만, 말 엉덩이는 원없이 보고 왔습니다. ㅎㅎ  먼곳이 천년초 밭. 가까운 곳이 초석잠 밭,바닷가라고 하지만, 이곳은 강원도 산골같은 분위기가 물씬 풍깁니다.  매서운 영하날씨에도 얼지않고 잘 견딘다는 천년초.대단한 녀석인만큼 약성도 훌륭하다는군요.  뿌리근처의 잎 3형제는 남겨두고 따야 한대요.그래야 나중에 거기서 또 자라나온다더군요. 비닐장갑-코팅면장갑-고무장갑.. 단단히 장갑을 꼈지만 요놈의 잔가시가 잘도 파고 듭니다. 정말 정말 조심해야 해요. 쓴 장갑은 미련없이 버려야 할만큼....  쥔장님의 지도하에 맘껏 넣고 있죠^^*  따다가 가시도 빼야하고, 엉덩이에 흙묻었나  봐야하고^^~  옆구리가 터지도록 담아봤네요~~!  밖에서 먹는 찐고구마, 그것도 속이 노란~~ 말이 필요 없죠!! 특별한 약초김치와 함께...   이것이 바로 초석잠. 애벌레 같이 생겼는데. 맛은 날로 먹어도 감자? 마? 고구마? 무? 비스한 복잡한 맛이 납니다.   여럿이 모으니 금방 바구니가 찹니다. 천년초란?초석잠이란? 자료는 많이 있습니다. 한번 검색해보시고, 얼마나 좋은지 동참해보세요 ~~*다음 기행은 무엇이 될지 기대가 됩니다. 관심 있으신 분들 연락 주세요 ^^ ***********************************************************************************과욕이 부른 참사﻿천년초!!!!천년초는 우리나라 토종 선인장이래요.토종인만큼 약성도 좋겠지만 아주 다양한 효능이 있다는군요.우선은 어혈을 풀어주어 타박상이나 류마티스관절염,아토피,여드름,피부종기,당뇨,고혈압,천식,위장질환등민간요법으로 많이 사용되어왔답니다.그래서~~~~과욕이~~~~~밭에 가득한 천년초를 보자마자 욕심이 발동하사 .......천년초에 붙은 보이지도 않는 가시녀석이 사람을 잡았네요.비닐속장갑을 끼고,면장갑을 끼고, 고무장갑까지 꼈음에도 불구하고 가시가 박혀버리네요.집에 와서 며칠을 묵혔다가 지난주말 완전무장을 하고 아래층 수돗가에서 가시제거작업을 해보았는데요.이거 장난 아닌거예요.그래도 몸에 좋은거 공짜로 주셨는데,정성을 담아 먹어야지요.가시제거작업후 시험삼아 조금 끓여서 맛을 봤는데,맛은 , 없어요!!!!그래도 좋은 기분으로 먹어야 약성이 좋다잖아요. 안녕하세요~ 저희 디지테크는 사내 직원들의 동호회 활동을 도모하고 발전도록 다양한 지원하고 있습니다. 골프, 기타, 스키, 보드, 중국어 등 여러 동호회가 있는데 이번엔 사내 골프 동호회인 디글스 라운딩이 있다고 하여 나가봤습니다~^^ 목적지는 충북 오창의 그랜드CC, 가는길은 막힘 없이 쭉쭉 달려 갔습니다~~^^오랫만의 나들이에 한껏 들뜬 기분을 가라 앉히고~~​​GRAND CC​그랜드 CC 전경입니다.​이번에는 창원지사에서도 모이기로 하여 멀리서 오는 창원식구들을 기다리고 있었습니다~~​창원식구들이 도착하고 라운딩에 들어가기 전 맛있는 점심식사!!​자자~~이제 시작 합니다~~^^​시작 전 단체샷은 필수!!필자인 저는 골프를 치지 않아 라운딩 중간중간 합류하여 주변경치를 즐겼답니다.난생처음 가보는 골프장이었는데 멋진 주변경관과 날씨까지 도와주어 쾌청한 하늘을 만끽 할 수 있었습니다.​자자~~단체사진도 찍었으니 본격적으로 시작!!​창원 기술지원팀 김차장님의 멋진 힘찬 티샷!! 9홀을 돌고 라운지로 돌아와 허기진 속을 냉채 족발과 막걸리로 간단히 달래고 다시 달려갑니다~ㅎ​와~~!!시원한 막걸리 한잔이 이렇게 힘이 될 줄은 몰랐네요~~​양이사님은 뭐그리 즐거우시길래 ㅎㅎㅎ막걸리 몇잔에 벌써 취기가?ㅋㅋㅋㅋ​​휴식시간이 끝나고 이제 다시 나갑니다~~^^​당일 저흰 2조로 나눠서 쳤는데 실력별로 나눴고 윗쪽이 잘치는 조고 아랫쪽이 조금 덜 치는조인지 아닌지 어쩐지는 나도 잘...아~~ 몰라!! ㅋㅋㅋㅋ​​김이사님 화이팅~~​김차장님 특훈하는 양이사님 포스...집에서는 안그러시죠?라운딩이 끝나고 약 6시경 사장님께서 추천하시는 맛집으로 이동했습니다~ '사또가든' 전경 및 간판 사진은 미쳐찍진 못했지만 상호가 독특하여 기억합니다~사또가든은 안창살과 청국장이 유명한 식당으로 각종 효소로 만든 반찬들이 입맛을 돋굽니다. 자~~이제 오늘의 성적 발표시간!!이번 라운딩은 사장님께서 오랫만에 합류하시는거라 직접 상금을 걸으셨어요~~ 최우수 타수를 기록한 Winner에게 현금 10만원!!!​오늘의 위너~~ 김이사님!! 축하드립니다~~짝짝짝짝~~​원래 오늘의 수상자 대상에 없었는데!!!버디를 기록한 양차장님께 즉석으로 상을 만들어 사장님께서 쾌척 하셨습니다~ㅎ 김이사님의 내리사랑~~~ 김이사님께서 몸소 내리사랑을 실천하시어 저와 김차장님께 사랑을 베풀어 주셨습니다~ 내리사랑을 다음에 제가 어찌 실천할지 잘 모르겠으나~!!! 감사합니다~~^^ 운동후에 먹는 소맥한잔~~아주 기가막힙니다~충북 소주인 시원한 청풍소주~~!!초정수로 만들어 목넘김이 편했던 소주 입니다~~​한잔씩~~ 운동도 열심히~ 일도 열심히~~ 이번분기 타겟이 얼마지?? 기억하지?? 에헴~~​잘 달궈진 숯불이 야들야들한 안창살을 기다립니다~~​오!! 비쥬얼 완전 좋아!!​지글지글 불판위에서 현란한 춤을 추며 우리 시선을 빼았는 안창살님들...육질이 좋아 고기먹는 재미를 한껏 느낄 수 있었던 우리 안창살님....아~사진보면서 또 침이 고이네요~ㅎㅎ​사또가든의 또하나의 비장의 무기!! 청.국.장. 사또가든의 청국장은 전통적인 청국장와 김치청국장 두 종류인데요~김치 청국장의 감칠맛이 아직도 기억나네요~~ㅎㅎ​마지막 후식으로 나온 백련초 효소로 만든 백련초 효소차!!색이 아주 이쁘고 맛 또한 독특한 맛이라 사장님 리필요~~~~~​맛있는 저녁식사를 마치고 어느덧 해가 사라지고 달이 떴습니다~창원식구들은 서둘러 가족의 품으로 떠나야 하기에 아쉬움을 달래고 안녕~~~~ 오늘 모임 막바지에 사장님의 말씀이 교훈으로 남았네요~^^​'골프는 가족과 함께 하라, 걸어가며 여유롭게 이야기를 나눌 수 있는 스포츠라 가족들과 함께하면 좋다.'​'딸을 꼭 낳아라, 나이가 들어 내가 부인의 친구가 되지 못할 때 딸이 엄마의 친구가 되어준다.'​'수영을 배워라, 수영은 지구력이 필요한 운동으로 끝까지 해볼 수 있는 힘을 길러준다.'​위 세가지는 사장님의 개인적인 조언이셨지만 함께한 모두가 공감하고 실천에 옮기기로 했답니다.​이상!!!  즐거운 디글스 골프 동호회 후기였습니다~~ 한번 따라 나섰던 라운딩에 골프의 매력을 발견하고 입문을 하게 되었네요~~​우허허!!! 디글스 화이팅!! 디지테크 화이팅!!원주탱크119 공인중개사 거래정보망 동호회 4월달 모임 장소.모임 일자 :2009년 4월 20일 월요일참석대상: 개업공인중개사로 탱크21 부동산거래정보망을 사용하시는 회원이면 모두 가능함.시간 : 오후 7시 까지장소 : 대구왕뽈대기 735-4292 아구찜, 대구뽈대기찜 원주시 단계동 1107-6번지 위치설명-원주웨딩타운 후면 안쪽입니다. E-편한아파트 정문쪽으로 신협 바로 뒷편에 있습니다.회비 : 2만원 원주탱크119 동회회 회원 모임은 동호회 이름의 성격을 반영하여 매월 11일 또는 19일 저녁 6시-7시 사이에 개최하는 것을 원칙으로 합니다.이 모임은 현재 전국 각지에서 자율적으로 가입된 270명의 회원을 기준으로 운영되며현재는 원주횡성권을 중심으로 한 회원이 많이 분포하여 모임이 운영되고 있습니다. 원주시 정회원159명, 일반회원56명, 횡성회원 10명 타시.도의 회원45명 구성되어 있습니다. 회원가입은 한국공인중개사협회 탱크21거래정보망내에 커뮤니티내에 동호회 방에서 원주탱크119 동호회원 무료가입하기로 정회원이 되며 각종 급매물과 추천매물, 팔아주세요.구해주세요를 주축으로 원주탱크119 동호회 방에서 실시간 쪽지를 통하여 여러가지 정보를 실시간으로 회원간 정보를 교류하고 있습니다.불황을 타개하는 비법을 교환하고 안전한 부동산중개 기법을 은연중에 교류하며, 시장 활성화의 활로를 찾아 회원 서로간에 많은 정보 교류를 해주시기 바랍니다. 탱크21 거래정보망 활성화와 회원간의 매물과 구입자등의 정보교류 화합과 회원간에 얼굴을 익히고 단합함을 주된 목적으로 매달 모임을 주선하고 있습니다.빠른 정보교류와 공동중개, 전속중개는 계약기간을 혁신적으로 앞당길 수 있습니다.원주권역의 지역내 공인중개사 회원님들은 남.여 구분 제약없이 누구나 자율 참석이 가능합니다.신규 참석자님은 명함을 준비하시고 오셔서 서로 교환 바랍니다.동호회 모임안내 문의 033-764-7111 안녕안녕안녕 스사빠남   ﻿지난 토요일 우천으로 미뤄졌던 '두바이' 첫 공식 모임이 드디어!!! 뜨거운 태양, 시원한 바람과 함께 한강에서 진행되었습니다! 공지해 드린 것처럼 7호선 뚝섬유원지역 2번 출구에서 모였습니다~~~ 그러나... ㅋ 우려했던데로.. 2호선 뚝섬역으로 오신 분들이 몇몇... 계심요 ㅋㅋㅋ 그래서 일단 이동하면서 회원님들을 픽업픽업! ㅋㅋㅋ 드디어 한적한 곳에 다 모였습니다~ '두바이'  대장인 저는 O.T를 준비합니다 ㅋ 나름.. 첫 모임이기 때문에!!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿에헴! 자자 저는 '두 바퀴로 하나 되는 이십대' 대통령 회장 대장 조용성입니다. 이래이래 '두바이' 를 만들게 되었고, 이렇게 나와주셔서 감사합니다~! 등등~~~ 의 메세지를 전달합니다~   발표하기를 즐기는 저는 회원님들 앞에서 열변을 토합니다 ㅋㅋㅋ(임정호 회원님은 어김 없이 집중력 부족..)      회원님들의 간단한 인사 후~ 공지해 드린대로 첫 모임 참석 회원님들께는! 자전거 필수 아이템인 멀티스카프를 선물로 드렸습니다~! 20가지 다양한 컬러.. 자신의 손을 믿고 이쁜 컬러를 뽑아 봅니다^^   선물 증정 후 인증 샷을 찍고 출발합니다^^   '두바이' 는 안전 라이딩을 중시하기 떄문에! 사람이 많은 한강에서는 라이딩 사진을 찍지 않았습니다^^ 뚝섬유원지를 출발해서 여의도 한강공원에 도착했습니다~   적당한 곳에 자리를 잡습니다^^ 자전거 많죠잉~~~? 우리는.. 잠시 휴식을 취한 후! 바로 배고픔을 달래기위해.. 냉면을 시켰습니다^^ 진심... 캐맛있음... 라이딩 후 먹는 냉면은... 더욱 더 맛있음요..ㅜㅠ  금강산도 식후경! 저에게는 굉장히 큰 의미가 있는 첫 모임입니다! 그래서! 저는.. 제 통장을 마구마구 열었죠!!! 안오신 회원님들 후회하게!!! ㅋㅋㅋ   경품 보따리를 들고 라이딩하느라 정말 힘들었어요.. ㅜㅠ 자자 하나씩 풀어봅니다~~~ ㅋ 우선 늦게온 정민이에게도 기본 선물과 지난 번 공유 이벤트 당첨으로  1+1 멀티스카프를 증정했습니다~! 공유 이벤트 1등을 했던 우리 정호정호~~~ 정가 89,000원 상당의 스트라이프 티셔츠를 증정했습니다^^ 여성 회원들을 위한 편안한 트레이닝 복 선물^^ 블로그를 통해 찾아오신 너무나 고마운 김지원 회원님! 제 표정이 왜 저런지는 모르겠지만.. ㅋㅋㅋ 뜨거운 반응이었던.. 빨간색 컬러의 미니백^^ 그 영광은 학규에게로 돌아갔습니다~~~ 그리고.. 가장 뜨거운 반응을 보였던!!! 헤지스 스포츠 쪽모자!!! 이 역시 정가 40,000원^^ (이번달 월급 휘리릭~~~)  김지원 회원님과 온라인을 통해 찾아오신! 홍초희 회원님! 처음 뵙는 회원님께서 당첨되셔서 저도 기분이 좋았습니다^^  신나는 선물 이벤트를 끝내고 우리는 사진을 찍으러 이동했습니다! 날씨가 정말 최고 좋았거든요..^^   각자 스타일의 자전거와 성격도 너무너무 좋은.. 우리 회원님들.. '두바이' 첫 공식 라이딩에 남성 회원님들 저까지 8명 참가해주셨어요^^ 역시 여성 라이더들 답게! 상큼한 컬러의 자전거를 뽐내는! '두바이'  첫 공식 라이딩에 여성 회원님들 4명 참가해주셨어요^^ 너무나 감사합니다 ㅜㅡ ^^  다음은 개인컷으로 가볼께요~ 11명이 지켜보는 앞에서 모두들 사진찍기를 부끄러워하셨습니다.. ㅋㅋㅋ   날씨가 정말 최고죠?^^ '두바이'로 오세요~~~ 무조건!  마지막으로 단체 샷을 보면서 '두바이' 그 뜨거운 첫 라이딩 현장 포스팅을 마치겠습니다^^    첫 공식 라이딩 함께 해주신 회원님들 너무나 감사드립니다!  '두바이' 와 함께 하고 싶으시다면^^ 아래 그림 클릭!!! 두바이 페이스북 www.facebook.com/duba20  www.facebook.com/duba20    스사빠남 안녕안녕안녕  20대 자전거 동호회, 자전거 동호회, 자전거 모임, 두바이, 두 바퀴로 하나 되는 이십대,서울 자전거 동호회, 경기 자전거 동호회, 자전거 커뮤니티, 스사빠남연필 뎃생을 잘 할 수 있도록배우는 정기모임들이 매달 있는대전 동호회에서 다음 달부터참여하실 수 있는 신입 회원들을모집하고 있습니다ㅋㅋ 꽤 오랫동안 운영을 멈췄다가다시 시작하는 지역입니다~​그래서 다음 달부터 오는 신입들은모두 첫 시작을 같이 하는 거라서혼자만 초보라서 걱정할 필요 없이간단한 방법부터 차근차근 같이배워가시면 됩니다ㅋㅋ연필 뎃생을 기초부터 어려운방법까지 배울 수 있다 보니까초보들이 가입해서 배우기 좋은대전 동호회 정기모임입니다ㅋ​​​ 대전 지역 모임을 새로 만들면서예전이랑은 다르게 이번에는 뎃생을배우는 정기모임들이 모두 주말로정해졌어요~~ 평일보다 주말에배우고 싶었던 분들이 오시기편할 것 같네요ㅋㅋ 연필 뎃생 중에서 어떤 종류의그림들을 많이 그리는지 궁금해하시는 분들도 많으실 것 같아요~ 인물 뎃생을 잘 그리기 위한정기모임들이 많은데 참여해서배우는 분들이 계속 재밌게 그릴 수있게 한 가지만 하지는 않고 중간중간다른 방법을 사용해서 그리는뎃생들을 그려보기도 해요ㅋㅋ​ 대전 동호회 정기모임에 잘 참여해서배우신다면 그리는 방법을 여러 가지배워가실 수 있을 테니까 정말참여하기 어려운 날이 아니라면자주 참여해서 만족하실 수 있을 만큼연필 뎃생 작품들을 많이그려가셨으면 좋겠습니다ㅋㅋ 오십 대까지 성인만 모집하는대전 동호회 모임이니까가입을 희망하시는 분들이 계시다면가입할 수 있는 나이를 확인하시고카페로 들어가서 신청을 해주세요ㅋㅋ네이버 카페로 운영을 하고 있고카페명은 그대를 그린다입니다ㅋㅋ뎃생을 더 잘 할 수 있게정기적으로 배울 수 있는 모임이라서배우기 위한 회비가 들어가니까확인을 잘 하시고 신청해주세요~신청할 때 가입 질문과 카페 설명을볼 수 있으니까 신청하면서도확인해주시면 됩니다ㅋㅋ시흥 동아리 동호회 모임 최적화 장소​​​파티앤스터디 배곧점 김pd입니다환상적인 12월이 지났습니다12월만 같으면 직업이 바뀔거 같아요연말 파티앤스터디는 다양하게 쓰였는데요​그 중 동아리, 동호회, 스터디 모임으로 많이 쓰이고 있네요​    시흥 동아리, 동호회 모임장소 추천​​시흥 동아리, 동호회 모임장소 어디서 하세요?아직도 시끄러운 커피숍 한구석에서 하나요?커피 한잔 오래 있으면 눈치도 보이고 커피값 다 모으면 비용도 상당하죠​파티앤스터디는 단독공간으로 누구의 눈치도 없습니다또한 네스프레소 버츄오 캡슐을 천원에 이용할 수 있습니다커피숍 커피보다 더 풍미가 좋아요​​   ​​  시흥 동호회, 동아리 120인치 빔을 사용하세요​​파티앤스터디에는 샤오미 빔프로젝터와 120 인치 스크린이 준비되어 있습니다회의에 최적화된 시스템이지만 의견을 공유하는 동아리 동호회 모임에도 맞는 시스템입니다한편 20명도 사용할 수 있는 테이블과 의자가 준비 되어 있습니다​   ​​  합리적인 가격 공개​​파티앤스터디는 합리적인 가격으로 운영되고 있습니다패키지가 아닌 시간으로 빌려 드려서 원하는  시간에 구매 사용할 수 있습니다또한 인원당 추가 비용이 없습니다3명은 부담이지만 10명이 쓴다면 합리적인 비용이 됩니다​05시~16시50분 시간당 20,000원17시~04시50분 시간당 30,000원​버츄오캡슐커피를 마셔도 커피숍보다 합리적입니다​   ​​​  시흥 동아리, 동호회 모임 여기 어때요?​​​영화 모임, 스터디 모임, 부동산 모임, 독서모임, 자전거동아리, 산악동아리, 댄스동아리, 등다양한 시흥 동아리 동호회 운영진 여러분의 많은 관심 부탁드려요​​   ​​​ 파티앤스터디365일 24시간 언제나 추가요금 없이 필요한 시간만큼 공간 전체를 단독으로 빌려 쓰세요.www.partyandstudy.com   ​​​ 파티앤스터디 배곧점경기도 시흥시 정왕동 2511 호반써밋플레이스C1 B동 237호 파티앤스터디 동탄카림점경기도 화성시 청계동 536 카림애비뉴 52호 파티앤스터디 광교점경기도 수원시 영통구 이의동 1331 파티앤스터디 송죽점경기도 수원시 장안구 송죽동 517 파티앤스터디 천안아산점충청남도 아산시 배방읍 장재리 1767 와이시티몰 2층 C구역 219호    ​​​  모임, 동호회 좋은사람들과 함께~최적의 모임장소로 강추! 드마리스 수원점!    요즘에 운동동호회나 같은 관심 분야를 갖은 사람들끼리 모임도 갖고가끔은 맛나는 곳에서 회식도 즐기잖아요!하지만 수많은 사람들의 입맛과 취향을 맞추기엔 참 까다로운것 같아요...!그래서 추천합니다~수원 최고의 모임장소 바로! 드마리스 수원점~  제가 모임장소로 드마리스를 추천하는 이유는요!​​​​ 1. 몇명이와도 상관없다! 넓디넓은 장소로 인원제한 없음!     모임의 품격을 높여줄 럭셔리한 분위기의 인테리어부터 한번 쭉~ 살펴보세요..!또한 장소가 넓어서 많은 이원이 모임에 함께해도 좋을것 같아요.적은인원도 오붓하게 식사를 즐길수 있으니, 인원의 많고 적음을 떠나~  우리 오늘 품격있고 배부르게 모임하자!!하신다면 드마리스 수원점으로 꼬우!!   2.눈치보지 말고 마음껏 누려~~~!!  드마리스엔 다양하고 맛나는 음식이 가득..항상 가면 뭐부터 먹어야할지 고민될정도로 다양한 음식이 그득~하답니다!양이많아 늘 허기에 지치신다구요~?우리모임은 항상 많이 먹어 음식값이 많이 나와 걱정이라구요??       ㅋㅋㅋㅋ 눈치보지 말고 맘껏드셔요~드마리스에 오시면 눈치 바이~!!인도요리,스테이크,스시,한식,양식...​​​​새콤한 과일들,샐러드~케이크와 디저트까지 몽땅 다 즐길수 있으시다구요!​​​​       내가 좋아하는 음식만 쏙쏙 골라먹는 재미까지~!좋은사람들과 맛나는 음식 모두 누려~~!!  ​﻿3.다양한 이벤트도 풍성~~     6월 30일까지 진행되는 드마리스 맛있는사진 콘테스트~    다른건 필요없고 맛있게 음식만 담아세 드마리스수원점 페이스북에 올리면 끝~!!어떤 아이디어 넘치는 사진이 우승했을까 너무 궁금해지는군요! ㅎㅎ         난 스테이크 매니아~고기없음 못살아요...ㅎㅎ     평일런치는 유아고객 1인 무료~! 이벤트도 진행중이시니까..​​​육아맘들의 모임이라면 적극추친 하셔도 좋을것 같아요^^ 또한 밥값보다 술값이 더 많이 나온다.. 하시는 모임도드마리스 주말에 즐기면 생멕주가 무제한~!!  ​​​​​즐거운 모임을 위해 드마리수 수원점의 이벤트도 적극 활용해 보시면 좋겠어요!!           요새 육아로 지치고 힘들었는데..   친했던 사랑모아 모임보니 문뜩 친구들이 그리워지네요!애들델고 드마리스로 먹방투어 가보고 싶어집니다..ㅋㅋㅋ       즐거운 모임을 위한 최적의장소!입맛가기 다른이들도 모두 오케이!에피타이저부터 디저트까지...빠빵하게 준비된곳! 바로 수원드마리스에서 모임하세용~            [본포스팅은 드마리스 서포터즈1기로 무료시식 후 작성되었습니다]     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 유익한 모임을 찾아서시간을 보내고 싶은 분들을 위해서준비했습니다​다양한 모임 중에서 자기성장에메인은 바로 독서인데요!!  고민과 경험을 통하여선정한 모임!!!​​진주 독서모임"책갈피"입니다​진주모임/진주독서모임/진주동호회/진주소모임/  자유롭게 일상에서 책을 즐기는 진주독서모임책갈피의 일정을 알려드릴게요​1주일에 한번일요일 오후 6시 30분(주로 경상대학교 후문 카페에서 진행)​2달이 한 시즌으로움직입니다​그리고 각 주마다책 주제는 의견을 조율해서선택합니다​예시로 앞번에 진행한2달 스케줄 입니다!!​1주차 자유주제2주차 주제 원숭이, 3주차 주제 불4주차 시즌작가 유시민 5주차 자유주제 6주차 주제 오타쿠 7주차 시즌 북 인어를 사랑한 피에로 8주차 휴식!(다음시즌 준비, 모임없음)​고정카테고리는1주차 자유주제4주차의 시즌작가(작가를 의견조율하여 선정) 5주차 자유주제7주차 이달의 책(1주차 모임 막바지에7주차에 읽을 공통책을 선정함)​​  책은 유형은 전자책이나 일반책구분없이 편하신데로읽으시면 됩니다^^  평소에는 모임 이후에는 따로 식사나술자리는 없고요​마지막 7주차 모임을 마치고저녁식사 함께합니다.​<앞전에 함께한 저녁 식사>​ [진주맛집/진주시내맛집]일본 라면 맛집 메코리식당!!!독서모임 후 저녁을 먹기위해 미식가인 회원님의 안내로 메뉴는 일본라멘으로 선택하고 진주시내 구석을 걷...sori121212.blog.me ​다양한 종류의 책을 함께 읽고이야기를 나누는 모임입니다.책을 좋아하시는 분이라면 함께해요  ​관심 있으신 분궁금한 사항은아래로 연락주세요!!​네이버 쪽지아이디 :  lin1416@naver.com ​카카오톡아이디 : lin1416 입니다.​​ ​재밌고, 유익한 책 보기좋게 하나로 모았다 정보를 보시길 원하시면 아래를 클릭하세요 ​[좋은책모음/책리뷰모음] 재밌고, 유익한  검증된 책만 모았다!!전기,기계 시설관리 업무부터, 시설관리라면 알아야될 업무 및 하는일을 하나씩 정리놓은 블로그 입니다!!sorilovelylife.blogspot.com ​​<진주에서 그림모임은 어떠세요?>(다양한 사람들과 그리는 그림은 어떨까?) [진주동호회/진주모임]그림으로 힐링하는 그림동호회 "그 마음"진주에도 다양한 취미문화가 잘 형성되있는데요 진주동호회/진주모임 그 중 잘나가는 그림으로 힐링하는 동...sori121212.blog.me  안녕하세요~ 여행동호회 하이티엠입니다!여러분! 어떻게 월요일은 잘 견뎌내셨나요? 비가 오다보니 이건 뭐...평일이라지만 아무것도 하기 싫은 이 기분...나만 느끼고 있는 건 아니라고 생각을 해보겠습니다! 아니 하겠습니다...ㅎ 생일지나서 택배 뜯는 맛으로 오늘 하루를 보내고 있습니다 헤헤 아니 그건 그렇구 요즘 하이티엠 가입자가 굉장히 높아지고 있는데 이건 !!! 분명 동호회를 찾는 분들이 점점 늘어나고 있기 때문일꺼야!​라는 생각에 2030모임을 찾으시는 분들에게 오늘은 간만에 여행동호회 하이티엠을 소개해 드리겠습니다! 2030모임 국내 여행하는 동호회는 어때요?먼저 하이티엠을 소개해 드려볼게요!저희 하이티엠은 국내를 여행하는 동호회입니다!​2030모임으로 국내에 숨은 여행지부터 인기있는관광지까지 여행을 떠나고 있는 동호회이며7월 집합금지가 부분완화 되면서 국내를 여행하기위해 약 6개월만에 다시 동호회에서 여행모임을주최하고 이어나가고 있는데 그 뿐만 아니라7월에는 여러 이벤트와 여름 페스티벌도함께 운영하고 있어 단순히 여행외에도 다양한온 오프라인을 즐겨보실 수 있답니다!​사실 동호회를 찾으시는 근래에 이유중 하나가코로나19로 외부 활동이 어려워 지고 있고그랬는데 어느정도 완화가 되기도 했고해서찾아보시는 분들도 많이 있을 것 같은데요. 이제는 동호회에서 안전하게 여행을 만나세요.저희 여행동호회에서는 백신접종자와 함께 하지만접종자 역시도 코로나19 거리두기에 포함해 여행을하고 있으며 여행에서 항상 안전 수칙, 실시간으로열온도 측정, 자체 방역을 꼼꼼히 하며 여행을 하고있고 뿐만 아니라 동호회에서는 여행시 필요로 하는안전구호물품 상비약 등을 잘챙겨 떠나고 있답니다.​사실 코로나19 이전에는 안전에 대해서 생각을 하면남녀가 같이 여행을 하는 동호회이기 때문에 숙박에서불편함, 술강요 등에 걱정을 풀어드리기 위한 정보를공유해 드리는 편이였는데 간단히 소개해 드리면펜션은 남녀가 불편함이 없게 화장실도 두개이상방도 여유있게 저희는 술을 강요할 경우 동호회에서경고 혹은 강퇴를 하고 있기 때문에 안전여행에대해 여러모로 걱정하실 필요가 없답니다!​ 왜 여행을 가면 단순히 술을 마시고 친목을다지기 위한 여행을 생각하시는 경우 있죠?나의 취미나 동호회를 가입한 이유에 대해서생각을 하고 기대를 하고 들어왔지만 정작원하지 않는 강제성에 불편함을 느껴보신분들도 정말 많이 있으실 것이라 생각해요.​하이티엠은 여행에 반드시 참여라는 강제성,강요가 없는 동호회이며, 뿐만 아니라 단순히여행가서 술을 마시고 한 지역에 머물러의미없는 여행이 되는 것을 굉장히 싫어해서그 지역에 가면 숨은 여행지, 인기있는 관광,맛집투어, 예쁜 이색카페까지 함께 여행을1박2일동안 하고 있답니다!​그렇기 때문에 좋은 추억, 좋은 여행 당연히좋은 친목도 함께 가져가실 수 있을 것이라저는 말씀드리고 싶습니다!​  여러분은 어떤 여행을 원하시나요?​출사처럼 여행가서 예쁜 사진을 많이담는 여행? 익사이팅하거나 계절에어울리는 여행? 혹은 구경거리가 많은여행을 원하시는 가요?​고민하실 필요가 없습니다!2030모임 하이티엠은 여러분이 원하는그런 여행을 하는 동호회로써 맛집은물론 예쁜 카페, 숨은 관광지까지 함께찾아 떠나는 여행을 함께 할 수 있습니다!​하이티엠 공식카페는 아래 있습니다! 공식카페에 가입하셔 자세한 정보와여행 후기를 직접 만나보세요!​  제 1회 가을운동회, 단체 운동 게임 대성공으로 마무리!안녕하세요! 여행동호회 하이티엠입니다! 오늘은! 하이티엠의 9월 여행에 다녀왔던 제 1회 가을운동회 후기...blog.naver.com 거제도 갈만한곳 다시찾아간 여행지 매미성안녕하세요! 함께 하는 여행! 하이티엠입니다! 오늘은요! 어휴...새벽에 일찍도 일어나서...할것두 없구 부...blog.naver.com 오늘은! 저희 여행동호회 하이티엠을 여러분에게 소개해 드렸습니다! 2030모임을 찾거나 여행을 가고 싶지만 혼자는 싫고 동호회를 찾고 있다면 당연히 국내 여행을 하는 하이티엠에서 본격적으로 제대로된 여행을 만나보세요!​하이티엠이 여러분과 함께 하겠습니다! 모두 즐겁고 행복한 하루 되시길 바라며! 오늘은 여기까지 하겠습니다! 그럼 안녕!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역 카페에서 열린 5월 23일아트노마드 서울 취미미술 그림동호회드로잉 모임 정모 후기입니다.​날씨가 따뜻해지니 야근의 계절(?)이 시작됐는지한 주중에 드로잉 그림 모임만을 기다리시던 몇 분이 야그니에 덜미를 잡히셔서 오지 못하시고..​야근으로부터 살아남으신 회원분들과 함께카페 테이블에 모여서 드로잉 손그림을 그리기시작합니다!​   매주 수요일이 휴무셔서 수요일은 항상 확보하고계신 회원님.인스타그램에서 여행사진 보시고 펜 드로잉을 하시는데 예전 그림들에 비해 아주 부쩍 많이 느낌이 좋아진 것 같아요. 역시 그림에는 꾸준함이 최고의 스킬인 것 같습니다.   오늘은 기존과는 다르게 연필로 그림을 그리신 회원님! 해먹에 잠들고 있는 여우가 매우 평온해보이네요 :)   고양이 시리즈를 3편 그리신 회원님나머지 두마리는 넘겨 넘겨에 있는데대표 고양이만 찍었네요 ^^;마치 일본 고양이 저금통이 생각나는 드로잉이네요.   드로잉 기초를 실습하고 계신 회원님투시도에 대해서 배워보고 계셨네요!어서 슥슥삭삭 자유롭게 그릴 수 있는 그날이 오길! :)   아침 출근길에 스케이트 보드를 타고한쪽에는 손가방을 들고 설렁설렁 출근하시는힙한 아저씨를 보시곤 그 모습에 감명(?)을 받아 손그림으로 남겨본 회원님.느낌 아주아주 좋아요!   사이보그 느낌을 담아 인물 캐릭터 드로잉을 하고계신 회원님. 인간과 기계를 묘사하는 선과 질감이잘 느껴지는 일러스트 작품이네요!   지난 시간에 이어서 예쁜 따님분을 손그림으로 남기고 계신 회원님.밝고 귀여운 모습이 잘 담겨져 있는 연필 소묘 작품이네요! 오늘 드디어 완성하셨어요. 뿌듯하시겠어요! :)   동양화의 느낌을 담아 펜드로잉으로 선을 따고색연필로 채색을 하고 계신 회원님.꽃과 나비 때문인지 보는 순간 동양화의 느낌이 퐉퐉 나네요 :)   여행을 떠난 모습을 아이패드로 디지털 일러스트작품을 남기시고 계신 회원님이전에 손그림으로 그린 펜드로잉 작품을이번엔 디지털 그림으로 드로잉하고 계시네요.   오늘 처음 나오신 회원님! 매주 그림 동호회에서애용하는 강남역 카페 마이디주스 내부를현장에서 드로잉 해주셨네요!왼쪽 기둥에 심혈을 기울이다 보니 시간이 빠듯해나머지 부분은 잘 그리지 못해 아쉽다고 하셨어요.왼쪽 기둥은 정말... 예술인 것 같습니다.​이제는 저희를 알아봐주시고 배려해주시는마이디주스 카페 직원분들께 감사의 말씀을 드리고 싶네요 ^^;​오늘 회원분들께서 오신 그림을 모아놓고 인증샷!   각자의 드로잉 작품에 대해 간단히 소개를 하고그림 모임 시간을 마무리 해봅니다.​그럼 다음 시간에 다시 만나요!​#드로잉 #취미미술 #그림모임 #그림동호회 #미술동호회 #미술모임 #여행드로잉 #펜드로잉 #일러스트 #손그림 #어반스케치 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #강남역카페 #마이디주스 #소모임 #그림소모임 #미술모임   용인 베이킹 스튜디오 행복한 케이크  제 21회 기념일을 맞이한 운동 동호회 모임을 위한 케이크를 소개합니다~​운동, 건강도 챙기고 친목도 다지기에 정말 좋은 취미인데요!​ 운동 하시는 분들은 열심히 뛰시다가 종종 다치기도 하시더라구요~​그래서 안전히, 즐겁게 운동하길 바라는 마음에서~​행운의 상징인 네잎 클로버로 예쁘게 장식한 케이크가 만들어 졌답니다! ​​   단체 기념 케이크라서 3호 사이즈로 큼직하게 만들어 주셨어요~ 너무 열심히 만드시는 데 집중하셔서 시간이 좀 지났는지... 열에 약한 생크림이 살짝 녹은 부분이 보이는데요~ 화학방부제 처리를 하지 않은 순수 생크림 케이크로 맛에는 전혀 지장이 없으니 걱정하지 마세요! ㅎㅎ​무엇보다도 상단의 컬러감이나 토핑 배치가 굉장히 화사하고 멋져요~  축하와 정성을 더한​ 세상에서 단 하나뿐인 핸드메이드 케이크! 모두에게 감동이 되길 바라구요~​늘 좋은 일만 있기를 기원합니다.   ​행복한 케이크​ ​용인고등학교/역북초등학교/명지대학교/삼환나우빌 앞 위치031-322-0044     └ 접기  　    12월은 송년의 달, 정말 많은 모임들이 있습니다. 종일 뛰어다니다가 간신히 일정을 맞추어서 참가해야 하기에 즐길 여유가 없는게 좀 아쉽기는 하지만반갑고 소중한 사람들과 함께 한 해를 마무리하는 자리이므로 가능한 꼭 참석하려고 노력합니다.벌써 네 번의 송년회가 있었고요 내일부턴 거의 연일이네요...@.@ 지난주 와인동호회에서 송년모임을 했던 기록을 우선 남겨봅니다.'클래식 와인'은 작년에 이어 올해도 가레울공방 파티하우스에서 송년 파티를 했어요. 30여명이 참석하기로 했구요.저는 직전까지 둔산에서 회의가 있던 날이었는데 간신히 집에 차를 주차하고 드레스코드도 맞출 겨를이 없이 가야 했습니다.   2013년 12월 올드모임의 주제는 호주와인이예요. 쉬라(쉬라즈)와인들을 맛보기로 했습니다. 하지만 송년 파티를 겸하므로 우선 스파클링으로 시작합니다. Wolf Blass, Eaglehawk, Cuvee Brut이구요과일향이 나는 샤르도네인데 처음 마셔보는 스파클링 와인이지만 나름 파티에 어울리는 것 같습니다. 음식은 따로 주문을 했지만 전식으로 신박사님이 석화를 준비해주셨네요. 편의상 예쁜 접시는 없었지만... 그래도 잘 먹었습니다.참, 이때쯤엔 벌써 많은 회원들이 모였는데 서로 인사나누고 자리를 잡자마자 굴부터 먹게되니 파티의 시작이 좀 애매했네요ㅎㅎ    주문한 음식이 좀 늦게 오는 바람에 배고픈 우리... 와인으로 오늘의 파티를 시작합니다. 사진이 좀 이상하죠? 초상권 침해될까 사람이 잘 보이지 않는 걸로 골랐답니다.   이날의 레드 첫번째는 Yellow Tail 2010이었습니다. 호주 남동부의 쉬라 와인으로 Reserve Special Selection인데저렴하고 평범하면서도 어디서나 잘 어울리는 좋은 와인인 것 같습니다. 좋아하는 쉬라와인의 향을 풍부하게 느낄 수 있었어요.참, 와인잔은 각자 지참하기로 했는데 전 최근에 득템한 레만 글래스의 Oenomust 와인잔들을 들고 갔었습니다.스월링이 편리한 쉐입 덕분에 이날 더 좋은 향미를 느낄 수 있었던 것 같아요.그리고 오랜만에 뵙는 Noir(큰숲)님 덕분에 시음이 더 즐거웠고요... 정말 딱 맞는 테이스팅 평을 주셨거든요.  두번째 레드는 Mollydooker, The Boxer였어요. 이름은 들어봤으나 처음 접한 쉬라입니다.라벨이 유쾌했구요, 코르크마캐가 아닌 캡을 닫은 거라서 마시기 전에 일부를 따라내고 열심히 흔들어서 충전된 질소를 빼내고 깨워야 했습니다. 특이하네요 ^^노은에 있는 리엔차이에서 주문한 음식이 오기 전에 와인병을 흔들어두고 기다렸답니다...    드디어 음식이 도착해서 신이난 우리... 테이블을 예쁘게 만들지도 못하고 우선 먹기 시작합니다.그런데 이 와인은 아로마가 강하긴 하지만 호불호가 엇갈리네요. 와인잔에서 스월링해보니 상당히 진한 느낌입니다.저는 뭐 아무래도 익숙한 Yellow Tail이 더 좋은 것 같아요. 하지만 정말 boxer와 함께하는 느낌이랄까... 특이합니다.테이스팅 노트는 카페 게시판에 댕*님 올려주신 후기가 있으니 생략합니다.    여러 종류의 와인잔이 있었지만 저는 이날 처음 들고간 레만의 잔이 마음에 들었습니다. 작은 것(화이트용)으로 가지고 갔었어요.그래도 포스가... 잔의 입구가 좁아서 향이 흩어지지 않네요. 특이하고 예쁜 모양으로 멀리서도 제 잔이 눈에 잘 띄고요... 그런데 마실때는 바닥까지 마시려면 목을 좀 들어야 하는 것 같습니다. ^^*   세번째 레드가 서빙되었습니다. 제가 전부터 좋아하는 Two Hands예요. Victoria/Heathcote Max's Garden에서 만든 2007년산 쉬라 와인... 테이스팅 노트는? 이 글에선 생략합니다. 언젠가 Two Hands에 대한 시음기를 따로 올려야할 듯 해요.역시 아로마가 풍부합니다. 그런데 이날은 Yellow Tail과도 닮은 느낌... 아마도 같이 한 음식 탓인 것 같습니다.   마지막에 먹은 음식들의 소스가 달달했고 후식과일에 이어 쵸콜렛까지 좀 어울리지 않았거든요.하지만 음식은 모두 맛있게 먹었고, 신박사님이 나눠주신 체리향의 알콜이 들어있는 몽쉐리 쵸콜릿, 오랜만에 맛보는데 감동이었어요 ㅎㅎ   이때쯤부턴 사진으로 담지 않은 여흥이 있었습니다. 왈츠가 계속되었고 드레스코드를 지킨 선남선녀분들의 멋진 춤을지켜볼 수 있었습니다. 혜*님의 사회로 파티가 본격적으로 시작되었구요.   이제 계속 이어지는 2차 모임을 위해 자리 정돈을 시작했습니다.유감스럽게도 저는 다음날 아침 일찍 회의에 가야해서요 @.@ 아쉽지만 자리를 뜨기로 했어요.  잠시 2층으로 들러서 차를 부르고 귀가할 준비를 합니다. 치우느라 산만하긴 하지만 멋진 파티장이었어요.    이날 마신 와인들, 사진 담는 걸 깜빡했는데 동호회 댕*님 사진을 편집해서 레드 3가지 기록을 남깁니다.  일찍 떠나기 싫은데... 에효, 담날의 뜀박질을 준비해야 하니 일단 귀가했어요. 인사도 제대로 못드리고 살짝 나왔네요.이어진 시간이 유쾌했다고 들었습니다, 부*러*워*요...  와인동호회 '클래식 와인' 덕분에 매달 두어번은 모임을 가질 수 있어 2013년에도 꾸준히 와인시음을 했던 것 같습니다.회원분들 모두 행복한 일만 가득한 연말연시 보내시고 2014년 새해에도 즐거운 모임 만들어요.   이날은 www.dvdprime.com 의 dvd 소모임 동호회벙개가 열린 (성남+용인방) 날입니당 ^^이미 분당권내에서는 가격착하고 맛도 괜찮은 곳이라 소문난 중국집이죠 ^^사실,오리역에는 제가 94년분당진출이후 거의 달리지 않는 동네인데,,최근에 호프진과 오징어나라 그리고 이집이 생긴이후로는 달릴곳이 많아져서 좋더라구요 ^^ 이날 10명넘게 간만에 오랜만에 뵌분들이라 배터지게 포식하고 달렸네요,,,, 오픈초기에 가보고 괜찮아서 추천했었는데 1차장소로 요기로 낙점된것입니다 ^^ 간판이 좀 촌스러워보이고 가게도 작은편이지만,,,,맛은 캡숑 ^^        저희 멤버가 10명이 넘는 관계로 가게의  한쪽면을 거의다 차지해버렸네요 ^^      이케 강조하시니 너무나 ㄳ한거죠 ^^      첨에 와서도 요 술값땜에 감동했는데 ㅋㅋ칭타오大병도 저케 싸고 ㅋㅋㅋ글고 달린 음식가격에 따라 공보가주 小짜리가 서비스로 나가는데,,,이날 저희 10명넘는 원이 20만발어치 달렸으니 머 ㅋㅋㅋ하여간 저희 dvd동호회님들은 정말 주당들 많아요 ㅋㅋㅋ        울동호회에 술 전혀 안달리는 수지아빠님을 위한 정말 좋은 가격의 음료수 ㅋㅋㅋ너무나 착합니다,,,음료수가격도 흐미~~~ ㅋ       친절한 안내문,,재촉하면 혼나거든요 ㅋㅋ     북어국물하고 단무지하고 깍두기는 셀프~~~    손님들 헷갈릴까봐,,공보가주 大,小자도 친절하게 ㅋㅋㅋ주당들은 안헷갈리죠 ㅋㅋ       여기는 예약안하고 가면 자리가 없을 정도입니다,,,저녁시간에 손님 많습니다,,가급적 예약을 ^^왼쪽은 정자동쪽 사시는 멋쟁이 와인사업하는 B님 ^^오른쪽 아저씨가 H증권 주당인 K형  ㅋㅋ      새우요리,,깐소새우하고 크림새우 시켰구요,,,테이블 4개차지했으니,,기억으로는 각 2개랑 1개씩~~~가격들이 완소!!!!!! 착해요 ^^     닭요리요리유림기랑 깐풍기 이것도 각각 2개씩 시킨듯,,     관자요리도 시켰고,,탕수육은 사천식으로 2개정도 시킨거 같아요,,      고추잡채2개,,해물누룽지탕2개,모듬덴뿌라도 시켰습니당 ^^      여기 볶음밥은 조금씩 서비스로 나와서,,,,나중에 입가심으로  새우탕면 한개 시켰네요 ^^요리 달리면 추가 짜장하고 해물우동은 2,000발 무지 싸요,,근데 머 배불러서 ㅋㅋ글고 짜장은 약간 6차원의 특이한 맛이라서 패스~~~~~~~       머,,,주당님들 오시니 ㅋㅋㅋ칭타오 시원하게 한잔하면서 ㅋㅋ칭타오는 중국요리에도 좋지만,,양꼬치에도 정말 환상적 궁합이요,,아!!!교대역의 단골 꼬치집 "경성"이 떙기는군요(제 블러그 뒤지시면 나옴 ^^)      공보가주도 달려주고       연태고량주도 달려주고,,,요놈 맛나지요 ^^k형은 술남아서 2차장소인 호프진에서도 한잔 살포시 하시더만 ㅋㅋㅋㅋ     해물누룽지탕 나와주십니다 ^^      양도 많구요 ^^    흐미~~~가격도 착한데,,내용물도 푸짐하고,,무엇보다 맛도 떨어지지 않습니다 ^^      이가게에서 젤로 잘 팔리는 대표메뉴인 "깐소새우"      새우도 크고양도 오케,,소스도 새콤달콤+야사시 매콤 ^^      이거 깐풍기 같은데???      머든 어떻습니깡???이것도 맛나는데 ㅋㅋ       요리시키면 나오는 서비스 볶음밥 ^^기름진 오일리 한거는 싫어하는데요놈은 밥도 꼬들꼬들하고 기름지지도 않고 정말 좋습니다 ^^      먹다가 깍두기 집어먹는 재미도 솔솔합니다 ^^     "사천식 탕수육 ^^"     갠적으로 짱개집의 내공은 짜장면하고 탕수육을  확인사살해봐야하는데,,(짜장면은 이집은 좀 6차원적인 오묘한맛이구요 ㅋ)탕수육은 괜찮아요 ^^       "고추잡채"      정말,,술 안달릴수가 없습니당 ^^      이건 흐미 머냐????바로,,젤로 가격이 센"모듬덴뿌라" 양도 많구요,,저 같이 4인기준 가족이 와서 이거 시켜도 배터지게 달리겠군요 ^^   구성물을 살펴보니~~왕새우도 들어가있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     가운데는 고추잡채로~~    갑오징어도~~~    관자까지 ㅋㅋ     고량주 안달릴수가 없습니다 정말!!!!!!!!!     "크림새우" ^^     이집튀김들 요리중에,,새우요리들은 가격대비정말 완소합니다,,저는 음식에 느끼무리한 크림소스 들어가는 건 젤로 좋아하는데 ^^     요건 "유림기"    매콤하네요 ^^    이건 관자요리같아요~~몰갓네 ㅠ,ㅠ     머맛나게 달리니헷갈리네요 ㅋㅋ     요건 요리끝나고,,다들 배불러서 식사는 생략하고 걍국물맛볼려구 한 "새우탕면"     이집은 참 좋은거가가격도 싸면서 내용물이 풍부하다는거 ^^    단 ㅠ,ㅠ면발은 갠적으로는 요런 면발 안좋아해서 ㅠ,ㅠ전 약간 두꺼운 면발을 좋아합니당 ^^ 음식을 많이 시켜서 미스한것도 몇개있네요 ^^          ***(분당 오리역)dvd동호회모임회원들과 배터지게 달린 중국집 "깐소새우"***031-711-0887오리역 2번출구뒤 하이마트 건너편 먹자골목 안쪽  원래 dvd동호회모임에서 지정 짱개집이 (미금역 "밍" ) 있는데,,,최근에 오리역쪽에 뜨고 있는 집이라 (전 2번째방문) 이날,여기로 지정예약하고 달렸습니다,,  일단 ,이집은 가격싸고 양푸짐하고 튀김요리는 맛난편입니다 ,,글고,,저희같은 주당들이 달리기 좋은곳!!!!!(고량주 싸고 요리도 싸고 ㅋㅋ)  글고, 깐풍요리같은 매콤한 요리로 달릴때는 꼭 볶음밥하고 같이 드시길 ^^ 밥위에 올려놓고 ㅋ음식시키면 테이블 머리수대로 볶음밥 서비스 줍니다(양은 많지는 않구요 ,,맛배기용 ㅋ)  튀김요리도 주문후에 그 자리에서  튀겨나오니까 소스도 좋고 튀김도 부드러운편!!단,시간이 좀 걸리긴 하니 미리 반박자 빨리 음식 주문하시는 센스!!!!  사장님언니는 약간 까칠하시지만(워낙 손님이 많으니 ㅋㅋ)구래도,,이날은 친절하게 웃으시면서 서빙 잘해주시던데요 ^^ 잘 달렸습니당 ^^  앞으로 당분간 dvd성용방 모임 지정 중국집은 미금(밍) vs 오리(깐소새우)로!!!! ^^2차는 호프진~~^^   *가격10/9*맛10/8.5*서비스5/4(잘달렷으므로 이날은 만족!!)*주차5/1(욕나옴 젠장 ㅠ,ㅠ 골목에 차 수두룩 ㅠ,ㅠ)      후다닥^^       요기 지금은 없어졌어요 ㅠ,ㅠ,,,,에호,,,,,09.8월현재       대구우쿨렐레동호회/명덕/모임안내   #토요초보모임 초보들의 맘편한 우쿨모임어떻게 우쿨을 만져야할지 두려우신 분...걱정말고 오셔요~~^^ ♣ 토욜오후 4시~5시30    30분정도 자율연습하구요..   약 1시간 주제곡 연습합니다.. ♣ 회비: 5,000원(운영비)♣ 장소: 코나뮤직 연습실 (남산동 2112-10번지) *모임장 : 010-8750-3972(샐리) 카톡 ukusally *본인 연습할 악보있음 가져오셔용~~*동호회 입니다... 개인수업 아니예요~~  그러나 무섭지않게 가르쳐드려용...*기본코드와 칼립소 가능하신 분은{꽃쿨동아리} 또는 {너와쿨앙상블} 팀으로 가시길 권해요... *댓글 신청해주세요~~^^ ============================  #너와쿨앙상블 왕초보는 살짝 벗어난, 합주연습 모임입니다.교재: 너와나의 우쿨렐레 & 그외%% 모임: 매주 월요일 저녁7시~9시회비:월4만원운영진 협의하에 입회가능향후 연주공연을 지향합니다.... *모임장:010-4543-2911 ============================ #꽃쿨동아리 왕초보는 살짝 벗어난, 자율연습모임,,,모임장 & 총무 운영진 따로있어요....매주 1회, 월~수 중 하루 저녁에 모여요.. 현재 주로 수욜 저녁7시에 모입니다... 회비는 월회비 있어요...리더님이 아주 음악적 기량이 있으신 분이예요...청춘남녀  매우 환영합니다.... *모임장:010-8780-3999 =========================== 모임장소: 명덕역 5분거리, 프린스호텔 맞은편...[코나뮤직연습실] 남산동 2112-10번지 ***누구든 환영합니다....다른동호회 운영진은 참여시 사전협의 부탁드려요...오셔서 쓰윽 보고 가시면....좀....인사하고 함께 우쿨하면 더 즐거워요~~^^     ** 샐리쌤과 함께 하는 우쿨렐레클래스http://blog.naver.com/jackmom/220451648184우쿨쌤 샐리 클래스연주할 수록 행복한 하와이 악기 ~~~남녀노소 재미나게 즐기는 우쿨렐레~~~ 샐리가 진행하는 강의 안내 드...blog.naver.com  ** 우쿨렐레 기초 교본은 {참쉬워요 우쿨렐레}샐리쌤의 참 쉬워요 우쿨렐레 작가우승주출판태림출판사발매2015.09.17.리뷰보기​​​서울 경기 김포 고양 인천 청라 지역에 계신분들중에소개팅 동호회 모임 미팅 어플들을 찾으신다면사이트를 강.추 드려요​직장인 20대 30대 미혼 솔로 남녀분들 대상으로다양한 이성들을 만날 수 있는 서비스​를 운영하고있는데요 그 이름은 바로 커피데이트 라는 것이에요!직장다니면서 여러 이성들을 만날 기회가 부족하고남녀 서로간에 조건도 중요하지만 대화나 느낌이 잘통하고 잘 맞는지가 중요한데 커피데이트는 당일 참석해서 여러 이성들과 만나서한명 한명 대화를 1대1대화방식으로 나눠보고 나와 잘 맞는 인연을 만나보는 자리이세요​참가하고 싶다면 원하는 일정에 입금한 후에당일 참석하면 되니 이성들을 만나보고 싶을 때편하게 참석을 해보실 수 있어요 커피데이트를 통해 소중한 인연 만나는 좋은 기회로도움되시길 바래보구요 커피데이트 일정은 아래의 홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다​http://yeongyul.com/ab-1131 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회yeongyul.com ​​ ​#김포소개팅 #고양소개팅 #청라소개팅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가§§§ 봉사동호회 정기모임 §§§​​지난 주 토요일 제가 활동하고 있는 '드림플러스'라는 봉사동호회​정기 모임을 가졌는데요..^^ 2015년 신년 첫 모임이었네요..^^​​첫 모임이라 그런지 사람들도 40여명이 왔었고...​새로운 분들도 10여명이 있었습니다.​​서로 이야기를 나누는데 일하는 분야도 각자 다 다르더군요..​제가 알지 못한 부분도 알게 되었고..​제가 하는 일과 연관된 분들도 상당히 많더라구요..​​선생님, 회계사, 간호사, 소방관, 경찰 등등...^^​​그래서 전 추천해 드립니다... 어떠한 모임이든 본인이 관심이 있는​분야를 찾아서 활동을 해보세요..​​사회생활을 하는데 도움이 되는 분들이 정말 많을 거에요..​​다음주 일요일에 또 봉사활동을 가기 때문에 다시 얼굴을 볼 수 있지만​봉사활동도 뜻있고 사람들 만나는 것이 많이 기대 되네요..^^부회장님께서 선물 증정식을 하네요..^^지난 금요일 오랜만에 스카이라인 동호회 불금 모임을 진행했다 -ㅁ-물론 허접하기 그지없고... 개판이였던 모임이였지만 소심한 내가 할 일은 아닌듯~ㅋㅋㅋ여튼 몇일전으로 가서~ 크~ 집앞에 겁나 멋진 차가 +ㅁ+  포스가 지린다~화요일에 개같이 탈탈 털리고... 수요일 다시 한번 병신이 된걸 확인 후...아버지와 소주마시고 혼자 맥주 마셨다... 이거 쪽팔려서 누구에게 말도 못하고...그리고 목요일! 퇴근 후 바로 본가로 갔다~ㅋㅋ 불금 모임전 바로 가기 위해!미리 주유도 하고~  차를 가게 앞에 주차해놨다 주최자 주제에 맨날 늦게 가서 이번엔 조금이라도 빨리 가기위해~ 그리고 당일~ 전날 기특하게도 술을 안마시고 잤는데...보일러를 안틀고 자서 감기 걸림... ㅡㅠㅡ추워서 잠도 제대로 자지 못했다... ㅠㅁㅜ 글쓰는 지금도 가게 앞에 있긴 한데~ㅋㅋㅋ 사실 경찰 아재들이 차를 유심히 보길래~'왜 무슨일 있냐?' 물어보니 그냥 봤단다 -ㅁ-;; 왜 봐?!그리고 밤! 퇴근이닷  강영이 형이랑 누나가 가게에 왔었다~ 같이 가려고 했는데...ㅋㅋㅋ 기름 넣으신다고 해서 따로 올수밖에~전날 가득 채워둔 기름 +ㅁ+  항상 저랬으면 좋겠다 부르릉~~ 사람들 다 쳐다 봄 -ㅁ-;; 우리 도색합시다!네비가 국도로 가라고 해서 안산을 경유하는 길로 가고 있다 난생 처음가는 길인데 다시는 안갈듯!!!  길바닥도 거지같고...사진 찍으랴~ 변속 하랴~가는 길에 경찰 아재를 또 만났다 -ㅁ- 잡아서 세웠는데 어디 가냐고 묻더라?오이도 간다고 하니깐 차 쓱보고 둘이 쑥떡쑥떡~그리고 조심히 가란다  뭐냐?! 솔직히 요즘 단속 이야기도 들리고...흉흉한 소식들도 있다고 하니 걱정...그렇게 도착!모여서 커피도 마시고 담소도 나누고~커피는 내가 쐈다 스칼 모임인데 스칼은 나랑 뒤에 오신 GTR R34...ㅋㅋ주선자가 나서서 해야하는데 소심해서 미숙한 진행으로 개판...훗훗~~ㅋㅋㅋ 어색한 분위기에 차쟁이들이라 그냥 나가서 구름과자에~ 차나 구경하고 이야기 하자고 해서 나옴! 신명나게 찍고 싶었는데 실력은 고자...자리를 옮겨 조금 밝은곳으로 이동했는데~이사진을 마지막으로 카메라는 고이 잠드셨다... ㅅㅂ...아니 충전 풀로하고 배터리 아낀다고 꺼놨는데...카메라부터 바꿔야겠다  멍청한게 삼각대도 안 가지고 갔어...ㅋㅋ그냥 폰으로 찍자!!! 수원에서 오신 페어레이디 300zx 형... 우리 손잡고 도색해요 페어 형님들과 같이 오신 미니와 블로그 이웃이신 SOON 님의 EK9 이번에 손을 보셔서 컨디션이 더 좋아졌다 ㅇㅅㅇ 부럽!http://blog.naver.com/sdswingSOON,s Type RThe Power of Dreamsblog.naver.com 내차와 전주에서 올라온 열혈회원! 어린데 열정만큼은 환갑은듯  수원에서 온 젠쿱과 GTR R34 +ㅁ+ 둘다 나름 포스가...ㅋㅋㅋ 주차 스티커 튠은 정말 감성 단독 샷인데...  괜히 플레쉬를 켜서 -ㅁ-;역시 수원에서 온 간지나는 젠쿱과 안양에서 오신 회원님!  우리 조만간 안양에서 노상까요  전체샷!사진은 역시 폰카!ㅋㅋㅋ카톡에 올려주셨길래 퍼옴!ㅋㅋㅋ무단 도용 그렇게 담소를 하다가 칼국수 먹으러 가자고 해서~ 형님이 알고 계시는 곳으로 이동~  차가 많아 주차가 힘듬 ㅠㅁ ㅠ알아서 잘 주차하고~ 칼국수 호로록 계산도 깔끔하게 내가~ㅋㅋㅋ그리고 조금 늦으신다는 회원님들이 계셔서 담소를 나누면서 기다렸다~이미 늦은 시간인데 다들 집에 안가시고  드디어 도착하신 R334  얼마전 엔진 오버홀 싹~ 하시고~ 지금은 외장쪽 손수 랩핑중이신!아직 진행중입니다~ㅋㅋㅋ작업이 다 되면 이쁠듯   좋은 정보도 알려주시고 감사용!그리고 또 한대의 ㅎㄷㄷ R34ER34인데 여기 저기 카본으로 간지 철철! 다른 분들은 카본으로 하고 싶어서 난리인데.. 사고나서 짜맞춘거 같다고 올도색 하신다는 멋진 남자 훗~ 남자들이란 -ㅁ- 아니지!!!훗~ 차쟁이들이란~ㅋ 자리만 깔아드리면 스스로 잘하는 멋진 분들ㅋㅋㅋ사실 모임중 계속 경찰아재들이 왔다리 갔다리~불안해 죽겠음...나 이거 사줭! 이거 사주면 술 안마실거얌 ///ㅁ///아니지... 못 마시는 거겠지올도색비가 아마 내 차값보다 더...ㅎㅎ그렇게 다들 담소후 먼저 가신분들도 있고~나도 정리하고 귀가를 할까 했는데~ 뙇! 다시 한번 티라이트로~난 코너 하나 돌았는데 차들이 눈앞에서...뒤에 오신 R34 오너님께서 처음 오신다고 해서 다시 한번 왔다 다시 한번 담소담소~~ 차에 대해 이야기 하다보니 시간 가는줄도 모르고 해산전 찰칵!  아~ 카메라...안 나오시면 어쩌나 했는데 그래도 요래 모이니 좋구만 ㅇㅅㅇ  동글동글이쁜 시빅이도 찍어주고~  겁나 잘 달리던데요?!모두 수고 많으셨습니다! (_ _)  다들 다음에 만나요 우리도 집에 가쟈~  돌아오는 길은 고속도로로 왔다! 졸려서 중간에 졸음쉼터에서 쉬었는데~요 사진이 너무 이쁘게 나왔다  그냥 대충 찍었는데 나중에 보니깐 쩔음ㅋㅋㅋ도착! 그냥 가게 앞에 주차를 했다~ 집에 가기 귀찮아...ㅋ도착하니 4시가 넘은 시간이였다   다행히 쉬는 날이였지만 피곤... 가게 옆 편의점에서 술 좀 샀다 -ㅁ-편의점 알바는 내가 들어온지도 모르게 푹 자고 있었다...깨우기 미안했는데 계산때문에.. 그래서 음료수 하나 사줬다!ㅋㅋ나도 그렇게 살아왔으니...여튼 이렇게 술마시고 해뜬거 보고 강제 취침!2016년 첫 벙개를 쳤다~바쁘신 회장님 + 감감 무소식인 지역장님들...물론 따로 다 연락해서 만나고 계시지만 ^^항상 모임을 하는 취지를 이야기 하지만..그게 맘처럼 쉽지는 않다..원로 회원분들이나 오랬동안 활동하신분들은 따로 연락하시고 만나시지만~신규 회원이나 잘 모르는 병아리 오너 그리고 계획을 잡는 예비 오너들과만나 정보도 교환하고 알려드리고 친목도모를 위해 모임을 진행하는데~이게 뭐 혼자서 한다고 되는것도 아니고ㅋㅋㅋ나 역시 뒷통수 맞고 차를 샀다 슬픈 과거로 헐값에 팔아봤고...이래저래 저렴한 비용이 아닌 상당한 비용으로 수리를 하고...말은 못하지만 돈만쓰고 호구짓 하고 돌아나닌 경험이 있어...잘 모르는 회원들 그나마 호구짓 덜하라고 모임도 갖고 개인적으론 블로그로 연락오시는 분들 알려드리고는 있다...차라는게 돈! 특히나 이런 일썩차들은 특히나 더!돈을 쓰는건 어쩔수 없는 당연한것이다~다만 그 돈이 어디에 어떻게 쓰이는것이고,그게 합당한 적당한 비용인지 알고자 하는 이유도 있다^^정답은 없다~다만 잘모르는 신입 회원들이나 신입 오너들이수준에 맞고 목표에 맞는 작업을 정당한 비용으로만족스러운 작업을 할수있게 많은 정보를 알고 공유하고!눈탱이나 호구짓 당하고 안좋은 기억으로 차를 팔거나꿈을 버리는 일이 없길 바랄뿐이다...!한가지 바라는것은...기존 오너들과 많은 지식을 가지고 계신분들이병아리들을 잘 알려주고 도와주길 바랄뿐!물론 모든걸 다 해줄수 없고기본적으로 당사자들도 공부하고 경험을 해봐야겠지만맨땅에 헤딩하는것보다는 이불이라도 깔아주자는 생각이니~더는 이놈의 차바닥이라는 말이 안나왔으면 좋겠다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿- 비바 댄스스포츠 동호회 모임 케이터링  in 천호현대백화점 루비홀​​​- 비바 댄스스포츠 동호회 케이터링을 진행했습니다.댄스 스포츠 동호회라 그러셔서 간단한 모임인줄 알았는데, 생각보도 규모가 크고 참석하신 분들 모두 복장까지 갖춰입고 오셔서 놀랐었어요...ㅎㅎ​모두 어느 정도 안정된 직업권에 있으시면서도 이렇게 취미 활동을 열심히 하시는 모습 보기 참좋았어라지요..​왠지 일하기에 바뻐 매일 허둥지둥하는 저희를 반성하게 되기도 하고요^^;;​푸드스토리 010.2710.2036010.6693.2879​전화주시면 자세한 상담 후 견적서 보내드려요.그러니 가능하시면 전화 상담 부탁드려요^^      [건대 한아름 볼링장에서 동호회모임! ]    안녕하세요, 사실 저는 볼링동호회인데요. 물론 사내동호회이긴하지만, 볼링 동호회가 너무너무 재미있어요! +_+ 예전엔 진짜 못쳤는데,요즘엔 기본 100이예요! 꺅!! 그래서, 어제도 신나게 늘 회사동호회에서 찾는건대 볼링장, 한아름 볼링장으로 향했습니다. 예약이 된다고는 하지만,1시간에 13만원인가 한다고 하더라구요ㅠㅠ(총무님께 들었음!) 그래서 주로 가서 그냥 대기하는 편이 더 낫다고 볼링장쪽에서 말해주었어요.  앗, 일단 건대 한아름 볼링장 위치는요.건대 예술문화대학 건너편 신호등 건너서 골목따라 쭉가시면 왼쪽상가 지하에 위치해요.    http://www.harbowling.com/02-468-3025    ▼ 시설은 아래와 같은데요, 보이는 볼링모양의 표지를 따라 지하로 내려가면!!깔끔한 볼링장 시설을 만날 수 있어요. 레인도 16개나 있어 많은 사람을 수용할 수 있을 것 같네요.볼링화는 각자 알아서 꺼내오기!! +_+ 앗, 그리고 카페테리아와 오락실이 따로 위치해서, 대기하는 고객이 커피를 마시거나 오락을 즐길 수 있어요!! 늘 신발과 가방을 놓느라, 의자가 버거웠는데신발, 가방을 보관할 수 있는 공간도 레인 앞쪽에 위치해서 편하게 사용할 수 있어요!! 굿굿~ 앗, 그리고 당구장도 함께 위치해, 볼링말고 당구도 칠 수 있겠더라구요! 건대 한아름 볼링장 짱짱!!       ▼ 자, 그럼 오늘도 핀을 신나게 날려볼까요!!! 퐝퐝!! 하고 볼링핀이 깨지는 소리가 진짜 좋은 것 같아요.그래서 남자들이 팡팡 칠때마다 저까지 덩달아 기분이 좋음!! 저도 그렇게 하고 싶은데 팔힘이 딸리나봐요 ㅠㅠ여튼 저도 신나게 빵빵 쳐서 어제는 121?? 의 기록을 달성했습니다. 아래 보이는 기록표의 C 가 저예용!! 후훗,근데 사진으로 보니 자세좀 다시배워야겠네용 ㅠㅠ 헤헿, 여튼 점수가 중요해!!      어제는 무지하게 추웠는데, 오랜만에 사람들과 함께 웃으며 게임하다보니 기분이 다 좋아지더라구요. 결국 오늘 힘들지만? 헤헿, 집에가기전 빵긋 :) 한번하기!!  사실 매일 반복되는 회사-집-회사-집-혹은 약속 일수가 있는데, 운동도 많이 부족할 뿐만 아니라, 사람들과 함께 빵빵터지며 웃을 수 있는 기회가 많이 없는 것 같아요.워낙 웃기를 잘하는 유다지만, 그래도이런 모임이 있으면 더 재미있고 즐거운 시간을 보낼 수 있는 것 같아요!힘들고 피곤하지만 일단 한번 시작하거나 참여하면 즐거운 동호회 모임이 될 것 같아용!!!여러분도 2014년에는 관심있는 분야에 동호회 한 번알아보세요! 활력이 될 거임!! +_+그럼, 남은 오늘도 화이띵하자구요!!! 아자아자!!     엄밀히 이야기하자면, 와인 애호가들의 자리와 아닌 자리를 구분 해서 이야기를 하는 것이 좋을 듯싶다. 최근 와인시장이 급성장하면서 와인에 관심을 가진 이들도 늘어나고 있다. 코로나로 인해 많은 모임이 취소되었지만, 여전히 정모나 벙개는 와인 동호회의 중요한 축을 이루고 있다. 나는 동호회 모임은 잘 나가지 않지만 여기저기서 소문은 다 듣고 있고 여러 불상사도 듣고 있다. 이에 와인 동호회에서 특히 고려해야 할 사항을 세 가지 정도 해볼까 한다.​첫째, 취미와 사적 관심은 구분해야 한다. 구운몽에서 성진은 팔선녀와 언어를 수작한 뒤, 추방된다. 언어를 수작했다는 것이다. 언어를 수작했다는 것은 어떤 뜻인가? 본인의 본심이 무엇인지 명확하게 전달되었다는 것이다. 일본 만화 “호오즈키의 냉철”에 보면 이런 대사가 나온다. “오니(도깨비)든 인간이든 벌레든 수꽃술이든 수컷이 다다르는 곳은 똑같다”라는 대사가 나온다. 즉 남자의 다다르는 곳은 동일하다. 이 전제는 수컷들이 인정해야 할 사항이다. 다만 이 중간에 “어떤 냉철”을 지키느냐 하는 것이다.​“작업”이라는 속된 말은 여러 가지 형태로 나타난다. 혹자는 세련된 단어로, 혹은 절대적이고 압도적인 외모로, 혹은 물질로서 말이다. 그러나 와인 동호회는 이것의 비율은 지극히 낮다. 모임의 목적을 명화하게 이해하지 못하면 반드시 실수할 일이 생기게 된다. 그리고 남자와 여자 양쪽을 보았을 때 절제력을 보여야 하는 쪽은 반드시 남자가 되어야 한다. 어쩌면 에너지의 발산이 더 크기 때문에 그 “냉철”을 지켜야 한다. 그렇지 않고서 어찌 신사라 불릴 수 있겠는가? 이미 부적절한 행동이 나왔다면 본인이 아무리 고가의 옷을 입고 멋진 차를 몬다고 한들 신사 소리는 듣기 어려울 것이다. 와인을 마신 뒤에 스스로의 통제력과 냉철을 유지하지 못하는 이는 취미의 영역과 수컷의 본질 사이에 냉정을 지키지 못하는 패배자가 될 뿐이다.​둘째, 취미의 세계에는 그에 걸맞는 내부의 예절은 지켜주는 것이 좋다. 여기서 공통분모는 바로 “향”이다. 내가 권고하는 것은 와인 자리에서 “향”에 대한 예절은 지키는 것이 좋다는 점이다. 와인의 아로마는 매우 섬세하며, 사람에 따라서 코의 후각세포 민감도는 수 백 배 차이가 난다고 한다. 향에 예민한 사람들은 훈련을 통하여 그 능력을 극도로 발달시킨다. 나도 오랜 기간 와인을 평가해온 결과 상대적으로 좀 더 나은 후각을 가지고 있을 뿐이다. 사람이 특정 기능을 쓰면 쓸수록 발달하듯 이 기능도 강화된다. 와인 동호회 내에서는 이 부분이 발달한 사람의 비율이 훨씬 높다고 보는 것이 좋다. 그래서 ‘향’에 대한 예절은 지키는 것이 좋다.​그렇다면 사람들이 어떤 실수를 많이 하게 될까? 대표적인 것이 향수다. 향수는 백화점에 흔히 살 수 있고, 이미 오랜 남녀 공통 기호품이다. 이 향수의 범주에 들어가는 것이 꼭 향수가 아니라 화장품에도 해당한다. 여성 화장품 중에서도 향을 유달리 많이 유발하는 화장품이 있고, 남성 화장품의 경우에도 기분 나쁜 포마르 계열의 향을 풍기는 경우가 많다. 남성의 경우 머리에 바르는 스타일링 관련 제품들도 향이 강한 경우가 많다.​와인 잔은 향을 모으는 역할을 하게 된다. 와인 향과 주변 향이 섞인 와인 잔 안은 아비규환이 된다. 특히 섬세한 와인의 경우에는 더욱 그렇다. 좋은 와인을 나눠 마시는 자리에서는 서로 같은 비용으로 돈을 나누고 그 와인을 함께 시음하며 여러 가지 이야기하게 된다. 그런데 이 자리에서 옆 사람의 향이 내 잔에 들어온다면 참으로 난감할 것이다. 그 자리에서 저기 멀리 가라고 이야기하기도 힘들 것이고, 이의을 제기하는 것은 싸우자는 말밖에 되지 않을 것이다. 그러니 진즉에 그 자리 가는 사람 각각이 향에 대해서 다시 한번 신경쓰거나, 참석할 때 본인이 오늘 어떤 이유로 향수 혹은 향이 나는데 자리를 좀 구석으로 배정해달라는 등 타인에 대한 향 예절을 지키면 더 멋진 자리가 될 것이다.​셋째, 모르면 침묵하는 것이 좋다. 세상에는 숨은 고수가 많다. 특히 와인 자리에서는 보이지 않는 고수들이 많다. 나도 말을 조심할 정도다. 그런데 약간 들은 지식으로 첫째 이유를 목적으로 현학적 이야기를 즐비하게 내세우거나 자신이 무엇을 마셔보았다는 자랑을 하는 경우가 많다. 대개 이 경우에는 관심보다는 나의 본질이 얼마나 얕은지를 가감없이 다 드러내는 실수를 저지르게 된다. 나도 지도로 와인을 배운 사람이다. 생각보다 전세계 모든 와인산지를 가본 사람이 아니다.​그리고 와인의 세계도 계속 변한다. 예를 들어 하나 설명해보자. 2000년대 중반 신의 물방울에 나온 안드레아 프랑게티(Andrea Franchetti/Tenuta di Trinoro)의 팔라찌(Palazzi)는 97년부터 99년까지 시험적으로 생산되었다. 만화 출간 시기는 이 것이 사실이었고 애호가들에게 큰 관심을 얻어 희귀 와인으로 인식되었다. 2020년인 지금은 어떨까? 그 이후 프랑게티는 이 와인의 가능성을 보고 메를로 와인으로 재탄생시켰다. 2009년부터 지금까지 계속해서 팔라찌가 생산되고 있다. 만약 팔라찌에 대해서 신의 물방울 만화를 보고 배운 다음 주변에서 이 말을 설파한다면, 그리고 그 자리에 누군가가 이 사실을 알려준다면? 그 결과는 달리 말을 하지 않겠다.​어느 취미든 그 취미 내의 예절이 있다. 그리고 초심자에 대해서는 초심자를 위한 배려가 있다. 꼭 와인 동호회가 아니더라도 말이다. 앞서 설명한 모든 사항을 잘 생각해보고, 초심자에 대한 배려를 고려해볼 때 이 모든 주제를 관통하는 주제가 하나 있다. 바로 “이타심”이다. 내 행동이나 지식 이전에 타인의 생각, 타인의 의견, 그리고 내 행동이 타인에게 어떤 영향을 주는지, 타인이 불쾌해하지 않는지에 대한 좀 더 신중한 “이타심”을 품는다면 훨씬 멋진 와인 자리와 즐거움이 가득한 환경이 될 것이다. 비록 코로나로 나도 혼자 데일리 와인으로 하루를 마무리하고 있지만, 언젠가 지인들과 편안하고 즐거운 자리를 만들기를 기대하고 있다. 코로나가 빨리 종식되기를 기대하며 이 글을 마친다.​글. 정휘웅 칼럼니스트.​ WSA와인아카데미국내 최초 WSET 공인기관으로 15년의 역사동안 탑 클래스의 와인 테이스팅을 제공하는 뛰어난 강의 퀄리티를 자랑합니다.www.wsaacademy.com 론 와인을 세계에 알린 와인 명가, 폴 자불레 에네폴 자불레는 론 지역의 대표하는 생산자로 론 지역 와인의 대부분에 해당하는 26 종류의 와인을 전문 생산 판매하고 있는 론 와인 전문가입니다.www.naracellar.com ​ 전에 과제로 했던 애드브리프 과제! 내 생애 첫 역기획서^^...무조건 한 장 안에 채워넣었어야 해서 생략되거나 축약된 부분도 있고..내 맘대로 컨셉이랑 목표 정해서 쓴 거라 실제랑 틀린 부분도 있겠지만.. 그게 역기획서의 묘미 아니겠습니까^^*(아님)지금 보면 부족한 부분들도 있지만 나름 재밌던 작업이었다(ﾉ*･ω･)ﾉ  카카오뱅크 모임통장 영상광고 - <동호회> 편  광고 애드브리프(역기획서) - 카카오뱅크 모임통장 <동호회> 편​​1. 상황 분석 (Situation Analysis)  카카오는 우리나라에 본격적으로 스마트폰이 등장한 2010년대 초반 메신저 어플인 카카오톡을 시작으로, 현재는 카카오톡 없이는 생활이 불가능할 정도로 거의 모든 분야에 사업을 확장했음. 그러나 은행 분야에서는 타 기업에 비해 상당히 늦은 2017년에서야 카카오뱅크를 선보임. 인터넷전문은행은 이미 케이뱅크가 선두주자로 있고, 앞으로 IT 기술이 발달함에 따라 경쟁자가 더욱 늘어날 것으로 전망됨. 게다가 이미 '모임통장'은 시중은행에도 여럿 존재하므로(우리은행 '우리U모임통장', KB국민은행 'KB짝꿍통장', IBK기업은행 'IBK ONE 모임' 등), 카카오뱅크의 모임통장은 국민 메신저 카카오톡과 연계한 단순한 시스템이라는 것을 강조해야 경쟁력을 가질 수 있을 것으로 보임. 경쟁자가 많은 상황에서 고객과 자본을 다량 확보하려면, 모바일뱅킹을 비롯한 인터넷은행 주 이용자인 2~30대 청년층만을 집중 공략하는 것보다는 다양한 연령층 확보가 필요함. 자본은 충분하지만 은행 어플 이용을 어려워해 ATM이나 시중은행을 주로 찾던 중ㆍ장년 이상의 연령을 공략한 마케팅 필요. 2. 마케팅 목표 (Marketing Objective)  2019년 1분기 이내 가입자 수 100만 명 이상 확보. 3. 광고 목표 (Advertising Objective)  새로운 서비스 출시에 대한 인지와 가입 유도. 카카오의 무한정에 가까운 사업 확장으로 '카카오'라는 브랜드 자체에 대한 인지도는 높으나, 카카오뱅크는 출시가 늦어 기존 은행에서 옮기려는 가입자가 많지 않음. '쉽고 간편한 모임통장 관리'를 강조하여 여타 은행 고객들을 카카오뱅크로 끌어들일 수 있는 방향이어야 함. 4. 목표 청중 (Target Audience)  Core: 중ㆍ장년층 이상. 특히 직접 보면서 즉각적으로 해결 가능한 은행 서비스를 원하는 50대 이상의 중년층과 노년층.  Secondary: 복잡한 것을 싫어하는 2~30대 청년층. 5. 광고 컨셉 (Advertising Concept)  “아무도 돕지 않는 동호회 회비 관리를 한눈에 쉽게” 6. 컨셉의 근거 (Reasons for the Concept)  동호회 등 사적 모임에서는 돈을 걷고 계좌를 관리하는 일이 번거롭고 까다롭기 때문에 돈과 관련된 사항은 모두 총무에게 떠맡기는 경우가 부지기수임. 그러나 돈 관리는 총무도 귀찮고 힘들긴 마찬가지이므로 수고를 덜어줄 서비스가 필요하며, 연령대가 높을수록 그러한 서비스가 더 절실함. 하지만 중년층 이상은 아직 모바일뱅킹보다 본인이 직접 보면서 일을 바로바로 해결 가능한 시중은행(오프라인)을 더 선호하므로, 시중은행의 모임통장 서비스와 차별화되도록 '간단함', '쉬움', '한눈에 확인할 수 있음'을 강조해 나이에 상관없이 누구라도 간편하게 돈 관리를 할 수 있다는 것을 인식시켜야 함. 7. 제작 관련 주의 사항 (Creative Guidelines)  어느 상황에서나 적용할 수 있는 뱅킹 서비스임을 보여주기 위해 '카카오뱅크 모임통장'이라는 문구를 '동호회 모임통장'이라는 문구와 연결되게 만들고, 영상은 에피소드 형식으로 제작할 것. 쉽게 접근할 수 있는 친근한 느낌을 주기 위해 일반인 모델을 이용할 것. 광고의 주 공략층인 중년층을 대변할, 연령대가 높은 동호회 사람들을 모델로 섭외하되 Secondary 공략층인 젊은 사람들도 광고에 관심 가질 수 있도록 유머러스하게 제작할 것. 광고 초반 20초 정도만 에피소드에 할애하고 후반에는 카카오뱅크 모임통장의 장점을 보여줄 것. 광고 시작과 말미에 로고를 삽입해 카카오의 브랜드임을 강조할 것. 8. 기타 고려요소 (Other Considerations)  광고 시작에 나오는 카카오뱅크의 로고에 카카오 인기 캐릭터 '라이언'을 함께 집어넣어 시선을 끌도록 할 것. 에피소드가 끝나고 장면이 전환될 쯤에 에피소드의 상황을 요약하는 문구를 삽입할 것. 바로 문구만 나오는 것보다 그림을 삽입한 후 그림을 글자로 바꾸는 식으로 지루하지 않게 만들 것. 나팔이나 태엽 등의 효과음을 중간중간 삽입해 재미를 부여할 것. 9. 광고 평가 (Ad Evaluations)  결론부터 말하자면 카카오뱅크 모임통장 '동호회 편' 광고는 매우 성공했다. 카카오뱅크 모임 통장은 출시 100여 일만에 이용자 수가 200만 명을 돌파했고, 하루 평균 약 3만 명의 신규 이용자 유입과 약 1만 건의 신규 계좌 개설이 이루어지고 있다. 모임통장을 이용하는 수가 늘면서 카카오뱅크 월 평균 고객 유입 수도 2배 정도 늘었다. 카카오뱅크 모임통장 광고는 시리즈가 6개나 있어 '동호회 편' 광고가 신규 유입에 절대적인 영향을 미쳤다고 보긴 어렵지만, 그 중에서도 시청자들의 가장 깊은 공감을 끌어낸 편은 '동호회 편'이기에 다른 시리즈에 비해 상대적으로 큰 영향을 끼쳤을 것이라는 추측은 가능하다고 본다. 카카오뱅크 모임통장 시리즈 광고들은 기본적으로 '先 에피소드-後 정보 제공'의 형식을 이용해 감성과 이성 두 마리 토끼를 다 잡은 광고로, 누구나 한 번은 겪었을 법한 상황들을 재미있게 구성해서 시청자들의 눈길을 끌었다. 특히 '동호회 편' 광고의 가장 압권은 무엇보다도 동호회 사람들의 응원이다.“총무님 수고하셨습니다~”,“총무님 최고!”,“총무님, 고생하셨어요~” 라 외치면서 총무를 응원하는 말투는 누구보다 다정하지만 정작 총무 옆에 앉거나 총무를 돕겠다고 나서는 사람은 아무도 없다. 뒤에 앉아서 일명 '쌍따봉'을 들면서 말만 번지르르하게 할 뿐이다. 이런 '웃기면서도 슬픈' 상황은 총무의 피곤하고 막막한 표정으로 대변된다. 거기에“총무! 총무! 총무!”하는 사람들의 외침이 총무의 표정에 메아리처럼 오버랩되는 장면은 보는 사람들로 하여금 피식하게 만든다. 꼭 광고 모델들과 같은 연령대가 아니더라도 모임에서 총무 역할을 맡았던 사람들은 '동호회 편' 에피소드에 공감하고, 굳이 그렇지 않아도 소소한 재미를 느낄 수 있는 광고였다고 생각한다. 또한 에피소드 뒤로 이어지는 광고 후반 10초는 “최대 100명까지 회비 관리를 손쉽게”,“회비 입금현황도 한눈에” 등의 문구를 띄우며 카카오뱅크 모임통장만의 장점을 내세운다. 굳이 거창한 문구나 영상 없이도“회비 현황도 한눈에”라는 문구에 걸맞는 직관적인 영상 디자인으로“쉽다”는 카카오뱅크 모임통장의 이미지를 구축하는 데 한 몫했다. 나도 광고를 보면서 '나도 모임이 있었으면 하나 만들었을 텐데'하는 생각이 들었고, 실제로도 신규 가입자 수가 그를 증명하니 가히 성공적이라 말하지 않을 수 없다. 새로운 서비스 인지 이상의 엄청난 효과를 봤으니 목표에 제대로 부합한 광고였다고 생각한다.  이 글을 보시는 분들이.. 계시다면... 어떻게 보시는지^^..? 대충 맞다고 생각하시나요?의견 공유는 언제나 환영입니다(～￣▽￣)～​​​●참고자료: http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2019/01/23/2019012303791.html: https://blog.kakaobank.com/233: http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2019/03/12/2019031202119.html: http://www.newsfc.co.kr/news/articleView.html?idxno=36307: http://www.businesspost.co.kr/BP?command=article_view&num=124685: https://smcncad.com/467 ​​검단 초등학교 앞세창프라자 2층 마전스크린골프   ​자세 연습하기에 좋고친구들이랑 함께 게임하기 좋은검단스크린골프 마전스크린골프 에서지난주말 동호회 모임 가졌어요​저희만의 프라이빗한 공간에서즐겁게 게임도 하고소파도 푹신하고 편해서 편하게 휴식도 취할 수 있었어요​  ​마전스크린골프 사장님이 친절하시고편안한 스크린골프 연습장이라모임이 없을 때도 종종 이용하곤 했는데​방도 크고, 마전스크린골프 매장이 쾌적하고깨끗하게 관리되고 있어믿고 이용할 수 있는 스크린골프연습장이에요​  ​저희만의 시간을 가질 수 있게많이 배려해 주셔서편하게 모임도 갖고게임도 즐길 수 있었는데​  ​검단 스크린골프연습장마전스크린골프 에서는코로나19 예방을 위해체온 측정 및 손소독을 필수로 진행하고매일 2회 이상 매장 소독을 하신다 하세요​  ​평소 저희 모임 외에도골프동호회나 친구모임등단체 모임 장소로 많이들 이용한다는검단 스크린골프연습장마전스크린골프​자세 연습이나 동호회모임장소 찾으신다면마전동 마전스크린골프 추천해요​ 마전스크린골프인천광역시 서구 검단로623번길 4 세창프라자  032-565-1375​​​​​​​​​​​​​​​​​#검단스크린골프 #마전동스크린골프 #마전동골프 #검단골프모임 #마전동가볼만한곳     제 취미에 등산이 있어요그래서 등산동호회 활동을 하고 있답니다 나름...스탭....ㅋㅋㅋ네이버 카페 산들바람(부산경남 2030등산)이란 곳이에요취미게시판에 주왕산 다녀온거도 동호회9월정기산행지 답사겸 간거였어요 ㅎㅎ 이번 8월 정기모임을 일요일에 다녀왔는데요 산행이 아니라 트레킹&계곡물놀이였답니다 함양 화림계곡 이란곳을 갔어요!! ​​      계곡 트레킹 코스도 있답니다숲길이랑 논밭길을 걸었어요 1시간반남짓 걸렸어요 ㅎㅎ  ​​    ​​논 옆길에서 쁘이 해봤어요​​​     하늘이 너무 이뻤어요!!!너무너무 더웠지만 계곡이 기다리고 있어서 신나게 걸었답니다 ㅎㅎ        과수원도 발견사과가 매달려잇었어요 신기신기    도착지에서 멍멍이상과 사진한방 박았어요 ㅋㅋ     꽃이랑 설정샷도 찍어봤어요느무느무 맘에 드는 사진!!    그리고 요렇게 신나게 물놀이도 했어요화림계곡 처음들어봣는데 꽤 유명한 곳인거같더라구요산악회에서도 많이오고 가족단위로도 텐트치고 많이들 와있었어요물도 완전 깨끗한건 아니지만 맑고 물고기도 있어서 스노쿨링 장비 들고오면 또다른 재미를 ㅋㅋㅋㅋ 전 저렇게 튜브끼고 둥둥 떠다니기만 ㅋㅋㅋㅋ저희 동호회 분들은 비치볼로 신나게 노시더라구요! 전 물이 무서워 격하게 놀지 못하였답니다... 그리고 계곡따라 식당이 엄청 많아요 ㅎㅎ그중 식당 한군데에서 백숙 파전 알코올을 먹었어요 ㅎㅎㅎ 즐건 물놀이의 여파는...전날열심히 셀프네일한 손톱에서..드러났어요    한 보람을 이틀도 채 느끼지 못하고 빠빠이 했어요...흑흑 ㅠㅠ  그래도 즐거웠으니까 만족!!​    ﻿안녕하세요? 우쿠렐레동호회 모임 일자가 확정되었기에 공지드립니다~ 1. 일시 : 2월16일 일요일 오후3시 2. 장소 : 백현동 까페거리 1879 샵 3. 참가방법 : 댓글 또는 문자로 신청(확실하게 올 수 있는 분만) 4. 참가자격 : 우쿨렐레 동호인이면 누구나~(실력제한 없어요~^^) 5. 프로그램 : "제주도의 푸른밤"이 이번 모임 주제곡 이에요~각자 연습해오시거나 오셔서 함께 연습도 하고 우쿨렐레 배우면서 즐길 수 있답니다~ 지금 예약만 10분이 넘게 하셨어요~장소 사정으로 선착순으로 모집완료 합니다~양해부탁드려요^^ 많은 관심 부탁드려요~감사합니다. -from. 1879-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미니쿠퍼S와 함께했던 1박~2일! 후기 + 봉쥬르 & 헤이리마을그리고 슈퍼카 동호회 포.람.페 커피모임 in 잠실 커피 스미스 ​   안녕하세요, 스티그를 동경하는 남자, 스테그 입니다. 이번 일상 포스트는 두가지 에피소드로 채워봤습니다. 즐겁게 봐주시길 바라면서 스타트!ㅎ   미니쿠퍼 시승 후기    불금불금!! 업무를 조금 일찍 마무리하고 냉큼 달려온 이곳은 도이치 모터스 강남 미니전시장 입니다. 이날 제가 온 이유는!    바로 이녀석!! 원래는 5도어 모델을 타려고 했으나 하루 전날, 갑자기 잡힌 행사에 5도어가 가야한다고 해서 3도어를 타게 되었죠. 1박2일동안 열심히 타볼 3도어 S 모델 입니다.    내일보자 하뽀, 얌전히 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    퇴근시간이 딱 걸리는 바람에 고생을 좀 했지만 마음은 즐거웠습니다.    그렇게 서울을 빠져나와 달려서~    간만에 봉주르를 찾았습니다.    LED 램프의 위용ㅎㅎ 정말 엄청나게 밝더라구요. 금밤이라 차들이 꽉~ 차있네요.    안전한 자리에 차를 세웠습니다. 차가 어두운 색상이라 좀 아쉽..ㅎ    간만에 먹는 파전~ 그리고 작은 사발의 막걸리 한잔 캬~ p.s 딱 한사발만 먹고 2시간 뒤에 운전했습니다. 더해서 음주측정기도 가지고가서 불어본 뒤에..;ㅋ    바삭바삭하게 익은 파전에다가 간장에 절인 양파 하나 딱! 꺜ㅋㅋ그렇게 첫날을 보냈습니다.    다음날 이른 아침!!ㅎ     과거 R56 JCW를 타던 꼬꼬형과 함께 시승에 나섰죠. 누구보다 1세대, 2세대 미니를 잘 안다고 자부하(고싶은)는 두 명의 전직 미니쿠퍼 드라이버들의 3세대 미니시승은 많은 이야기를 오가게 했습니다.    몇달전에 외곽순환고속도로의 양주 톨게이트에 휴게소가 생겼습니다.    유명 커피숍과 맥날, 편의점 등이 들어왔어요. 그리 넓지는 않습니다.    표정이 거지같아서 모자잌ㅋㅋㅋㅋㅋ    그리고 이쁜곳이 있을랑가~해서 찾았던 김포 아웃렛,  ​​딱히 사진을 멋지게 찍을만 한 곳은 없는거 같아서​ 둘러보고 나왔습니다.​​   이곳은 조만간 포스트로 다룰테니 기다려 주시구요~!    또 이동!    그리고 헤이리 마을로 왔습니다.   ​남자들끼리 게이트 쩌는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   시승기 포스트 한개를 작성하기 위해 수십, 수백장의 사진과, 여러 영상을 찍고 편집하고 타보는 동안 느꼈던 것들을 글로 풀어내기 위해 열심히 정말 노력합니다.   그러니 앞으로도 쭉~ 즐겁게 봐주시면 대단히 감사하겠습니다^^     그리고 전에 말씀드렸듯이 이번 포스트부터 액션캠을 사용하여 더 양질의 영상 컨텐츠를 감상 하실 수 있게 하였습니다.  ​​​서울로 돌아가는 길에 자유로에서 본 젠트라 3도어 모델, 나름 희소차 입니다ㅎㅎ    이제는~ 돌아가야 할 시간ㅎㅎ   과거 미니에서는 상상하기 힘들 아주 풍부한 옵션이 담겼지만 그만큼 몸값도 많이 오른 미니, 그래도 미니만의 그 매력을 높이 사는 사람이라면 이 녀석을 애마로 만들겠죠? 그래도 S 모델에 패들쉬프트를 뺀건 여전히 충격적입니다.    포람페 커피모임    그리고 어느날, 잠실의 한 카페.  ​​이날은 포람페 동호회의 커피모임이 있던 날 이였습니다.​​​   모임을 주최하셨던 주노행님이 테이블마다 쏴주신 와플ㅎ  ​​무척이나 많은 회원님들이 나오셔서 당황했어요..;;​​  정말 끝도없는 수다가 이어졌습니다ㅋㅋㅋ   ​이쁜 차들 사진 좀 보여드릴깝숑~!? ​  아직 경험해보지 못한 폭스바겐 더 비틀을 스타트로~    요즘.. 자꾸 눈에 밟히는 박스터.. GTS 사고싶습니다..흐음..    회원님들도 꽤 많이오신만큼 차들도 무척 많았어요.    핡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그 중 단연 으뜸은 바로 람보르기니 우라칸! 이 섹시한 괴물은 예전에 자세히 포스트를 한 적이 있으니 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해주시구요^^람보르기니 국내1호 우라칸 리뷰&한바퀴 시승기안녕하세요, 스티그를 동경하는 남자, 스테그 입니다. 이번 포스팅은 제가 개인적으로 무척 기다렸던, 더불어서 첫 포스팅으로써 의미가 큰, 국내 ...blog.naver.com      2016 카이맨 GT4가 나왔다죠? 막내들의 반란은 끝나지 않을 것 같습니다ㅋㅋ   ​​크.. 정말 멋진 아레스 퐈이브, 저 그릴만 보면 소고기 구워먹고 싶슴다.​​  무슨 말이 더 필요할까요, 페라리 458 꺜ㅋㅋㅋㅋ   숨이 턱턱 막혀요 람보 아벤타도르 !!!!   그리고 많은 개구리들, 눈이 호강하는 시간이였습니다ㅋㅋㅋ      그리고 간만에 만난 레드짱형ㅎ 여기서 보니 또 반갑더라구요.     그런데 말입니다..ㅋ 난 엑됴타고 나왔는데~~~ 후덜덜...ㅋㅋ   그렇게 오랜 수다를 끝내고 집으로 돌아갔습니다. 이번 일상포스트도 끝! by S T E G별내횟집 싱싱활어에서 동호회모임안녕하세요개어멈왔어요 회는 이렇게 오지게추울때 먹어야 제맛이죠눈 오는 밤 오랜만에 동호회 모임~별내횟집 싱싱활어는우측에는 일반 테이블과좌측에는 좌식 테이블이 마련되어있네요 세트메뉴들이 있어서선택하기 쉬운 것 같아요 단품으로로 주문할 수 있으니세트메뉴보다는 좀더 저렴하게 먹을 수 있죠 별내횟집 싱싱활어에는사이드 메뉴들이 많아서더 괜찮은 것 같아요 7시30분에 미리 예약을 하고 방문하였어요 앉으면바로 기본찬부터 나오구요4명이서미소세트를 주문했어요 별내횟집미소세트 한상차림~여러가지 먹을꺼리가있으니까4명이서도 충분히 먹드라구요산낙지 진짜 먹구시퍼따~세트메뉴에 모듬해산물이 같이나오니까괜찮은 가성비죠레몬즙 뿌려서한입에 호로록~!별내횟집 싱싱활어에서오랜만에 ..왜 손이 3명이여?하....큰형님...자전거 훔쳐갈까베....타이밍 놓치셧구만요... 마끼를 3번씩 먹는 사람들은처음 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있긴 하드라구요 여기가(구)진주품은활어 집이라네요 별내횟집 싱싱활어의영엉시간은 오후3시부터 새벽1시까지~!오랜만에맛있게 잘먹었네요 ▣ 모임회비로 계산한 후기 안녕하세요.제천의 김진영 전회장님이 서울에 올라오셔서 시간이 되시는 분들과 간단히 만남의 시간을 가졌습니다.그렇게 하다 보니 자연히 관광인동호외 수도권 모임이 되었습니다.이름에 관광인동호회가 붙어서 그렇지 모임에 있어서는 회원, 비회원의 구별없이 관광인이 관심이 있는 분 또는 앞으로 관심을 가지실 분 모든 분들의 모임 되는 자리이며 수도권 모임이라 해서 타 지역 동호인이 오셔도 무방합니다. 그렇게 해서 김명석님, 김진영님, 박기영님, 백건성님, 성시봉님, 송태환님, 엄원용님, 이화선님, 정진우님, 최태윤님(가나다順) 10분이 오셨습니다. 시간은 10월 20일 오후 5시 장소는 명동의 회빈장입니다. 많은 분들과 여러 이야기들을 하면서 참 즐거운 시간이었습니다.이것이 온라인에서는 느낄 수 없는 오프라인에서 만나는 즐거움인거 같습니다.차후 또 이런 기회가 되길 바라며 회빈장에서 먹고 나와 근처 맥주집에서 간단히 한잔하고 모두들 귀가 했습니다.또 뵙겠습니다.  9분이 사진에 보입니다.제가 사진을 찍어 제 얼굴은 빠져있습니다.저를 봐달란 말을 하지 않아서 부득히 하게 3분은 뒷모습이 보입니다.    라조기    깐풍기    탕수육,군만두,물만두    다 먹고 일어난 모습입니다.술병은 식탁에 쌓여 있으면 좀 그래서 빈병은 바닥으로 내려 놓았습니다.    바로 앞 맥주집에서 생맥주를 마실 사람은 생맥주를 차를 마실 사람은 차를 마셨습니다.그렇게 또 이야기를 하고 하루를 마무리했습니다.     참석자 싸인장입니다. 동호회 모임 후기 입니다 지난 목요일  다정동  파스쿠찌에서 모였더랬습니다 엄청 중요한 (?)  회의를 하기 위해서였지요 ㅎㅎ 처음 네분으로  시작해서, 수업 틈틈이 야외로 나간지 벌써  1년이 넘었지 뭐예요 전체 인원은 몇분 안 되지만  그동안 회원분이  조금씩 늘어나서  재미있는 추억거리 들도 많이 쌓이고 밖에 나가서 그림도 그리고 그린 그림들도 공유하고 ,맛난 것도 같이 먹고 하다 보니 서로  몰랐던 분들도  가까워지고 더 친해진 거 같아요^^  그 재미를 꾸준히  이어가기 위해  저희끼리 모임 이름도 정하고 회장 , 총무도 뽑고...함께 만들어가는 즐거운  모임으로 자리매김하기 위한  회의를 하기로 했지요 ~~두분이 못 나오셨고  나중에 합류하신 KJE 님까지  총 5명이 모였어요 투표로  정한 모임의 이름은  세종 모멘트 드로잉 이에요 두둥!!일사천리로  회장  KJE님 , 총무 KJH님이  선출되셨구요 ㅎㅎ걷어들이는 회비는 따로 없고 각자 음료값, 밥값 해결하면 끝이긴 하지만요 ~ㅋ저는 일반 회원으로 연락을 맡아 하기로 했어요 세종 맛집을 소개해 주시는 여사님도  계시고 ..다 각자 맡은 역할들이 하나씩 있어서 빠지면 섭섭해요 규모가 작은 순수 취미미술 공유 모임으로  우선은 저희끼리 꾸려가 보고  앞으로  같은 취미를 공유하며  꾸준히 함께  그리실 분들이 더 많아지면 좋을 거 같습니다 ^^ 그리고 이어지는 막간 드로잉 타임 고양이 눈 그려보기~~  야외 드로잉 모임이지만  이것저것  자유롭게 합니다 ㅎㅎ날씨가 추우니 아무래도 겨울엔 카페에서 모임을 갖지 싶어요 ~담 달부터는 각자 알아서  자유롭게 그려보실 거예요   신난당~ 화잇팅!!! 이후에 점심으로  만난 보쌈을 먹으러 갔답니다 ^^​​​요즘 직장인들 사이에서 소개팅 어플이나​각종 만남 sns가 유행을 끌고 있다고 합니다.​​​그 이유가 무엇일까요?​바로 직장인들의 생활을 생각해보면 회사 집을​반복하는 직장인들은 더 이상 새로운 인연을​만날 수 있는 곳이 없기 때문입니다.​​​또 소개팅 같은 경우는 주선해주는 친구의 눈치가​보이는 상황이기도 하고 자신의 감정을 그대로​표출하기도 어렵고 그렇다 보니 좀 더 편하고​부담 없는 만남인 소개팅 어플 및 sns를​통한 만남이 계속해서 이어지고 있는데요.​​​하지만 이런 소개팅 어플이나 sns를 통한 만남을​이어가는 것은 결코 바람직하지 못하다는 사실도​인지해주셔야 합니다.​​​  ​​​또한 종종 뉴스에서 들리는 사건 사고를 접하게​되면 소개팅 어플을 통한 만남이 사고로 이어지는​경우도 더러 있었기 때문이죠.​​​이런 부분들 때문에서라도 사람들이 소개팅어플 등을​사용할 때 더욱 조심스러워지고 있는 것도 사실입니다.​​​이런 분위기이다 보니 직장인들이 점점 직장인 동호회로​눈길을 돌리고 있는 추세인데요.​​​일단 단둘이 위험을 부담하고 만나지 않아도 된다는​사실, 동호회는 말 그대로 같은 관심사를 가진​여러 사람들이 친목 도모를 위해​만나는 모임이기 때문입니다.​​​ ​​​그런 친목 도모 동호회 중에서도 최근 가장 핫 한 반응을​일으키고 있는 모임은 바로 '와인 동호회'라고 합니다.​​​이런 와인 모임이 인기를 끄는 이유는​어렵지 않습니다 바로 새롭다는 것!​​​소주나 맥주가 주류인 문화를 가지고 있는​우리에게 와인은 새로운 분야,​미지의 세계로 통할 수도 있기 때문에 더욱 많은​사람들이 이런 와인 동호회에 관심을​가지게 되는 것 같은데요.​​​그렇다면 와인 동호회라고 해서 전부다 안전하고​믿을 수 있을 만한 모임일까요?​​​  ​​​그렇지도 않습니다. ​그렇기 때문에 우리가 이런 모임을 참석하거나​만남을 이어나가려고 할 때에는 반드시 그 모임의​안정성 등을 철저히 따지고 보아야 한다는 것인데요.​​​그런 의미에 있어서 오늘은 모드 파티를​추천해드리려고 합니다.​​​모드 파티는 mast of dream의 약자로 말 그대로​꿈속의 친구를 만날 수 있는​그런 모임을 기획하는 파티 업체인데요.​​​사실 모드 파티는 처음부터 파티 업체로​시작된 것은 아니고 2010년 와인을 좋아하는 사람들​몇몇이 모여 시작된 작은 친목 도모 모임​이였다고 합니다.​​​  ​​​하지만 그런 모임에 참석하는 사람들의 만족도가​높고 그러다 보니 자연스럽게 모임에 참석하는​사람들도 꾸준히 늘어나고 그렇게 된 결과 지금의​모드 파티라는 업체가 탄생하게 된 것인데요.​​​2010년부터 지금까지 매주 파티를 기획하고​새로운 만남을 이어가기 위한 만남의 장을​기획한 파티장인들이기 때문에​수년간 쌓아온 노하우와 경험으로 매력적인​신세계인 파티를 주최하고 이어나가고 있다고 합니다.​​​때문에 다른 직장인 동호회와는 다른 퀄리티​높은 파티를 자랑하고 있는데요. ​그래서인지 더더욱 많은 사람들 사이에서​입소문을 타고 있는 업체가 바로 모드 파티입니다.​​​ ​​​하지만 모드 파티가 직장인 동호회인 와인 모임에서​비롯되었다고 해서,  꼭 와인을 사랑하는 사람만이​참석할 수 있는 것은 아닌데요.​​​그냥 새로운 인연이 필요하고 새로운 인연을​만나고 싶은 분들도 참석하고, 지루한 일상 속에서​새로운 흥밋거리를 찾는 분들도 참석 가능하시고, ​실제로 와인을 사랑하는 분들도 물론, ​와인을 새롭게 시작하고 싶으신 분들까지 ​다양한 사람들이 참석할 수 있는 분위기가​바로 모드 파티입니다.​​​특히 파티 매니저나 와인 전문가들을 통해 ​와인을 처음 접하는 분들도 매력적이게​느낄 수 있도록 분위기가 구성되어​더욱 만족도 높은 파티를 이어나가고 있기도 한데요,​​​ ​​​또 특히나 직장인 동호회를 찾는 분들이 중요시​여겨야 할 것은 바로 호스트의 신뢰도가​어느 정도인지 따져보아야 합니다.​​​파티를 개최하는 호스트에 대한 정보를​어느 정도 알아보시게 되면 어느 파티가 재밌고​분위기가 좋을지 예측 가능한데요​​​그런 부분에 있어서도 모드 파티를 믿을 수 있는​호스트들이 애정을 담아 기획하고 준비한 파티이기​때문에 한번 참석해보시면 만족하실만한​자리로 이어질 것이라 자부합니다.​​​  ​​​뿐만 아니라 모드 파티는 직장인 동호회 중에서도 ​와인을 사랑하는 사람들의 친목 도모에서부터​시작된 것이기 때문에 매주 금, 토 분위기 빼면​시체라고 할 정도로 매력적인 분위기가 있는​와인바 등에서 파티가 개최되기 때문에 ​공간이 주는 즐거움, 시각적인 즐거움에 음주까지 ​즐거움이 배가 되는 파티를 느끼 실 수 있으실 거예요.​​​또 여러분들은 혹시 그거 아시나요? ​이렇게 낭만적인 분위기와 와인이라면 ​사랑에 빠지기에도 너무 좋은 환경이라는 점!​​​파티에 참석하시는 분들과 다양한 이야기를​나누다 보면 어느덧 나도 모르는 사이에 설레는​감정을 시작으로  새로운 인연이 탄생하기도 한다는 것. ​​​ ​​​이런 것이 바로 직장인 동호회의 묘미 아닐까요?​하지만 반복적으로 말씀드리고 있다시피,​이런 행복한 분위기 속에서 멋지고 ​퀄리티 높은 파티를 즐기고 싶으시다면​반드시 신뢰성이 검증된 파티에 참석하셔야 한다는 점,​​​그런 의미에서 모드 파티를 추천하는 것이니 ​직장인 동호회 찾는 분들도​모드 파티를 검색해주세요. ^^ ​​  ​​​모드 파티에 참석하여 파티원이 되는 순간​매력적인 분위기, 편한 분위기 속에서 ​맛있는 와인과 함께라면 향상된​삶의 질을 확인하실 수 있으실 거예요.​​​더 이상 소개팅 어플 등을 믿을까 말까​고민하고 망설이지 마시고, 검증되고 많은 사람들의​후기가 남아있는 모드 파티에 참석하세요!​​​ ​ 북한산 산악동호회 단체모임 가능한 대형 음식점 소개 날씨가 선선하네요. 곧 단풍도 지겠군요. 본격적인 등산철입니다.서울에서 가장 인기있는 산을 꼽으라면 역시 북한산일 겁니다. 경북궁을 중심으로 20개의 봉우리가 서울의 절반 가까이를 에워싸고 있으니까요. 다양한 경로를 통해 등산을 할 수 있습니다. 그러고보니 서울에 사는 동안 20개의 봉우리를 모두 오른것 같습니다. 산악동호회가 가장 활발한 시기이기도 합니다. 등산의 묘미는 산을 정복하는 성취감도 있겠지만, 정상을 내려와서 회원들과 함께 식사를 하는 친목과 분위기가 더 즐거울 때가 많지요. 마침 성북구 정릉동에 산악동호회를 전문으로 하는 대형 음식점이 있어 소개하고자 합니다. 정릉 대로변 아리랑고개 입구 삼거리에 위치한 김영희 강남 동태찜입니다. ( 홈페이지 www.dtz.kr )이 곳은 주차장 40 대가 가능한 해물찜, 아구찜, 동태찜 전문점입니다.바로 옆에 숭덕초등학교가 위치해 있습니다. 운동장이 매우 넓어 창가에 앉아 있으면 귀여운 아이들의 모습을 볼 수 있습니다.주차는 40 대까지 가능하며, 주차요원이 상시 대기하고 있습니다.2층에 오르면 북한산의 정기를 느낄 수 있는 조용하고 쾌적한 공간이 마련되어 있습니다.이 곳의 가장 자랑인 산악동호회 단체모임이 가능한 다섯개의 룸입니다.15인부터 30인까지 식사가 가능하며, 외부와 분리되어 있어 북한산 단체모임을 자유롭게 진행할 수가 있습니다.정릉 강남동태찜 단체모임 룸은 2가지 컨셉이 있습니다. 하나는 신발을 벗지 않고 식사를 할 수 있는 세미나 룸과 또 하나는 신발을 벗고 식사를 할 수 있는 룸이 있습니다.창 밖에는 푸른 가로수가 풍성하게 있어 기분을 상쾌하게 해주는 효과가 있습니다. 겨울에는 따뜻하고 여름에는 시원한 냉난방 시설을 갖추고 있습니다.세미나 룸은 한옥 디자이너가 직접 디자인 하였습니다. 등산을 마치고 식사를 하기에 더 없이 좋은 분위기입니다.이 곳은 편안하게 벽에 기대어 식사를 할 수 있는 룸입니다. 15인까지 단체모임 예약이 가능합니다. 창밖으로 새소리를 들을 수 있습니다.신발이 분실되지 않도록 Key 가 있는 고급 신발보관함을 설치해 놓았습니다.이 곳은 아리랑고개 입구 삼거리 대로변에 위치한 < 강남 동태찜 정릉점 >입니다. 북한산 산악동호회 단체모임이 필요하신 동회회라면 여기 동태찜 대형 음식점을 소개합니다. 홈페이지는 < www.dtz.kr >이며, 예약전화는 02) 914-5075 입니다. 숭덕초등학교 바로 옆에 위치해 있습니다.알래스카 심해에서 잡은 동태찜, 해물찜, 아구찜을 즐겨보세요. 가을철 등산객 보양식으로 딱 맞는 매콤한 요리입니다.메뉴와 음식 후기는 여기를 클릭하세요. ^^ - http://momk.net/90180627204 안녕하세요. G Player 입니다.최근 사회의 분위가 소비적 여가가 아닌 문화활동을 통한 생산적인 여가활동을 즐기는 쪽으로 많이 바뀌는 듯해요.​그래서 저희 생활댄스 동호회에도 점점 많은 분들이 찾아주고 계세요.  8월 초는 제가 휴가이기도 해서 7월 마지마 날인 31일날 동호회 모임을 진행했어요. 이날은 Agust D '대취타' 곡에 맞추어 힙합기초 안무를 나가보았어요.​개별 댄스 숙련도에 따라 쉽게 따라 하시는 분들도 계시고, 어려워하시는 분들도 계시네요^^ 하지만 동호회는 친목이 목적이기 때문에 잘 못해도 한 번 체험해 본다는 느낌으로 참여해주시면 되세요.  동호회 모음을 가지시다가 댄스실력에 욕심이 나서 제대로 배우려고 하시는 분들도 있으세요. 욕심이 나시는 분들은 저에게 상담주시면 센터에서 운영하는 프로그램을 안내해 드리고 있어요.  이 날은 댄스 모임 후 뒤풀이도 가졌는데, 댄스보다 뒷풀이 참여자가 더 많았네요^^;; 다수의 분들이 뒷풀이를 매우 좋아하시는 것 같아. 앞으로는 뒤풀이 시간도 종종 진행하면서 해야겠어요~~​댄스동호회 활동에 관심이 있거나, 함께하기를 원하시는 분은 네이버밴드 '생활댄스동호회'로 검색하셔서 가입 후 활동하시면 되세요.​어색할까봐 참여를 미루시는 분들도 계실것 같은데, 오시면 제가 잘 케어해드릴테니 편안한 마음으로 참여해주시면 되세요~^^​기타 궁금하신 점은 아래의 번호로 연락주셔요~​010. 5154. 4599(방장) ​안녕하세요~!비가 폭우처럼 쏟아지고 있는데안전하게 잘 보내고 계신가요~  방문하시는 손님들께도 호우주의 안내문자 보내드리고 있었습니다 :)안전이 최우선이니까요!​다행히도 같은 서면이라도 저희 파티룸은 부산 롯데백화점 앞 거리라 물난리가 나진 않았답니다 ​오늘 소개해드릴 장소는 많은 인원을 수용할 수 있는 모임 으로 제격인 공간이에요~​ 서면 조이조이 파티룸 - 엔젤프렌체관 대관​​​​​ 서면 많은 인원 수용가능한 공간 대관 , 모임장소​​넓은 평수에 30명이상 수용가능한 공간입니다 :)보통 동호회나 모임 대관 , 2030 모임 대관, 각종 세미나로  많이 문의 주시는데요​부산 서면 모임 대관, 2030 모임 장소 대관, 각종 동호회 모임 장소로 제격인 서면 조이조이파티룸 엔젤프렌체관입니다!​ 서면 조이조이 파티룸 - 엔젤프렌체관 대관​밤에는 이렇게 네온사인으로 켜서 펍분위기도 물씬나면서낮에는 깔끔한 화이트톤의 세미나나 공간대여하기 너무 좋답니다​​​​서면 대규모 모임 장소로 딱!일반 스터디룸이나 회의룸 같은 곳은  너무 딱딱한 느낌에 사무실느낌이 많이나지만조이조이는 정갈하고 인테리어도 예뻐서 오시는 고객님들이 만족하는 곳이 랍니다​​​위치도 서면이라 찾아오기 너무 좋답니다​ 서면 조이조이 파티룸 - 엔젤프렌체관 대관​​넓고 쾌적한 공간으로 모임장소하기 딱! 좋은곳​ 밤에는 펍같은 분위기넓고 쾌적한 공간으로 모임장소로 서면에서 대관 하기 딱! 좋은곳​​술집이나 바를 통째로 대관 한 분위기를 느낄 수 있습니다사실 서면에서 이런 넓은 공간을 자유롭게 이용하기란 쉽지않은데요,위치도 좋은데 분위기도 너무 좋은곳!행사진행하기 제격이에요 ​  ​ 서면 조이조이 파티룸 - 엔젤프렌체관 대관​테이블도 여러개 붙여서 다양하게 이용가능합니다!​저번달에는 부산 모임 이었던   성공로드 행사가 있었는데요20인 넘게 오셔서 쾌적하게  이용하시다 가셨답니다​대관 하셨던 분들이 세미나룸같이 의자가 붙어 있는 공간을 생각하셨는데자유롭게 이야기 하고 고급스러워서 좋았다고 하네요​​​​​​ 찾아오기 너무 편리한 위치부산시 부산진구 가야대로 765 4층​서면 공간 대여 장소인 조이조이는 서면 롯데백화점 맞은 편에 위치하고 있습니다서면 지하철역 9번출구랑 가깝고 근처 다이소에서 올라오시면 편해요​ 서면 롯데백화점이내려다 보이는 시티 뷰 / 야경도 예뻐요조이조이 파티룸부산광역시 부산진구 가야대로 765 4층 조이조이 ​​ 대관문의​대관 문의& 대관 시간 & 가격은 네이버 '서면 조이조이파티룸' 검색하면 홈페이지가 나온답니다자세한 사항 홈페이지 참고 해주세요  ​서면 공간 대관 : 조이조이 파티룸 전화 : 010 8317 0972​​​​​다음에는 행사사진 들고올께요~!좋은 주말 되세요 !  ​ 20대 자전거 동호회,자전거 동호회,자전거 모임,두바이,두 바퀴로 하나 되는 이십대, 탄천 자전거길,죽전역 맛집,서울 자전거 동호회,경기 자전거 동호회,스사빠남  안녕안녕안녕 스사빠남  ﻿'두바이'  11월 정기모임! 최종공지 입니다.  날씨가 생각보다 빨리 그리고 많이 추워졌네요!!! 하지만 이대로 라이딩 일정을 종료하기엔 너무 아쉽죠^^ 2013년 공식 라이딩으로는 마지막 정모입니다~ 개인 스케쥴에 영향을 받다보니 답사 진행이 늦은점 양해 부탁 드립니다!(연차까지 냈습니다^^;) 11/16(토) '두바이' 7th 정기모임 일시 - 11월16일(토) 오전 11시 ﻿집결장소 - 반포대교 남단 달빛광장 벤치﻿코스 - 반포대교~탄천자전거길~죽전역 편도 35km필수준비물 - 두 바퀴, 열정, 체력보충비(식사 7~9천원 외 간식비)권장준비물 - 헬멧, 장갑, 고글, 마스크, 자켓, 물★날씨가 추울 것으로 예상되니 복장에 필히 신경써주세요★   11월 정기모임 코스입니다^^ 2회의 휴식을 포함하여 3시간 이내로 소요시간을 잡고 있습니다. '두바이' 공식 집결지인 반포대교 남단에서 출발하여~ 탄천 자전거길을 이용해 죽전역까지 코스입니다. 죽전역에서 공식라이딩은 종료이며, 분당선/신분당선(정자역)을 이용해 서울로 복귀할 예정입니다. 평일이기도 하고, 추운날씨탓인지 한강에 사람이 없네요^^; 한강 남단 코스로 잠실 종합운동장 근처까지 이동합니다^^ 저 멀리 종합운동장이 보이시죠? 이쪽에서 저희는 탄천길로 접어듭니다~ 우회전~ 속도를 줄이고~ 조심스럽게 우회전하여 탄천길로 진입합니다~ 출발지부터 약 12km 지점에 휴식지 입니다~ 기존에는 햇빛을 피하여 다리 밑이나 그늘진 곳으로 잡았지만, 이번에는 최대한 오픈된 곳으로 잡았습니다^^ 탄천 자전거길은 저도 처음가봤는데요~ 포장상태도 나쁘지 않고~ 사람도 많지 않고 좋았습니다^^ 특히 갈대가 매우매우 많아서 인상적이었습니다^^  멋진 풍경을보며 열심히 달립니다~^^ 1차 휴식지에서 약 12km 정도를 달린 후 2차 휴식지 입니다 탄천 자전거길은 편의점/매점이 따로 없더군요 ㅜ 일단 화장실이 위치한 곳으로 정했습니다! 다시 출봘~~~ 성남~용인쪽으로 오다보니 좋은 아파트들 부왕부왕~~~ 목적지인 죽전역에 거의 다와갈때 쯤엔 멋진 단풍도 볼 수 있었어요~ 사실 이번 모임을 단풍컨셉으로 가려했지만, 자전거 길이 되어있는 곳으로 마땅한 곳이 없더군요^^; 이번 모임 종착지인 죽전역에 있는 신세계 백화점~ 요 건물이 보이면 이번 라이딩은 마무리하게 되지요~^^ 이번 모임 식사 장소인 '갈비예찬' 입니다. 죽전역 근처에는 카페거리가 유명하지만, 도로이동이 원활하지않고 자전거 도로가 없더군요~ 그래서 죽전역에서 가까운 곳으로 찾았어요~(오리역 근처에도 하나 찾아놓았으니 당일에 의견을 여쭙도록 하겠습니다^^) 식당 바로 옆에 죽전역 입니다^^ 너무 배가 고파서 이동갈비 정식을.. 먹고싶었지만, ㅜㅠ 3시까지만 가능한 메뉴라..^^; 패스하고 대표 식사 메뉴인 갈비탕으로 먹었지요! 음식 사진은 패스^^ 자꾸 맛집 탐방으로 가는 것 같아 ㅋㅋㅋ 이제 음식 사진은 비밀로 하겠습니다~! 벌써 일곱 번째 정기 모임 진행입니다~ 라이딩 시즌도 정말 마감이고.. 겨울잠을 준비해야합니다~ 물론 저 두통령은 겨울잠 중에도 여러 정보들과 내년 시즌을 준비하는 활동을 하려합니다~ 라이딩 시즌이 얼마 안남은 만큼^^ 많은 참석 부탁 드리겠습니다! 정말 후회하지말고!!! 따뜻히 챙겨입고! 오세요^^ 페이스북/블로그 해당 게시글에 참석 여부 댓글을 필히 달아주세요! 추가로 아직 구매하지 못한 분들을 위해 여분의 조각모를 가져가겠습니다~ 현장에서 구매해주세요^^(구매자분들도 당일현장지급)-은근 30% 판매 완료-http://blog.naver.com/fallinlws/110177859312   ﻿﻿www.facebook.com/duba20  스사빠남 안녕안녕안녕  20대 자전거 동호회,자전거 동호회,자전거 모임,두바이,두 바퀴로 하나 되는 이십대, 탄천 자전거길,죽전역 맛집,서울 자전거 동호회,경기 자전거 동호회,스사빠남  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^정말 오랜만입니다.​그간 잘 지내셨는지요?습관 잡기 소셜 모임 CGS 블로그 지기입니다.www.coachinggroupsystem.com​​​20대 직장인 취미 동호회 습관 잡기 소셜 모임 CGS는코로나 장기화로 인해서, 보고 싶은 회원님들과 만남을 가지지 못하고 있었어요.​하지만, 그 시간이 너무 길어지다 보니 회원님들과의 소통이 너무 그리워지기 시작했지요.​그러던 어느 날이었습니다.​오랜만에 회원님 몇 분과 식사를 하는데 이런 말씀을 하시더라고요.​​  'CGS 언제 시작해요?'" 코로나 끝나야지 시작하죠!'  '코로나 안 끝나도 방역수칙 잘 지키면서 다른 모임도 많이 열리는데요?'" 그래도, 자꾸 사람들이 모이는 것이 위험한 시기니깐...'  '그래도, 10년간 이어온 모임이고, 사람들도 서로를 많이 그리워하는데, 방법을 좀 찾아보세요!'" 아.. 그런가요? '   ​이렇게  우리 20대 직장인 동호회 습관 잡기 소셜 모임 CGS는다시 만날 용기를 가지기 시작했어요.​​먼저, 너무나도 많은 것이 바뀐 상황에서  방역수칙부터 하나하나 체크하기 시작했지요.​그 고민을 하던 시점이 벌써 1달 전이다 보니,그때 기준으로 사회적 거리두기 1단계였는데요,​많은 사람들이 모이는 것이 참 쉽지 않지만,그 기준을 살펴보니​우리 모임도 과거처럼 60~80명이 모이는 것은 좀 어려울 수 있겠지만,​넉넉한 거리를 두고 자리르 잡는 것은 괜찮겠다는 판단이 들었지요.​​그렇게 하나하나 준비를 하기 시작했어요.​​가장 먼저 준비되어야 할 것들을 순서대로 적어보면 1. 방역 규칙2. 변경된 인원에 따른 운영방식 변경3. 기타 대면접촉의 최소화.​였지요.​ 오랜만에 만나서 서로가 서로에 대한 이야기를 하고 있네요.​​ 1. 방역 규칙 ​먼저 첫 번째 방역 규칙은,가장 기본적인 체온 측정 및 결석 시스템 변경이었어요!​체온계를 준비하고,37.5보다 높을 경우 무조건 귀가 조치,​그리고 마스크는 보시다시피 모두가 착용하는 것을 원칙으로 하고 있고요.​또 우리 모임의 자랑인 높은 출석률에 대한 관리도 필요하다고 느꼈어요.​​ 이렇게 말이죠!​그래서 신규룰인 사유 결석 안내룰 도 만들었죠!아무래도 몸이 으슬으슬하고 아플 것 같으면 모이는 것에 문제가 될 수 있겠죠?​ 이런 식으로 조금 더 융통성 있게 모임을 운영하기로 하였지요.이렇게 일단 모두의 안전을 최우선으로 하고, 운영을 시작했지요!​그리고 모임 시간 중간중간에 전체 환기를 1시간 단위로 했어요.아래 사진처럼요! ( 횡~ 하네요 ㅎ)​ 첫 번째 시간이 끝나고 난 뒤, 모두가 다 자리를 떠났네요 ㅎ이렇게, 어느 정도 방역에 대한 조치를 취한 다음 모임을 시작하기로 했습니다.^^​​ 2. 운영방식 변경 기존에 60~80명의 인원들이 모여있던 우리 모임의 경우 프로그램을 진행할 경우굉장히 많은 교류를 할 수 있는 부분이 있었어요.​그리고 다양한 사람들이 적극적으로 참여하는 형태로 할 수가 있었지요.​하지만...​지금 같은 상황에서는 동일한 형태로 프로그램을 운영하기에는 조금 어려운 점이 있었지요.​60~80명 기준의 프로그램과20명 기준의 프로그램은 따로 진행이 되어야 하니깐요^^?​그래서 회원님들께 투표를 받았어요, 어떤 프로그램이 하고 싶은 신가 하고요.​​ 여러 가지 프로그램에 대한 제안을 했지요?​사실 20대 직장인 취미 동호회 습관 잡기 소셜 모임 CGS 쉬는 동안 이런저런 다른 모임도 다녀보고 많이 이것저것 배워왔어요!​그래서 좋았던 점은 우리 모임에 새롭게 시도하는 것도 좋겠다고 판단했지요.​그래서 선택받은 결과는 바로바로!​[1] 재능마켓[2] 대화(발제자 포함)​이 결정되었어요,​이제 첫 번째 격주 차 모임에는 재능마켓을 진행하고,두 번째 격주 차 모임에는 대화에 대한 이야기를 진행하기로 결정했지요.​​사실, 운영방식이 정말 많이 바뀌었는데요,이거 하나하나 설명드리기는 쉽지 않을 것 같아요.​핵심은 바로​ 회원님들이 습관형성과좋은 관계를 맺는 것에만집중할 수 있게 하는 것아마 오랜만에 다시 돌아오시면 많이 놀라실 거예요, 정말 많은 변화를 준비해놨답니다^^​ 다들 오랜만에 만나서 어색어색한 시간이네요 ^^;​ 3. 기타 대면 방식 최소화 마지막으로 대면 방식 최소화를 목표로 하고 있어요.​기존에 워낙 많은 교류를 하던 모임이었으니, 그 형태를 그대로 두게 되면.. 큰일 날 수 있겠지요?시국이 시국이니깐..​그래서 몇 가지 번개에 대한 변경안을 공유드려요. 오프라인 번개는 혜택을 없애버렸습니다오프라인 번개는 혜택을 없애버렸지요!​저희야 방역지침을 준수하면서 공식적으로 모임을 운영하지만,회원님들께서 개별적으로 모여서 하는 것은 사실.. 그리 쉽지많은 않은 방법이죠^^;​그런데 온라인 번개는 여러 가지 방법이 있어요..​가령...  어몽 어스! 벙개라니 ㅎㅎ요즘 인싸들만 한다는 어몽어스 벙개말이죠!온라인으로 진행했는데 아주 재미있었어요!​이런 식으로 대면을 최소화하기 위해 노력했고 드디어 2020년 11월 CGS POST CORONA OFFLINE TEST를 시작했습니다.​​​​ ​짐을 바라 바리 싸 들고 왔지요,​저 안에  체온계도 있고요,저 안에는 신규 다이어리도 있답니다^^​​다들 잘 지냈나요?​그간 별일 없었어요? 이렇게 서로의 대화를 시작으로 오늘 모임을 시작했어요.그간 있었던 일들, 힘들었던 일들, 변했던 일들 이런 것들이 굉장히 많아졌죠^^ 우리 20대 직장인 취미 동호회 습관 잡기 소셜 모임 CGS의 가장 큰 특징이바로, 다양한 나이대인데요,​정말 각자의 삶에서 느꼈던 그간의 이야기를 많이 나누게 되었어요. 그렇게 어느 정도 이야기가 끝나고,​ 이번 기수 브리핑을 진행했어요.이번 기수 운영자는 명불허전 MC 님께서 진행하셨고요, 여전히 멋진 모습으로 우리를 이끌고 계시네요^^​너무 많은 것들이 변했지만, 잘 설명해 주셔서 충분히 이해가 되었답니다!​ 결국 CGS 가 왜 다시 시작하게 되었는지를 찬찬히 설명해 주셨어요! 많은 변화가 있었지만, 이 부분이 정말 크게 변화된 부분이라 ​ 매주 힘들게 입력해야 했던 감점 표는 이제 빠이빠이!​최소한으로 변경되었답니다^^​이제 좀 더 서로에게, 그리고 우리의 습관에 집중할 수 있는 시간이 될 수 있을 것 같아요.​​ 네 그다음 바로바로 서클 정하기!​이번 기수에는 테스트로 서클이 2주마다 변경되는 형태로 운영을 하고 있어요!​(서클이란? : 습관을 함께 만드는 팀)  ​첫 번째 시간이 끝나고, 휴식시간이 시작되었습니다!​아까도 말씀드렸지만 쉬는 시간 공지가 있었지요^^​ 그 사이 방역을 열심히 하고!​ 이제 서클 간의 대화를 시작해볼까요?  간단한 자기소개를 하고,​이번에 어떻게 참가했는지 서로 공유한 다음,​꼭 이루고 싶은 목표를 공유했어요,​그리고 서로 각오도 한 번씩 다지고요,​​다이어리에 해당 내용을 꼼꼼히 적어나갔답니다^^​그리고, 6주간 설정할 목표를 설정하기 전에,어떤 마음가짐으로 진행할지에 대한 콘텐츠를 보는 시간을 가졌어요.​  이러한 영상을 시청한 뒤에!​ 이제 본격적으로 0주 차 목표 설정을 시작했습니다.(0주 차 목표 설정이란? 6주간 지켜나갈 습관을 한 번 더 테스트해보는 것)항상 그렇지만 꼼꼼히 적어나가는 일을 시작합니다. 서로가 서로의 목표를 응원하고,그 목표를 꾸준히 유지할 수 있게 도와주는 것의 저희들의 모습이지요^^ 이렇게 정리된 내용 ​​이렇게, 오랜만이자 설레는코로나 이후 첫 모임이 마무리되었네요^^​앞으로 다 같이 열심히 해나가자고요!​www.coachinggroupsystem.com                                      매년 3월 마지막주 주말은 홍천 마곡에서  바베큐그릴을 이용한 바베큐 동호인 모임이 있었습니다옛 추억을 기리며 바베큐 동창회를 가는 기분이죠​​이곳에는 대형 바베큐그릴을 가지고 계시는 살래님의 작업장  바베큐와 카누 모임입니다웨버 랜치캐틀 바베큐그릴 / 웨버57실버 바베큐그릴 / 점보조 캠핑용 바베큐그릴이 보이네요바베큐에 깊은 노하우를 가지고 계시는 살래님께서  바베큐와 카누는 시간적으로 금상첨화 라고 하시네요 지금은 웨버 랜치캐틀 바베큐그릴에서 간접구이로 통삼겹과 등갈비를 굽고 있습니다 저 많은 양의 고기를 뒤집지도 않고 태우지도 않고 잘 구워 졌습니다...이와 같이 간접구이로 장시간 구울때에는 열 지속시간이 길고 열 효율이 좋은 히트비드 브리켓을 사용해야중간에 보충을 하는 번거로움을 덜수 있습니다친환경적인 제품 히트비드 브리켓 원산지가 호주 멜버른이네요...^^오랫만에 해모수님께서 웨버 57 바베큐그릴에서  파스타도 맛 보여 주시고...포트럭 파티 (Potluck party)처럼 처럼 다양한 음식들을 바리바리 싸오십니다​참고로 4월20일 바베큐타운에서 포트럭 파티 (Potluck party) 형식의 바베큐 아카데미가 열려요30명 한정인데 아마 내일 공지가 뜨면 바로 마감 될것 같아요 불고기도 싸오시고, 저 화로대 간편 모드라 새로 구입 하기로 했답니다 ​ 더치 요리를 준비 하시는 이브님 아드님과 새댁이 분주하게 맛을 선사 하네요​맛 있어 보이죠..^^랜치캐틀 바베큐그릴에서 삼겹살도 시즈닝(양념)이 잘됐습니다 리얼 바베큐 립 요리도 ~~~ ​​​가래떡을 해 오신분이 계셔서 바베큐그릴 한편에는 가래떡도 굽고 ~~~​​ 이렇게 화로대 근처에서 밤새 지난 정 다운 얘기 나누며 내년을 기약 합니다​ 일요일 아침에는 홍천강으로 카누 투어 일정이 잡혀 있는데 선약이 있어 패스​가지런히 놓인 패들 정겨운 사람과 맛 있는 바베큐가 있어 더욱 맛 있고 행복한 주말이었습니다자연이 좋다 ! 바베큐가 좋다 ! 사람이좋다 !​​       가정용바비큐그릴 가족바비큐파티 가족파티 게스트하우스바베큐파티 겨울에집에서캠핑 겨울웨버그릴 겨울캠핑준비물 겨울펜션바비큐 고애니 고애니웨어 고애니웨어그릴 고체연료 그릴장치 글램핑 글램핑바비큐 글램핑준비물 더치오븐시즈닝 도심속의옥상파티 동계캠핑 동계캠핑난로동계캠핑용품 동계캠핑장비 동계캠핑준비물 동계캥핑준비물 리조트바비큐 미니화롯대 바베큐석쇠 바베큐타운시즈닝 바베큐파티재료 바베큐파티준비 바베큐파티준비물 바비큐 바비큐그릴 바비큐기계 바비큐시즈닝 바비큐용품 바비큐재료 바비큐준비물 바비큐파티 바비큐파티룸 석쇠 석쇠구이 석쇠그릴 석쇠불판 석쇠세척기 숯불바베큐그릴 스테이크시즈닝스텐석쇠 시즈닝 시즈닝소스 시즈닝솔트 신혼집선물 아파트바비큐 아파트베란다바비큐아파트베란다인테리어 아파트브리켓 아파트전실바비큐 아파트테라스바비큐 야외바비큐 연기적은차콜 연말가족파티음식 오토캠핑 오토캠핑용품 옥상바비큐파티 옥상파티 웨버 웨버37 웨버47 웨버고애니 웨버고애니웨어 웨버고애니웨어숯그릴 웨버그릴 웨버그릴57 웨버글램핑 웨버바베큐그릴 웨버바베큐그릴 웨버바베큐그릴사용법 웨버바비큐 웨버바비큐그릴기능확장기구 웨버점보조 웨버점보조47 웨버퍼포머 일회용석쇠 전원주택그릴 전원주택바베큐그릴 전원주택바베큐파티그릴 전원주택파티 점보조47바베큐그릴 점보조조립 주상복합그릴​​​​​다인이는오랜만에 친구들과체육대회를 가져보기로 했어요말이 체육대회지 그냥 노는것일뿐!학창시절엔운동회 하면서 즐거웠던 시간이 기억이 나는데요어른이 된 지금 오랜만에 이런 모임을 가졌더니 더 좋더라구여 난지캠핑장 또한 다인이는 처음 가보았답니다 ^^난지캠프장에 여러종류의 텐트도 많고왠만한 편의시설은 갖춰져 있어서캠프를 한번도 해보지 못한분들도 재미있게 놀다오실수 있을거에요 ^^다인이네가 있던난지캠프장 텐트에요특대로 빌려서가장 큰걸 쓰게됐어요다인이 일행은 약 20명 정도 ^^;;모두다 여자들이었지만힘은 남자들 못지 않은 아이들...ㅎㅎ마치 부대에 있는 내무반을 보는것 같은 기분...간단히 짐을 두고족구장으로 향했어요난지캠프장은 꽤 넓어요다인이가 있던 텐트에서족구장까지약 1KM정도 ....걸어야 한답니다이미 난지캠프장 오기전편을 나눈상태흑팀 백팀 ㅋㅋㅋㅋ미친듯이 피구도 하고팔씨름도하고...ㅋㅋㅋ할수있는 경기는 거의 다 한듯 ??족구장 바로 옆엔 미니축구장도 있어요 ㅎㅎㅎ발야구를 하지못해 아쉽 ㅠㅠ 대신 닭싸움도 해보았죠 ㅎㅎㅎ모두다 동심으로 돌아가 즐거운 시간이 됐던 난지캠프장 체육대회!결론은다인이팀이 이겨서상금 십만원 !! 모두다 힘을 뺐으니 식사를... 해야죠 ㅎㅎㅎ숯을 사왔더니 불을 붙이는 토치가 없어서우왕좌왕 하다가결국 여기 관리하시는 아저씨께서 도와주셨어용숯과 번개탄을 드리니알아서 척척 울을 피워주시는 아저씨감사합니다 ^^숯과 번개탄은 사오지 않으셔도난지캠프장 매점에서도 팔아요걱정 안하셔도 된답니다 ^^준비해온 고기와 새우 야채그리고인원대로 최대한 테이블과 의자를 빌려세팅 시작 빛의 속도로 고기구워서 흡입 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든재미난 난지캠프장의 체육대회였네요 ^^단체까진 아니지만 그래도 기념사진 !! 가을이라 그런지 날씨도 좋고 하지만 낮엔 더웠는데 밤되니 춥더라구여 ^^해지고나서 텐트안에 들어가 놀았는데전기요금 몇천원 드리면텐트안 전기를 쓸수있답니다 ^^ 난지캠프장에서 일박 하시는분들전기장판 사용 가능하겠더라구여 ^^담번엔 어디서 어떤경기를 열어볼지 기대하며뒷풀이로 향했던 다인이 일행사고나 부상자 없이무사귀가 해서 더 좋았던것 같아요주말 가족들과 함께 가보시는것도 좋겠네요 ^^  ﻿﻿두바이 10월 정기모임 '두&쌈' 이야기안녕하세요 두바이 두통령 조용성입니다! 헤!​오랜만에 쓰는 두바이 모임 후기입니다!8월 MT 후기도 못남기고 유럽으로 슝~9월에는 유럽에서 열심히 라이딩..^^운영자로서 오랜기간 ​자리를 비우게 된 점!다시 한번 양해부탁 드리옵니다! 꾸벅자, 그럼 지난 주말 진행 된 두바이 10월 정모 이야기를 시작해보겠습니다~!태릉 ~ 중랑천 ~ 동두천 ~ 미식(중식) 편도 42km 기존대로 40km 정도의 편도 코스로 기획되었습니다.무엇보다 이번 코스의 장점은 평지가 많고, 포장이 좋고!사람이 많지 않아 힐링힐링 코스^^ 오늘의 집결지는 태릉입구역 중랑천 입구입니다!모두 늦지 않고(몇 분은 뜨끔 뜨끔.. ?^^)모였습니다!다른 회원분들의 공기 주입을 도와주는 두 분!훈훈하면서도 엄청 부자연스러운 모습^^유럽 다녀와서 녹슨 줄만 알았던 두통령 옥수수뭐 아직 쓸만합니다.(윤희태 회원 자요? 자???) 9월 정모에서 잠시 휴가 후 컴백한!!! 스킨밸런스 제로칼로리 보르바^^http://www.borbakorea.com/https://www.facebook.com/borba2013 이번 모임에서는 보르바 컴백 기념 4개 팀 이름을보르바 3가지 맛으로 정해보았습니다쿠하하 아사히, 엘라, 모이, 베리 ^^ 귀염귀염2조 조장님의 지각으로 출발 전 사진이 없다는!2조 완전 마이너스 100점!!!요렇게 단체사진도 멋지게 찍고 출발 준비합니다! 두통령이 오늘은 조에 합류하지 않고! 홀로 선두! 그리고 운영진 4명이 각조를 이끌어 주셨습니다! 이번 중랑천 코스는 앞에서 말씀드렸듯!정말 편안하고 한적한 자전거 도로^^이번 모임 때 멋진 사진을 담아주신!김민혁, 임인혁 회원님 쌍혁 콤비^^1차 휴식지에서 회원님들 기다리는 두통령^^드루와~ 드루와~ 아니 근데??? 휴식지에서 쉬지 않고.. ㅋㅋㅋ조별로 바빠보입니다... ㅋㅋㅋ 왜 일까요..이번 모임 조별 미션인 팀웍을 위해!1등 팀에게는 보르바 뷰티보틀 10개 증정^^ 그래도쉴땐 이렇게 쉬고~~~ 사진도 찍어야 제 맛~~~ 임 작가님에 '바람아 불어라' 샷^^2차 라이딩 출발 전 선두! 두통령과각 조장님들의 회의도 진행되고 있네용~쿨~하게 썩소 한번 날리고 선두 출발^^​열심히 달리고 달립니다^^날씨도 너무 좋고~ 사람도 없어서 편했다는! 열심히 달리다 보니 벌써 2차 휴식! 2차 휴식지에서는 정말 휴식!사진도 없습니다 ㅋㅋㅋ 저도 휴식~~~ 바로 3차 라이딩을 시작했습니다^^3차 라이딩 코스는 정말 최고였다는!이 사진 하나로 다 말할 수 있겠네요! 3차 휴식지 사진 퍼레이드 시작합니다^^혼자 왔니?.jpg아니요 둘이 왔어요.jpg오늘 코스 완전 굳 내 스타일.jpg3조 좌민수, 우희태 두 바지 조장.jpg거기 아무 것도 없잖아요.jpg현지인 임씨.jpg오늘은 여기까지.jpg넌 나만 보르바.jpg가뭄에 단비.jpg 자 사진 퍼레이드는 여기까지하고^^맛집을 향해 마지막 스퍼트~~ 고고~~~  다리 위로 불이나케 달려가 멋진 사진!두바이 디자인팀 고 퀄리티 포토포토^^ 신나는 마지막 업힐을 댄싱 & 워킹으로 ^^드디어 오늘의 식사 장소! '미식' 도착!대기 시간이 조금 있었지만!생각보다 수월하게 착석 ^^단돈 9,000원에 쌈밥 정식! 돌솥밥에 수많은 반찬!정말 최고의 맛집! 강력 추천^^식사 후 디저트는 필수죠^^일본에서 매너를 너무 많이 배워온기모누 민혁상 이번 정모 조별 미션의 우승팀은 3조!보르바 뷰티보틀 10개 증정! 축하드립니다! 10월 정기모임이 두통령의 훈화말씀과 함께마무리 되었습니다! 오랜만에 단체라이딩이었는데,운영진, 회원님들의 협조로!!!정말로 안전하고 즐겁게 마무리 할 수 있었습니다! 이제 시즌 오프가 다가오네요^^ 두바이는 11월까지 라이딩 일정이 있습니다!12월은 송년회로 자전거 없이 모임 진행^^ 모두 수고 많으셨습니다^^ 감사합니다~ 20대자전거동호회, 자전거동호회, 자전거모임, 두바이, 두바퀴로하나되는이십대, 미식,보르바,스사빠남 분당 판교 근처에 있는 동호회 모임이 없을가 고민하시는 분들을 위해몇자 적어 봅니다. 요즘 직장 생활을 하다가 보면 매일 반복되는 일상으로 하루가 너무 허무하게 지나가는 경우가 많을 텐데요.젊은 층들에게 인기가 많은 직장인 동호회 모임을 소개하려고 합니다.강남에 위치한 저희 커뮤니티는 직장인을 대상으로 지친 일상을 탈출할수 있는 가족같은 모임입니다.일단 한번 들어와 보면 알겠지만 다들 대학생으로 다시 돌아간 느낌을 받는다고들 합니다.그 만큼 재미있는 있다는 이야기겠지요?하지만 가장 고민 하는 것 중에 하나는 바로 춤이랍니다.커플댄스? 다들 안 좋은 시선을 가지고 있기 마련이지만 오히려 사회적으로 더 높은 위치에 있는 분들이 많이 즐긴다는 사실 알고 계신가요? 연예인 지망생 부터 모델, 발레리나, 변호사 등 다양하게 각 분야의 전문가들이 답답한 일상을 벗어나 새로운 취미 활동을 하고 있는 곳입니다.분당 판교 쪽을 찾아 보면 그다지 큰 곳이 없지만강남까지만 나오셔도 정말 좋은 사람들을 많이 만날 수 있답니다. ^^2달에 한번씩 떠나는 전체 엠티, 파티, 공연, 한강 벙개, 영화벙개, 기타모임, 영어스터디, 일본어 스터디 정말 많은 소모임을 가지고 있답니다.대한민국 넘버원 커뮤니티 코리아스윙댄스 댄스는 지금 현재 9월 신입생들을 모집하고 있습니다.혼자 시작하기가 겁이 나신다구요?저희 커뮤니티는 95프로가 혼자와서 사람들과 어울리고 있답니다.2시간동안 돌아가면서 자연스럽게 인사를 나누고 연습을 함께 하기때문에 어색할 틈이 없답니다. 한반에 약 25쌍씩 총 금토일 3일동안 활동을 할수도 있습니다. 하나만 신청하셔도 화,금,토,일 이렇게 사람들과 어울리며 활동할 수 있는 곳이니 따분한 일상을 즐기고 계신 직장인이라면 꼭 한번은 시작해 보시기 바랍니다.분당 판교 쪽에서도 한번에 올수 있는 동호회 모임입니다.왕몸치여서 고민을 하고 계신건가요?매 학기마다 거의 대부분의 사람들이 오기를 잘했다.와 보기 전에는 정말 어려울것 같아 고민이 많았다고 합니다.하지만 왕초보도 따라할수 있는 커리큘럼으로 자연스럽게 적응할수 있으니 이 부분도 전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다. 수업시간동안 이성친구들과 함께 이야기를 나누다 보면 금방 좋은 인연을 만나기도 합니다.서로 함께 만들어가는 커뮤니티 그리고 정말 인생에 한번 꼭 경험해 볼만한 취미생활지친 일상을 벗어나 즐거움을 찾고 싶은 직장인이라면 무조건 시작해 보시길 바랍니다.자세한 안내가 필요하시면 아래 네이버카페로 방문해 주세요.www.koreaswingdance.co.kr코리아스윙댄스www.koreaswingdance.co.kr.가을이 다가오고 있는 지금 주말 한강벙개가 자주 열립니다.여러분도 시원한 바람쐬며 함께 즐거운 취미를 즐기시면 좋을 것 같네요.사람들과 대화를 잘 못하시는 분들도 누구나 함께 할수 있으니 정말 좋겠죠?분당을 지나 판교 그리고 강남까지 오시면 바로 경험할수 있습니다.문의는 카페를 통해 가능하며 직장인이라면 누구나 참여가 가능합니다.외국을 나가더라도 즐길수 있는 취미생활지금 바로 시작해 보세요. 오늘은 여기까지 분당 판교 동호회 모임에 대해 말씀 드렸습니다.어색함은 딱 10분이면 사라지는 곳이니 걱정말고 오세요 ^^감사합니다. ​​안녕하세요!!디렉스모터스 입니다. ​허머 동호회에서 친목도모를 위해 모이신다기에디렉스모터스 3층 카페에 장소를 제공해 드렸습니다.​오늘은 모임을 위해 오셔서 간단하게 점검도 받으시고엔진 오일도 교환한 작업을 소개해드리겠습니다.​엔진오일교환 및 엔진플러싱​​ ​​모임을 위해 방문해주신 허머 회원님 차량을요리조리 몇장 찍어 봤습니다. ​이렇게 큰 차량이 이렇게 많이 모인건 처음 봐서너무 신기했네요!!​​ ​​본격적으로 작업을 위해 차량을 리프트 위로 올렸습니다.​​ ​​오일 교환을 위해 제일 먼저엔진 플러싱 작업을 진행해 주도록 하겠습니다. ​고객님께서 요청해주신 제품은메카텍 NCH 엔진 플러싱 입니다.​엔진룸의 불순물 및 침전물 분해 및 제거산성잔류물은 중화하여 부식방지가솔린/디젤, 광유/합성엔진오일에 모두 적용 가능마모 및 고착 방지엔진오일 신유의 오염방지​제품을 주입하고 10분정도시동을 걸어 순환시겨줍니다.​​ ​​엔진플러싱 작업후 리프트에 차량을 띄워폐오일을 깨끗하게 제거합니다.​한눈에 봐도 오일 색상이 좋지 않네요!​​ ​​엔진룸 청소도 했고 폐오일도 말끔이 제거해주었으니새 오일로 가득 채워 드려야겠죠!​고객님께서 선택하신 제품은 리퀴몰리 5W30 입니다.허머 차량에 엔진오일량에 맞게 5L 주입되었습니다.​차량점검과 작업으로 즐거운 동호회 모임 되셨기를 바라며 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 문의주세요!!​​ 안녕하세요!공유화실 감성터입니다:-)​오늘은 감성터의 특별한 공간대여에 대해상세히 말씀드리기 위해 왔어요!​<감성터 공간대여, 대관 서비스>​클래스를 위한 공간,소모임(동호회) 공간, 촬영공간 등다양한 용도로 감성터의 공간을시간에 따라 대여해드리는 서비스입니다​ 평택 공간 대여 감성터​​현재 감성터는 그림 공방으로성인 취미미술을 배울 수 있는 공간으로많은 분들이 이용중입니다​그러나!사실 감성터는이렇게 그림을 배울 수 있는 공간만이 아닌재주있는 선생님들이직접 자신만의 클래스를 운영해보실 수 있고,독서모임이나 동호회 모임 등소규모 정기모임도 운영하실 수 있는감성과 문화가 넘치는 공간으로만들어진 곳입니다​​​ 공유화실 감성터공간 대관​​기존에는 감성터 운영 시간이외의시간으로만 대관을 진행했었는데요2021년 1월부터더 폭넓게 원하는 시간대를 선택하셔서공간 대여를 진행하실 수 있습니다​​공간대여자 모집 상세 안내▼▼▼​ ​​감성터의 대관 서비스는특별히 창업을 준비하시는 분들께좋은 연습의 공간으로도 사용될 수 있는데요무턱대고 수천만원의 비용을 들여준비없이 창업을 해보는 것보다자신의 클래스나 소규모 모임이일반 대중들에게 어떤 반응을 보일지를확인해보실 수 있고,또 실제 운영에 필요한 노하우를 쌓기에더 없이 좋은 공간 서비스라고 생각합니다​​​ 감성터 신사업 아이디어 공모전 수상​소소하게 자랑을 하자면19년도 9월에클래스, 소모임 대관 서비스 관련으로감성터가 소상공인진흥공단 주최의신사업 아이디어 공모전에서 장려상을받은 공간입니다 :-)​​새로 생긴 공간 서비스 플랫폼이라고생각하시면 됩니다^^​​ 감성터의 공간대여 다양한 클래스 ​​현재에도 감성터에는시청에서 운영중인 꿈의학교청소년 요리클래스와 전문 강사선생님의 플라워클래스,아동 교구 소모임,각종 촬영 공간으로 사용되고 있구요대관 서비스를 본격화하기 전부터많은 분들이 공간대여를 진행하고 계십니다​​ 감성터 대관 가능 타임​이전과는 다르게21년 1월부터는 위 시간에 따라대관하실 수 있는 시간대를 늘렸구요​대관은 주중, 주말에 따라 요금이 다르며,대여 횟수에 따라 할인을 적용받으실 수 있습니다​아무래도 장기로 대여를 계약하시면조금 더 저렴한 비용으로공간을 대여하실 수 있으시겠죠^^​현재 미리 예약되어 있는 대여 시간도 있기 때문에원하는 시간대가 있으시면문의해서 조율해주시면 되겠습니다​​ 메인 클래스 공간​​1. 대관 공간 면적내부 15평 (최대 12인 이내 수용 가능) + 외부 화장실​2. 시설 설명메인 클래스 공간6인용 테이블 + 2인용 테이블 + (4인 윈도우 테이블)​분리된 클래스 공간4인용 테이블​사용가능 설비냉난방기, CCTV, 데스크탑, 정수기,블루투스 스피커, 커피머신, 냉장고, 제빙기, 청소도구, 개인 캐비넷 등​​ 감성터 분리된 클래스 공간​​3. 사용가능 도구칼, 가위, 자 , 연필, 지우개, 테이프, 풀 등기본 공예 도구들(이외의 화실 전용 도구 사용 불가)​​4. 모집기간2020년 11월 1일부터 상시 선착순 모집​​5. 클래스·소모임 운영 가능 기간2021년 1월 3일부터서로 협의한 대관 일정에 따라 진행​​ 감성터 내부​​대관에 대한 더 상세한 내용은별도로 문의 주시면안내해드리도록 하겠으며,​대관시 제공되는 다양한 혜택으로여러분의 비지니스를 응원하는감성터가 되겠습니다​감사합니다 ^^​​대관 문의▼▼▼▼010.6797.5653카카오톡 ID : gamseong7 [영국 생활] 요크 사진 동호회 연말 모임  스페인 온 줄.. ​각종 모임이 많았던 12월... 제가 운영하는 요크 사진 동호회 사람들과 연말 모임도 있었어요.스페인 식재료를 수입 판매하는 멤버분이 감사하게도 음식을 준비해주심...​​    ​함께 한 지도 벌써 2년 째. 그룹이 없었더라면 제 인생은 꽤나 단조로웠을 듯!새해에는 유튜브 영상 만들기 모임도 가져볼까 해요 히힛. 영국 사람들도 관심이 아주 많더라구요.     날짜 : 2018 년 2월  1일시간 : 오후6시 장소 : 부산 동호회 모임 도시락주문 제품 20. 야채샌드위치1/2+과일소+유부+김밥 세트----------------------* ​주문방법을 보시면   정확한 상담이 가능합니다* 사진 캡쳐해서 보내주시면  정확한 상담이 가능합니다 ​*​​ phone     051-255-5664 ( 매장 )              010-2682-5664 *​​ kakaotalk    borabiz*​​ instagram    borabizcafe 회사 게임 동호회 NOGA 모임이 23일날 있었어요~ 갈까 말까 하다가 갔는데.모두 12분이 나오셨고.회비가 두달치가 있어서 사당에 빕스에 갔습니다. 뜻하지 않은(사실....인원이 더 안나와서 소고기를 먹을줄 알았다죠 쿨럭;;)빕스행에 행복한 시간이였습니다~~~!!! 근데 사당역 빕스는 조금...아니더군요 -_-;;;괜찮은것도 있었는데.제가 여태 갔었던 빕스 상봉점에 비하면.......뭔가 많이 부족한 느낌이랄까요. 그래도 맛있게 먹고 왔습니다.현진이 말처럼 연어가 별로라 많이 안먹었던 기억이 나네요저 연어만 엄청 먹는데 원래 ㅠ 그리고 단체샷!!! 음? 누군가 참 귀엽게 나왔네요~아트노마드 서울 취미 미술 동호회드로잉 모임 강남역 카페 정모 후기 입니다.이제 날씨가 제법 더워지고 있네요,그래도 저녁에는 그림 그리기 딱 좋은 날씨인 듯 합니다 :)​오늘도 매번 모이던 강남역 카페 마이디주스에서드로잉 정모 모임을 시작해봅니다.​마이디주스 카페 다 좋긴한데음악 선곡이 좀 바뀌었으면 하는 개인적 바람...​사장님이 우연히 보신다면음악 재생목록에 조금 변화를... ^^;​저도 개인적으로 드라이브 하거나 할 때는빌보드 차트에 나오는 신나는 음악을 즐겨 듣는 편인데이런 노래는 차마 좀 듣기가 어려워질 때가 많네요,흑인 힙합색이 강한 욕설 섞여나오고, 개짖는 소리??? 라고 해야하나요 그런 소리 내고,혀로 ‘ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ’ 소리 내는거정말 매번 듣기 조금 민망한 노래;;;​저는 뭐 음악에 관대한 편이기도 하고그림 그릴 때는 그림에 집중하는 편이지만혹시나 아닌 분이 계실까봐 ㅋㅋㅋ​그래도 사장님 취향이라면 존중해드려야죠.취향이 재즈쪽 이셨다면 딱 좋을텐데...! ​이렇게 카페 방문 손님의 넋두리로 시작하는드로잉 모임 정모 후기 ㅋㅋㅋ시작해볼까요?   예전에 평범한 직장인의 여행스케치 따라하기드로잉 기초 수업을 들으셨던 수강생분!오늘 모임에 나오셔서 앞으로는 그림을 더꾸준히 그려보셔야겠다고 다짐하시네요!​와 실력이... 감탄했습니다.제가 잘 가르쳐드렸다기 보다는원래 그림 센스를 좀 가지고 있으신 거겠죠!?!?앞으로 꾸준히 드로잉 그림 그리시면매우 좋은 작품 그려내실 수 있을 것 같습니다 :)   오늘 중학생 때 이후로 그림을 처음 그려보신다는회원님​간단히 드로잉북과 플러스펜으로펜드로잉을 그려주고 계시는데요처음엔 #드로잉 을 처음 하신다며낯설어 하신 듯 하였으나 이내 드로잉 삼매경에...느낌 있게 잘 그리신 듯 합니다!   매번 손그림으로 손을 그리시겠다고 하신 회원님,오늘은 손 그리는 게 조금은 물리셔서,인체 다른 부분을 그려보시고 계신다는.조소라고 해야하나요 찰흙으로 만든 인체 상반신조각을 보고 그림을 그리셨다고 하는데질감이 상당히 잘 느껴지는 듯 하네요!​온전하게 신체 비율에 맞는 게 아니라목부분이 과장되어 길게 표현되어 있는 점이매력적으로 보여서 그려보게 되셨다고...!   숨막히는 숨바꼭질이라는 제목으로따님이 수납장 같은 곳에 숨어있는 그림을재미있게 표현해주신 회원님​언제나 그렇듯 뭔가 공기 반 색채 반 같은옅은 파스텔 톤의 그림에서 항상따뜻한 느낌을 느낄 수 있는 듯 합니다.주제도 그렇구요!   여행 사진을 드로잉으로 그리고 계시는 회원님오늘도 트램 등장이네요!​제게 트램하면 항상 떠오르는 곳은 포르투갈인데요,그렇습니다 여기도 포르투갈인 듯 하네요24번 트램 그리고 광고문구에 있는 포르투갈어를 보아서는요!   어느 카페에서 본 고전적인 거울과 항아리 단지를보시곤 항아리 단지에서 램프의 요정 지니가스르르 나타나는 ㅋㅋㅋ 재미있고 귀여운#펜드로잉 일러스트를 그리고 계신 회원님​언제나 그림 구경이 재미있는 회원님의 드로잉 작품!다음 그림 또한 기대됩니다 :)   인체 동작 드로잉 기초 를 연습하고 계시는 회원님인체가 정말 다양한 동작이 있고 표현하기가정말 어려운데 드로잉 기초 선을 잘 따셔서움직임을 매우 잘 표현하고 계시네요!   완성 후 다른 인체 드로잉도 계속 그리시는 중.붓펜으로 크로키하시는 것도 한번 보고 싶네요!   기린을 점묘화 기법과 함께 표현하시고 계시는 회원님​그림에서 고유의 꼼꼼함과 완벽주의(?)가 벌써부터 느껴지는데요...​작품을 그리는 본인에게는 고행의 시간이 될 수도 있겠지만 그만큼 완성도가 높아져서 그림을 완성한 후에작품에 대한 성취감과 만족감이 매우 높게 돌아오죠!​그리고 사람도 그렇듯이 작품도 오랜 시간 동안 손을 보다보면그만큼 작품에 대한 애정도 더욱 생기게 되는 것 같습니다.​무엇이든 자신의 애정을 얼마만큼 줄 수 있는지가자신에게 있어 그것의 가치를 판단하게끔 하죠.​저는 남들에게 가치있고 보기 좋은 작품도 좋지만자기 자신에게 가치있는 작품이 가장 좋은 작품이 아닐까 생각합니다 ㅎㅎㅎ   회원님만큼 고유한 느낌으로 항상디지털 드로잉 일러스트 작품을 선보이시는 회원님​오늘은 고양이를 주제로고양이의 여러가지 매력을 주제로아이패드에 디지털 일러스트 작업을 하고 계시는 중입니다.​개인적으로 제게 영감을 자주 주시는 회원님 ㅎㅎ   오늘도 이렇게 강남역 카페 마이디주스에서 열린평일 수요일 #드로잉모임 정모를 마무리 해봅니다.​그럼 다음 드로잉 모임 시간에 다시 만나요!​서울 취미 미술 #그림동호회 소모임아트노마드 평일 드로잉 정모 모임 후기 끝.​#미술동호회 #드로잉기초 #취미미술 #소모임 #강남역카페 #인체드로잉 #아이패드드로잉 #디지털드로잉 #디지털일러스트 #일러스트 #손그림 #어반스케치 #어반스케치​  🎾JTA테니스아카데미🎾JTA테니스 동호회 첫 모임!- 드디어 저희 아카데미가 동호회를 만들어 첫 모임을 가졌습니다!모두들 저녁에 모여서 코치님에게 서브도 배우고 같이 함께 경기 돌아가면서 했습니다!역시 테니스는 정말 재미있습니다!!!(모든 분들이 공감할듯...)- 저희 동호회는 앞으로 꾸준히 회원님들을 모아 코치님들과 함께 더욱더 재미있는 모임을 가질계획입니다!관심있으신분들은 연락주세요!-영상촬영:김코치님 편집:잘생긴 매니저님-넓고 쾌적한 환경🎾날씨에 구애받지 않는 #테니스장 샤워시설까지 구비된 실내테니스장 .🎾라켓 무료대여🎾레슨시간 평일am6:30~pm10:00 주말am6:30~pm8:00🎾스크린테니스 연습기  예약제로 실시!-#첫줄#데일리#소통#하루#끝#선팔후맞팔#운동#운동하는남자#모임#동호회#테니스#테니스레슨#tennis#실내테니스#연신내#정진화테니스​ 안녕하세요^^대전 보드게임 동호회 타운의 소식을 전하러 왔어요~요즘 코로나로 인해 모든 공식적인 모임이 취소되고 있는 요즘~소수 정예의 멤버들이 저녁식사하러 궁동에 오셨다가 잠시 타운에 들리셨네요보드게임에 목말라하는 회원들이 작게나마 갈증을 해소하고자 한 게임 고고?? ㅎㅎ오늘의 픽은 테오티우아칸~ 마침 확장도 와 있어서 새로운 기분으로 플레이 하였지요~대전이 잠잠해지고 있고, 어느 정도 안정화 되면 빨리 정기 모임을 해야겠다며 아쉬움만 달래고 가셨네요그래도 오랜만의 회원 분들을 뵐 수 있어서 너무 좋았지요~ 자, 그럼 사진으로 만나보실까요??대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com 사진을 보다 보니 저도 한게임 너무 하고 싶네요 흑흑흑 ㅠ.ㅠ저희 타운 매장에서 조만간 다시 만나요 ㅎㅎ대전 궁동 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at[Sports in Life / 함께해요 7330]​승부욕을 자극하는볼링의 세계'볼링볼링'  남녀노소 누구나 즐길 수 있는 볼링이 제2의 전성기를 맞았다.간단한 룰과 누구나 쉽게 할 수 있는 운동으로서 다시 한번 생활체육 분야에서 인기를 모으고 있다. 동호회 '볼링볼링'을 만나 생활체육으로서의 볼링의 매력에 대해 이야기 나눠 보았다.글. 편집실   1990년 중반까지 붐을 이루며 사랑받던 볼링은 탁구, 테니스와 함께 직장인 3대 스포츠에 꼽혔다. 하지만 노래방, PC방이 등장하면서 사람들의 관심에서 멀어지는 듯했다.그러한 볼링이 2010년 중반이 넘어가면서 다시 중목 받고 있다. 어두운 조명과 큰 음악, 발광 효과가 장착된 레인 등 볼링장이 변신을 시도하면서 청소년부터 70대까지, 남녀노소 볼링과 사랑에 빠진 것이다.01. 공인중개사들의 볼링동호회 '볼링볼링'한국공인중개사 협회 남부지부 소속의 강서구 지회에 소속된 사람들이 모인 볼링동호회 '볼링볼링'은 2년 전 결성되었다.부동산업에 종사하는 대표들이 모인 강서구 지회에서는 매년 행사를 진행한다. 지난 2018년 진행된 행사에서는 볼링대회가 열렸다. 강서구에 위치한 동네에서 볼링 좀 친다 하는 사람들은 다 모였다. 간단히 진행한 경기였지만 열기는 뜨거웠다. 숨은 고수들도 많고, 사람들의 참여도 적극적이었기에 동호회를 결성하는데 의견이 모아졌다.  대회를 계기로 '볼링볼링'을 결성했습니다. 볼링대회에 대한 호응이 높아 그대로 대회를 마치기에는 아쉬웠기 때문입니다. 이렇게 결성된 볼링볼링이 벌써 2년째를 맞고 있습니다.02. 매주 목요일 정기모임, 볼링에 즐거움을 더하다김상우 회장은 '볼링볼링'의 2대 회장이다. 지난해 회장직을 맡았다. 한창 볼링 붐이 불던 1990년대 볼링을 시작했다. 하지만 볼링의 인기가 사그라들며 볼링장들이 사라지면서 잠시 볼링을 잊고 살다 3년 전쯤 다시 시작했다. 현재 에버리지는 160 정도.​"동호회에 참여하는 부동산 사장님들이 제법 연세가 있어서 상대적으로 젊은 제가 회장을 맡게 되었습니다. 현재 약 1년간 회장으로 활동하고 있습니다."​  ​'볼링볼링'의 동호회원은 31명이다. 많다면 많고 적다면 적은 인원이지만 매주 목요일 정기 모임에는 23~24명이 참석한다. 꽤 높은 출석률이다.어쩌다 보너스처럼 생기는 5번째 목요일은 정기 모임과는 다른 성격의 깜짝 대회가 열린다.1년에 한 두 번은 모든 동호회원이 참석하는 정기 대회도 개최한다. 대회는 '볼링볼링'이 개최하는 가장 큰 행사 중 하나로 동호회원이 모두 모여 열정 넘치는 경기를 펼친다. 친목을 목적으로 열리는 대회지만 진행하다 보면 점점 승부욕이 생긴다. 웃고 떠들며 한바탕 볼링을 치고 나면 모든 스트레스가 사라진다.​"동호회를 조직하고 활동하면서 볼링을 치며 느끼는 즐거움이 더욱 커지고 있습니다. 마음이 맞는 사람들과 의기투합하여 운동을 한다는 것이무엇보다 좋습니다."​김상우 회장이 생각하는 볼링의 가장 큰 장점은 룰이 간단하다는 것이다. 공을 굴려 핀을 넘어뜨린다는 간단한 룰에 초보자도 쉽게 도전할 수 있다.그래서인지 '볼링볼링'의 회원 중 70%가 여성이다. 개인에 맞추어 운동량을 조절할 수 있으며 깨끗한 환경 속에서 적정한 수준의 운동을 할 수 있기 때문이다. 특히, 목표를 설정한 후 공을 굴렸을 때 원하던 만큼의 볼링핀이 넘어가면 말로 설명할 수 없는 쾌감이 느껴진다. 연속적으로 스트라이크에 성공한다면 더 큰 재미를 느낄 수 있다.같은 사업을 하는 사람들인 만큼 동호회 활동을 통해 각 동의 부동산 정보를 공유할 수 있다는 장점도 있다.  02. 볼링 동호회, 건강한 삶의 패턴을 만들다​매주 모여 볼링 게임을 즐기는 만큼 재미있고 즐거운 일화도 많다. 특히, 김상우 회장은 동호회원들의 자세를 잘 살펴보면 볼링을 더욱 재미있게 즐길 수 있을 것이라고 설명했다."회원들 각각 스코어를 잘 낼 수 있는 자신만의 자세가 있습니다. 공을 던지는 사람, 바닥에 꽂는 사람이 있는가 하면 완벽한 자세로 핀을 노리는 사람들도 있습니다. 이러한 자세를 분석하면 자신의 장단점도 파악할 수 있고 나름 재미도 느낄 수 있습니다."​매주 모여 볼링을 즐기는 만큼 회원들의 실력은 일취월장 중이다. 매주 회원들의 스코어를 기록하고 비교하는데 점점 발전하는 실력이 눈에 보일 정도다. 좀 더 연습에 치중하며 프로 선수로의 입문을 노리는 회원들도 있다.비교적 편히 즐길 수 있는 운동이지만, 운동 효과도 상당하다. 매주 볼링볼링의 모임 시간이 생기면서 삶에 건강한 패턴도 생겼다. 일주일에 한 번은 운동에 열중하는 규칙적인 습관이 잡힌 것이다.​ "동호회 모임에 참석하는 사람들에게 여러 가지 목적이 있지만 저희 '볼링볼링'은 너무 많은 의미를 부여하기 보다 있는 그대로 운동을 즐기고, 서로서로 위하는 마음으로 활동할 생각입니다."볼링의 매력은 무엇보다 '마음대로 되지 않는 것'이라는 김상우 회장. 자신의 삶에 활력을 주는 운동으로서 다양한 사람들과 함께 할 수 있는 매개체로서 앞으로도 볼링과 함께 할 '볼링볼링'의 모습을 기대한다.  Mini Interview                          ┖ "스트라이크에 성공했을 때, 정말 최고입니다."김상우 '볼링볼링' 동호회장​​​"마음대로 안돼서 더욱 매력적인 운동, 볼링"​김상우 회장이 생각하는 볼링의 매력은 공만 잘 굴리면 될 것 같은데 의외로 마음대로 잘 되지 않는 운동이라는 점이다. 하지만 원하는 수의 볼링핀을 넘어뜨렸을 때의 그 쾌감은 엄청나다. 연속으로 스트라이크에 성공하면 모든 스트레스가 날아간다. 한번 실수해도 스페어 처리 기회가 있다는 것도 매력적이다.그의 바람은 꾸준히 좋은 사람들과 볼링을 즐기는 것이다.  ※ 위 기사는 대한체육회 간행물인 SPORTS1 9월호에 실린 기사 내용입니다.※대한체육회는 코로나19 방역 지침을 준수하여 취재에 임하고 있으며 본 건은 사회적 거리두기 2단계 강화 전 진행하였음을 밝힙니다.​ ​ ​ ​​​어떤 모임이든 아내는 방치하지 마시고 그 멤버와 모임시간 등을 꿰차고 있어야 할 것입니다. 좀 피곤한 일 일지라도, 그것만이 예방할 수 있는 빠른 길이기 때문이지요.   모임은 취미와 기호를 토대로 엮인 사람들이기에, 그 속에서 마음만 먹는다면 빠르게 불륜으로 엮일 확률이 크지요. 또한 취미가 같기에 친밀함의 강도가 세다는 특징도 갖고 있습니다. 취미를 함께하는 불륜 사이는 더블로 즐거움을 준다는 것이지요. 그래서 취미 등을 기반으로 한 동호회 또는 동창 모임에서의 바람이 잦은 것이지요.   동선을 체크하고 그 모임 속에 연락을 편히 할 수 있는 사람 한 두 명쯤 만들어 놓는 것이 중요하지요. 동호회나 동창 모임을 핑계로 바람을 피우는 경우에도, 잘 살펴보면 그 징후는 이내 포착됩니다.    - 생략 -​자세한 내용은 아래 링크(남바소 네이버 카페)에서 확인 바랍니다.http://cafe.naver.com/nambaso/2884모임에서 바람의 징후_동창회 산악회 ...어떤 모임이든 아내는 방치하지 마시고 그 멤버와 모임시간 등을 꿰차고 있어야 할 것입니다....cafe.naver.com​​​동호회 골프모임은 처음입니다... ㅎ골프를 좋아라하다보니 카페에 우연한 기회로 가입하게되었는데...온라인에서만 활동하다가.. 월례회에 참가하게되었네요~생애 첫 동호회골프모임... 색다른 경험을 하고왔습니다...^^동훈 힐마루CC라고 창녕에있는 36홀의 골프장으로 대구에서도 가까운 거리에 있더라구요~동,서,남,북으로 나뉘어진 코스가있으며 퍼블릭 18홀, 정규 18홀로 되어있더군요... 클럽하우스는 정말 웅장하더군요~얼마전 다녀온 제이스CC와는 완전 대조적인...^^ 오늘 월례회에 참석하는 팀은 20팀 무려 80명입니다..경상도 지역에서만 모이는것인데도 많은 인원이 참여하더라구요~전국 정모는 그규모가 더 어마어마하다고...저야 뭐 그냥 남의 나라 얘기인듯하지만..ㅋㅋ올해는 정모를 제주에서 한다더군요... 오늘 저와 함께하셨던 동반자분들이십니다... 클럽하우스의 전경을 찍어봤습니다...이쁩니다...^^ 전 서코스와 동코스.. 18홀을 돌았는데..퍼블릭코스라고 하더라구요...이날은 정말 드라이버부터 우드, 아이언, 어프로치까지 뭐하나 제대로 되는게 없었습니다.100개 넘게 쳤으나 운좋게 롱퍼트가 하나 떨어져줘서 버디는 하나했습니다.버디 하나하고선 100개 넘기도 쉽지않은데...정말 간만에 백순이로 돌아온거같군요..정말 골프는 한방에 훅~ 가는게 맞나봅니다.. ㅠㅠ큰일입니다...이제 날씨도 좋아지고 라운드 나갈 기회가 자꾸 생기는데...샷은 엉망이 되고...ㅜㅜ멘붕입니다...이 암흑기에서 빨리 벗어났으면 좋겠습니다만...내몸이 참 말을 듣지 않는군요...레슨프로에게가서 원망아닌 원망을 했더니...연습장에서 하듯이만 하랍니다...ㅜ그게 내맘대로 되냐고요...ㅜㅜㅜㅜ뭐... 한번 집나간 샷감이 다시 돌아오기를 기도하는수밖에 없을거같아요... ㅜ 9홀을 돌고 그늘집에서 맛난 순대를 먹었습니다...점심을 못먹어서 폭풍흡입하였습니다...맥주도 기냥 원샷했던거같아요..ㅎㅎㅎ이제 알콜 라운드가 시작됩니다...후반 9홀은... 전반보다 좀 나을수있을까 ...하지만..역시나 입니다...오늘은 안되는 날!!! 인가봅니다...ㅜ 마지막홀에서 바라본 클럽하우스의 전경입니다...마지막홀에 서니... 지난 홀들에대한 후회와 미련이 남는군요...다음 라운드를 기약하면서...오늘의 라운드를 마무리합니다... ​해가 지기시작하는군요...​ ​석양이 드리워진 클럽하우스..사진이 참 이쁘게 나온거 같습니다... 클럽하우스 옆으로 골프텔도 있더군요...괜찮은 골프장인거 같은데...그리 자주는 못올듯합니다.... 아무리 대구에서 가까워도...경남은 심리적으로 멀게 느껴진다는 ㅎㅎㅎ오늘의 라운드는 그간 약간 자만했던 나의 골프가...다시한번 나에게 겸손함을 다시찾게하는 기회가 된듯합니다...다시 초심으로 돌아가서 기본부터 차근차근 다시 시작해야겠어요...다다음주있을 라운드에선 오늘과 같은 후회는 안할수있기를... 그렇지만..아름다운 골프장에서...자연과함께한 시간...참 좋았습니다...기회가 닿으면 다시와서 라운드해보고싶은 그런 골프장이네요...마지막으로 아이폰6플러스 파노라마로 담아본 해질무렵의 동훈힐마루CC입니다~멋진곳에서 좋은 사람들과의 라운드~이보다 더 행복한일이 또 어디있을까요?^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음식하는 김에 모임도 한다고 했는데 도우미아줌마는 늦게 오고, 이틀전에 고장난 차를 찾으러 오라는거 땜시 더없이 바빴던 하루였다. 당분간, 되도록이면 앞으로 내내 안하려고 다짐했는데 힘들어서라기보다는 싸게 산 와인이 없어서라는... 그래두 새 카메라덕분에 사진을 찍으려고 노력해서 사진이 있기에 대충 올려본다.    테이블세팅해놓고 기다리기.....아일랜드에서 음식장만하는게 넘 지저분하다....흑 그래서 깨끗한 쪽만 찍은거 한장도 마저 올려본다.고구마는 6개를 튀겼는데 너무 잘 먹어서 좀더 튀길 걸 그랬다싶었던 거다. 아님 이거밖에 맛있는게 없었던겨???  이날도 고구마를 어찌 이렇게 튀기냐고 물었는데 고구마를 슬라이스해서 물에 여러번 헹구어 전분을 빼고 한동안 담그어두었다가 중불에서 은근하게 튀겨낸 것이다. 바삭하고 은은한 천연 단맛이 계속 집어 먹게 만드는 거~ 집에 고구마가 있다면 꼭 튀겨드셔 보시길... 그리고 맨 처음에 세팅해놓은 튀김 세가지 더덕,팽이,새송이튀김. 도시락특강때 했던 거.  연어 통깨 구이. 소스가 맛있다고들~ 그럼 연어는? ㅎㅎ 굴 대파 오븐구이. 버터도 안올리고 구웠다....그래도 다 먹었당~ 지리멘 아게다시. 더 먹고 싶다는데 작은 양을 해서 미안했던거... 항정살 된장볶음과 부추찜. 오전 강습메뉴로 봉골레유채파스타.  잠시 두었다가 생긴 누룽지때문에 다투었던 뚝배기굴밥. 더 해줄걸... 술이 깬다는 일본 간장라면. 굴특집이라 굴겉절이도 만들었다. 이것도 안남았당~  나중에 찍어야지하다가 병을 가져가신 분이 있어서 기냥 포기.그래도 리스트를 올려본다. 워낙 맛은 검증된 것들이라 다 좋다고들~그 중에서도 투핸즈가 역시 입에 짝 붙는다.... 독일에서 직접 공수받은 리슬링와인, 특히 아우스레제를 다시 구매하자는 의견도 나왔는데...할까말까...하여간 두루 좋았고 빠지오 알 모로가 터프하게 버텨서 조금 남았다. 결론적으로 이날의 최고 인기와인은 투핸즈, 그리고 아우스레제.  와인 1, Riesling S 2004(독)2, Pezat 2005(프)3, Florentino 2005(스)4, Poggio al Moro bolgheri 2006(이) - WS/RP905, Sideral 2003(칠) - RP916, Two hands lilys garden shiraz 2005(호주) - WS947, Riesling auslese 1999(독)  이날 선물받은 꽃을 오늘까지 잘 보고 있다. 고마워용~~~^^ 바둑을 두본지가 언제 이던가 참으로 오랜만에 바둑 동호회 정기모임참석글 달고 종로3가 미생기원으로~~오후1시가 모임 시간인데 조금늦게 도착하여 세분과 13번을 두어 승율은 8승5패 옛날 전승기는 3~4급 두었는데 둔지가 너무 오래되어 5급으로 두었다                   ​오랜만에 바둑을 두어서 그런지 70년대말 종로6가에 빌딩을 소유하고 계신분이 바둑을 워낙 좋아 하셔서 2층에 기원을 내셔서 조남철 선생님을 매월1회 초빙 하셔서 바둑 애호가들 한테 지도 대국을 해 주셨는데 나도 조남철 선생님 한테 9점을 놓고 영광서럽게 지도 대국을 받은 추억이 주마등 처럼 생각이 납니다     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 청주 퀸 기타동호회 송새결입니다. ^-^지난 7월 정기모임때 정훈님이 기타매장에서 슬슬 연습해보던 히든영상입니다. ㅎㅎㅎ저희 동호회의 실력자이니, 궁금하시면 언제 한번 구경오세요~깜짝 놀라실거예요~~ ^0^그럼 본격적으로 이번 8월 정기모임 글을 써볼텐데요.감사하게도 유승원님, 김진기님께서 영상을 제공해주셨습니다.새결아 옛다 너에게 맡기겠노라이 자리를 빌어 다시 한번 감사하다는 인사를 드리구요~ ㅎㅎ공연 하나하나 살펴보실게요~~ 와우~ 미영님, 진환님, 승원님이 불러주셨습니다. 저희 동호회 부회장님, 회장님, 총무님이신데요~귀여운 우쿨렐레가 눈에 띄는 즐거움 넘치는 무대였습니다. ^0^ 다음은 재영님의 무대!이번엔 감미로운 팝송 준비해주셨네요 ^-^헤어스타일도 어느새 멋지게... ㅋㅋㅋ귀한 무대 준비해주셔서 감사합니다, 잘 들었습니다!이번엔 진기님과 승원님의 영화 원스(Once)의 OST죠~Falling Slowly를 아카펠라 못지않게 잘 불러주셨어요~~저는 요즘 한국어버전으로 된 이 곡을 연습하고 있는데, 왼쪽 귀가 갑자기 안좋아져서 -_-;;들어는봤나 수포성고막염지금은 노래연습을 조심스레 하고 있답니다...ㅠㅠ수영하다가 귀가 막히면 노래를 살살 불러주셔야 귀가 안다치세요!여튼 멋진 무대 잘 감사했습니다. ^-^)b  다음은 우리 선생님겸 원장님겸 최승철 사장님!!기타수리, 기타세팅, 기타구입, 기타상담은 전부 이 분에게!! ㅋㅋㅋ저희 사장님 친절하시고 무료기타지도도 해주신답니다. 잔잔한 팝송 정말 잘 들었습니다. ㅎㅎ 다음곡도 굳이었어요. ^0^  이번 영상부터 끝 부분의 영상까지는 스페셜 게스트의 무대입니다. 저는 당시 참석하지 않아서 잘 모르겠지만, 저희 동호회원분들이 카페댓글로 알려주시겠죠? ㅎㅎㅎ  외국인 분들과 한국인이신지 동양인이신지 정확히 모르겠지만, 여튼 귀호강했습니다!!자주 오셔서 멋지고 활기넘치는 공연 베풀어주셨으면 좋겠네요. ^0^▲ 클릭하시면 이동합니다.청주 퀸 기타동호회는 동호회만 운영하지 않습니다!지하 1층 퀸 라이브홀 대여, 2층 퀸 실용음악학원, 1층 퀸 기타매장과 디지털피아노 매장을 운영하고 있으니까요, 관심있으신 분들은 문을 똑똑 두드려주세요. ^0^이상으로 8월 정기공연 포스팅을 마칩니다. 저는 송새결이었구요, 다음에 또 만나요~ ^^ 인천 로드 자전거 동호회 CRC 송년회 모임 후기안녕하세요 사이클 아카데미입니다.2014년도 이제는 한달 남았네요 요즘 날씨도 많이 춥네요 감기 조심하시고송년모임이 많으실꺼 같은데 술은 적당히 음주운전 하지 마시고 즐겁고 행복한 2014년 마무으리~~ㅎㅎㅎ 저도 사이클 아카데미와 이연이 많이 있는 인천 로드자전거 동호회 CRC 송년회 모임에 참가하게 되었습니다.처음가는 모임이라 조금은 어색하고 그럴줄 알았는데 편안하게 대해주시고 반갑게 맞이해주셔서 정말 좋았어요 그리고 음식만 먹는게 아니라 선물을 준비해서 서로 교체하는 재미있는 이벤트도 하고 저도 치넬리 쪽모자 받아왔어요이런 저런 게임도 하고 한분한분가 자전거 이야기로 시작해서 자전거 이야기로 끝났어요 가끔식 소소한 이야기는 했지만그래도 우리는 자전거인가봐요 자전거 이야기만 했습니다~ 인천 청라에 계시는 분들은 로드자전거 동호회 CRC 한번 가보세요 따뜻하고 재미있고 좋아요인천 지역에서도 청라 지역이 로드 자전거 타기에는 정말 좋은곳이에요 차도 별로 없고 도로상태는 뭐 말할꺼도 없이정말 좋습니다 새로 만든 도로라 깨끗합니다~~ 이웃님들 2014년 마무리 하시고 2015년에도 잘 부탁드립니다~  아트노마드 서울 취미미술 그림동호회3월 6일 수요일 강남역 카페 마이디주스에서 열린드로잉 정모 모임 후기입니다.​미세먼지로 힘든 한주네요 ㅠㅠ​그럼에도 불구하고!오늘도 드로잉 모임에 많은 분들이 나와주셨는데요,새로운 뉴페이스 회원님들도 몇 분 보이시네요!   조각상 연필소묘 데셍을 하고 계시는 회원님오늘 그림 동호회 드로잉 모임에 처음 나오신 분인데와 놀라울 정도네요!   귀여운 수달을 연필로 드로잉하신 회원님드로잉에서 귀여움이 뿜뿜하네요!   아닛 여긴 또 귀여운 강아지가 꼬리를 흔들며카페 문을 두드리고 있습니다.사실 강아지는 없었지만 카페문을 드로잉에 담고상상화를!   인체드로잉을 연습해보고자 농구공을 들고 있는여자운동선수를 드로잉하고 계신 회원님!   독특한 자신만의 그림 일러스트 스타일로그림을 그리고 계신 회원님동서남북 타인들의 기대와 시선을 받고 있는어항 안의 물고기들을 드로잉으로 표현하고 계시네요.​   얼마전 다녀온 여행지에서의 추억을디지털드로잉으로 그리고 계신 회원님색감이 아주 좋아요!   수채화로 자연의 느낌을 담고 계신 회원님다양한 색으로 아름다운 석양 하늘을 표현하셨네요   얼마전 다녀오신 호주 여행의 느낌을 되살려펜드로잉을 하고 계시는 회원님!투시도가 아주 살아있어요!    드로잉 모임에 나오기 전 저렴하게 피규어를 겟하신회원님! 기념으로 피규어를 디지털 드로잉으로그려보고 계시네요!   오늘은 뭔가 펜드로잉 작품의 비중이 많은드로잉 모임 시간이었네요!​아트노마드 서울 취미미술 그림 동호회 수요일 저녁 강남역 카페에서 열린 드로잉 정모후기였습니다!!!​Keep drawing!​​#그림기초 #드로잉기초 #드로잉모임 #미술동호회 #그림동호회 #강남역카페 #마이디주스 #취미미술 #펜드로잉 #드로잉 #수채화 #소모임 #동호회 #일러스트 #손그림 #디지털드로잉   ​ ​​ 동호회 연말 모임 장소 답사 다녀왔지유[광주 화정동 맛집-카페라이더] ​​    ​​ ​​​안녕하세요. 오늘은 바쁘게 보냈네요.주말에 비도오고 그래서 집에서 푹쉬려다가제가 저번에 한번 말한적 있었는데~노트북 구매,,,생각하고 있다고 하하하저 완전 팔랑귀잖아요. 다들 데스크탑 사라고 하셔서​  ​데스크탑 사기로 했답니다.근데 동생이 쓰던 컴퓨터가 있는데 그걸 제가 쓰고동생을 새걸로 사주기로 했어요.​​​ ​제돈주고 왜 동생을 새걸 사주고 내가 헌걸 쓰는지모르겠지만, 뭔가 귀신에 씌인듯 한 느낌이랄까?아무튼 우선 데스크탑은 나중에 사고 모니터겸 티비를 사주고 왔답니다.  ​​대신 컴퓨터는 제가 가지고 왔어요.ㅋㅋㅋㅋ이건 일상에 따로 적기로 하고~저번주 평일에, 평일에 약속을 안잡는 제가다녀왔답니다.화정동 카페라이더~​​​​  ​  ​      1차로 고기 먹고 2차로 카페라이더를 다녀왔어요.요즘 이웃님들 블로그에서 연말 피로연,모임등등장소로 좋다고 많이 보이더라구요.연말되면 이제 모임이런거 되게 많은데.. ​​ ​저도^.^동호회 하고 있다고 했잖아요.산악동호회 ㅋㅋㅋㅋ으쌰으샤~ㅋㅋ연말에 송년회 한답니다.동호회 분들도 제가 블로그 하는거 아세요.그래서 어디가 좋냐고 많이 물어보시더라구요.   기대감에 부응하고자 답사 다녀왔답니다.화정동 맛집 카페라이더 우선 위치가 좋음광주의 중심지 ㅋㅋㅋ동호회 사람들이 구가 다 다르기 때문에뭔가 중심에 있으면 좋겠더라구요. ​​  ​ ​작년에는 저기~~~첨단에서 했는데아우,,,너무 멀었어 솔직히 ㅠㅠ집에 올때 너무 힘들더라구요.    ​​ ​ ​​​사진을 발로 찍었낭:-)왜케 흔들렸지   ​ ​​   ​​​직접가보니까 와우 안에 굉장히 넓어요.가운데 바가 있고 그 주변으로 테이블이 꽤 많더라구요.오른쪽에는 큰 스크린화면도 설치되어 있었구요.​​요기에 스크린,음향장비도 있더라구요. 좋다좋아^.^  ​​​​​ ​​​​​​메뉴는 굉장히 많아요. ​하몽이라고 다른분들 블로그에서 많이 봤는데돼지 뒷다리 넓적다리 부분을 통째로 잘라가지고소금에 절여 건조, 숙성시켜 만든 스페인의 대표적인 햄이래요.​​​쌩~햄. 생햄이다 생햄방금 고기 먹고 왔는데, 또 고기 먹는 나란여자고기가 질릴법도 한데. 먹어도 먹어도 또 먹고싶다.​ ​ ​​아무튼 나는 연말 장소 답사를 온것이니간단하게 칵테일 한 잔사실 요즘 술을 잘 안마셔요.왜냐 너무 힘들어 ㅠㅠ 평일에 마시면 뒷날 출근에 무리가 있어요.으하하하하하하 늙어서 그런게 아니라진짜로 이제 피곤해요. ​ ​​칵테일도 술이긴 하지만, 그래도 맥주나, 소주보단 나으니깐^.^아무튼 여기선 간단하게 먹기로 했답니다. ​​​​​모임 이럴땐 쌩맥주 시키겠죠?​저 작년에 첨단에서 모임했는데, 거기서는 모임한다니깐단가가 안맞다고 생맥주를 다 빼버린거 있죠.오로지 병맥으로만 .....흙흙​헐헐 완전 나빴어ㅠㅠ그때 그래서 회비 +@ 지출이 컸다고 했었거든요.​​​​​여기 직원분께 물어보니깐 그런건 없다고 하더라구요.합격이다. 모임이런거 할 때 세트메뉴만 팔고 막 이런곳 있거든요.역시 이래서 조사가 필요함:-)​ ​  ​      ​가게에 손님들이 있어 전체적으로 찍진 못했지만느낌좋드라~그리고 가게가 시끄럽지 않아서 좋았어요.  ​​ ​그 뭐랄까.,..울림(?)이 커가지고 윙윙거리는 가게 있잖아요.내가 지금 앞에사람과 대화를 하고 있는건지 그냥 술만 마시러 온건지 ​​ ​연말모임때는,, 시끄럽긴 하겠지만우선 당일은 음악소리도 많이 크지도 않아서 너무 좋았어여.  ​​​ 그리고 이날 @저미저미 언니도 가게에서 만났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴근하고 가서 일에 찌든 저 ㅠㅠ부끄럽긴 했지만 블로그 이웃님 만난거 처음이였거든요. ​ 예전에 @맛동산 님이 절 본적이 있긴한데저는,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오로지 직진앞만 보고 가가지고 ㅠㅠㅠ 아무튼 새롭드라구용       ​ ​​주문한 하몽샐러드 나왔습니다.얇게 썰어진 저게 하몽이에요.​​​​약간 짭조름 한것이 뭐랄까..오징어 씹는 맛도 나는데, 계속씹으면 육포맛도나고맥주를 부르는 맛맥주먹고 싶어서 혼났습니다.ㅠㅠ​​​​      ​​ ​​​​같이간 동생은 다른 칵테일 하나 더 시키고​​​​ ​​​ ​​​​​​마지막 생맥까지^.^저는 칵테일 한잔으로 만족 했답니다.더 먹고싶었지만, 참았어요.회사다니면서 참는걸 배우고 있답니다^.^​​  ​아무튼 연말모임 답사한답치고 호강했네요^.^동네도 요기 근처이기도 하고~ 맥주한잔 생각날 때 종종 와야겠어요*.* ​​아직 후보가 몇군데 있긴 하지만~위치적으로나, 메뉴들도 그렇고 분위기도 제가 좋아하는 살짝 어두컴컴 어두운 조명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어두운거 너무 좋아한닼ㅋㅋㅋ​​ 그리고 위에 룸소주방도 있고, 2차가기에도 딱좋아요.1차로 모임을 끝내긴 너무 아쉬워~​  ​ ​   제가 여기에서 연말모임 했다는 포스팅이 올라올지.....기대하십쇼^.^ ​ 이상으로 광주 화정동 맛집 카페라이더로 *답사다녀 온 후기 였습니다.*연말 장소 선택권은 나에게 엄써요~ㅋㅋㅋ선택은 동호회 사람들의 몫​​​아 요기 예전에 로마나이트클럽~거기 그쪽 자리에 있어요.피시앤그릴이랑 치르치르~ 그쪽이랍니다.참고하세유^.^ 주차장 짱넓음음주운전 할 생각이시면 차 가져가지 마세용~ㅋㅋ​​   광교 동호회 모임장소정말 수원 조개구이가 무한리필 되는곳이 있다고?​  있다.왕십리 조개창고 수원점여기로 가보시라.​ ​​불판 한가득 조개와 고기가 한가득!조개구이만 하는 줄 알았는데, 소고기와 돼지고기, 닭꼬치구이까지 육해공이 다 모인 곳이었다.​ ​수원 무한리필 식당을 찾는 다면 이색적인 왕십리 조개창고로 가보시라 하고싶다.​ ​​휴가를 못가고 있다.너무 슬프다. 이 뜨거운 태양아래 저 대천해수욕장 같은 바다를 앞에 두고 파도 소리 들으며 조개구이를 먹어야 하는데 말이다..뭐 그렇다는 이야기..사실 어디든 어떨까? 맛있기만 하면 행복하니까..ㅎㅎ​ ​그래서 신랑과 추억 돋게 조개구이를 먹자하고 경기대 정문에 위치한 왕십리 조개창고를 방문했다.​아... 여긴 바닷가나 왕십리 아니지만 분위기만큼은 그 곳!​오늘은 허리띠 풀고 먹자... 와우! 하루종일 있어도 된단다. ?!다음에 한번 영상으로 하루종일 찍어볼까? 정말 뭐라 안하는지? 하루 세끼 다 먹고 나와도 되는거야? 그런거야? ㅋㅋ​바지 터지면 치마도 빌려준단다.. 88,99 .. 100은 없는거야? ㅋㅋ 재밌는 곳이네..​ ​가게 안으로 들어서니 정말 넓다.앞 쪽 테이블에는 손님들이 있어서 사진을 못 찍었다.​예약석도 꽤 보인다.​  ​평일 오픈시간에 딱 맞춰 6시에 방문했는데.. 벌써 4테이블에서 조개를 굽고있다..오픈전부터 기다리신건가?!​건물지하에 주차도 가능해 2시간 무료주차가 가능하다.하루종일 먹으면 주차비 ㄷㄷ하겠네. ㅋㄱ​ ​메뉴판을 보고  음? 25500원 아니었나?하고 다시살펴보니 ㅋㅋ 이런 메뉴가 있다는 이야기였네.​입장하면 먹지않아도 무조건 입장료 내야하니까그냥 맛나게 인원대로 드시면 된다.​무한리필은 2인부터 가능했다.혼자는 ㅜㅜ 못먹네 아쉽지만회식이나 광교 동호회 모임장소로는 딱이겠다.​수원 조개구이+고기구이+꼬치구이 + 사이드바 무제한..난 혼먹도 가능한데..ㅋㅋ​그 외 햇반,라면,칼국수 등은 유료!​​  ​테이블을 안내받고 왕십리 조개창고를 이용방법 설명을 들었는데 입장과 동시에 불판과 고기,조개 접시 2개를 받는걸로 서비스는 끝!  ​그 뒤로는 모든게 셀프다.부지런히 움직이는자 맛있게 먹으리.​ ​ 제일 먼저 수족관으로 달려가 봤다.무슨 먹거리가 있을까?두근두근~~^^​오늘 사장님이 서해바다에서 직접 공수해왔단다.​ ​와..대박이다.​겨울이 아니라서 가리비는 없었지만 전복과 키조개가 많이 많이 준비되어 있었다.​후기 찾아보니 늦게가면 키조개나 전복 등이 없는 경우도 있다고봐서 걱정했는데수족관에 싱싱하게 살아있는 조개가 한가득이다.​  ​피꼬막도 있고 소라도있고 비투리가 뭐지? ㅋ모르고 맛있게 먹는다.​ ​모시조개, 동죽, 바단조개, 바지락에 이름 모르겠는주먹만한 조개도 있다.​전복은 크기가 작아 부드러워 좋았는데 다 살아있는걸 구우려니 쪼매 미안했다.​😂  그런거 치고 너무 잘 먹음. ​안쪽으로는 사이드바가 준비되어 있다.뭐가 엄청 많다.​  ​​내사랑 콘치즈에 해쉬브라운에 파인애플 양파 고추 김치 무절임까지 다양하다.​이것이 수원 조개구이 무한리필 왕십리 조개창고의 클라쓰.​ ​아이들이 좋아하는 돼지갈비에 소고기, 닭날개 버팔로윙에 닭꼬치에 문어꼬치, 오뎅꼬치 까지~~!없는게 뭐양.ㅎㅎ​ ​아까 전부 셀프라고 했는데.. 사이드바 옆에 준비되어 있다.​장갑과 집게 가위,앞치마는 필수!젓가락과 수저,종이컵, 물티슈와 앞접시 소스그릇 필요한 건 다 있다.​ ​라면과 햇반, 물은 따로 금액을 지불해야하는데..물도 사먹야하 하는건 조금 아쉽지만 요새같은 시기엔 또 이게 더 안심되겠다 싶기도 하다.​ ​접시에 조개를 수북하게 담아와서 ㅋㅋ그릴에 다 부었다.​  ​키조개 살 오동통 한것이 마구 침샘자극!!빨리 입 쫘악 벌리고 내게 뽀얀 속살을 내어주렴..젓가락 들고 대기대기!!ㅋ​직화구이로 구울수있어 불맛도 제대로!​ ​조개는 석쇠 구이지만, 고기는 불판을 따로 놔주기 때문에 구워먹기가 훨씬 수월하다.갈비와 항정살, 쭈꾸미에 닭꼬치까지 가져와 굽굽~ 맛있게 익어라~쭈꾸미가 오글 오글~​ ​조개는 탁탁~ 입을 벌리기 시작했다.입이 열리지 않는 조개는 먹지 말라고 설명이 되어 있어 버릴까 하다가 살짝 벌어진 틈을 가위로 벌려보니 멀쩡하길래 다 묵었다.혹시나 꽉 다물어진 조개라면 절대 섭취 금지!소라는 오래오래~ 근데 굽는거보다 삶는거 추천한다. ​ ​오늘의 주인공은 무조건 키조개!관자가 너무너무 맛있어, 어쩜 좋아~세상 부드럽고 달큰하고 꼬수워~​처음에는 그냥 구워먹다가 두번째는 치즈와 청양고추 대파와 초장을 넣어 보글 보글 끓여 먹으니 너무 맛있다.사각 은박접시가 있으니까 그거에 끓여먹음 더 편하다.​ ​어제 먹고 왔는데 또 먹고싶네? 어쩌지? ㅋㅋ광교 동호회 모임장소로 찜 해두었으니까 또 갈테니.. 기둘려야지..우리 언제 모여... 모일 수 있으려나?​  ​신랑은 콘치즈를 듬뿍 가져와서는 지글 지글 익혀서 계속 퍼묵 퍼묵..맛있긴 하다만 살찐다...​닭꼬치도 노릇하게 잘 익어서 자꾸만 먹게 된다..와... 수원 무한리필 가본 곳 중 가장 최고다.조개구이에 무한리필에 시간제한도 없어...​ ​잘 익은 조갯갈을 쌈장과 버터를 섞어 쿡 찍어 먹으면 완전 별미!초고추장도 맛있지만, 소금 기름장도 완전 고소하다. 테이블마다 초고추장과 소금은 따로 세팅이 되어 있었다.​ ​이런 맛난걸 두고 그냥 지나칠 순 없지..자기도 한 잔~ 나도 한 잔~아차차 당신은 차가지고 왔지?ㅋ나 혼자 즐길께~​ ​피로회복 드링크 쭉 ~ 들이키니 행복하구나..ㅋㅋ냉장고에 각종 음료수와 주류 생수가 들어있는데 이것도 모두 셀프다. 냉장고 안에 잔도 함께 들어 있으니 꺼내서 먹고 나갈 때 계산 하면 끝!​따로 직원 부르지 않아도 되고 편하다.​ ​쐬주에는 탕이 제격이지!바로 사이드바로 가서 조개탕 준비를 했다.​찜과 탕을 할 수 있는 냄비가 준비되어 있고, 다데기와 마라소스도 있으니 취향껏 소스를 풀어 먹어도 좋은데, 나는 그냥 맑은 조개탕이 좋아서 소스는 패쓰!​냄비에 조개를 담고, 조개찜&탕 전용 육수를 부어 테이블로 가지고 왔다.​ ​구이에이어 탕까지 제대로 된 코스요리를 즐길 수 있다.보글 보글 ~탱글탱글한 조갯살과, 쫀득한 전복에, 달콤한 새우까지 너무 잘 어울린다.​사이드바에 문어와 꽃게, 쭈꾸미도 있으니 취향껏 넣어주면 된다.난 대파와 마늘, 오뎅꼬치도 하나 투척!​  ​완전 부들 부들 하니 맛있다.조개나 새우에서 나오는 육수는 자체적으로 조미료 맛을 내기 때문에 맛이 있을 수 밖에 없다. ​개인적으로는 조개창고 수원점에서 먹어보니 석쇠에 굽는 것보다 찜이 훨씬 보들 보들하니 맛있더라. ​ ​조개찜을 한 국물을 라면 냄비에 붓고 조개육수에 라면과 칼국수를 끓였다.와우! 이거 하나만 먹어도 배부른거 아니니? ㅋ기본적으로 요 정도의 칼국수는 서비스로 주시더라.​나머지는 추가주문!​ ​뚜껑을 여는 순간 다시 배가 고프다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친거 아냐? ㅋㅋㅋ 그렇게 조개를 구워 먹고 또 먹고 싶다니..이런게 라면과 칼국수! 밀가루의 매력 아니겠어?​라면스프도 마법의 스프지만, 조개 육수가 진짜 일품이다.차원이 다른 라면칼국수의 맛! 환상의 콜라보~ ㅋㅋ​ ​팁을 드리자면 칼국수를 먼저 육수에 끓이다가 절반 정도 익으면 라면스프를 넣고 라면을 넣고 끓이다가 계란 한개 풀어서 먹음 딱이다.​ ​알차게 먹고 아이스크림으로 마무리!아이스크림은 개당 천원~​ ​앗 라면 봉지가 빠졌네?먹은건 이렇게 장바구니에 담아서 카운터로 가져가면 계산을 같이 해준다.나름 괜찮은 시스템이다. ㅋㅋ​동호회 모임 같은거 하면 음료수에 주류병까지 다 세어두느라 고생하는데 이렇게 하면 서로 시시비비 할 것도 없겠다.ㅋ​​ ​더군다나, 주당들을 위한 특별 이.벤.트로 국내소주+ 국내맥주+ 음료 무.한.리.필. 이 가능한 메뉴도 있었다.1인 현금 33,000원... (현금만?) 12인 이상 시 가능하단다.. 조건이 조금.. 까다롭지만.. -_-;; 회식이나 모임시 이용하면 좋겠다.​다음 달에 같이 운동모임을 하는 친구들과 어디서 모일까 싶었는데, 광교 동호회 모임장소로 수원조개구이 무한리필이 되는 곳이 있다 알려주니 다들 이색적이라며 오고 싶단다. 시국이 좀 나아지면 다 같이 오자. 친구들아.​ 조개창고 수원점경기도 수원시 영통구 대학로 56 리치프라자 1동 왕십리조개창고 ​조개창고 수원점 전체적인 느낌​조개구이를 2만5천원 가량에 마음껏 먹을 수 있어 만족스러움.대신 조금 일찍 방문 할 것.조개가 품절되면 아쉬우니까!​넓어서! 좋은데, 사이드바나 수족관이 멀어서 가까운 곳에 앉는게 편함. 식당 가운데 수족관이 있었음 하는 바램..ㅋㅋ​석쇠구이에, 모든게 셀프인만큼 너무 어린 아이동반은 어려워 보임.대신 친구나 직장, 동호회 모임장소로 아주 괜찮음.​인수다그램 이벵에 참여하면 라면 1개 무료로 받을 수 있음.​​ ​ 부산연극동호회 시민극단 "사상사람들" 의 슬기로운 모임​요즘 날씨가 많이 더워 졌네요 더운 날씨에는 보통 낮보다는 해가 없는  저녁이나 밤에 활동들을 많이 하시더라구요 조금이라도 더위를 피하기 위함 아닐까 생각합니다. 이웃님들 더운 날씨에 건강관리 하시기 바라구요 오늘의 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.오늘은 이색적인 취미생활 뭐가있을까? 에 대한 질문으로 시작할까 합니다.취미 활동이라면 스포츠, 문화등 여가활동들이 무궁무진하게 많이 있습니다. 문화분야 중 "연극"이 이색적인 취미 활동중 하나로 최근 떠오르고 있다고 합니다.그래서 문화공간아지트에서는 연극이라는 문화예술을 도입해 연극동아리를 개설하게 되었습니다.#부산연극동호회 시민극단 사상사람들 이라는 동호회 모임입니다.  극단의 이름은 연습을 하고 동호회가 개설되어 활동하고 있는 소재지가 부산 광역시 사상구에 있다보니 사상사람들이라고 극단의 이름을 정했습니다.#시민극단 사상사람들은 직장인들을 대상으로 동호회 활동을 하고 있고 매주 목요일 저녁 7시부터 모임을 하고 있습니다. 연습의 목적은 극을 하기 위해서 입니다.물론 원하지 않는다면 안해도 되지만 다들 공연을 하기 위해 열심히 연습하고 있습니다. ​음악이라는 예술문화만해도 처음에는 버스킹이라는 단어도 없었고 거리에서 음악을 하고 만 있어도 지나가는 사람들이 신기해하고 나중에는 버스커들의 주변을 둘러싸서 한참을 구경했던것으로 기억합니다. 그렇지만 지금은 예술문화 특히 음악이라는 분류가 굉장히 활성화가 많이 되어서 오래전하고는 다르게 여기저기서 버스커들의 음악소리들이 들려옵니다. 그렇듯 최근 이색취미활동으로 한참 떠오르고 있는 연극이라는 문화도 곧 음악처럼 많이 활성화되어 많은 사람들이 도전해보려 하지않을까 생각합니다. ​모든것이 처음엔 조금 어색하고 쑥쓰러워도 한번두번 하다보면 익숙해지고어색하다는 느낌은 다른사람들이 아닌 자신! 혼자만 그렇게 느끼는거랍니다.그러니 용기를 내서 도전해보시면 좋을것 같습니다.  연극은 특성상 인원이 3명이상만 되어도 하나의 극을 만들수 있다고 합니다.물론 많은 사람들이 있으면 더 다양한 장르의 극을 만들수도 있지만소수인원이라고 해서 극을 할수없는건 아니라고 합니다.어쩌면 멤버들간의 더욱 끈끈함을 유지하며 오랫동안 함께 할수있지않을까 생각합니다. ​현재 사상사람들의 멤버는 4명으로 모두 여성들입니다. 모두가 연극이라는 취미활동을 하면서 처음 만난 분들이고 순수한 마음으로 함께 하고 있습니다. 이처럼 좋은 분들과 함께 멋진공연 만들어 가실분들 있으시면 언제든지 연락주세요 01071674330부산 사상구 덕포동 368-18번지 핸드폰 악세사리건물의 4층 문화공간아지트 입니다. 10.19 월요일은 언제나 달리기로 시작9월에 멘탈 한번 나가고 다시 운동 시작했는데그 이후로 꾸준히 뜀불광천 근처에 있어서 좋음요ㅋ​  10.20  인스타스토리에 뭔 MBTI같은것들 올리길래뭐지?했더니 무슨 과자로 표현하는 나란다난 절대 투시팝 아님외향적은 아니지만 가장 내향적이진 않습니다​  10.21 화요일에 신규파트 미친듯이 회식하고하루종일 죽어있었다해장러닝시도했는데 개쳐힘듬뚜벅뚜벅띠~~~~​  10.22 점심에 혼자 산책하는데 벌써 가을 다 간다...회사가 을지로라 좋은점은1. 덕수궁,시청,청계천이 근처라 점심산책 ssap가능2. 없음​원래 정동전망대 가고싶었는데 코로나때문에 폐쇄했다ㅜㅜㅜㅜㅜ 개빡쳐ㅠㅠㅠㅠ 저녁엔 "요리조리 맛집탐방" 동호회1회모임했다원래 이멤버로 가끔 모이는데그냥 형식적으로 동아리만들어서 진행함ㅋㅋㅋㅋㅋ 회사근처 비진도....!!!!가게가 있나싶은곳에 떡하니 있다존맛집임..... 근데 좀 비쌈1차만! 귀가는 21시전에!!전주에선 21시전에 집간적이 없어서 어색하누ㅋㅅㅋ​  10.23 칼퇴하고 언니네네일가서 바꿨당사진 그때 안찍어서 급하게 사무실서 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ언니네 가게는 #라온네일너무 잘하는데 덕성여대쪽에 있어서 개멀어ㅜㅠㅠ중심가로 나올 생각은 없누ㅠㅠㅠ 언니가 밥사준다해서 오랜만에 창동포차 갔다우린 태양포차만 감....여기 너무 맛있엉.......막차가 11시였는데 쿨하게 제끼고 택시타고 갔다네일값이랑 택시값이 비슷하겠누  10.24 토요일 집에만 있기 너무 심심해서슬민이한테 또 드릉댐ㅋㅋㅋ나와준 애드라 고마워••••••• 연신내에 있는 한판승부 갔슴동스리가 개좋아하는곳인데 오로지 다찌ㅜ1830오픈인데 18시부터 줄서서 일빠로 들어와땅맥주오프너가 너무 내스탈이야••••저거 사주실분...... 메로구이랑 대방어미친 개맛있다궁ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살살 녹아여••••• 일별로 사장님이 공수한 재료로메뉴가 다 다릅니동........메로구이는 대부분 항상 있는데대방어철이 슬슬 오나봄여............... 인스타로 공지하시니 확인하고 가면 된당 민케를 위한 술찜스리가 껍질 다 바름^^ Previous imageNext image 서비스!!사진 방해 개쩌누ㅋ ㅅㅊㅈ 아닙니듕얘랑 8년을 보는데 같이 찍은 사진은많이 없넹반성하자 스라~! 깰꼼  10.25​어제 깰꼼하게 마시고 집ㅂㅂ했당원래 어늘 댄비랑 북한산 가기로했는데나랑 민케 둘다 외면함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 만나기루^,^ 응암에 #선과점 가려했는데 원두가 다 떨어졌다ㅜ그냥 앞에 카페도 갬성있길래 바로 들어감POGOJIGO 와플이 갬성~~~여기서 위대한유산 게임 절라 하다가민케가 제발 나가자해서 밥먹으러 갔다 새절역 주요미식회 나가사끼짬뽕 단비가 픽한 안주맛이 미쳤다 야무지게도 쌌누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치즈닭갈비우동? 뭐였지개맵다ㅠㅠㅠㅠ 근데 맛있졍낼 출근이니까 좀만 마셨당 너무 배불러서 스리랑 집까지 걸어감날이 개추워서 손얼었지만 아아는 포기모태~!    2008년 12월....  사랑담 가입하고 초반에... ^^ 이날 구도 강의가 대학로에서 있었다..  처음 동호회 활동을 하는거라 신기한것도 많고  재미에 푹 빠졌다.. ㅋㅋㅋ 아날 나는 제주도에서 대학로로 갔다.. ㅎㅎㅎ 출장으로 갔는데 일이 끝나고 사장님과 남직원 한명은 비행기 시간을 저녁으로 예약을 하고 관광을 한다고 하였으나..  나는...  미리 서울로 가겠다고 하고 따로 비행이게 탑승.. ㅋㅋㅋ 그리고 대학로 모임을 갔다..  지금이라면 과연??? ㅎㅎㅎㅎㅎ 이때는 그냥 카페 생활이 너무 즐거웠다..  소규모 출사도 나름 많이 있었고 정출모임 나가면 재미도 있었고 가끔 이때가 그립기도 하다... ^^ ... 술먹고 얼굴 뻘겋다.. ㅋㅋㅋㅋ  대구우쿨렐레동호회/명덕/ 모임안내   #토요초보모임 두둥 드뎌 방학을 끝내고 다시 돌아옵니다... 초보들의 당당한 우쿨모임~~^^ ♣토욜 오후 4시 ~ 5시30​           30분정도 자율연습하구요...           약 1시간정도  주제곡 연습합니다.... ♣회비: 5,000원(운영비)♣장소: 코나뮤직 연습실 (남산동 2112-10번지) *모임장: 010-8750-3972(샐리) 카톡 ukusally *동호회 입니다... 개인수업 아니예요~~*본인 연습할 악보 가지고 오세요~~~*기본코드 {참쉬워요 우쿨렐레} 75쪽 미리 보면 좋아요~~*기본코드와 칼립소 가능하신 분은 {꽃쿨동아리}  또는 {너와쿨앙상블} 팀으로 가시길 권해요... *댓글 신청해주세요~~^^ 예) 1번/ 악기 대여 0 / 참석합니다.======================================== #꽃쿨동아리 왕초보는 살짝 벗어난, 자율연습모임모임장 & 총무 운영진 따로 있어요.매주 1회, 월~수 중 하루, 저녁에 모여요현재 주로 수욜 저녁 7시에 모입니다.회비는 월회비  있습니다.*모임장 : 010-8780-3999 ===================================== #너와쿨앙상블 왕초보는 살짝 벗어난, 합주연습모임입니다.교재: 너와나의 우쿨렐레모임:매주 월요일 저녁7시~9시회비:월5만원운영진 협의하에 입회가능향후 연주공연을 지향합니다...*모임장 : 010-4543-2911 =============================모임장소: 명덕역 5분거리, 프린스호텔맞은편 자동차부속골목            [코나뮤직 연습실]             남산동 2112-10번지   *** 다른 동호회 운영진은 참여시 꼭 사전협의 부탁드려요.오셔서 슥~~살펴보시고 가시면  좀  얹쟎아요.인사하고 함께 우쿨하면 더 즐거워요~~^^   **샐리와 함께 '우쿨렐레배우기' 수업은http://blog.naver.com/jackmom/220618316375[대구우쿨렐레/명덕/코나뮤직] 힐링 우쿨렐레교실 회원모집~~대구우쿨렐레배우기/명덕/코나뮤직 **힐링 우쿨렐레교실 회원모집** 기 간 매주 화요일 저녁 8주 진행 1차:...blog.naver.com  ​ 기업출강, 단체 원데이클래스어디서 할지 고민이라면?이색 워크샵 DIY목공방 체험,나무집반지하로 초대합니다!​안녕하세요 감성공방나무집반지하입니다-!​  ​​저희 공방은 개인 또는 커플, 친구끼리 오셔서 즐기는 소규모의 원데이클래스뿐 아니라​동호회 모임/기업 워크샵/세미나 등등의 단체 원데이클래스도 진행하고있는데요 !​공방 내부에서는 공간이 제한적이기 때문에최대 20명까지 단체인원을 수용할 수 있습니다.20명 이상인 경우, #기업출강 형태로클래스가 운영되어져요:)​또한 인원에 따라 적절한 수의 선생님들이 배치되어서 한명이라도 소외되지않고 ,함께 호흡을 맞추어가며 차근차근 클래스 과정을 따라갈 수 있도록 도와드리고 있어요~~모두 힐링하면서 즐겁게 공방체험 해보세요💜​(+기업 출강 및 단체 클래스는 ‘선약제’로 이루어집니다)   ​​​​​​​​ 북서울 로타리 회장님께서 사전에 총18명 인원 예약해주시고,방문해주셨어요!북서울 로타리 단체 원데이클래스 리뷰입니다.​오늘 리뷰의 주인공은 ,제가평소에 정말 좋아하는 봉사 단체 <북서울 로타리>모임 회원분들이세요.​  ​단체 원데이클래스 예약전!로타리 회장님께서 사전에 먼저 방문하셔서나무반지 만들기 원데이클래스를 체험해보셨어요~​그리고, 총 18명 예약해주시면서 나무종류,호수,각인여부,은반지 추가여부 등을 미리 알려주신 후 단체 클래스가 진행되었습니다:)​  ​1한 테이블당 6명씩 나누어 앉았고, 테이블당 선생님 한 분씩 배치해드렸어요^^​회원님들이 어려워하지 않도록 선생님이 먼저 시범을 보여주시면, 따라서 하는 방식으로 진행했고, 도움 요청하시면 바로바로 도와드리며 진행했답니다 ~​  단체 수업을 하다보면 다양한 회원님들을 만나게되는데요,내가 처음부터 끝까지 혼자 해보겠다 !하시는 회원님과 어려운 부분은 조금씩 선생님께 도움을 요청하시는 회원님, 그리고 처음부터 끝까지 선생님께서 해주셨으면 하는 회원님들이 계세요.​​그런데 오늘 나무반지 클래스의 경우, 비교적 어렵지 않고  즐길 수 있는 클래스여서 그런지 회원님들 대부분이 첫번째성향으로 으쌰으쌰 잘 따라해주셔서 비교적 적절한 시간내에 반지를 완성 할 수 있었답니다 🧡​  다들 손재주가 좋으셔서 너무나 개성있는 나무반지들을 만들어주셨어요 ㅎㅎ 회원분들끼리 누가 더 잘만들었나 장난치는 모습을 보며 저도 같이 장난을 쳤었는데 ​장난끼 많는 회원님들 !!!!또 보고싶어지네요,, ^^💕​​ 개인 취향에 따라 다른 색감의 나무반지를 만들 수 있어요 ^^  ​ 팀원 모두가 좋아하는 단체클래스  ​기업출강 및 단체 클래스로는 나무반지만들기, 미니어쳐 만들기 클래스가 가장 인기가 좋은데요:)​이러한 단체클래스의 #장점 은 반지를 만드는 과정 속에서, 회원님들간에 그동안 몰랐던 속에 있는 이야기를 하면서,그동안 몰랐던 서로의 또 다른 모습을 알게되고, 더 친해지는 시간을 가질 수 있다는 것.​또 하나는, 나무라는 하나의 소재를 깍고 - 다듬고 , 버닝펜으로 각인을 새기면서 회원님들 모두가 같은 추억을 공유하고 그 추억으로 하나되며 소속감을 견고히 다질 수 있는 점인 것 같아요❤️​  ​ 공방 10분 거리 내, <방이동 먹자골목>에서 뒷풀이하기도 Good!!!​1시간~2시간 정도 열심히 뚝-딱뚝딱 나무반지를 만들고 나면 배가고프고, 허기지기 마련인데​마침 저희 공방은 요즘 핫플 송리단길에 위치해있어서,근처 다양한 맛집을 탐방하러 가기에도 좋아요~​​그리고, 10분 거리 내에 위치한 <방이동 먹자골목>은 뒷풀이, 회식으로 인기만점 장소이니,  공방 체험후 가셔서 못다한 회포를 풀며 시간을 보내기에도 안성맞춤ㅎㅎ ^^​ 방이동 먹자골목에는 다양한 술집,먹거리 등이 많아요!! ​  요즘 기업내부에서 문화생활 지원사업이 활성화되면서, 직원들의 스트레스도 풀어주고, 팀내 분위기 활성화를 도와주는 워크샵, 단체 원데이클래스를 많이 찾으시더라구요^^ ​​저희 공방은 요즘  ‘wework’ 라는 오피스로 자주 출강을 나가고있어요~서울과 떨어진 속초로도 기업출강을 몇번 다녀왔답니다.이처럼장거리도, 인원에따라 기업출강을 가고 있으니!​..​평범한 기존 워크샵과는 다른 특별한 이색 워크샵을 찾는다면 나무집반지하 단체 원데이클래스로 편하게 문의 주세요 ❤️​​ 나무집반지하(@semibase_wooden) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 941명, 팔로잉 685명, 게시물 136개 - 나무집반지하(@semibase_wooden)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​#기업출강 #단체클래스 #단체원데이클래스 #워크샵추천 #세미나 #목공예 #목공품 #목공방 #이색공방체험 #나무반지만들기 #미니어쳐만들기 #우든공방 #잠실목공방 #서울목공방 #나무집반지하 #동호회모임 #이색체험 ​​​​ 와인동호회 모임을 마포가든호텔 라 스텔라에서 가졌다.다들 와인도 잘 모르지만와인에 대해 알고 싶은 사람들과 함께 가성비 좋은 호텔 뷔페에서 함께 즐거운 시간을 보내는 것이 동호인 모임을 떠나서 직장인들의 낙이 아닐까?나름 와인 기초 상식에 관한것과와인리스트를 미리 알려주고음식과 어울리는 와인에 대해서도행운권 추첨도...아직 우리 직장은 와인에대한 이해력?이 부족한 탓이라 조심스럽다.개별 갹출하고 약간의 지원금으로 모임을 할 수 있는데늘 이 수준이다.   그래도 모임인원이 30명이나 되니 관심들이 많기는 하다.좀 더 깊이있게 와인을 공부해봐도 될듯하지만..       이곳은 무제한 와인이 항상 제공되어서 좋다.와인리스트도 종류별로 있어서 나쁘지 않다.오늘도 스파클링 2종류 등 모두 8종을 테이스팅 할수 있다.아니 그냥 음식이랑 배불리 먹는거지만구색은 맞추어야 하니..ㅎ   와인도 저렴하게 살 수도 있지만호텔에서 와인을 사는 사람 있을까?   다양한 식재료까지 세팅되어 있다.   후식류..   퇴근후 하나 둘 모여들어 와인을 즐긴다.   와인이 있어서가 아니라 맛난 음식이 있어 즐거운 대부분의 사람들..   그래도 이렇게 다양한 부서의 직원들이 서로 이런시간을 나누는 그 자체가 의미가 있다.   나름 유인물도 준비.와인 기초상식이지만 이 마저도 모르는 친구들이 많으니..와인을 오감으로 느끼는 것임을 언제가는 알겠지.   행운권 추첨도 곁드리고.     모두 즐거워하니 ..담엔 좀더 색다른 자리를 만들어 봐야겠다..​와인동호회를 한다면 양주동호회, 소주동호회,막걸리동호회도 해야하는거 아니냐며 농담으로 말하지만...저런 무식한??사람때문에라도 와인동호회를 활성화가 필요할것 같다.ㅎ #하남 , #미사강변도시 이웃 주민분들과 함께 스통하고즐길수 있는#네이버카페 #항아리클럽 입니다.  맛나는 음식#맛집 및 #맛술 도 함께 하며각종 #취미생활 , #레포츠 , #스포츠 ..등 이웃주민분들과 어울려  친분도 쌓고담소도 나눌수 있는 네이버카페, #하남밴드, #미사밴드 입니다.  아무리 맛있는 음식도혼자 드시면 맛이 없지요?^^모든건 혼자가 아닌 다수적당한 인원에 적어도 한가지의공감대가 있는 사람이면 더좋을듯 합니다.♡♡​#경기도 하남, #미사신도시 가까운 이웃끼리 부담없이 누구나 가입이 가능한 커뮤니티, 미처 알지 못한 많은 정보를 나눌수 있는#하남동호회 , #미사동호회 , #하남모임 , #미사모임 입니다.  #하남미사골프동호회 #항아리골프클럽 를 시작으로#하남낚시 , #미사낚시 , #하남캠핑 , #미사캠핑 ,#하남당구장 , #미사당구장 ..등 다양한 동호인들을 만나 볼 수 있는 대표격 #동호회카페 입니다.(추후 회원 분들께서 요청시 게시판(스포츠..등) 추가할 생각입니다.  되도록 가까운 이웃들과 소통하며좋아하는 취미생활도 혼자가 아닌 회원 분들과 손쉽고간편하게 즐길수 있는 카페로 발전해 나가도록 하겠습니다.​#미사골프클럽 을 시작으로#항아리골프클럽 (오랜시간 좋은 만남, 추억을 간직 하고자 붙어진 명칭)​​이제는 그 의미를 더하여항아리에 하남을 담다, 미사를 담다.한마디로 모이자를 더했습니다.​남녀노소, 가족과 함께각종 다양한 취미생활를 함께 하며건강하고 행복한 삶을 누리고 공유 하는항아리동호회, #하남클럽, #미사클럽 ,   #항아리클럽 이 될 것 입니다.​https://cafe.naver.com/misagolfclub 항아리골프클럽 ^^ 골프 하남? : 네이버 카페미사 항아리골프클럽-경기 하남 미사강변도시(인근지역)골프라운딩,스크린골프등 커뮤니티,정보공유cafe.naver.com ​  아베오동호회 모임 주최를하고 참석인원 파악후 군산에서 모임을 진행했다.아침 8시반에 일어나 씻고 준비하니 9시반이 넘음부랴부랴 새로산 안개등 장착후 군산으로 출발처음 내비에 도착 시간은 12시 10분 이였던거 같은데 나름 밟고 가니 11시39분에 도착허기가져서 차에 있던 작은빵과 콜라로 배 채우고 차에서 노래 듣는데 아베오세단 구형과 신형 각 1대씩 2대가 들어온다.자세히 보니 이전 모임때 뵈었던 회원님들한분은 내 모임에 오기 위해 전 날 용인에서 익산으로와 같이 오신분 집에서 자고  오셨다고 ㄷㄷㄷ그러고나서 얘기 나누다가 커피 마시려는데 검은색 아베오 rs랑 신형 아베오 해치백이 등장그리하여 다섯명이 인사 나누고  얘기히던중에 카페 댓글에 새로 참석한다는 분 등장이따 오신다기에 얘기도하고 차 사진도 찍으며시간을 보냈다.구형 1.4 세단구형 1.6 세단신형 1.4 세단구형  RS신형 1.4 해치백해치백이 많은 동호회인데 세단도 3대나 ㅎㅎ각기 다른 표정각기다른 뒷모습세단은 전면은 구형이 멋지고 뒷면은 신형이 멋진것 같다.아베오 동호회에서 엄청난 모임 참석율을 자랑하시는 두 하얀 세단 여성 회원님들구닥다리 헌차인 내 아베오빨간 포인트로 무장한 RS범퍼는 역시 RS..그리고 신형 해치백 1.4 수동모델아래로 내려와서 단체샷2차 장소로 이동날이 추워서 커피숍으로 주차장에 내차랑 같은 검둥이 세단 발견..4홀인거 봐선 같은 1.6 같음 차주는 아주머니로 추정..커피숍에서 자기소개와 차얘기 기타 얘기 등등나누던 중에 늦게 온다고 했던 회원님 오셔서좀 더 수다를 나누고 3차로 군산 맛집으로 이동 늦게 참석한 회원분 아베오 유일한 블루다음 3차로 군산 맛집으로 가기로 하고 장소 이동신호 걸렸길래 찰칵아베오들근처에 주차후 맛집으로 이동군산에서 유명하다는 만남스넥잡탕으로 유명한곳맛있게 먹고  어떻게 할지 고민중에 다른 회원님이 선유도로 가신다기에 다같이 가기로 결정하고 장소 이동세단과 해치백 같은차 다른 디자인달리던중 중간 쉼터?에서 잠시 정차후 쉼신형 해치백 궁딩이신형 세단구형 해치백구형 밖에 없는 RS 해치백신형 해치백 앞모습 내차와 다른 회원님의 구베오 뒷모습새만금 휴게소?에들러 잠시 구경도 하고 화장실도 갔다.날씨가 좋아 경치가 좋았다.충분히 구경후 선유도로 이동처음에 보인 모습선유도는 처음 와보는데 생각보다 경치가 좋았다.근데 춥다...그래도 볼만했다.경치 구경도 하고 좀 더 얘기 나누다가모여서 인사후 해산.해산후 먼저 출발해서 가는데 룸미러에 파란차가 보이길래  설마했는데 같은 동호회분 차량난 정속주행 해서 가려다가 궁근해서 좀 밟고 따라 갔는데 어우 너무빨리가셔서 중간에 포기했다 ㅠㅠ모임 해산후 선유도 빠져나오던길포터 한대가 신호등?을 박고 전도 되어 있었다.과속카메라가 없는 구간인데 저렇게 박은거 봐서는 포터 앞에 차 하나가 사고 유발 한거 같은데.. 사고난 차주분은 엠뷸런스로 이동하기위해 이송용 침대?에 눕혀져 계셨는데머리에도 부상을 당하셨는지 붕대로..사망사고가 아니라 천만 다행..그래도 저거 보고 놀라 몇분간은 나뿐만 아니라 같은 방향 차들 대부분이 안전거리유지하며 다들 천천히 달렸다..차종 동호회는 오랜만인데 간만에 좋은 동호회를 만난것 같다.좋은 사람들에게는 더더욱 좋은 사람이 될 수 있게 노력해야겠다.드로잉 기초 모임을 통해인물화를 배워볼 수 있는성인 취미 동호회에서회원을 모집하고 있습니다! ㅋㅋ인물화를 많이 그리는데가장 많이 사용하는 주재료가바로 연필이에요ㅋㅋ 수정도 편하고처음 배우는 사람들이 접하기 쉬운 재료라서연필로 그리는 그림을 배워보려는초보 분들이 많이 오세요~ 비교적 사용하기 편하다는 장점 말고재료비가 적게 든다거나 연필그림만의매력 등 다양한 장점들도 있구요ㅋㅋ혼자서도 연습을 할 수 있도록방법들을 자세하게 알려드리고 있고선을 긋는 방법부터 시작해서 인물까지닮게 그릴 수 있게 잘 알려드리는드로잉 기초 모임이니까 실력에 대한걱정은 내버려 두시고 도전해보세요!! ㅋ ​ 서울 동호회 모임은신촌에서 모이고 있고 지금은토요일 오후 시간대만 운영 중입니다~다른 지부보다 회원 수가 적은 기간이라서소수 정예로 배우고 싶은 분들이 오셔서자세하게 배우기 좋습니다ㅋㅋ ​ 대구 동호회 모임은오랜 시간 운영되고 있고 회원들 중에서도반년 이상 배우고 있는 분들이 많으셔서다른 회원들한테도 도움을 받으면서빠르게 성장하기 좋습니다ㅋㅋ​ ​ 부산 동호회 모임은최근 신입들이 많이 오는 지역이라서함께 기초부터 배워갈 사람이 있으면좋겠다라고 생각하시는 분들에게 좋습니다ㅋ대구 동호회, 부산 동호회는 모두평일 저녁에 모여서 그려요~드로잉 기초 모임에서 같이 배워보길원하신다면 카페로 신청을 받고 있으니까그림스터디 그대를 그린다네이버 카페로 들어가신 다음가입신청을 해주세요ㅋㅋ그림 그리기 교육을 처음 접하는 사람들을위한 서울, 대구, 부산 동호회니까큰 비용이 들지않아요ㅋㅋ 배우려고여러 군데 알아보셨다면 적게 든다고생각이 드실 것 같네요ㅋㅋ성인 취미 드로잉 기초 모임이니까성인만 신청을 해주셔야 합니다~~2020.5.22.1년 전 오늘골프모임 동호회 소가죽 요술지갑 컬러인쇄,이름 이니셜 각인 제작사례#연천판촉 안녕하세요? 연천판촉입니다. 오늘은 골프모임,동호회에서 꾸준히 사랑받는 지갑인 요술지갑을 소개해 드리겠습니다. 케이스에서 꺼내자마자 솔솔 풍기는 소가죽냄새~ 인조가죽이 아닌 소가죽에 색상은 깔끔하게 올네이비입니다. 골프지갑에 동호회로고를 컬러 인쇄하고, 동호회 회원 이름을 각각 레이저 각인해...연천판촉의⊙.⊙판촉물들여다보기 골프 요술지갑에 컬러인쇄 하는 것을 1년전에 소개해 드렸네요.인조가 아닌 소가죽 요술지갑이랍니다.​ 컬러인쇄도 가능하지만 인쇄옵션으로 불박인쇄도 가능하답니다.​​골프단체기념품으로 요술지갑 제작하셔서 멋진 선물을 해보세요.골프기념품은 연천판촉으로 문의하시면 자세하게 제작안내를 해드리겠습니다!연락주세요! 감사합니다!​ 안녕하세요 섬나라앨리스입니다. 얼마전 한강에서 온라인 이웃들과 만났어요. 와인을 준비해서 외인칠링백을 사용해봤습니댜.요즘 코로나로 다들 야외에서 동호회 모임 등을 갖게 되는것 같은데요. 온라인 모임으로 사람들을 만나고 함께 일에대해 이야기 나누고 서로 협업하면서 하루를 보내고 있습니다. ​이날은 애견인들과 함께 모임을 갖게 되었는데요. 예쁜 아이, 미소도 함께했어요. ㆍ이날은 와인도 함께했습니다​한강에서 애견인 모임, 동호회 많이 가지시더라구요. 아이들과 함께 산책하기 좋고 사회성기르기 훈련도 할수 있구요 : )​ ​무엇보다도 아이들의 이렇게 행복한 모습을 볼수 있으니 자주 한강에 가게 될것 같아요. 자연에서 뛰어 놀면서 얼마나 행복해 하던지 그동안 마스크 써야하고 서로 사회적 거리로 조심해야하니 산책하기 어려웠을거예요. ​ ​오랜만에 이런 자유로움과 행복감을 누렸을 생각하니 저도 기분이 날라갈것 같아요. 사진 보니 아이의 표정에서 즐거움과 개구짐이 보이네요 히히 ​ ​저희와 냥이친구도 함께 어울려줬어요. 냥이는 가만히 차분히 지켜보고 관찰하는 느낌을 받는데요 조심스러움이, 멍이들과 비교했을때 더 마음이 가는것 같아요. ​ ​​가만히 햇볕을 쬐고 있는 냥이​이녀석도 오늘은 자유로움을 듬뿍 느끼는 날이랍니다. 신나서 뛰어다니는 우리 미소 어쩔꺼야~ ​​아이들은 즐겁게 한강을 뛰어놀고 저희는 이웃들과 모임을 진행하면서 한강에서 피크닉 기분을 내고있어요 와인도 함께 마시면서요그림같이 예쁘게 차려놓고 와인과 함께 즐거운 분위기를 느꼈는데요. ​​ ​​아가들과 함께하는 이 순간이, 정말 오래오래 갔으면 좋겠어요.저희집에도 대형견 콩콩이를 기르고 있는데요​이렇게 자유롭게 키우지 못하는것에 늘 마음이 쓰여요. 울타리를 만들어서 집안에서만은 자유롭게 해줘야지 하면서도 실행하기가 쉽질 않네요. ​늘 퇴근길에 주차를 하고 나서 가장 처음 저를 반겨주고 세상 그 누구보다 좋아해주는 저희집 콩콩이가 생각났어요 신나게 뛰어다닐텐데 말이예요 : )​​ ​​​맛난 샌드위치와 음료수 그리고 빵들을 준비해서 앉아서 수다를 안주삼아 얼마만의 만남인지 즐거운 시간을 가져보았습니다. ​​ ​​이날의 와인, 정말 하이라이트였죠. 날씨가 다행히도 쨍쨍하지 않아서 피크닉하기 정말 좋은 날씨였는데요습도가 높아서 뻘뻘 땀은 나지 않지만, 끈적한 더운날씨땀들도 찐득하고 끈적하게 흐르는것 같았어요 ​​ ​그럴줄 알고 미리 준비했지~얼음가득 넣은 와인백에 와인을 넣고 야외에서 먹는 시원하고 달콤한 상쾌한 맛 ​아~ 지금 와인 마시고 싶다 ㅠ​​전, 술알못이라 와인템이 있다는거 몰랐는데요 ㅎㅎㅎㅎ처음알게된 신세계!!​ ​​요거요거 물건이네요. 와인 먹으면서 내내 시원함을 즐길수 있더라구요와인과 맥주는 시원하게 먹어야 제맛이죠?​​알콜이 들어가니 기부니가 좋아진다~ 한강뷰도 예쁘고우리들도 예쁘고수다파티도 즐겁고 ​예쁜 사진들좀 찍어봤어요 다들 인스타 인생샷 남기느냐고흐흐흐 ​​ ​아, 이렇게좋은 순간을 함께하다닛!!​​ 한 상차려놓고 이웃들과 이야기 나누면서 아이들 이야기 하면서, 업무에 지친날들 이야기도 나누고 서로의 미래에 대해 이야기도 나누고 ​의쌰의쌰하는 즐거운 주말 휴일 보냈습니다. ​야외에서 한번 사용해보세요~ 여름에 진짜 꿀아이템이였어요. ​​상품한줄평​ 아이스박스보다 간편한 와인칠링백** CGS 37기에 한하여 본인의 초상권을 동의해주신 분들의 사진만 모자이크 처리 없이 올려습니다. 회원님들 사진을 마음대로 사용했다고  혹시나 오해하실까봐 이렇게 적어요!​   ​안녕하세요 ^^ 습관의힘을 믿는 습관잡기동호회 블로그지기에요!​  오늘은 37기 모임의 마지막 모임을 포스팅 해보려해요!서울 직장인 동호회 대학생 연합동아리인 우리모임의 37기 마지막 오프라인 모임날이기도 해요!  오늘은 일반인 강의인 스토리 텔링도 있었어요!​아 그리고 혹시 우리 모임이 궁금하신다면 아래 링크 클릭클릭http://www.coachinggroupsystem.com​​   CONTENTS1  TEST 결과 공유  먼저 6주간의 습관목표가 끝나는 날이니깐,6주간의 결과에 대해서 이야기를 나누는 시간이 되면 좋겠네요!  여러명의 습관도전자들이 함께 이뤄낸 목표를 한번 감상해보시죠!​https://www.youtube.com/watch?v=paFfIDsD9JA ​   서울 직장인 동호회 대학생 연합동아리 인 우리 모임의 가장 큰 특장점은아무래도 '행동'이라는 것에 굉장히 집중을 할 수 있게 해낸다는 것이에요.  아무리 많은 정보와 다양한 기회가 주어지고또 많은 돈을 투자해서 그것을 배울 수 있게 되더라도​결국은 그것을 나의 것으로 습득시키는 것이 무엇보다 중요하지요!   ​테스트에는 2가지 종류가 있는대요,하나는 공개!하나는 비공개!가 있어요~  먼저 공개 TEST 는   위에거처럼, 본인의 몸무게나 수치를 공지하고 그 것을 꾸준히 이루어 나가도록 계속적으로 인증하는 것을 의미하구요!  두번째는,​   이거처럼, 어디에서 시작했는지는 모르지만 꾸준히 목표를 달성해내는 힘을 줄 수 있는 TEST 프로그램 많이 관심이 가시나요?^^​​어떤 목표든 꾸준히 이루어 낼 수 있도록 함께 해나가 보아요!   ​   그런의미에서 우리 모임의 강점이 나타나는 시간이었던 것 같아요.​실제로 TEST 선택을 한 많은 사람들이 열심히 본인의 목표를 향해서 달려가고 있으니 말이죠!  위의 영상을 보시면 아시겠지만 정말 많은 결과들이 이루어 졌답니다!​​   CONTENTS2  CEEDBACK 진행  두번째 시간은 CEEDBACK 을 진행했어요!​CEEDBACK이란?많은 사람들이 함께 2주간 열심히 진행 했던습관목표를 잘 해왓는지 체크하는 일을 의미한다.  피드백 과 CGS의 합성어.        모든 문제에는 답이 있다는 이야기를 들어보셨나요??실제로 모든 답이 있다면 그 답은 본인안에 있다는 것이 우리 CGS의 철학입니다!  그래서 모든 질문이 본인 스스로 답을 찾을 수 있도록 구성이 되어있답니다^^   대학생 연합동아리 서울 직장인 동호회   다들 서로서로 2주일간열심히 노력했던 습관에 대해서 점검하고,​더 잘할수 있는 방법을 연구하고 서로   약속을 통해서 습관목표를 잡아나간답니당 ㅎ     일반인 강의 에 CGS 스토리 텔링도 있는 하루였는데 참 알차네요 ㅎㅎ   CONTENTS3  감점표 입력  이렇게 서로의 목표를 점검하는 시간을 마친 이후에는2주간 인증을 잘했는지 체크하는 시간을 가진답니다!          휴대폰으로 만지작 만지작하는 것이 아니라서로가 얼마나 충실히 자신의 역할을 해왔는지를 체크하는 시간을 가지는데요!       이러한 시간을 통해 서로가 서로에게 얼마나 노력하고 있는지를 체크하고 서로의 신뢰를 쌓아아간답니다!        ​    대화를 하다보면 서로 신나는 우리 CGS!    CONTENTS4  우문현답  우문현답이란 무엇인가요?​우문현답은 말그대로 어리석은 질문에 답하는 멋진 대답이란 뜻인데요.​매 모임마다 새로운 질문을 하고 그 질문에 대한 답을 서클원들과 함께 찾아가는 시간을 가진답니다!  ​혼자서는 생각지 못한 내용도 함께.이야기하다보면  새로운 인사이트를 얻을 수도 있겠지요!​   ​   ​    서로 같은 주제로 열심히 대화를 나누다 보면 좋은 의견을 찾을 때가 있답니다!                   CONTENTS5  스토리텔링  마지막 타임은 스토리텔링이었어요!​스토리텔링이란?  우리 각자가 모두 우리 삶을 이끌어 가는 힘을 가진 사람들이고그 사람들의 스토리에는 그만의 힘이 있다.​이거시 바로 우리가 스토리텔링을 하는 이유에요!​무슨말이지 좀 어려우시죵??     대학생 연합동아리 서울 직장인 동호회      오늘은 사진이 좀 뒤죽박죽이라 ㅎㅎ 이해부탁드려용 ㅠ   암튼 좀 어려운 이야기였지만결국 우리 모두 우리의 삶에 대한 이야기를 가지고 있고 그 이야기를 100여명의 사람들 앞에서공유하는 시간.​그 시간이 바로 스토리텔링이에요!​감이 좀 안잡히신다면 이번 모임에 진행되었던, 스토리텔링을 한번 보도록 할까요!​                  서울 직장인 동호회 인 우리 모임의 37기 마지막 오프라인 모임이 끝이 났네요!​다들 어떠셨나요? 많은 시간속에 있지만 결국은 우리 스스로가 변화해야한다는 생각을 많이 하게 되었네요!  ​너무 고생많으셨고! 38기에 밝은 모습으로 뵈요 ^^​아 그리고 혹시 우리 모임이 궁금하신다면 아래 링크 클릭클릭http://www.coachinggroupsystem.com 안녕하세요왁자지껄 모두의 공간입니다.​많은 분들이 저희 공간을사랑해주신 덕에 더 색다르고더 자유로운 공간 이용이가능해졌습니다.​이름처럼 왁자지껄모두의 공간에 맞게정해진 사용 방식 없이원하는 대로 사용하고 가시는 분들의사랑 덕분에 공간의 활용도가높아지는 것 같습니다.​이번에는 충남지역 동호회에서동호회 모임 장소로저희 공간을 찾아주셨습니다.오후 1시부터 오후 10시까지정말 재밌게 놀고 가셨는데재방문 의사를 밝히시며만족도를 보이셨습니다.   저희는 공간, 장소 대여시테이블당 가격으로 계산하기도 하지만단체로 오시는 경우에는더 공간을 넓게 활용하실 수 있습니다.​요즘 들어서는 특히 단체 예약이더 많이 들어오네요​테이블을 붙여 약 25명의수용인원이 가능합니다.​단체로 오실 경우20분에서 25분 까지수용 가능하며강의실 대관으로 하시는 경우도공간 만족도가 좋으십니다.   외부 음식은 들고 들어오는 순간내부 음식이 된다!외부 음식을 환영합니다.편하게 놀고 먹다재미난 시간 보내시고 가세요. 왁자지껄 모두의 공간대전광역시 중구 중앙로 170 캐논카메라대학병원 지하 1층    ​ ​​원데이클래스  동호회 이색 체험  ​동호회나 소모임 등 모임하는 분들 많으시죠~?저희도 소모임을 하고있지만,이번에 오셨던 분들도 동네에서 책을 읽고 대화하는 친목모임을 하고계신 분들이더라구요!항상 모임을 주최하는 입장에서는 늘 똑같은 모임보다 조금 더 의미있고  이색적인 모임을 한번씩 진행하고싶으실거에요 ~ ​그래서 독서모임이지만 천연비누만들기를 함께 하러 가자고 모임을 올리셨나봐요! ^^ 그래서 3분이 예약해주시고 오셨는데, 일반 천연비누와 그라데이션비누중에 고민하시다가결국 그라데이션비누를 만들기로 하셨어요!! ​아무래두 비누를 처음 만드시는 분들에게는 기본비누 또는 그라데이션비누정도 추천해드린답니다 ^^ 처음부터 너무 어려우면....다음부터 안하고싶어지잖아요...ㅠㅠ ​​​     ​​​그렇게 세분이서 재미나게 원데이클래스를 시작했어요!!!^ ^처음 만드시는 분들은 무얼하든 엄청 좋아해주세요^^ 리액션이 너무 좋으셔서 수업하는 기분이 좋았다는건... 안비밀!?^^​​​   ​​중간중간 색을 고르고,향을 고르고,​​그 고른것들을 계량하면서 만들어주는 과정이 있어요! 사진에는 다 담지 못했지만....ㅎㅎ ​​   ​​다 만들고나서는 독서모임의 회원분들 답게 서로 이런저런 얘기를 하면서 시간을 잘 보내셨어요 ^^ 동호회 장소로도 딱이쥬?^^ㅋ​혼자올때는 아무래두 심심하지만 조금 더 집중할 수 있고!여럿이 올 때에는 심심하지 않다는 장점이 있죠^^ ​​​​    ​​​그렇게 한 삼십분쯤 지나서..다 만들어진 비누를 탈형했답니다 !!! +ㅁ+ ​이 시간이 제일 기다려지고 기다려지는 시간이시죠?^^ ​그라데이션 비누는 탈형후 해야하는 작업들도 있지만,어렵지 않아요 ~~~ ^^ ​​​       ​​이 비누는 그냥 보아도 이쁘지만,불빛에 비춰보는 순간 모두 "와~~~~~~~" 하는 소리를 들으실 수 있답니다!!ㅋㅋ ​이쁘게 잘 만들어졌는지 보려면 불빛에 비춰보아라!ㅎㅎ   ​​     ​​세분모두 이쁘게 만드시고~~모두 만족해하시고 가셨어요!! :) 다음에도 또 모임사람들과 올 것을 기약하며...ㅎㅎ ​​모두에게 좋은 기억으로 남겨졌으면 좋겠어요!! ^^ ​힐링하고 가신다며 밝은 표정으로 가실때에는저역시 뿌듯해요:) ​그라데이션비누만들기 성공!! ​ DIY CAFE서울특별시 양천구 목동중앙북로20길 21  ​​​​  G Player 입니다.코로나 상황이 소강상태로 접어들어 조심스럽게 동호회 모임을 진행해보았어요. 구미 생활댄스동호회는 직장인 및 대학생들이 모여 댄스로 소통하는 모임이예요.​지난 모임까지는 힙합기초를 주제로 모임을 진행했었는데요. 이번에는 비보잉 댄스를 가지고 소통을 시작해 보아요. 비보잉 수업은 부산에서 프로비보이로 활동한 경력이 있는 안우혁 회원님께서 진행해 주고계셔요.​영상을 보셔서 아시겠지만 매우 쉽고 재미있답니다. 오프라인 모임은 성인이라면 누구든 참여가능하시구요. 일반 연습모임에서는 회비가 없답니다^^​생활댄스동호회 활동을 하시려면은 네이버 밴드에 가입해주셔야해요. 네이버밴드 검색에 '생활댄스동호회'치시면 나올꺼에요. 확인해 주시고, 문의사항 또는 궁금하신점 있으면 저에게 문의주세요.​[문의] 010. 5154. 4599 #연습실대관#공간대관​   ​연습실, 동호회 혹은 모임, 파티 공간대관을 찾고 계신가요???​그렇다면 여기 주목하세요!최고의 가성비넓고 쾌적한'최고의 연​습실'이 있습니다.​​​  ​티오피 연습실은 한번 방문하면 잊지 못하고 또 방문하는 서울대입구, 신림, 봉천 부근의 대표적인 연습실 입니다.​   넓고 쾌적한 공간      최대 50명까지 이용이 가능한 공간으로 방문해 주시는 대부분의 분들이 사진보다 넓다고 말씀해 주십니다.  ​넓고 쾌적하며, 음악 레슨이 주로 이뤄지는 공간이다 보니 방음 처리가 잘 되어 있습니다.> 피아노연습, 피아노 발표회, 성악발표회, 합주실 등등으로 많이 이용 됩니다. ​또한 아이들 행사나, 파티도 가능하답니다^-^    ​  공간 연출에 따라 촬영, 프로포즈, 생일 파티 등의프라이빗한 파티도 가능합니다.​   티오피 그랜드피아노 홀    가격_30,000원/ 시간(10인기준)​10인 기준 가격이며-최대 50인 수요 가능한 공간(16평)-10명 이후 인당 5,000원 추가금 발생하기 때문에 10명 이하 사용을 추천 합니다. 인원 추가시 전화 주시면 절충도 가능하니 미리 연락 부탁드립니다.​위치_서울대입구 10분 거리, 숭실대 입구 인근바로 앞에 버스정류장도 있어서 교통이 편리 합니다^^​시설_-그랜드 피아노 야마하 G3- 씽크대, 냉장고 사용가능-정수기, 전자레인지- 냉,난방기- 테이블, 의자, 쇼파, 전신거울- 음식 주류 반입가능​​특징_음악학도들의 연습공간, 레슨공간으로 주로 이용 되고 있어홀의 울림이나 잔향도 깔끔합니다.​공간이 넓어 답답함이 없고 ​관리하는 직원들이 바로 옆쪽 사무실에 있기 때문에 이용시 어려운점이 있을때 바로 도움을 받으실 수 있습니다.​   티오피 연습실 예약 티오피연습실서울특별시 관악구 관악로 256  ​스페이스 클라우드  예약 가능 서울대입구 숭실대그랜드피아노다목적 - 스페이스클라우드#피아노발표회 #합주실 #다목적실 #야마하G3 #그랜드피아노 - 서울대입구 숭실대입구그랜드피아노 연습실 음악회다목www.spacecloud.kr 전화 예약 가능 02-6180-7880​​​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~^^ 여러분 오늘 드뎌 금욜이에요밤하늘 사진만 봐도 넘나 떠나고 싶으시죠???  습관의 힘을 믿는 CGS 블로그지기는 오늘퇴근후 취미 직장인 동호회 습관잡기모임 CGS의 핫한 소모임 중 하나인 사진소모임 '담다' 출사 이야기를 해보려고 해용 ㅎㅎ     어김없이 이렇게 공지를 올리면 핫한 소모임답게빠르게 마감...ㅠㅠ 특히 이번 양평 구둔역 출사는 밤하늘&별 보러가서 인기가 더 많았던 거 같아요심지어 운전할 수 있는 회원분들이 새벽에 돌아올 때 집까지 손수 데려다주는 서비스까지!!!    퇴근후 취미 직장인 동호회 습관잡기모임CGS 모임은 지각자 1인도 없이 차3대로 나눠 타서 남양주 팔당 '포러데이' 카페로 출발했답니다!! 타임스탬프까지 완벽하게 인증완료욧  ​포러데이 카페에서 제일 큰자리에 앉아서로 처음보는 회원분들도 있다보니 인사하고 이야기를 나누고 울 동호회 고퀄 사진 담당 류티쳐의안내로 star chart라는 어플도 설치했어용 ㅎㅎ(카페사진은 아쉽게 없네용 ㅠㅠ)GPS 기반으로 실시간으로 별의 위치를 알려주는어플이라고 하네용!! 싱기방기   드디어 양평 구둔역에 도착해서  텐트와 돗자리를 구둔역 평평한 나무바닥에 설치하고  각자 카메라와 삼각대 설치 후 사진소모임 '담다' 크루분들이 친절하게한 사람 한 사람 설정값 셋팅 및 촬영을 도왔어용       각자 촬영한 사진들이에요 ㅎㅎ 넘나 예쁘쥬!!!진짜 사진만 봐도 힐링되는 기분 ㅠ_ㅠ이번 출사는 특히 참여 못 한 회원분들이 아쉬워했어요!!!(저두...ㅠ_ㅠ)  회원분들이 촬영하는 동안 류티쳐는 이번 소모임의 하이라이트이자 회원분들의 인생샷 손전등샷을준비했답니다!!! 진짜 사진이 기가 막혀요                 너무 예쁘지 않나여...???퇴근후 취미 직장인 동호회 습관잡기모임 CGS에서 손에 꼽는 인생샷이 나온 거 같아요 ㅠ_ㅠ참여한 회원분들 대만족 사진입니다이 시간에 잠을 자고 있었다는 게 넘나 아쉬운 블로그지기예요 ㅠ_ㅠ시간이 지나면서 촬영할 사람은 계속 촬영하고카메라가 없거나, 촬영이 끝난 사람은 돗자리에 누워서 밤하늘 별을 감상했어요 ​   얼마나 만족했으면 ㅎㅎ 이렇게 참여한 분들이다 플필 사진으로 설정하셨겠어요 ㅠ_ㅠ진짜 부럽네용...   예상보다 더운 날씨와 습기로 인해 조금 이른 시간에복귀해서 무사히 집으로 도착했어요운전하신 세 명의 회원분들 진짜 고생하셨어요!!!기상이 안 좋아 은하수 구경은 하지 못해서그 부분이 넘나 아쉬웠다고... 하셨어용    날씨가 조금 아쉬웠지만 너무 예뻤던 양평 구둔역 출사다시 꼭 한 번 가고 싶은 곳인 거 같아요 >_<퇴근후 취미 직장인 동호회 습관잡기모임 CGS과 함께 하신다면여러분들도 사진소모임 '담다'와 함께 인생샷을 찍으실 수 있어요!!!​http://www.coachinggroupsystem.com/ 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com  *모자이크를 제외한 CGS 회원분들의 모든 사진은 해당기수  본인의 사진을 쓸 수 있도록 허용해 주신 분만 공개됩니다* ​ 베어스타운 눈사랑 동호회 마지막 온라인 정기모임​이번 시즌은 코로나로 과거 어느 때보다 힘든 시즌이었습니다.스키탈 수 있는 날도 많이 줄였고 비시즌/시즌 대면 행사는 물론 시즌방도 못하고...​그래도 온라인 정기모임, 포토타임, 다양한 이벤트, 오픈 채팅방, 무료강습 등 회원님들의 참신한 아이디어와 자발적 참여를 시도해 본 시즌이었습니다. ​어찌보면 제 개인적으로는 이 어려운 시기에 진정한 눈사랑에 대한 회원님들의 사랑도 느낄 수있는 시간이기도 하였습니다. 감사합니다. ​​ ​ 동호회 모임 행사도 잇츠케이터링으로 오세요~항상 가던곳 말고 이번엔 새로운 곳으로.. 잇츠케이터링으로​​거제의 한 동호회 모임에서 찾아주셨어요.코로나 2단계 이전 가오픈 기간에 진행 되었던 행사 였어요~​회원분 한분이 저희 잇츠케이터링을 우연히 알게 되셔서올해는 좀 특별한 모임을 가지고 싶으셔서 감사하게도 선택해 주셨어요.​사실 신생 업체다 보니 후기나  지인찬스도 없으셨을 텐데선뜻 믿고 맡겨 주셔서 준비하면서도 감사한 마음이 가득 했습니다.​그래서 메뉴도 좀 더 다양하게 드실 수 있도록 준비해 드렸어요~​ 예약 시간전 준비중.. 사진은 고요하지만 주변은 난리법석음식 셋팅중 한컷~​남성회원 분들도 많으셔서해산물 위주로 앉아서 드실 수 있게 테이블에 셋팅 준비해 드렸습니다.​잇츠케이터링에서는 별도 주류는 판매하지 않기에와인이나 샴페인을 원하시는 분들은 직접 가져오셔서 드시면 저희들이 드실 수 있게 준비해 드립니다.​​​​#경남케이터링클래스#경남케이터링#부산케이터링#명지케이터링#거제케이터링#통영케이터링#거제단체도시락#거제수제도시락#통영수제도시락#통영단체도시락#통영출장뷔페#거제야외결혼식#거제소규모결혼식#창원야외결혼식#마산야외결혼식​ 동호회 봄 모임 사진과 싸인장입니다.싸인장을 따로 준비하지 못해 모임 안내 맞춤형엽서에 참석자 싸인을 받았습니다.모임의 주된 내용은 금년 신규및 노휴 교체되는 25종의 관광인이야기와 금년 정회원 대상 이벤트에 관한 내용이었습니다.조만간 정리를 해서 올리겠습니다.​   ​​   ​​   ​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 이웃님들 저번 주말에 대전으로 동호회 모임을 다녀왔어요! SRT를 타고 갔는데 40분이면 가더라구요. 에살티가 편하기도 하구요. 얼마전에 40퍼센트 할인 쿠폰을 받아서 서울 왔다갔다할 때 저렴하게 다녀왔네요. 최근 동호회에 가입해서 활동하고 있는데 정말 재미있는것 같아요. 소소한 일상속의 재미를 찾은 느낌이라고 할까요. 또 비슷한 또래 언니 친구들이랑 서로 관심사에 대해서 얘기하는 것도 좋은 것 같네요. 나랑 관심사가 동일한 사람을 찾는 건 드문 일이니까요. 요즘은 인터넷이 많이 발전해서 편하게 취미가 맞는 사람과 만나는게 쉬워졌어요.   동호회 모임을 마치고 저희는 마라탕을 먹으러 갔어요. 작년부터 마라라는 향신료가 들어간 요리가 확 뜨고 있는데 매콤한 맛이 혀를 강타하는게 마라의 매력인 것 같아요. 향신료의 강한 맛을 싫어하시는 분들은 잘 드시지 못 할 수도 있을 것 같네요. 저는 처음 먹었을 때는 잘 몰랐는데 한 번 먹고 시간이 자날수록 자꾸 생각이 나더라구요. 이렇게 하나 둘 씩 마라에 중독되어 가는 걸까요ㅋㅋ마라샹궈는 한 번도 안 먹어봤는데 샹궈도 먹어봐야겠어요.   식사를 하고 저는 밀크티를 주문해서 먹었어요. 안에 타피오카 펄이 들어가 있어서 씹는 맛이 있는 것 같네요. 밀크티는 정말 좋아하는 음료라 인터넷 쇼핑 사이트에서 한 박스씩 구매해서 먹고 있어요. 박스단위로 구매하면 훨씬 싸게 구매할 수 있더라구요. 취향이 확고한 편이라 간식 쟁여두는 건 너무 행복한 것 같아요ㅋㅋ무슨 곰이 겨울동안 먹을 양식 저장하는 것 같기도 하구요.. 오늘은 대전까지 왔다갔다 하느라 너무 피곤했지만 저랑 비슷한 취미를 가지신 분들과 많은 이야기들을 나눠서 즐거웠어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아스템즈 사내동호회 앳골(골프동호회)이 2019년 마지막 연말 모임을 가져 그 소식 전합니다.  ​​​​안녕하세요. 포스쟁이입니다.오늘은 꾸준히 잘 운영되고 있는 아스템즈의 골프동호회.앳골의 2019년 연말 모임 소식 전해드립니다. ​지난 12월 첫 주 앳골 연말모임이 있었습니다. 퇴근 후 삼삼 오오모여 스크린 골프장으로 향했는데요. 이번 모임은 대회로 진행됐으며 특별히 부서대항전, 그리고 다파상 시상으로 진행됐습니다. ​​​​     ​​​​많은 분들이 참석해주신 가운데 먼저 부서대항전인 만큼 개발본부, SM본부, 영업본부 이렇게 크게 3개팀과 부서대항전에서는 제외되지만 개인스코어에 포함되는 1팀까지총 4개팀으로 대회가 진행됐습니다. ​-1조-장우빈(82) - 개발본부김정모(104) - SM본부이재민(82) - 영업본부​-2조-강동현(84)  - 개발본부문수연(100) - SM본부임석훈(82)  - 영업본부​-3조-이준국(82)  - 개발본부박형빈(90)  - SM본부원윤재(84)  - 영업본부​-4조-(부서대항전 제외,개인스코어 포함)박영하 - SM본부김정웅 - 영업본부박우성 - 개발본부최성규 - 영업본부​​​​     ​​​​다들 올 한해 갈고닦은 골프실력을 아스템즈 사내 골프동호회앳골에서 실력발휘할 수 있어 좋았던 시간이지 않았을까 싶습니다. ​아스템즈 사원이라면 누구나 가입할수 있는 골프동호회 앳골. 이렇게 재미있는 행사와 대회가 진행되니 골프에 관심있는 사우분들은 가입하시어 기량을 발전시키고 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. ​​​​       ​​​​이렇게 2019년 앳골 마지막 모임을 마치고 각 조 1등 시상이 있었습니다.아래와 같이 각 조 1등이 발표됐는데요. 부서대항전과 상관없이 각 조에서 1등의 영광을 차지할 수 있었습니다.​1조 우승 장우빈 차장2초 우승 강동현 차장3조 우승 박형빈 부장 ​​​​       ​​​​그리고 2019 앳골 연말 모임의 본 시상이 진행됐습니다.부서대항전 우승팀과 다파상 1명에게 주어지는 시상! ​금번 부서대항전에서는 개발본부가 우승을 차지했으며다파상은 ITSM부문 박형빈 부장님이 수상하였습니다. ​모두 축하드립니다 ^_^ ​사진으로 보아도 기분 좋은 동호회 모임시간이 됐을거라 짐작이 되는데, 이렇게 밝은 표정으로 앞으로 앳골 모임 계속~ 이어나가주시길 바랍니다. ​그럼 아스템즈 포스쟁이는 여기까지 포스팅 마치겠습니다.추워지는 계절, 감기 조심하세요! ​​​​     ​ 안녕하세요 대전 알로하 우쿨렐레 입니다. 매주 금요일 저녁 8시 우쿨렐레 동호회 모임을 열고 있는데요~~16.4.8 모임 후기를 올려 봅니다~봄 캐롤 '벚꽃엔딩' 과 '춘천가는 기차' 를 해 보았어요~~저와 기존 맴버들은 알려주기 바빳고 새로 오신 회원분들으 연주 하기 바뻣던 그런 모임 이었네요~ 사진을 찎을 시간이 없어서 3장 건젔네요 ㅎㅎ  셔플 주법과 보사노바 주법을 배워 보고 다 같이 연주 해보는 시간이었습니다.너무들 열심히 하셔서 수업 시간 같았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​다들 열심히 하셨으니 다음주에는 춘천가는기차를 다같이 해볼수 있겠죠~~(춘천가는기차 보사노바가 쫌 많이 어려워요 ㅎㅎ)​​그럼 다음주 금요일날 대전 우쿨렐레 동호회 사운드 브릿지 모임에서  다시 만나요​    평일 저녁에 그림 동호회 모임을 했다. 나는 퇴근하고 바로 모임 장소로 갔다. 하지만 내가 너무 일찍 도착해서 혼자서 그림 1장 그렸다.​ 스케치라고 그렸는데, 선을 좀 정리하면서 다시 그려볼 필요가 있어 보이는 그림이다.    약속장소에 있는 '꽃' 장식품을 보고 그렸다. 꽃이라고 그렸는데 '무화과' 같은 느낌이기도 하다.    전에 그렸던 그림을 손그림으로 다시 그렸다. 이 위에 붓펜이나 펜선을 넣어보는 것도 재밌을 것 같다.    약속장소는 '동호회 회원'이 운영하는 카페인데, 나의 고등학교 모교 주변에 있었다. (부산_동래고등학교)​ 목욕탕을 개조해서 만든 것 같다.    여기는 사우나였던 곳을 개조한 것 같다. 위 테이블도 주인장이 만든 것이라고 한다.    목욕탕 느낌을 잘 살려 놓는 것 같다. ​장소를 소개하자면동래 온기앳더모먼츠 라고 한다.소개한 것처럼 '목욕탕을 개조한 복합문화공간' 이라고 하며 부산예술강사지원센터와 함께하는 공간이라고 한다. 실제로 내부에 전시된 그림들이 많이 있었다. [단체미팅◆여자많은동호회] 미팅모임+솔로미팅+미팅파티 = 연우소개팅 안녕하세요~'연우소개팅' 커플매니저 연우입니다 단체미팅이라고 하면 항상 남자가 많은 건 왜 일까요?여자많은동호회를 눈 씻고 찾아봐도 잘 없습니다미팅모임+솔로미팅+미팅파티가 생소한 싱글남녀라면이 모든 것을 해결해줄 '연우소개팅'에서 알려드리겠습니다 간단히 여자많은동호회에서의 단체미팅을 원하는 싱글남성분이라면 함께 아래로 고고씽~!! 지금 보시고 있는 사진은 여자많은동호회로 유명한 연우소개팅의 미팅파티 현장입니다 이날 모임은 블라인드 형식의 미팅모임으로 진행되었습니다단체미팅인데 재미를 더하기 위해서 여성분들을 15분 일찍 모임장소에 불렀답니다 어떻게 가능하냐구요??여자많은동호회라고 말씀 드렸자나요^^ 여성분들이 가득한 이곳에  중간에 커튼이 쳐져 있기에^^남성분이 한분씩 남자1호부터 자기소개를 하러 들어간답니다이날 미팅모임은 스페셜 미팅파티로서연우소개팅만의 독특한 컨셉으로 진행되었답니다 15명 정도의 여성분 앞에서 남성 한분이 자기소개를 마치고다음 남자 2호분이 또 들어가서 소개를 하게 됩니다 여성분들의 반응도 좋고 남성분들도 떨리고 긴장되는 순간이 아닐 수 없습니다이런 미팅모임을 진행 할 수 있는 이유는여자많은동호회이기 때문에 가능한 미팅파티입니다​1차 맛배기로 남성분들이자기소개가 끝나면 지금 보시는 사진처럼 각자의 자리로 돌아가개개인이 대화를 할 수 있는 솔로미팅으로 바뀐답니다 공평하게 참석한 모든 싱글남녀분들이 각각 8분씩 대화를 나누고남성분만 다음 테이블로 이동하는 로테이션 방식의 미팅파티가 진행됩니다지금까지 여러분들이 알고 계시는 단체미팅과 많이 다르지 않으신가요?그저 모르는 이성과 술마시기만 했던 미팅모임이 아닌진짜 이성과 사귀고 결혼까지 생각 할 수 있는 건전하고진정성있는 솔로미팅 자리입니다 로테이션 미팅파티가 끝이 나면서 모든 이성과의 대화를 마무리하고참석한 이성분중 마음에 드는 호감이 가는 분을 최대 3명까지스마트폰을 이용해 번호를 선택합니다서로 호감도가 일치하면 프로필이 자동으로 교환되는 최첨단 미팅모임이랍니다또한 단체미팅에서 한명이 아닌 최대 3명까지 선택하고 매칭이 될 수 있는 미팅파티이기에실제 매칭률이 굉장히 높은 단체미팅입니다​ 그동안 연우소개팅의 주말 단체미팅은 여자많은동호회로서솔로미팅의 메카라고 할 수 있었는데지금 보신바와 같이 스페셜한 미팅파티도 개최하고 있습니다 아직 솔로미팅에 한번도 참석하지 못한 싱글남녀라면이번 주말, 단체미팅에 참석해 보시는 건 어떠신가요? 미팅모임+솔로미팅+미팅파티 = 연우소개팅이번주말 단체미팅 일정 알아보기 <== 꾸~욱!   업데이트를 미루다 한꺼번에 폭풍 업데이트♥ 저번주에 다녀온 고창 황토와 복분자 펜션  고미가 개인적으로 하고 있는  볼링모임 멤버들과 1년만에 만나게 되었어요, 다들 바쁘시고 해서 만나자 만나자 하다가 1년만에 ! 역시 기대이상으로 재밌는 고창여행!   광주에서 출발해서 1시간도 안되서 도착한 고창 펜션  날씨도 좋고~~  딱이다         요기는 펜션 내부와 외부에요. 성수기 인데도   방값이 12만원 .. 정말 저렴한 ! 방도 깔끔하고 편안하게 놀다오기 좋은 방같네요~~        민철샘과 정은샘은 공기를 하신다고 ㅋㅋㅋ 돌맹이 주워와서 내기하고 ㅋㅋㅋ 너무 재밌으심 .        니 여기 왔다 한번 찍으려고 더운데 밖에 나가서 ^^ 저희 통굽은 포기할수 없네용 ~~ 숙소 앞에서~~         하늘도 맑고 너무 좋다~ 그냥 보는것만으로도 만족!    황토와 복분자 펜션 외부에요~     주인사장님 말로 의하면 이 돌맹이 같은게 뭐라고 했는데 절대 자동차로는 밟으면 안된다고 깨진다고.. 혼났던 ㅋㅋㅋ 주차할때 주의 하세요~~ ♥        다들 안에서 1차로 마신후 저녁준비  룸메이트에는 신엄마가 있지만 너희 모임에는 조엄마께서 !! 고기굽고 계시는분이 조엄마 ^,^ 정말 못하는게 없으신 ㅎ 보통 여자 음식솜씨보단 더 잘하시는것 같아요~~     소세지 먼저 예쁘게 가지런히~~~       분주히 야채와 김치 쌈장 ~~ 준비하고 아 빨리 먹고싶다 ㅎㅎㅎㅎ         우리는 결국 이렇게 ~~ 준비해서 술과 함께 냠냠!  전 아쉽게도 당일로 와야해서 ㅠ 이야기하다 밤에 내려왔던         풍암지구 수산시장에서 저렴하게 산 싱싱한 새우와 건너편 참고깃간에서 산 목살과 삼겹살 !! 완전 배터지게 ㅎㅎㅎ 맛도 짱이었어요~~         이 순간만은 다이어트는 안녕??          모두 다 모이진 못해서 아쉽지만 !!  그래도 너무 웃겼던 ㅋㅋㅋ 민철사장님은 어디보고 계시나,????         총무 수연샘과 ~ 찰칵!!       이렇게 밤은 깊어가고~~ 보름달도 예뻐서 찰칵!! 저는 이대로 먹기만 하고 광주로 왔답니다 **     다음날~ 할머니 할아버지 보러 목포에 잠시 들렸네요~~  역시 빠질수 없는 대반동    바다를 보면 마음이 그냥 뭉클하면서도 좋은 ** 제 뚜비오빠와 함께여서 인지 더욱 좋았어요 ~                         날씨도 덥고 설빙으로 고고 ! 평화광장에 있는 설빙  유명하다고 해서 갔는데 저랑 뚜비오빠 입맛에는 그냥 그랬어요^^ 다음엔... 그냥 안갈듯 ㅠㅠ        아 또 바다 보고 싶구려~~~   ﻿﻿[대구-경북]스쿠버다이빙동호회 팀버디 모임에다녀왔습니다^^​오랜만에 많은 인원이 참여하는 모임이였네요 하루일과가 끝나고 금요일 저녁 팀버디의 모임을 가기위해서 장비챙기고 나니 ​이많은 장비들이 점점 늘어가는군 ㅠㅠ​짐을 차에다 싫고 포항여남동에 위치한 ​여남리조트고 이동합니다.​​​ 금요일저녁 만찬이 시작됩니다.진용형님 헌기형님 동현형님 승민이 저 이렇게 5명이서 일단 먼저 피자부터 주문  대구에서 진용형님이 내려오시면서 양곰탕을 가지고 오셨습니다.사골 궁물이 어찌나 끝내주던지 양은 잘 안먹어봤던 저에게 새로운 맛을 알게해준 양곰탕 진짜 맛나더군요 소주잔을 기울이며 이런애기 저런애기하며 하루가 금요일 저녁은 지나갔네요 토요일 오전투어 오후투어를 마친구 야간다이빙 들어가기전에 점심겸 저녁식사대구에서 성근형님 현우형 희대가 내려와서 8명의 인원이 참석한 투어매운탕은 막내 희대가 끓이는데 뽈락 우럭 매운탕  동현형님이 준비해주신 전복삼계탕 준비만해주시고 만드는건 승민이가 ㅋㅋ 닭3마리가 순식간에 없어지더군요 대단한 먹성입니다 ㅋ  ​백숙을 먹고난후 찹살을 넣어서 죽도 끊였어요 죽이 진짜 대박~~ 너무 많은 분들이 맛있다고 많이들드셨네요​ ​저녁이 되어서 또 대구에서 규식형님 상현형님까지 오셨습니다.규식형님이 준비해오신 돼지갈비 아 이거 진정 최고입니다.너무 맛있는 저녁식사 오랜만에 진짜 폭식 왕창했네요. 야간투어편입니다 보이시나요 7.3m 야간다이빙 저는 컨디션이 좋지않아서 탑승만같이했습니다.​입수전 준비중인 버디팀 좌측부터 헌기형님 규식형님 저랑같이 탐승만하신 진용형님렌터 빵빵하게 충전들하시고 야간다이빙 출발합니다 다들 기분이 들떠있으시네요~ ​​​모든인원이 탑승을 하고 샵사장님도 같이 떠납니다.​야간다이빙은 쫌더 많이 위험하다보니 4명씩 한조가되어서 입수합니다​​​ 역시 렌턴들은 짱짱합니다 대장성근형님조 입수시작 야간다이빙하면서 조금 위험한 상황도 있었지만 그래도 안전한 다이빙을 마치고 돌아왔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 간만에 글 올립니다.가끔 들어오면 댓글을 보고 깜짝 놀랍니다.이렇게 관심을 가져주시고, 같이 하고 싶어하시는 분들이 많을 줄 몰랐거든요.그리고 블로그 계정이 하나 더 있어서, 여기는 잘 들어오지 않아서.......하나로 통합해서 하던지 한번 고민을 해야겠습니다.​7월 10일 오후 5시 30분부터 서신중학교 농구장에서 앤드원 정기모임 있습니다.비가 올 경우에는 해산이지만 비 않오면 진행합니다.혹시 관심 있으시거나 같이 농구하실 분은 언제든지 환영합니다.저희 동호회는 경쟁팀이 아닌 농구위주의 친목농구동호회입니다.그렇다고 농구 실력이 뒤떨어지는 것은 아니지만, 물론 실력이 좋으면 더 좋겠지만,잘 어울리고, 인성이 좋은 사람 위주로 함께합니다. ​관심 있으신분은 이때 만나면 좋을것 같습니다. 감사합니다.   ​ JCL(Jeep 차량 동호회)에서 정기 모임을 진행하셨습니다.우리 배두둑 호박넝쿨 마을에서 그렇게 많은 Jeep 차량을 또 다시 볼 수 있을까 싶을 정도로30여가족 90여명의 동호회 분들이 모이셨습니다. 선애체험학교와 호박사랑방, 그리고 마을의 팬션을 모두다 빌리셔서 가족단위로 숙박을 하셨습니다.전국 곳곳에서 모이셔서 점심식사를 하시고 운동회를 하셨습니다.폐교에서 옛날 어릴적 학교다닐때를 컨셉으로 하는 운동회를 기획하여 음악도 동요로 준비해 오셨네요.ㅋ 운동회 중에 하나였던 손바닥밀기 입니다. 이 단순한 게임을 엄청 재미있게 하시더라고요.역시 놀때는 단순한게 최고입니다.^^ 운동장 전경입니다. 운동장을 아주 제대로 활용하셨습니다. 저녁 바비큐도 운동장에서 하시고, 캠프 파이어도 진행하셨습니다.아이들은 먼저 재우고, 어른들은 새벽까지 뜨거운 밤을 보내셨습니다.^^다음날 아침, 식사를 마치고 운동장에 Jeep 차량들이 집결하였습니다.그냥 멋지다는 말 밖에는...ㅎㅎㅎ선애체험학교 건물과 파란하늘 그리고 Jeep차량들이 왠지 잘 어울리는 풍경입니다. 운동장에서 사진을 찍고 계십니다.^^아이들은 공놀이 하느라 정신 없네요.ㅋ떠나기전, 상품 추첨중입니다. 어른들도 아이들도 눈들이 반짝반짝.ㅋ 이날의 최고 인기 상품은 Jeep 시계였던것 같습니다.ㅎㅎㅎ 청소를 하시고 바로 세미 오프로드 체험을 하시러 떠나셨습니다. 개인적으로 같이 온 아이들이 참 부러웠습니다. 이렇게 여행을 다니며 자연속에서 또래 친구들을 만나며 자랄 수 있다는게 아이들에게는 복인것 같다는 생각이 들었네요.ㅋ JCL 동호회 여러분들 이곳 평창까지 다녀가시느라 수고하셨습니다.덕분에 마을에도 활기가 넘쳤던 것 같습니다.다녀가신 모든분들에게 좋은 일만 생기기를 바랄께요~!!!^^*장소 : 가장동 풋살장일시 : 매주 화요일 밤 11시(회원수가 늘면 시간과 요일은 변경 또는 스케줄을 더 잡을 수 있습니다)​안녕하세요~!대전 풋살 동호회 '살살안다치게"입니다!!저희 모임은 네이버 밴드로 모임을 진행하고 있습니다!언제든지 가입하셔서 같이 풋살을 즐기시기 바랍니다~실력이 좋지 않아도!살이 쪄서 잘못뛰어도 다 괜찮습니다~저희는 플레이가 서로가 마음에 안든다고 해서민폐플레이를 한다고 해서 절대 뭐라고 하거나 하지 않습니다.그렇기 때문에 하고 싶은대로 풋살을 즐기시고체력이 좋지 않더라도 교체하면서 자기가 뛰고 싶은 만큼 운동하시면 됩니다나이때는 20~40대 까지 현재 다 같이 어울려서편하게 운동을 즐기고 있습니다.주저하지 마시고 아무나 괜찮으니 운동하고 싶으신 분들은 다 와주세요!저도 이 밴드를 만들면서 저도 못하지만 그래도 운동을 하고 싶다는 생각으로 만든 밴드라실력 보다 가장 중요한 안전을 우선으로 하고 있습니다.요즘은 인원수가 늘어 자체전으로 경기를 하기도 하고적을 때는 매치로 진행을 하고 있습니다.승패에 연연하지 않기 때문에 누구나 같이 즐기면서 운동을 했으면 합니다.저희 밴드는 언제나 신입회원을 환영하오니 마음편하게 연락하시기 바랍니다. 가장동 풋살 살살안다치게 | 밴드대전 가장동 풋살장 pm11시실력no! 안다치게 살살하면서 운동하실분!회비는 1회 참여 마다 1만원씩!band.us 아래 링크에 가입하시고 댓글이나 채팅으로 저에게 연락주시면 됩니다.1회 참가 때 마다 만원씩 걷고 있습니다.만원씩 걷은 돈은 풋살장 대여료 음료수 물 등으로 지출하고 있으며금액이 모이면 치킨에 맥주나 간단하게 하면서 서로 즐겼으면 합니다.   요즘 처럼 더운날에는 끝나고 아이스크림하나 하면서 이런 저런 이야기도 하고 합니다.풋살을 처음하시는 분들도 환영이고살이 쪄서 운동을 하고 싶은 분들도 환영입니다.그냥 다 환영입니다.사람이 많으면 많을 수록 서로 즐기면서 운동을 할 수 있으니 실력이 없더라도 주저하지 마시고 언제든지연락을 주시기 바랍니다.대전 풋살 동호회 검색하시다가 저희 "살살안다치게"를 찾게 되시면그냥 여기 들어오시면 됩니다.​한가지 주위할 점은 서로 즐기면서 운동을 하기 때문에못한다고 서로에 대한 비난이나 반말 등은 절대 저희 밴드에서는 안됩니다.보통 조기축구에서 서로를 평가하고 뛰라고 하고 이런 행동은 우리 밴드에서는 금지입니다.못하는 사람들은 결국 하다 보면 늘게 되어 있고그러다 보면 좋은거고 실력이 안늘어도 같이 운동을 하는 것 자체가 의미가 있다고 생각됩니다.   대전 풋살 모임 등에서 보면 서로에 실력이 마음에 안든다고 티격태격 하는 모습들을 봐왔습니다.서로에 플레이스타일이 마음에 안들어서 또 티격태격서로가 생각하는 풋살이나 축구 방식이 다르니 어쩔 수 없겠죠..그런 문제점들은 우리 밴드에서는 없게 하려고저희는 어쩌면 막풋살이라고 볼 수도 있습니다.하지만 이렇게 편하게 운동을 할 수 있는 축구 모임이 또 있을까? 라는 생각도 들정도로 저희는프리하고 서로에 대한 예의를 중시합니다.   서로에 대한 예의를 중시한다면서 발바닥을 찍었네요..ㅎㅎ이렇게 밴드를 홍보하려고 하는데 사진을 막상 찍은게 없어서 막찍어서 그러니너그러이 생각하시기 바랍니다.20대 중후반 친구들과 30대 중반 그리고 40대 까지 현재 12명 게임을 하고 있습니다.인원으 부족하면 매치를 하고 인원이 다 오면 자체전으로 경기를 하고 있습니다.   가장동 풋살장은 다른 곳에 비해 시간적 여유도 충분히 주시고사장님께서 가끔 서비스로 아이스크림도 주셔서 인간적인면 때문에 이곳에서 하고 있습니다.멀리 있는 분들도 밤에 잠이 안오시면 언제든지 저희 대전 풋살 동호회 등에 오시면 좋겠습니다.이 밴드를 만들면서 이런 밴드 있었으면 참 좋겠다라고 생각했는데.참 아쉽게도 그리 많지가 않네요.제가 목요일이 하는 풋살 밴드는 저희가 하고 있는 컨셉과 같은 동호회인데..아쉽게도 참여율이 좋지 않아 이렇게 화요일에 만들게 되었습니다.풋살을 목요일에 즐기시고 싶은 분들도 연락주시면 다른 동호회 소개도 시켜 드리고 있으니 언제든지 연락주세요.​   오늘도 정말 더운 날이였는데 게임이 끝나고 나니 이렇게 비가오네요.저희는 패해서 상관없으니 게임하다 상대가 좀 격하게 한다면그냥 막지마시고 발을 빼시고 피해주세요.저희는 안다치는게 최 우선입니다.저도 됩니다. 이긴다고 돈주거나 상주는거 아닙니다.가장 우선시 되는건 안전!그리고 저희가 즐기는거라고 생각합니다.   마지막으로 대전 풋살 모임이나 풋살 동회를 찾는 분들이라면 언제든지 환영이오니저희 밴드 맨 위사진 링크 걸어놨으니 클릭하시고가입해서 연락주세요!! 언제든지 환영입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​​안녕하세요, 옘스터입니다. 옛날에는 동호회였다면 요즘은 어떤 모임을 할까요.밀레니얼 세대가 주 활동세대가 된 요즘,동호회라는 단어가 점점 사용되지 않는 단어가 되어가고 있는 것 같습니다.​그렇다면 밀레니얼 세대들은 어떤 생각을 가지고어떤 모임을 하고 있을까요??​오늘은 2020년판 동호회라고 할 수 있는'살롱 문화' '소셜 모임' '커뮤니티 스타트업'에 대해 알아보려고 합니다.​​​   ​​​​​​​​​ 살롱 문화 / 커뮤니티 스타트업의 등장​​   ​​​​​​밀레니얼 세대들의 특징이 있는데요. 바로 다른 사람들보다는 나 자신이 더욱 중요하고, '가심비'를 소비의 기준으로 하여 심리적 만족감을 선사해줄 수 있는 물건이나 서비스를 구매하는 특징이 있습니다. ​​타인과 깊은 관계를 형성하기보다는 부담 없는 관계를 선호합니다. 또한 자신의 취향을 함께 공유하며 심리적인 만족감을 느끼고자 하지요. 자연스럽게 모이는 형태 또한 바뀌고 있습니다. 불확실한 상황 속에서 스스로를 찾으며 자기 계발을 하고, 외로움을 가볍게 해소할 수 있는 모임을 선호하게 되었습니다. ​​​​​​동호회 직장인 직장인동호회    ​​​​이러한 특성에서, 관계에 초점을 맞추기보다는 개개인의 '취향'으로 모이는 '살롱문화'가 밀레니얼 세대의 새로운 트렌드로 떠올랐습니다.​또한, 취향이 중심이 되는 관계에서 심리적인 만족감을 얻는 밀레니얼 세대들은일정한 금액을 지불하고 여러 커뮤니티에 가입을 하기도 합니다. 이렇게 커뮤니티 서비스를 제공하는 회사를 '커뮤니티 스타트업'이라고 합니다. ​동호회 직장인 직장인동호회 ​​​동호회  대표적인 현대판 살롱 / 커뮤니티 스타트업  #1 - 빌라선샤인     ​​​​​​빌라선샤인은 밀레니얼 세대 여성들을 위한 커뮤니티입니다. 학생들부터 직장인까지 모두 함께할 수 있는 커뮤니티입니다. 회원들은 '뉴먼'이라고 불리며, 자신의 분야에서 전문성을 가진 회원이 연사로 나서 강연을 하기도 합니다. 일하는 여성들이 함께 서로의 고민을 공유하고, 용기를 주며 발전해 나가는 것을 지향한다고 합니다. ​동호회 직장인 직장인동호회 ​​​​​ 대표적인 소셜 살롱 / 커뮤니티 스타트업  #2 -  문토​   ​​​문토는 '취향이 통하는 사람들의 모임' 이라는 슬로건처럼 취향을 기반으로 한 커뮤니티 서비스입니다. 요리, 미술, 영화, 음악, 글쓰기 등의 여러가지 모임들 중에서 하나를 선택하여 활동하게 됩니다. 구성원들은 모임에 참여할 수도 있고, 모임의 리더가 되기도 합니다.연극을 기획하기도 하고, 음식을 만들면서 함께 취향을 공유할 수 있습니다.  동호회 직장인 ​​​​​​ 대표적인 소셜 살롱 / 커뮤니티 스타트업  #3 - 남의집​​   ​​'남의집'은 다른 사람의 사적 공간인 집을 모임의 장소로 활용한다는 것이 특징입니다. '남의 집 거실 공간으로 여행을 떠난다'는 것을 기본적인 컨셉으로 합니다. 집주인들은 다양한 테마로 모임을 엽니다. 모임의 성격은 각각 다른데, 고수를 좋아하는 사람들끼리 모여 고수를 먹기도 하고동갑인 친구들을 만나고 싶다면 동갑 친구들을 집에 모을 수 있기도 합니다. 동호회​​​​ 대표적인 소셜 살롱 / 커뮤니티 스타트업  #4 - 버핏서울​​   ​​​버핏서울은 여러 사람들과 함께 운동을 하는 커뮤니티 스타트업입니다. 설정한 운동 목적, 거주 지역 등에 기반해 편성된 조원들과 함께 6주간 운동을 함께합니다. 남성과 여성 12-16명을 하나의 그룹으로 묶어 함께 운동할 수 있는 프로그램입니다. 오프라인 운동이 없는 날에는, 각자가 소화해야 할 운동량을 정하고 각자의 이행 여부를 온라인으로 올리게 됩니다. ​​동호회   동호회 ​이렇게 오늘은 밀레니얼 세대들의 새로운 모임소셜 살롱과 커뮤니티 스타트업들에 대해 알아보았습니다옛날에 동호회라고 불렀다면 요즘은 이렇게 멤버십을 가지고 활동하는 모임들이 있군요​모두 스스로 성장할 수 있고 취향을 공유할 수 있는아름다운 모임에 들어가셔서 삶의 행복을 느끼시길 바랍니다​^^옘스터는 2020년에는 좀 쉬고 2021년부터 이러한 모임을 하려구요옘스터와 여러분의 즐거운 쏘-셜라이징을 응원합니다.​​​​​​​​​   ​   ​​​​ ​코로나19로 인해 사회적거리두기 4단계가 시행된지 3일이 지났습니다.​7월 13일 기준으로 일일 확진자 수가 1,615명이 나왔습니다.​ ​주변을 살펴 보니,같은 아파트 단지에도 확진자가 나왔다는 것 같네요.물론, 직장 동료 중 서울에 사시는 분들이야 익숙한? 것이라고는 하지만아직까지도 무섭고 두려운 것이 사실입니다. © jakeschu, 출처 Unsplash사회적거리두기 4단계가 시행되고 있는 요즘사적모임과 직계가족모임 그리고 회사에서 회의 같이여러명이 모이는 행위 들그런것들에 대해서 조금 명확히 알아야 할 것 같아서몇가지 조사해 보았어요.​ 사적모임 기준친목형성 등 사적 목적으로 사전에 약속해서 동일시간, 동일장소(실내/실외)에 모여 진행하는 일시적 집합이나 모임활동​동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식포함), 계모임, 집들이,신년회, 돌잔치, 회갑/칠순연, 정모 등의 친목 형성을 위한 모임.​(결혼식, 장례식은 사적 모임이 아님.)(2단계, 100인 / 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용)​다중이용시설의 진행요원/ 종사자는 제외 © anastasiiachepinska, 출처 Unsplash단계별 사적 모임 제한1단계 제한 없음2단계 8명까지3단계 4명까지4단계 2명(18시 이후, 이전은 4명까지)​​ 사적모임 제한의 예외사항1) 거주공간이 동일한 가족의 모임은 사적 모임이 아님-> 지방근무, 학업 등으로 타지역에서 생활하다가 주말, 방학에 모이는 것은 허용​2) 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우-> 2단계 허용, 3-4단계 비허용 3) 아동, 노인, 장애인 등을 돌봄의 경우 허용4) 임종 가능성이 있어 가족, 지인이 모이는 경우 허용​ 의무 위반 처벌위반한 자는 10만원 이하의 과태료가 부가되며과태료는 중복 부과 될 수 있고, 행정명령 위반으로 확진자 발생 시치료 등의 비용에 대한 구상권이 청구 될 수 있음​ 직장의 모임 관련기업의 채용, 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아님.​단, 회의 전/후로 이루어지는 식사 모임은 사적모임에 해당 됨 © maximeutopix, 출처 Unsplash도시락.음료 등을 동반하는 대면회의의 경우 최대한 자제를 해야 하며,식당에서 식음료를 동반한 대면회의는 사적모임 금지대상임.​회사내의 동호회/ 모임의 경우 친목을 도모하기 위한 것이므로사적모임에 해당 됨 -> 금지​ ​​​ ​​양산 기장 광안리 해운대 자전거 산책 독서 모임 동호회어플 추천​​​점점 갈수록 코로나와 바쁜 생활들로 여러 사람들그리고 이성을 만날 수 있는 공간들이 줄어들기 때문에모임 동호회 어플들을 통해서 만남 기회를 찾고 있는솔로 남녀분들이 정말 많아요 하지만 이러한 만남 기회를 찾고 있는사람은 많지만 코로나로 인해서 만남이 많이 이루어지지않고 있는 현실인데요​이렇게 모임 동호회 어플들을 통해서 이성들과 만남을 해도 좋지만 커피소개팅을 통해서 이성들과만남을 해보시는 것을 적극 추천드려요!! 커피소개팅은 모두가 좋은 인연을 만나기 위해 참석하는곳으로 1대1대화 방식으로 모두가 각각 개별적으로이성들과 대화를 1대1로 나눠볼 수 있는데요​하루에 한명이 아닌 여러명의 이성들을 각각 만나보면서만남 기회를 가져볼 수 있어요!!​자연스럽게 이성을 만나 볼 수 있는 점이 동호회와 모임과일맥상통하는 부분이 있는데요  커피소개팅은 자연스럽게 여러 이성들을 만나볼 수 있는 장점도 있지만 소개팅이기 때문에 보다 진정성있는 만남을 이룰 수 있고 그렇기 때문에 인연이 될 수 있는 확률이 높아요​점점 이렇게 이성들을 만날 수 있는 공간이부족해지기도 하고코로나 탓으로 이성들과 만남을 하지 않기에는시간은 흐르고 나이는 먹고 인연 찾기에 점점늦어지겠죠 좋은 인연 많이 탄생하고 있는 커피소개팅에서이번기회에 소중한 인연 그리고 뜻깊은 시간보내보시길 바래볼게요!!​​http://yeongyul.com/ab-1131 괜찮소 소개팅서울,수원,천안,대전,대구,광주,창원,부산 20대,30대,소개팅,커피미팅,동호회yeongyul.com ​​​#양산동호회 #기장동호회 #해운대동호회 #광안리동호회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 초상화를 잘 그릴 수 있는 방법들을배우면서 시간을 보낼 수 있는부산 동호회 모임에서 다음 달부터함께 배워보실 신입을 받고 있어요^^가끔씩 다양한 활동을 해보기도 하는데정기적으로 모여서 배우는 시간에만참여도 가능하니까 자신이 그리는그림에만 집중하면서 시간을 보내고가셔도 괜찮습니다ㅎㅎ부산 동호회 모임에서 배우는 초상화지만잘 알려주는 운영진이 따로 있고오랫동안 많은 후기들과 노하우들이쌓여있어서 그려본 적이 없던 분들도최대한 쉽게 배우면서 따라올 수 있게방법들을 알려드리고 있습니다ㅎㅎ제가 그동안 올린 후기 사진들을 보시면부산 동호회 회원들이 직접 배우면서그린 그림들을 볼 수 있어요~ ㅎㅎ초상화 기법을 배워서 그렸던 것 말고다른 그림들도 있으니까 블로그를한 번 둘러보시는 것도 추천해요!오십 대까지 성인들이 모이는 곳이라서나이 차이가 많이 나는 회원들도 계신데모두 그림에 집중하면서 다음번에는지금보다 초상화를 더 잘 그려봐야지라는마음을 가지고 오시기 때문에 또래들만모여있지 않더라도 혼자와도 어색함 없이재밌게 그리고 가실 수 있습니다ㅎㅎ대부분 혼자서 가입하시고 지금도다양한 연령대의 회원들이 모여서그리고 있어요~ ㅎㅎ 보통 배우는 곳들과는 다르게부산 동호회 활동을 하면서 배우는곳이라서 기간과 시간대비 배우는 비용이적게 드는 편이고 초상화 위주로 자세하게배울 수 있으니까 관심이 생기신다면정기 모임에 오셔서 배워보세요^^블로그 카테고리에스터디 가입안내라고 있으니까들어가서 보시면 조금 더 자세한 안내글과가입방법 등을 볼 수 있습니다ㅎㅎ매월 초에 첫 참여하는 신입들이 많으니까그전에 미리 신청하셔서 같이 기초부터배워보시는 것도 좋을 것 같아요~(그랑나랑) 싱글모임, 돌싱모임, 전국최대 커플미팅, 40.50.60세대 여행동호회, 산악회모임​​요즘 휴가철이라 그런지 더더욱 본인 삶에 대해그리고 주변에 대해 외로움을 느기시는 분들이 많아진 것 같아요~그래서서울과 인천 경기 등 수도권은 물론이며 광주, 대구, 대전, 울산, 부산 등지방 전지역까지..전국 최대규모로 커플미팅, 돌싱모임 진행 중인​'그랑나랑' 싱글모임 소개합니다^^​▶전국 최대규모 싱글모임▶일반모임·중상류층 모임·최고상류층 모임 등 세분화 참여 가능합니다​60대까지 전연령층이 참여 가능한 싱글모임, 돌싱모임으로써비슷한 연령대로 즉석미팅을 진행해드리며 마음 맞는 분끼리 산악회모임과 여행동호회로 더 두터운 맘을 쌓으실 수 있기에 좋은 인연 오래오래 이어가실 수 있습니다^^​그동안의 소개팅과 미팅이 별로 효과가 없던 이유는 소수의 사람들만을 만나기에 자신이 꿈꾸던 이상형을 만날 확률이 아주 희박하기 때문이죠,​​하지만, 그랑나랑 싱글모임/돌싱모임과 함께하는커플미팅은,  전국 각지에서 모이는 다수의 이성 분들을 한번에 만나실 수 있어서 평소 꿈꾸고 바라던 이상형을 만나실 확률이 더 높습니다또한, 그만큼 만족스러운 맘으로 오래 인연을 이어가시는거죠^^​ ▲모바일에서 클릭 시, 바로 그랑나랑 싱글모임/돌싱모임 으로 전화연결됩니다^^문자로 메모 남기시면 더 감사하겠습니다~^^​​★전화연결이 안될 시, 바로 문자 전송해드립니다^^​​​​​​사람마다 성향이 다르듯이, 참여가능한 모임 계층이 세분화 되어있는 그랑나랑 싱글모임 / 돌싱모임입니다.​​일반모임 ·중상류층 모임 · 최고상류층 모임으로 나누어져 있어서 본인에게 아주 잘 어울리는 짝을 더 쉽고 편하게찾으실 수 잇습니다~​​​전국각지에서 모여 최대규모로 진행되기에그만큼  많은 이성분들과 함께산악회모임, 여행동호회를 즐기며자신과 가장 잘맞는 짝을 찾으실 수 있어서 ​이곳 그랑나랑 싱글모임 /돌싱모임은 찾아주시고추천해주시는 회원님들이 많으십니다^^​​ ​그랑나랑과 함께하는 커플미팅은 매주 주말, 토요일 - 7시 & 일요일 - 6시 강남에서 진행되고 있습니다. ​​주말 저녁에 진행이 되기에 주말에 업무를 보시는 분들이여도 편하게 참가하실 수 있으며 지방에서 올라오셔도, 토요일에 커플미팅에 참가 후 주무시고 다음날에소중한 인연의 짝과 함께 다시 본래의 지역으로 가실 수 있다는 점^^​이러한 싱글모임, 커플미팅은 처음이라 주저하시는 분들 있으실텐데요,​​여기 참가해주시는 수많은 회원님들 모두 처음 참가하시기에겉돌까봐 등의 걱정은 전혀 하지 않으셔도 좋습니다.많은 이성분들을 보며 혼자 외로워하던 과거는 그만두시고그랑나랑과 함께하는 커플미팅으로 좋은 인연 찾으시길 바랍니다^^​​​​그랑나랑 싱글모임/돌싱모임☎010-4887-8069 회사 모임 동호회 모자 제작은....﻿모자제작으로 회사모자제작 문의가 위생 및 생산 관리차원에서도모자제작을 많이 의뢰 하시네요.​​                  <블랙스냅백 - 정면 두줄 평자수 진행> 여름이라는 계절이지만 모자로 깔끔 매끔하게 제작 진행을 도와 드리는 저희 스마트 모자....​​            <네이비메쉬 볼캡 - 정면 이미지 다다미평자수 진행>잇님들이 인정을 해 주시는 이유 첫번째 모자를 받아보시는순간저렴한 중국산 모자에 자수 작업이 아닌 국내원단 제작으로 ​                 <네이비메쉬 볼캡 - 측면 평자수 진행> ​​저희가 직접 자수 작업을 통해 디자인 완성이 되어 모자제작이 되시기 때문에 원단의 질감 자수의 디테일 등에서 매력과 모자의퀄리티를  느끼시는 이유가 되지요....​           <네이비메쉬 스냅백 - 정면 볼륨자수 진행> 그러한 자부심으로 저희는 디자인에 대해 늘 한층 업그레이드 하며볼캡모자제작 스냅백 모자제작 그리고 아동모자제작에 까지 회사 모자제작을 의뢰 하시는 고객분들은 꼭 다시 매년 제재작의 연결고리가끊이지 않습니다.저렴한 일회성이 아닌 퀄리티 있고 자부심 있는 모자제작을 원하시는 회사동호회 모임 프랜차이즈 단체모자 제작은 꼭 한번 쯤 문의 주세요.~~ 항시 잇한 아이디어 디자인으로 모자제작에 있어 안내 드리겠습니다. ​ 안녕하세요!! 오늘은 모임(친목회, 동호회, 동창회 등)의 단체통장 개설과 필요성에 대해 포스팅을 하겠습니다.​같은 목적을 가진 사람들이 모여서 하나의 모임을 만들어 활동을 하다보면 반드시 부딪히는 문제가 있는데 바로 회비에 대한 투명한 집행과 결산보고 일것입니다. 여러사람이 모여서 활동을 하고 친목을 도모하기 위해서는 반드시 필요한 것이 모임 회원들의 열정과 함께 돈이 필요하게 될텐데요. 열정을 가지고 그 모임에 참석하여 활동을 하더라도 투명하지 못한 모임의 돈 관리 모습을 보면 어떤 사람도 그 모임에 대한 신뢰를 가지지 못하게 되고 그러다 보면 그 모임은 해체될 수 밖에 없을 것입니다. ​대부분의 모임들의 회비를 그 모임 회장 명의의 통장으로 회비를 관리하고 있을 텐데요. 모임의 통장이 개인명의의 통장이다 보니 여러가지 문제가 발생하는데 통장주인의 갑작스러운 경제상황 악화로 인해 통장이 갑자기 압류라도 당하게 된다면 그 모임의 회비는 압류를 풀기 전까지는 회비사용이 어렵게 되고 또한 통장주인이 갑작스러운 사고로 인해 불미스러운 일이 발생한다면 그 통장에 있던 회비는 어떻게든 회비로써의 증빙을 해야만 다시 찾을수 있는 번거러운 상황을 맞을 것입니다.​이 모든 상황을 극복하고 모임의 연속성과 투명성을 높일수 있는 방법이 단체통장을 개설하여 회비를 관리하고 운영하는 것입니다. 단체통장 개설을 위해서 가장 먼저 해야할 일이 세무서에서 고유번호증을 발급받은 일인데요​고유번호증을 발급받기 위해서는 정관 또는 회칙 등 조직과 운영에 관한 규정과 대표자 또는 관리자임을 입증하는 서류를 제출해야 합니다. 또한 단체의 소재지를 파악할 수 있는 임대차 계약서나 무상사용승낙서 등의 서류를 요구하고 있습니다.​고유번호증을 발급받게 되면 단체통장을 개설할 수 있는데요. 개설하고자 하는 은행마다 약간의 차이는 있지만 대부분 고유번호증과 함께 단체설립시 작성한 서류들을 다시한번 요구하고 있습니다. ​정관 작성 및 대표자 선임 관련 서류 작성과 세무서 접수 대행과 고유번호증 발급까지 전문행정사와 함께 하시면 어려운 서류작성의 고민과 함께 시간과 비용을 절약하실수 있으시고 또한 단체통장 개설까지 함께 해드리기 때문에 시간낭비와 수고스러움에서 벗어나시기 바랍니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 오늘은 즐거운 자동차 세상이 운영하는  그랜저 하이브리드 클럽 정모 현장에 다녀왔습니다.^^    그랜저 하이브리드 클럽 도메인 주소도 나왔습니다.  ﻿ ﻿WWW.HGHYBRID.KR  일단은 현장 사진을 보시죠~~ ^^          그랜저 하이브리드 클럽 정모는 중랑구 신내동에 위치한 아우토모토스에서 장소를 협찬해주셨습니다.^^ 아우토모토스 카페 홍보는 예의겠죠~? http://www.automotos.kr/         그랜저 하이브리드 오너분들이 상당히 많이 오셨습니다.모임 처음에는 10분 정도 오셨다가~ 마무리 할때쯤에는 대략 14분정도 오셨던것 같습니다.^^          그랜저 하이브리드 클럽을 운영하고 첫 모임이여서 나름 기대도 하고 설마 많은 분들이 나오실까? 했었는데...10대 이상이 모인것을 보고 얼마나 기분이 좋았는지.^^ 이래서 즐~ 자세는 모임체질인가 봅니다. 앞으로도 많은 모임을 진행할 예정입니다. ﻿ ﻿ 그랜저 하이브리드가 없으셔도 언제든 모임 공지를 확인하시다가 나오시면 함께 하실수 있습니다.^^ ﻿  ﻿        그랜저 하이브리드 휀다에 붙어 있는 블루 드라이브~ BLUE DRIVE 라는 문구가 있습니다. 이 문구가 싫다는 회원분들도 계시고, 맘에 들어하시는 회원분들도 계십니다.^^    모임에는 언제나 아이들이 함께 합니다.^^  아이들이 신기한 물건이 있는지 옹기종기 모여서 구경을 하고 있습니다.  ﻿ ﻿ 즐~ 자세가 지향하는 모임은 언제나 가족 동반입니다.  자동차 동호회 특성상 남성이 차지하는 비율이 높은데 아무래도 남자들이 편하게 활동을 하기 위해서는 아내분들의 적극적인 동참만이 살길입니다.^^   그랜저 하이브리드 동호회는 특히나 연령대가 있기때문에  아이들과 가족들이 함께 하는 모임을 진행하기 위해서 노력하고 있습니다.         그랜저 하이브리드 전면 스티커 입니다.^^HYBRID CLUB MEMBERS 라는 간단한 문구가 전면에 장착이 됩니다. ﻿ ﻿ 제가 운영하고 있는 그랜저 하이브리드 동호회를 포함해서  앞으로 운영할 하이브리드 자동차 동호회에는  다 같은 전면 스티커를 적용할 예정입니다.큰 틀로 봤을때 하이브리드 오너라는 소속감을 갖기 위해서 입니다.   ﻿    그랜저 하이브리드 후면 스티커 입니다.GRANDEUR HG HYBRID CLUB  ﻿ 이라는 동호회 네임이 새겨진 스티커입니다.    이런 스티커를 붙이 차량들을 보시면  어!! 즐자세 가 운영하는 동호회 회원분 차다!! 라고 생각해주세요....ㅎㅎㅎ     #<댄스월드 >​#방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스 #취미 #취미생활 #다이어트 #몸치탈출#춤 #다이어트 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리 #직장인취미 #직장인댄스동호회#댄스동호회 #대학생대외활동 #대학생동아리 #대학생댄스동호회 #강남댄스학원 #강남춤학원 #강남#강남역 #몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대 #30대 #춤 #20대동호회 #30대동호회 #취미#취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기 #직장인동호회#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임 #구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출 #직장인취미 #취미찾기#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회 #취미배우기#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동 #잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동 #강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동 #청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동 #제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #선릉댄스 #강남댄스학원 #강남춤학원 #강남댄스 #방송댄스 #선릉댄스학원 #선릉춤학원 #강남댄스동호회 #강남댄스동아리 #강남댄스친목 #댄스친목 #친목모임 #춤스타그램 #댄스타그램 #댄스동아리 #댄스동호회 ​  아스템즈 방탈출 동호회 신규개설 및 모임진행 소식 전해드립니다.   ​​​​안녕하세요. 아스템즈 포스쟁이입니다. 오늘은 여러분께 당사 신규 동호회 개설 및 활동 소식 전해드립니다. ​새로 만들어진 동호회는 바로 '방탈출 동호회'로 이름은 '아스케이프'이며 강남, 건대, 잠실, 홍대, 신촌, 대학로 등 인기있는 방탈출 카페에조를 지어서 한 곳 한 곳 방문 클리어하며 체험해나가는 동호회입니다.​​​​     ​​​​개설과 동시에 본사근무지와 가까이 위치한 건대 방탈출 카페에서방탈출 동호회 아스케이프의 첫 모임이 진행됐습니다. ​퇴근 후 삼삼오오 모여 방탈출 카페로 향해 재미있는 시간을 보냈는데요.방탈출 카페는 테마의 스포일러를 중요시여겨 시작 전에 참여자의 모든 소지품을 집어넣고 시작하게 됩니다. ​또 방에 입장할 때는 안대를 쓰고 기차놀이처럼 서로 의지해 줄을 서서 들어가게 됩니다. 그리고 방에 입장하는 순간 방탈출이 시작됩니다. ​​​​      ​​​​이번 첫 모임에서는 총 4팀으로 짜여져 각각 다른 테마로 방탈출을 진행했습니다. 공포, 감성 등으로 나뉘어진 다양한 테마 중 하나를 선택 후 얼마나 빠른 시간 내에 방을 탈출하는지를 겨루게 된답니다. ​탈출 후에는 위와 같이 인증사진 또한 남길 수 있습니다. ​​​​      ​​​​ 총 4조로 나뉘어 진행된 이 번 아스케이프의 첫 모임 방탈출에서는 1조(이불밖)는 4분 25초를 남기고, 2조(루시드드림)는 8분 19초를 남기고, 3조(아파트)는 13분 14초를 남기고 탈출에 성공하였습니다! 아쉽게도 4조(썸)는 시간초과로 탈출에 실패했습니다.​첫 모임이라 아직 서먹하고 어색할텐데 이렇게 함께 주어진 방탈출 문제를 해결하고 나아가니방을 나와서는 많이 어색하지 않게 이야기를 나눌 수 있었습니다. ​​​​        ​​​​​다양한 팀에서 모여 아직은 다들 어색한 사이임에도 불구하고 방탈출 조끼리의 팀워크를 향상 시키며 단합할 수 있는 좋은 시간을 보냈습니다.​그리고 방탈출에 대한 흥미를 더욱 느끼며 다음 모임을 기대하게 됐습니다.앞으로 꾸준히 동호회 모임을 진행하며 방탈출카페 장소를 옮길때마다 조를 랜덤으로 편성하는 방식을 통해 계속해 새로운 사우들과의 더 깊이 알아가는 시간을 가지는 동호회 시간이 될 것 같습니다.​금번 1차 모임을 시작으로 앞으로 더 많은 동호회 활동을 기대하며각 팀을 넘어 아스템즈인으로 하나되는 동호회 모임이 되길 바랍니다. ​그럼 포스쟁이는 여기까지 포스팅 마칠게요.좋은 하루 되세요 :) ​​​​     ​   수영 동호회 모임은 장뜰시장 입구에 위치한고향애맛 오리 고기집에서 다같이 회식하기로 했다.​  선생님빼고 대체로 젊은 사람들뿐이지만어르신(?)들을 위해 오리고기로 결정하게 되었는데여기 한방 오리 백숙이 맛있다고 한다.우리는 술파티겸으로 모였기에오늘은 오리스페셜 세트를 주문했다.​  우리들이 열심히 굽고 있으니삼촌,이모들도 하나둘씩 모여들었다.오리훈제 고소한 냄새가 특히 좋다.   우리 회장님이 심혈을 기울여타올까지 준비해주시고 너무 너무 감사했다.나는 열심히 활동한다며 2개나 챙겨주셨다.​  20살 꼬맹이들도 소주 홀짝홀짝 잘도 마신다.우리들도 그럴때가 있었지 ㅋㅋ​  노릇노릇 맛있게 잘익어가고 있는 오리로스 구이생고기라서 담백하고 맛있다.​  이번 수영 동호회 모임에 참가한 후벌써 2.2킬로나 빠졌는데다음 목표는 4킬로에 도전해본다.​  오리를 많이 먹으면 살이 쭉 빠진다고 하니한번 믿어보고 오늘은 많이 먹어야지~   오리 주물럭 고기매운거 싫어해서 나는 많이 못먹었는데우리 20살의 꼬맹이들은 매운 오리 고기를 폭풍흡입하신다.​  세대들은 서로 다르지만 의외로 잘맞는 케미의 우리 수영 동호회 앞으로 우리 동호회 모든 사람이 건강했으면 좋겠다. ​ 2010년 7월 31일 오후 5시~ 8시까지 안산 부곡동 성포공원내 야외무대에서색소폰 동호회 모임연주를 약 3시간 동안 하였습니다본격적인 휴가철 이고 시간도 좀 이른시간에 더위가 심해서처음에는 관객이 별루 없었지만 해가지고 점차 시원해지자 상당수의관객들이 모였들었고  환호와 박수를 받으며 즐거운 추억을 만들었습니다점점 분위기 무르익자 관객들은 신청곡을 요청하기도 하여 한여름밤의 작은 연주회는 우리에게 친숙한 대중가요와 함께 아름다운색소폰 멜로디를 즐기며 행복한 시간이 되었습니다  지난해 스파크를 입양하고 나서 동호회에 가입도 하고 벙개모임도 나가면서 즐거운 시간을 보내고 있어요. 그러다 지난 일요일 저희 집에서 부경지역 벙개모임을 가지게 되었답니다. 2월의 갑작스러운 한파에 날씨가 좋지 않았음에도 많은 회원님들께서 참석해주셔서 정말 기쁘더라고요.^^   멀리서 오신 회원님은 점심 식사 전에 세차를~!!!   조그만 스파크들이 옹기종기 모여있으니 어찌나 앙증맞고 귀엽던지 몰라요~ㅎㅎㅎ   스파크를 타다가 기변하신 회원님들도 동호회를 탈퇴하지 않고 꾸준히 참석하고 계시답니다.   이 날은 참 재미있게도 중복되는 색상의 차량이 없고 다 각양 각색의 스파크들이 모여서 알록달록했어요.   색도 다양한 만큼 각 스파크마다 튜닝의 취향도 제 각각이더라고요.ㅎㅎㅎ   서로의 차를 살펴보면서 차에 대한 이야기로 시간 가는 줄 몰랐네요.   ​   ​   ​   ​   ​   차 구경도 하고 이런저런 담소를 나누다 보니 어느덧 점심시간이 되었어요. 가게에 없는 메뉴인 김치찌개... 회원님들께서 저희 집 김치가 너무 맛있다고 하셔서 특별히 만든 스페셜 김치찌개입니다.ㅎㅎㅎ   ​   요즘 파가 맛있어서 파전도 부쳐봤어요.   주방에서 음식을 다 만들고 저도 식사로 하러 내려왔더니... 어머나~ 어찌나 잘 드시던지...ㅎㅎㅎ 거의 바닥을 보이고 있었다는...그래도 맛있게 잘 드셔서 뿌듯했어요.   커피를 좋아하시는 분들이 많아서 커피도 준비했어요. 막드립이었지만 역시나 맛있게 잘 드셔주셔서..^^;;;   식사가 끝나고 간단하게 노래도 부르고~   사용하지 않는 물건들을 꺼내어서 간단한 나눔 행사도 했어요. 모두 얼마나 즐거웠는지 헤어지기 아쉬웠답니다...   또 다음 벙개모임을 기대하고 있어요.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​안녕하세요.​​​​​​​​오늘은"혼다어코드 동호회 모임 세차장 후기코딩이 9대 단체 목욕 인증샷"관련 내용을 포스팅 하겠습니다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​주말에 혼다어코드 까페 회원님들과 함께단체 세차를 하였습니다.^^9명의 회원님들을 오랜만에 뵙게 되어서너무 반가웠답니다.ㅎㅎ​​​도란도란 즐거운 수다 삼매경 한바탕 하고,우리 코딩이들 시원하게 목욕도 시켜줬습니다.^^ ​​​​​​​​​약속 시간이 다가오니... 형님들의 코딩이들이한대씩 도착 합니다.ㅎㅎ ​​저희들은 혼다 어코드 동호회 모임 입니다.조폭들의 모임 아니니 오해 마세요^^ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​특별히 많은 인원을 수용할수 있는...광활한 주차장으로 다가 예약을 했건만....주차장이 이렇게까지 꽉 차게 될지 미처 몰랐네요 ㅜㅜ9대 코딩이들을 단체로 주차해서 그런지....넓은 주차장을 작아 보이게 하는 그런 효과가 있네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​우리 코딩이 모임을 환영이라도 하듯이....우연인지... 필연인지... 태극기를 들고 모여 계시네요 ^^''모임 장소가 바로 서울 구치소 옆이다 보니...조용하지만은 않네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​혼다 회원님들과의 수다 삼매경이 시작 되었습니다.이전까지는 회원님들의 트림이 모두 달라서...제 각기 서로 다른 이야기를 했었지만...​​이번 혼다 동호회 모임은 인원도 많고 공통 분모도 많다보니...트림별 주제의 대화가 자연스레 이어졌습니다.ㅎㅎ19년 쩜오 센싱도 처음 봤구요^^ ​​​​​​​​​​​​​​​이번 모임은 단순한 정보 교류를 넘어서...차후의 까페 운영 방안 및 비밀 프로젝트까지...한층더 중대하고 심오한 이야기들이 오고갔습니다.ㅎㅎ이번에 새롭게 모임에 참가하신 3명의 회원님들은...정말 운이 좋으시군요!!  이런 행운아들을 봤나..ㅎㅎ 때맞춰 잘 나오셨습니다.^^ 대환영 입니다.^^​​​​​​장장 3시간의 대화가 끝이나고...모두 줄지어 세차장으로 출발 했습니다.ㅎㅎ ​​​​​처음엔 바로 앞에있는 커피숖으로 가려고 했는데....인원이 워낙 많아서 제일 큰 세차장으로 섭외한뒤 출발 했습니다.​​​​​그리하여 본의 아니게 ... 국내 최초로? 혼다 어코드 10세대 5키로 떼빙ㅎㅎ 가즈아~!!^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​맨 처음이  K3인지 K5인지 정확히 알수 없지만....코딩이들이 나가신다~~ 길을 비켜라~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​하브 9대가 다같이 이동하다보니...세차 하기가 너무 힘드네요 ㅜㅜ저희 무리 때문에... 그야말로 세차장은... 혼돈의 카오스 ...  완전 마비상태 입니다. ​저희들로 인해 세차도 못하고..그냥 돌아가시는...5대의 차량 차주분들 미안합니다.ㅜㅜ​​​​​ ​​​​​​​​​​​첫 방문 기념으로 폼건 무료로 제공해 주시는쎈스 만쩜^^ 사장님 감사 합니다.~~^^동호회 왔다고... 따뜻한 음료수 서비스까지주시면서 환대해 주셔서 기분 좋았습니다^^​하지만...이건 처음이자..마지막 서비스라는....^^저희들만의 암묵적인 비밀 ... ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​아~''번쩍번쩍''눈부셔 ㅎㅎ코딩이들 목욕 재게하고 나니...광택이 말도 못하네요 ㅎㅎ내가 제일 잘나가 ♪♩♬누가 더 윤기나나 서로 견제라도 하듯광빨내고 자기자랑 뿜뿜~시작되네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​우리코딩이들 처음엔 다들 애기 병아리들 같았는데...^^차츰 시간이 지나면서 하나씩 업그레드 되더니...멋쟁이들이 되었답니다.^^​​​​​​​​​​​​​​​​출고가 늘어나고 날씨가 풀리면서...많은 멤버들이 오고있네요...멀리서 응원해 주시는 까페지기님과모든 회원님들 정말 감사드립니다.^^​​​​​​​​​​​​이전에 포스팅했던 블로그를 링크하였으니,확인하시고 도움이 되셨으면 합니다.​​​​​​​​​                        ↓↓↓↓​​​​​​​​​​https://blog.naver.com/heegift/221901274592혼다 어코드 각 트림별 연비 비교 및 강화도 떼빙 후기 1탄안녕하세요. ​ ​ ​​​ ​ 오늘은"혼다 어코드 각 트림별 연비 비교 및 강화도 떼빙 후기"관련내용을 포...blog.naver.com​ ​​​                        ↓↓↓↓​ ​​​​​​​​​https://blog.naver.com/heegift/221906368749혼다 어코드 각 트림별 연비 비교 및 강화도 떼빙 후기 2탄​ 안녕하세요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘은"혼다 어코드 각 트림별 연비 비교 및 강...blog.naver.com​​​​ 이상으로"혼다어코드 동호회 모임 세차장 후기코딩이 9대 단체 목욕 인증샷"관련 포스팅을 마칩니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​#아웃도어리브로 #휘닉스파크 #스키모임 #스키동호회​​대학 선후배들 몇몇이서몇년전부터 스키 모임을 만들자 했었는데각자 하는일이 다르고, 사는곳이 다르다 보니모이는게 쉽지 않아서, 얘기만 하다 끝났었지요.​올해는 몇명이 모이든 시작부터 해야겠다는 생각에급하게 단톡을 만들어 날짜를 잡았습니다.​사실 이번 1920시즌 한솔섬유스키대회에서대학교 1년 후배인 주현식 마스터데몬이 듀얼숏턴우승을 차지하게 되어 축하도 할겸겸사겸사 보는 자리였지요^^​참석 가능한 인원은 8명.장소는 추억의 휘닉스파크로 결정하고,시간이 가능한 사람들은 조금 일찍 만나몇슬로프 같이 타기로 합니다.⛷ 대학선배 최종욱 데몬께서 제일 먼저 도착하셨고저도 바로 뒤에 도착!이후  03후배들 두명이 합류했습니다.​몽블랑 정상에서 주현식데몬을 만나기로 해서서둘러 준비하고 곤돌라 탑승장으로 향합니다.🏃‍♂️스키는 역시 떼스키가 재미나지요^^​ 휘닉스파크 정상 몽블랑 도착몽블랑 정상에 도착하니 주현식 데몬이바로 도착하여 함께 기념촬영하고📸※ 촬영해주신 보더분 감사드려요🙋‍♂️​본격적으로 떼스키를 시작했어요⛷⛷⛷⛷⛷ 슬로프가 감자밭입니다 ㅠㅠ눈이 많이 안좋네요.까불다간 다치겠어요... 96,97,98 학번이 구성으로 오랫만에 같이 스키타봅니다.^^20년전 같이 스키타며 꿈을 키우던 멤버들이각자의 자리에서 최선을 다하며멋지게 다시 모였네요.​눈 컨디션에 상관없이 같이 슬로프에 있는것 만으로도 너무 즐겁네요🤗      자갈밭이라서 무리하지 않고몸사리면서 탑니다.^^​최종욱 데몬과 주현식 데몬이잠깐씩 포인트레슨을 진행해주었네요. 몸의 정렬과 스키의 움직임에 대한 이해,엣지의 쓰임과 악설에서의 스킹까지매우 유익한 내용을 알기쉽게 배웠습니다.  파워풀한 주현식 마스터 데몬의 숏턴!역시나 깔끔하네요.감자밭에서도 멋진 퍼포먼스를 보여줍니다.^^한솔섬유스키대회 듀얼숏턴 우승 할만하네요.  8시 30분 저녁식사 장소인 향촌에서나머지 멤버들이 합류합니다.^^토종닭이 넘 맛있었는데코로나19 때문인지 손님이 저희밖에 없습니다 ㅠㅠ​반주와 함께 배를 든든히 채우고못다한 얘기를 나누러 치킨집으로 이동! 우리가 모인 이유와 나아갈 방향에 대하여진지하게 얘기를 나누어 봅니다.체육과 특성상 모임에서 욕설과 고성은 기본인데다들 잘 절제 해주셨네요^^​오랫만에 선후배들과 한자리에 모이니 아쉬움이 남을수 밖에 없지요!3차는 콘도로 자리를 옴겨 아쉬움을 달래봅니다.​대학교 선후배로 만나서스키라는 인연으로 다시 모이게 된 자리가너무 즐겁고 소중했습니다. 만나러 평창을 가는길엔 설레이기까지 하더군요💗​각자 하는일도 다르고, 사는곳도 다르지만동문 스키어 모임 이라는 이름이 빛날 수 있게 멋지게 만들어볼 생각입니다^^​​​ ​​ ​​​​​1.사실관계​의뢰인은 동호회 모임을 통해 알게 된 여성과 밤늦게 함께 있던 중에, 여성이 화장실을 찾지 못하여 급한 상황에 처하자 화장실을 이용하자는 핑계로 모텔에 들어가게 되었습니다. 그리고 양손으로 여성의 몸을 눌러 침대에서 일어나지 못하게 하면서 속옷을 벗기려고 하였다는 강간미수 혐의로 수사를 받게 되었습니다.​​​​2. 사건 경과​의뢰인은 고소인과 동호회 모임을 통해 알게된 후 두 번째 만남 이후에 서로 사귀기로 약속한 이후 함께 모텔에 투숙하였고 자연스럽게 성관계를 시도하였다고 주장하였습니다. 그리고 고소인이 화장실에 가야겠다고 해서 화장실에 가도록 했을 뿐인데 고소인이 화장실에 들어가 문을 잠그고 112에 신고를 한 것이라고 주장하였습니다. ​저는 양측의 엇갈린 진술만이 있을 뿐 객관적인 증거가 없는 이 사건의 특성을 고려하여, 진술의 신빙성이 인정되도록 의뢰인의 진술을 조력하였습니다. 그리고 이 사건은 ‘스킨십의 속도’에 대한 남녀의 생각 차이로 인해 불거진 하나의 해프닝에 지나지 않을 뿐, 피해자의 항거를 불능하게 하거나 현저히 곤란하게 할 정도의 폭행 또는 협박이 없어 법리적으로 강간에 해당하지 않는다는 변론을 하였습니다.​​​​3. 사건 결과​검찰은 의뢰인의 강간미수 혐의에 대해 최종 무혐의처분(증거불충분)을 하였습니다. 덕분에 의뢰인은 동호회 모임을 통해 이성과의 연애를 시작하려다 강간미수범이 되어 자칫 성범죄 전과가 생길 수 있었던 위기를 모면할 수 있었습니다.​​​  ​​ Previous imageNext image ​ ​ 법무법인 명재서울특별시 서초구 서초대로 240 동일하이빌 305-306호.법무법인 명재 서초분사무소서울특별시 서초구 반포대로30길 63 영서빌딩 3층 ​  오랜만에 동호회 번개 모임을 가졌다.거의 1년 만일라나...예전에는 번개라고 해도 열 명 가까운 회원들로 풍성했고,모임 장소에는 사람 수의 두 배가 넘는 아이템들이 빼곡했더랬다.번개 장소에서 다른 사람들이 동호회 사람들을 바라보는,그리고 수북이 쌓인 아이템들을 바라보는 시선이 참 묘한 느낌었는데^^; 아무튼 벌써 햇수로 3년 전의 일이니까,어쩌면 그런 분위기를 다시 기대한다는 것 자체가 무리일 듯... 일곱 명이라는 나름대로 조촐한 인원 구성에,키보드는 아주 소박하게 다섯 종류만 참석했다.  체리 스위치를 사용한 M-10.클릭 스위치인 청축이 사용되었고,배열은 윈도우키와 프린트키가 포함된 104키 표준이며,스위치와 기판 사이에는 얇은 철판이 보강되어 있다.가벼운 키압에 철판이 보강된만큼 안정된 클릭음,블랙 유광이라는 포스를 풍기면서도 USB/PS2 콤보라는 편의성과 비교적 저렴한 가격대라는 장점을 갖추고 있다.물론 하우징과 키캡에서 조금만 완성도를 높였더라면 하는 아쉬움도 있지만,이정도 가격대에 이 이상을 바란다면 그건 도둑놈 심보이리라!얼마 전까지는 정식으로 유통하는 곳이 있었는데,유통상의 문제로 이제는 신품을 구입할 수 없게 되었다.더욱 더 아쉬울 따름이랄까...  각종 부품들로 구성된 3484와 순정 점돌기 11800.  모임에 등장한 3484은 여러 키보드가 합체해서 완성된 녀석이다.스위치는 체리사의 넌클릭 중의 하나인 갈색축을 탑재하고 있고,하우징은 3484의 블랙 하우징,키캡은 (아마도) 멤브레인에서 추출했을 것으로 추측되는 삼색 컬러 키캡과8000대의 무각 키캡이 뒤섞여 있다.게다가 엔터키에는 회원님 중의 한 분께서 키보드 쥔장의 닉네임까지 새겨주셨다!부러워라 @.@;  오랜만에 11800을 만져봤다. 게다가 점돌기!키보드 자판에는 손가락 위치의 기본이 되는 'F'와 'J'에 보통은 어떤 표시가 되어 있다.11800의 경우에는 살짝 돋아난 돌기로 표시를 해 두었는데,어떤 녀석은 자그마한 원형 점돌기로 표시되어 있고또 어떤 녀석은 짧은 일자형 돌기로 표시되어 있다.일자형 돌기보다는 점돌기가 드문 편이어서 아주 오랜만에 점돌기를 만나는 셈...가벼운 키압에 손끝에 감기는 구분감, 나름대로 공간을 아껴주는 키배열이 장점이랄까.하지만 너무 폭에 비해 너무 평평하다는 점과,트랙볼의 감도가 영 아니올시다라는 점이 아쉬움으로 남는 녀석이기도...  한때 보유하고 있었던 빨간불과 새로운 바람을 일으키고 있는 'TG3'.빨간불과 TG3는 같은 회사에서 제작한 키보드.가만 보면 생김이 똑같다!하지만 빨간불은 밝기가 조절되는 불이 들어온다는 점으로 굵직한 획을 그은 녀석!아무리 TG3의 외모가 닮았다고 해도 빨간불의 매력까지 훔쳐올 수는 없는 일...게다가 이번 모임에 등장한 빨간불은 구형 청축 스위치가 이식된 녀석이다.원래 리니어 방식의 검은색 스위치가 탑재되어 있어서 묵직한 키감이었는데,가벼운 키압에 정돈된 클릭음이 매력인 구형 청축으로 교체된 것.한마디로 만만치 않은 녀석이다^^;  TG3는 아무리 뜯어 봐도 빨간불의 외모를 쏙 빼다 박았다^^;스위치 역시 체리의 리니어 스위치인 검은색 스위치가 탑재되어 있다.하지만 베이지 중심의 투톤 컬러에 빨간불의 1/3도 안되는 파격적인 몸값이 여러 회원들이 군침흘리게 만들고 있다는 소식.이녀석들을 대량으로 입양해서,스위치별로 4종 세트를 만들어 보겠다는 분도 등장했다나 뭐라나^^;  오래전에 공동제작했던 동호회의 메탈 로고.역시 메탈 로고는 검은색 하우징에 잘 어울린다!구형 청축이 적용된 빨간불은 그 자체만으로도 충분히 눈길을 끌고 있는데,오른쪽 위에 다소곳이 빛나고 있는 메탈 로고가 한번 더 눈길을 머물게 만드는 것 같다. 날씨도 따뜻해지고 하니,앞으로 번개가 잦아질 듯한 불길한 예강미^^;   인물 뎃생을 자주 배우는부산 동호회 모임에 가입해서쉽게 사람 그리는 법을 배워보세요ㅋㅋ처음 그리는 사람들이 많은 모임이라서간단한 방법부터 연습을 하실 수 있도록알려드리고 있고 한 번만 하고 넘어가는 게아니라 같은 방법들도 여러 번 해보면서쉽게 할 수 있도록 배우는 부산 동호회인물 뎃생 모임입니다ㅋㅋ​사람 그리는 법을 배우는 모임이 많아서특별한 날 고마운 사람들에게 내가 그린그림을 주고 싶은 분들도 자주 가입하세요ㅋㅋ그리고 스무 살부터 오십 대까지 가입이가능한 곳이라서 성인만 모여서 배우는곳을 찾던 분들에게도 잘 맞는부산 동호회 모임입니다ㅋㅋ평일에 일을 하시는 분들이 많이 계셔서저녁 시간에 모이고 있으며 퇴근하고인물 뎃생을 배우려는 분들이 가장 많으세요ㅋㅋ예전에 조금 배워보셨던 분들도가끔 계시는데 대부분은 한 번도 배워본경험이 없는 분들이 새로 가입하기도 하고쉽게 그릴 수 있게 알려드리는 모임이니까나만 잘 그리지 못하고 전체 진도를 따라가지못할까 봐 걱정하지 않으셔도 돼요ㅋ​사람 그리는 법을 자주 배우니까조금씩 전보다 익숙해지면 되세요ㅋㅋ내년부터 뎃생을 배우는 시간을 가져보고싶은 분들은 배우는 시간에 비해서저렴한 회비로 등록이 가능한 부산 동호회모임에 신청을 해보세요ㅋㅋ그대를 그린다네이버 카페 이름을 검색하고들어가시면 신청을 할 수 있습니다ㅋㅋ매달 미리 정해진 요일에 배우니까정기적으로 모여서 배울 곳을 찾던 분들이가입전에 날짜랑 시간을 확인 후등록하기 좋습니다ㅋㅋ카페에 신청하시면 순서대로 가입을위한 안내를 해드리니까 카페로들어가서 신청해주세요ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 ^^  습관의 힘을 믿는 습관잡기동호회 CGS 블로그지기에요!​우리모임에 대해서 더 알고 싶으시다면 아래로 가보시길 ^^http://www.coachinggroupsystem.com​오늘은 19년 7월 14일 진행되었던 우리 모임의 첫번째 격주차 모임에 대해서 포스팅해보겠어요!​매번 그렇지만 이번에도​( 오해하실수 있어서! 기수마다 블로그 초상권 동의를 해주신 분들의 사진만 사용하고 있습니다! _ 회원님들의 사진이 무단으로 사용되지 않고 있다는 점을 밝힙니다.)​   습관잡기모임 CGS 37기 1격 모임  CEEDBACK 첫번째 시간은 CEEDBACK 시간이었어요!​CEEDBACK 이 뭐냐구요?CGS + FEEDBACK의 합성어이자습관의 SEED가 되는 중요한 코칭대화에요! ​우리가 습관목표를 진행하다보면 항상 고민스러운게보인이 제대로 습관을 이행하고 있  는지를 체크하는 시간이 부족하거든요!​오프라인 모임에서는 이러한 방향성 상실을 잘 해결해 나갈 수 있어요!자기개발 최고!​​    우리 직장인 취미 생활추천 으 로써 최고의 모임이자습관잡기 동호회 퇴근 후 취미 로 각광받는 이유가 여기에 있어요!​​        이런식의 대화를 통해서 그간 2주동안 목표를 잘 이행하고 있는지를 체크할 수 있는 형태의프로그램이랍니다 ^^  ​   ​​   습관잡기모임 CGS 37기 1격 모임  감점표 작성 자 어느정도 2주간의 우리 습관을 잘 점검했네요!이제 2주간의 활동을 서로서로 평가해주는 시간이 왔어요!​바로 감점표 작성인데요,​감점표 작성이란 서로 서로 2주간 열심히 활동했던습관에 대한 평가를 해주는 시간이에요  평가라고 해서 조금 어색?해질수 있다고 생각하시겠지만퇴근 후 취미 라고 해서 무조건 적으로 좋은게 좋은거라고 하게되면습관잡는데 좀 어려움이 있을 수 있어요직장인 취미 생활추천 동호회 로서 우리 모임이 많이 회자되는 것도이런 서로를 평가해주는 시스템이 있기 때문이에요!자기개발 최고ㅎ​       ​자 이렇게 감점표 등록이 끝나게 되었네요!​​    습관잡기모임 CGS 37기 1격 모임  우문현답 직장인 취미 생활추천 동호회 퇴근 후 취미이야기하고 있는데 갑자기 우문현답???​우문현답의 사전적 의미는  우문현답 - 어리석은 질문에 대한 현명한 대답네이버 지식백과랍니다 ㅎ   ​이렇게 하나의 주제를 주어주고, 4인에서 8인의 인원이서로의 생각을 공유하고있어요 !​그리고 그 공유가 모두 완료된 이후에는  주어진 질문에 대한 가장 올바른 대답을 올려주고 있답니다 !​    이렇게 서로의 이야기를 할 수 있는 우문현답시간이 지났네요!​오늘 주제는 '신뢰'에 대한 이야기였어요​​직장인 취미생활추천 동호회 에 딱 맞는 주제였던것같아요!  많은 분들이 글을 올려주셨는데 한번 보시고 싶으시면​cafe.naver.com/cgsclub 으로 들어와보세요 !​   퇴근 후 취미   우리 회원님들 짱이졍 ㅎㅎ자기개발이 최고져 역시​​   습관잡기모임 CGS 37기 1격 모임  CGS WARS ​직장인 취미생활추천 동호회 이자퇴근 후 취미로써 최고인 우리 습관잡기동호회는​맨날 잔잔한 공부형태만 진행하지는 않아요!​가끔은 즐거운 이벤트도 같이되면 좋겠지요!​그거시 바로 CGS wars!  CGS wars 란 ?  CGS war란 모두가 함께 즐길 수 있는 프로그램을 회원님들이 직접 기획하는 프로그램이랍니다!출처는 CGS져 ㅎㅎ        다들 엄청 치열하게 프로그램을 진행하고 계시네요 ㄷㄷ ㄷ​아침 9시에 이런 텐션 자기개발에 도움 주시는 분들 칭찬해유 ㅎ​          이렇게 우승하시는 분들은 시상도 진행한답니다!  축하드려요 ~ ^^                                     중간에 드문드문 있는 일부는 모자이크, 모자이크 없는 사람들의 경우본인의 사진을 쓸 수 있도록 허용해 주신 분들이에요 ( 단 해당기수만 )  다들 어떤 프로그램을 진행하든 많은 집중력을 보여주고 계시네요!            ​   습관잡기모임 CGS 37기 1격 모임  CGS WARS -B팀 우리 모임은 9시에 한번 11시에 한번​이렇게 두번에 나눠서 프로그램을 준비하고 있어요 그러다 보니 A팀 B팀으로 나눠서 진행을 하고 있답니다 ㅎㅎ  B팀은 정말 더욱더 에너지틱한 분들이 많이 모이셨네요 ㅎㅎ            ​우리모임에 대해서 더 알고 싶으시다면 아래로 가보시길 ^^http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com ​ 카페에서 함께 그림 그려요!강남역 교대역 서초역 잠실역 성수역 등카페에서 드로잉 모임을 가지고 있는서울 그림동호회 미술동호회아트노마드 2월 13일 강남역 카페 드로잉 모임 정모후기입니다.​오늘도 정원을 꽉 채워 10분이 나와주셨어요.​그럼 드로잉을 시작해볼까요!?   맘마미아 포스터를 색연필로 드로잉하고 계시는 회원님.​예전에 입시미술을 배우셨는데요즘은 따로 그림은 그리고 있지 않아서취미로 다시 그림을 그리고 싶다고 하셨네요.​일, 공부가 아닌 재미로 그림을 그리며다시 흥미를 찾으시길 바랍니다! :)   예쁜 색으로 건물을 펜드로잉 하고 계신 회원님일러스트 느낌이 뿜뿜하네요.   아이패드로 디지털 드로잉을 하고 계신 회원님늦은 밤 반려견과 함께 한강 산책을 하고 있는일러스트를 제작하고 계시네요.반사된 조명이 뭔가 달처럼 나왔네요 ㅋㅋㅋ느낌 좋아요!   샤프로 드로잉하고 계신 회원님나중에 베트남에서 집을 짓고 살고 싶다고 하시면서그리신 미래의 베트남 드림하우스!꼭 그 바람을 이루실 수 있으셨으면 합니다! :)   포근한 느낌의 일러스트색연필로 나타낸 드로잉의 색감이 너무 좋네요.바다로 보낸 편지가 흘러흘러우주에 있는 어린왕자에게까지 전달된다는내용일까요? 동화같은 몽환적인 느낌이네요!   그림을 배우진 않았지만모임에 나오면서 꾸준히 드로잉을 하고 계신 회원님인스타그램에서 여행 관련 이미지를 살펴보다느낌이 오는 이미지가 보이면 연필로 풍경화 드로잉하신다는데 오늘은 어디를 그리신 걸까요!?   태블릿? 노트북 같은 것으로디지털 드로잉을 하고 계신 회원님인체드로잉 기초를 연습하고 계십니다!   매번 펜 드로잉으로 종이에 여행드로잉을 남기다이번엔 디지털 드로잉으로 그려보시는 회원님종이에 그릴 때의 그 꼼꼼함이 패드에서도 느껴지네요!   오늘은 아이패드 같은 태블릿으로 디지털 드로잉하시는 분들이 많으시네요!움직이는 일러스트를 하고 계신 회원님.뭔가 특유의 느낌이 있습니다.뭔가 북유럽 스타일의 일러스트랄까.(북유럽 스타일 일러스트가 어떤진 저도 잘 몰라요 ㅋㅋㅋ)​마지막 10분 정도 다 같이 모여서각자 자기가 그린 드로잉 작품에 대해서 간단히소개하고 다른 분들 그림 감상하면서​오늘 강남역 카페에서 열린그림 동호회 드로잉 모임 정모를 마무리해봅니다.   오늘도 다양한 드로잉 그림 도구로 다양한 주제를표현해보았습니다 :)​그럼 다음 드로잉 그림 모임 시간에 만나요!!​#미술동호회 #그림동호회 #그림그리기 #그림 #드로잉 #펜드로잉 #여행드로잉 #인물드로잉 #드로잉기초 #인물화 #일러스트 #강남역카페 #취미미술 #강남 #서초 #교대 #잠실 #성수 #드로잉모임 #그림모임 #미술모임 #디지털드로잉 #아이패드그림그리기 #아이패드드로잉 #손그림 #펜화​ 향남스크린골프존화성시 향남읍 스크린골프 동호회 모임~화성시 향남읍 골프모임 이에요~너무너무 좋은 시간 즐거운 시간 보내고 왔어요~​향남읍 골프 찾으신다면 함께 해요~향남스크린골프존 입니다!​분위기 좋은 향남스크린골프존 !  ​​함께 게임도 하고 회식도 하고상품도 타고 너무너무 즐거운 시간입니다!​골프 배우고 싶고 함께 하고 싶다면향남스크린골프존로 오세요!​너무너무 좋은 시간들 보내고 있습니다!​그럼 오늘도 좋은 하루 되세요!  향남스크린골프존경기도 화성시 향남읍 발안로 112 삼성프라자 7층 #향남읍골프스크린#향남읍골프#향남읍골프모임#향남읍골프동호회 석남동 탁구동호회 모임에 다녀왔습니다.회원분들의 따뜻한 포옹과 더불어 고견을 받아 적으면서다시 한 번 필승! 각오를 다지는 시간이었습니다.​쉬지 않고 더 열심히 달리겠습니다!    ​ 수원향수공방 ​​​논알콜모임 직장인 동호회모임나만의향수 만들기향수원데이클래스 추천​수원향수공방 : 더유스토리​-​어제 비가와서 그런지 오늘은 선선하네요비도 보슬보슬 내리고 있고요이 비가 지나가고나면한낮에는 여름처럼 덥다고 하더라구요날씨가 참 알다가도 모르겠다는;;^^​비가와서 눅눅한날에는공방 오픈하자마자 곳곳에 캔들을 켜요습도조절이 되다보니눅눅함이 금새 사라진답니다:)​​ 향수원데이클래스 ​​4인수업이 있던 어느날이였어요 '-'퇴근하고 오신다고 하셔서저녁에 수업을 진행했답니다(!)​논알콜모임 동호회동호회 회원수는 훨씬 많으신데희망하시는분들끼리 오신거라고 해요​저는 애주가이다보니 논알콜모임이그저 신기해서 막 이것저것 물어보았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술마시지않고도 즐겁게 놀수있다며🤭​​​   ​​남자수강생님 두분여자수강생님 두분네명의 수강생님과 함께한 향수원데이​여러 향을 각각 시향해보면서내가 좋아하는 향, 내스타일을함께 찾아보아요(!)​원하는 비율대로 블랜딩을 하고좋아하는 컬러를 적용해보아요❤️​​  ​​여자수강생님이 만들어주신 향수핑크빛과 오렌지빛이 넘나 예뻐요:)​지금의 모습이 가장 보기좋아요Hand made​깔끔한 라벨이 넘나리 예쁘지요리본까지 묶어주니 더욱 완벽해요👏​좋아하는 향기를 블랜딩해서 만든세상에 하나밖에 없는 나만의 향수​​  ​​남자수강생님이 만드신 향수민트컬러와 라벤더컬러 은은해서 굿:)​어느새 스며든 추억너의 하루를 안아줄게​감성문구가 취저입니다요💕​라벤더컬러 향수만드신분은깔끔한거 좋아하신다며쿨하게 리본도 패스하셨어요 '-'​리본이 없어서 허전한느낌이 있지만또 계속보니 깔끔하네요:)​​ 나만의향수만들기 ​​컬러도, 향기도 다 다른 수제향수나란히 세워두니 넘 예쁘지요:)​내가 만들어서 더 의미있는only 내 향수❤️​퇴근하고 오셔서 다들 힘드셨을텐데하하호호 웃으며 유쾌하게 수업했어요​좋은 향기 계속 맡으니 좋으시다며스트레스가 풀린다하셨던 분들😍​좋아해주시는 모습보니저도 넘넘 뿌듯하더라구요이래서 저는 제가 하고있는 이일이너무너무 좋은가봅니다💕​​ 더유스토리 ​​'향수원데이수업'​약 40분정도 소요되며개인차있으니 시간은 참고만 해주세요​30ml 고급향수용기 + 컬러적용서비스감성문구라벨, 리본고급 전용상자에 담아드려요:)​패키지까지 완벽해서선물하기에도 좋아서 인기많답니다❤️​-​현재 행사중인 가격에서2인이상예약시 추가할인 해드립니다문의주실때 인원수 말씀해주세요​100%예약제로 진행하며입금순예약으로 운영되고있습니다공방특성상 실시간예약으로 이루어지다보니예약현황에 따라 당일예약 어려울수있으며미리 여유있게 연락주시면원하시는 날짜, 시간 선택하실수있습니다​1인예약시 1인만2인예약시 2인만중복예약없이 한팀씩만 수업합니다:)​​..​​수업문의 및 예약하기🔽🔽🔽🔽🔽 더유스토리#수원석고방향제 #수원캔들 #수원천연비누 #수원천연화장품 #수원디퓨저 #수원방향제 #더유스토리 #수원아로마테라피 #석고방향제 #주차번호판제작open.kakao.com [수원향수공방] 나만의향수만들기 원데이클래스더유스토리경기도 수원시 장안구 수성로275번길 6 더유스토리http://blog.naver.com/poohje106향수만들기 원데이클래스입니다. 현재 행사가에서 2인이상예약시 추가할인해드리고있으며 일정이 종료되어도 상시모집되는 수업입니다:)..​ 오늘 2016.11.20일은 골프동호회 4050 일요일 2016년도 마지막모임으로 충주에 있는 대영힐스를 다녀 왔습니다. 오늘은 5팀이 참가하여 즐겁게 운동을 하고 왔어요.골프동호회 4050은 매월3째주 일요일과 주중월2회 정기라운딩을 하지요.단체로 년부킹을 하여 저렴한 비용에 일요일 운동을 할 수 있는것이 동호회 모임인것 같아요.  <오늘의 사진입니다>대방동 사랑부동산 이준경 김오연부부 셀카 동반하신분들 대방동 사랑부동산 김오연 사장  <식사및 시상순서>  화기애애한 분위기로 잘다녀 왔어요..       반갑습니다ㅋㅋ 핸드 드로잉 중에서 연필 인물화를기초부터 배울 수 있는 부산 동호회그대를 그린다에서 앞으로 함께그리면서 배우실 신입들을모집 중입니다ㅋㅋ성인들을 위한 부산 동호회드로잉 기초 모임이라서20세 이상부터 신청을 받고 있고최대 59세까지 가입이 가능합니다.​​​​​ 핸드 드로잉 기초 모임이라서연필과 지우개 같은 재료들을직접 손에 들고 그리는 곳입니다ㅋ처음 부산 동호회 모임에 오실 때는잘 그릴 자신이 없고 걱정을 하시는분들이 많으신데 잘 알려주는 운영진이같이 그리기도 하고 먼저 배우면서그리는 방법이 익숙해진 다른 회원들한테도움도 받을 수 있기 때문에 생각보다빨리 실력이 늘어서 취미지만 어느 정도자신의 그림 발전에도 만족을할 수 있을 거예요ㅋㅋ   ​​​​​ 재료도 간편한 편이고비용도 배우는 과정들을 생각해봤을 때저렴하기 때문에 드로잉 기초를 취미로간단하게 배워보고 싶으셨다면제가 알려드리는 부산 동호회가잘 맞으실 거예요ㅋhttps://cafe.naver.com/guswls5323전국구 그림스터디 『 그대를 그린다 』 : 네이버 카페그림동호회.그림스터디.직장인동호회.크로키모임.그림잘그리는방법.취미미술.서울.대구.부산.성인미술cafe.naver.com 위에 올려둔 네이버 카페로 들어가시면 쉽게 신청을 할 수 있습니다ㅋㅋ마감 기간이 아니라면 신청 후며칠 안에 자세한 안내를 받고정모 일정에 맞게 참여를 할 수 있습니다ㅋ저녁 시간에 모여서 그리니까일이 끝나고 남는 시간에 할만한 걸 찾으시는 분들이가입하시기 좋을 거예요ㅋㅋ이번에 작업한 답례품은 스포츠 동호회에서 맡겨주셨답니다^.^* 답례품 라벨을 제작하는데 필요한 문구가 마땅히 없으셔서~제가 운동, 건강에 관한 문구들을 폭풍검색한 후~ 라벨시안을 보여드렸더니, 만족해주셨답니다~! <운동은 하루를 짧게 하지만 인생을 길게 합니다.> - 조스린  짧은 글귀이지만, 강렬하게 와 닿는 내용이예요!    스마트폰이 워낙 대중화 되다보니, 요즘에는 카카오톡으로 상담을 참 많이 한답니다^^ 답례품같은 경우에는, 제작에 들어가기전에 ~ 라벨을 3~4가지 정도 만들어서 카카오톡으로 보여드리고 있어요. 같이 보면서, 이야기 나눌 수 있으니 너무 좋더라구요! 고객님 의견도 최대한 반영할 수 있구요!     핸드메이드 천연비누라, 따뜻함과 정성이 느껴지는 것 같아요~! 받는 분도, 선물하시는 분의 따뜻함과 고마운 마음을 알아주시겠죠..^^?        아래 그림을 클릭하시면, 자세한 내용 확인하실 수 있답니다.↓착한 사람이 만드는 착한 비누 그린지오 ^.^*  이번 고양이모임고양이 동호회..연말모임으로루프탑소와를 다녀왔어요..이태원 루프탑소와..저희 고사모의 집사님중 한분이..이곳의 쉐프님이시기도해서겸사겸사 나드리간 이곳!!이태원 루프탑소와..뭔가의 분위기도 좋은것같아모임 장소로도,이태원 데이트 코스로도 좋을것같아.탁트인전망도 최고..!!이태원 루프탑소와놓칠수없는 셀카..내셀카를 찍어주는 이집사님 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ스마일 띵띵띵~ㅋㅋㅋ고양이를 사랑하는 모임고사모의 연말 파티중..입니다..와인과 맥주를 마시며..고양이이야기........1도 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ인생의 이야기만한것같아집에계신 고양이님들 미안..ㅋㅋㅋ 이태원 루프탑소와..분위기도 좋고..이래저래 기분좋았던 기억!!맛있는 음식에..즐거운 대화에루프탑소와에서 개인적으로 맛있게 먹은고등어회.. 즉석에서 이렇게 ...맛있어 맛있어!!이태원 루프탑소와.. 가끔씩 생각날것같은곳..ㅋㅋㅋ윤달자..홀짝 홀짝...이태원 루프탑소와..는..술을 잘 안마시던  윤집사도 술을 마시게 했던것같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고양이를 사랑하는 모임..고양이 동호회..연말 파티는 나름 훈훈하게 마무리 한것같아요고양이를 사랑하는 분들이 점점 많아져서 한편으로 신기하기도흐믓하기도..든든? 하기도해요..달자의 이웃님들은 어떤 연말을 보내고계신가요?이태원 루프탑소와..위치 공유하면서포스팅 끄~~~읏!!대중교통을 이용하시는게 편하세요..주차할곳이..없.....::고양이를 사랑하는 모임.. 고사모고양이 동호회는 언제든 함께하실수있어요아래 링크 클릭하시면고사모 집사님이 되실수있습니다http://open.friendscube.com/g/b8084172-1c72-11e7-b9f2-22000aada8b71소모임나와 같은 관심사를 가진 사람들과 함께 오프라인 중심의 다양한 동호회 활동을 해보면 어떨까요?open.friendscube.com핸드폰으로만 보실수있어요모바일전용 어플이라네욤;;벌써 우리 BTF볼링클럽 김해지부가 세번째 정기모임을진행하였네요~김해지부를 광고하고 게시를 시작한지 한달밖에 안됬는데폭풍 가입을 통해 회원수도 많이늘어났고회원들이 장비도 속속 구입하면서 뭔가 그럴듯한볼링모임의 구색을 갖춰가는것같아요 ㅋㅋㅋ이번 세번째 정기모임은 비가 엄청 많이내렸는데도많은 회원들이 참석해주어서 멋진 정기모임이된것같아 기분이 좋습니다!! ㅋㅋ뒷풀이도 모두 참석하였으면 좋았지싶은데여자회원들은 다들 비가 너무 와서겁먹고 다들 택시타고 귀가 ㅠㅠ그래도 10명가까이 뒷풀이 참석해줘서즐겁게 치맥으로 정모를 마무리했네요 ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 더 기량이 상승하여치열한 실력경쟁을 펼치는 BTF 김해지부가 되길빌어봅니다! ㅋㅋㅋ 우리 즐거운 BTF김해지부에 가입하고자하는왕초보분들의 가입을 언제나 환영합니다ㅋㅋㅋ​가입신청은​http://BTFCLUB.com 부산볼링동호회 BTF초보볼링클럽부산경남에서 가장 젊고 즐겁고 행복한 가족같은 부산초보볼링동호회 무료레슨강습이 함께하는 배움의 공간BTFCLUB.com ​여기로 가입신청하셔도되고​010 6880 7598 번호로 문자나 카톡주셔도됩니다!​앞으로가 기대되는 BTF클럽 김해지부에 가입하실분들오세요!!!! ㅋㅋㅋ​​#김해볼링모임 #김해파크볼링장 #김해파크볼링센터 #김해볼링동호회#김해볼링동아리 #장유볼링동호회 #김해장유볼링클럽 #수로왕릉#김해볼링강습 #김해볼링레슨 #김해무료볼링레슨 #김해무료볼링강습#김해2030동호회 #김해동호회 #장유동호회 #장유볼링동호회#김해직장인취미 #김해취미 #김해맛집 #신어볼링장 #K플러스볼링장 #김해볼러스#김해어방동삼대부대찌개 #삼대부대찌개 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비비스톤 & 금거래소서울특별시 강남구 압구정로 151 신현대아파트 상가  3동 1층 1호 ​​톡톡튀는  #순금주얼리   소개해드리는 #비비스톤 입니다​​ ​​​코로나로  여행 못가고  회식못한  동호회, 동창회, 계,친목회  등등 회비 걷어둔 건  모여있고 당분간도  모임갖기는  힘들것같고 해서  하나씩  나눠 착용하시는 반지입니다 ​​​​ ​​​아무래도   현금으로 나누자니  흔적도 없이   써서  금방 사라질거라고 생각되니 같은 반지로 나눠 갖는  #기념반지로 나름  의미가  있습니다 ​​​ ​​​​#순금1돈반지 #무광순금반지  입니다 ​​​​​ ​​​​유광반지 보다  좀더  고급스러움이 묻어납니다​​​​ ​​​​#검지반지 #중지반지 #약지반지 다양한  손가락에  착용가능합니다​​​​ ​​​순금 #1돈반지는   가늘어요 매일  착용하시다보면  살짝  휘어지기도  합니다순금의 단점이죠 이점을 보완하자면  중량을  좀 높여서  #한돈반 이나   #두돈반지 로  착용하시는게  좋습니다아래는   #순금한돈반반지 입니다참고해보세요 ​​​ 24K 젊은 순금 쌍지​​#3돈쌍지입니다 젊은 #순금디자인 소개해드리는 #비비스톤 입니다 ​​​​​​​#1.5돈반지 2개인데요...m.blog.naver.com ​​​ ​​안쪽에  #기념문구 를  새겨 넣어드리는것도  가능합니다 ​​​ ​​​잘 보이라고  컬러 그대로 뒀는데요착용하시다보면  컬러는  곧 사라지고  글씨만 남을거에요 ​​  ​​​​#무광반지의  매력이  잘 드러납니다 ​​​​ ​​​#모임반지 #기념반지 #동호회반지 #가족반지 #20대커플반지 로 좋은#한돈무광반지 ​비비스톤과  의논하세요 ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​Tel.02-544-8878 010-4471-8878​​​​​ 비비스톤 & 금거래소서울특별시 강남구 압구정로 151 신현대아파트 상가  3동 1층 1호 ​​#압구정동순금  #신사동순금#대치동순금 #잠원동순금#서초동순금 #역삼동순금#삼성동순금 #청담동순금#잠실순금 #송파순금#학동순금  #논현동순금#사당순금 #한남동순금#반포동순금 #금호동순금#약수동순금 #옥수동순금​  #비비스톤&금거래소  찾아주세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 !습관의 힘을 믿는 습관잡기 블로그지기에요!  오늘은 2019년 가을 이벤트인'학교 종이 땡땡땡' 의 첫 번째 후기를 포스팅해보도록 할께요.​먼저 영상을 볼까요!​오늘은 서울 직장인 동호회 이자 20대 동호회인 우리 모임의실내단체게임을 활용한 이벤트를 진행해 볼까해요 ㅎ​​   가장먼저!!​​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   시작해볼까요! ​가을이벤트?이벤트?  직장인 동호회 인데?취미생활추천이라며 ㅋㅋㅋ 근데실내단체겡미 이게 뭐징 ㅎㅎ​​라도 생각하는 분들이 있을 것같아요!   일단 우리 습관잡기모임CGS는매 기수 참신한 이벤트를 진행하고 있어요 ㅎ​우리가 습관을 만드는 모임이기는 하지만또 좋은 사람들과 다양한 활동을 하는게중요하니깐!    그래서 매기수 이벤트가 진행되는데,​이번봄시즌에는 소풍!​https://m.blog.naver.com/cgsclub/221527532961​여름시즌에는 MT!​https://m.blog.naver.com/cgsclub/221611375394 대학생 동호회 직장인 취미생활 [습관잡기동호회CGS]19 CGS 어린이 대공원 소풍 첫번째 이야기​안녕하세요!습관의 힘을 믿는 습관잡기동호회 블로그 지기에요!​2019년 봄을 맞이해서 우리 모임에서는 ...m.blog.naver.com [습관잡기 모임 CGS] 여름MT를 가다 1탄 통아저씨네산그린캠프 20대 동호회 2030모임 직장인 동호회​​*(혹시 오해하실까봐!) 모든 사진은 초상권 동의를 해주신 회원님들의 사진만 활용했습니다.​​오늘도...m.blog.naver.com 이버뉴가을 시즌에는 새로운 프로그램을 진행하네요 ㅎ  그것이 바로 CGS  가을이벤트!!​일단 순서대로 이야기해볼께!요         먼저 조별로 앉았어요!​우리 모임은 연장회원비율이 70~80%니깐다들 서로알수도 있겠지만​새로온 회원분들도 계시기 때문에항상 서로 약간 친해질 수 있는 아이스브레이킹을 한답니다!​직장인 동호회취미생활추천 실내단체게임​오늘도 그렇게 진행했는데여  말만하면 좀 어색어색할수있으니​오늘 주제에 맞는 인싸템!!     바로 옛날과자를 먼저 나눠드렸어요 ㅎㅎ​다들 먹어본 것도 있고 새로 보는 것도 있고!!  다양한 사람들이 계시지만불량식품 공감대로 다들 어색함 ㅃㅃ          오우 오늘 패셔니스타는이 회원님!  장삐쭈 티라니 ㅋㅋㅋ   오지고지리고렛잇고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자 이제 메인 프로그램이 시작됩니다!​다들 어텐션~!​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   훈화말씀 ​     ​   먼저 우리의 총괄님의 한말씀!!  이번 총괄은 저번기수 신입회원님이신오진선 총괄님ㅎㅎ   엇 교장쌤도 나오셨네욬ㅋㅋ   아 근데 교장선생님이라기에는 너무우리 모임 취미생활추천 중 직장인 동호회 로 제일가는 프로그램이 CGS 라고 생각한다 하는 훈화도 하셨어요 ㅎ프링글스 처럼 생기셨다는 ㅋㅋ     다들 훈화말씀 잘들었져??이제 본격적으로 프로그램을 시작합니다!      ​​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   1교시-언어영역 ​먼저 첫번째 교시는언어영역!  다양한 문제로 여러분들의 언어능력을 테스트 하는 시간을 가졌어요 ㅎㅎ            아싸또맟췄다 ㅋㅋ     다들 나무 과열되었네요 ㅋㅋ실내단체게임자 저 진정하시고 릴렉스 릴렉스 ㅎㅎㅎㅎ         ​인싸가 되기 위해서는 역시 춤이 빠질수 없져둠칫둠칫둠칫둠칫!​    ​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   2교시 - 음악시간 ​저 징은 뭐나구요??음악시간이잖아요 ㅋㅋㅋ사실 그게 아니구  아 저 징은 사람들이 이렇게 적극적으로 손들줄 알고  서로 손들지 말고 악기로 저요저욧!​이거 하라고 나눠드렸어요 ㅋㅋ      우리의 이번 가을 이벤트 대장님 ㅎㅎ    이렇게 1교시 국어시간이 끝났네요!!직장인 동호회 취미생활추천  멋지게 실내단체게임 을 진행해주신 우리의 유재석 건하횽님 감사드립니다 ㅎㅎ             다들 상품을 타기 위한 쟁탈전이 어마어마하네요 ㅎㅎ    ​자! 이렇게  대망의 체육시간으로 넘어가보도록 하겠습니다!​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   3교시 - 체육시간 ​​    자 대망의 체육시간이 됫어요​딱 봐도 격렬하져 ㅎㅎ이런게임은 처음이야! 어디서 이런생각을 했지 ㅋㅋ  일단 게임룰은 간단해요주어진 옷을 입는다. ( 깔깔이 잠옷 등 )    그리고 눕는다 ( 읭? )​그리고 달린다!​  아 이해가 잘 안가시나요 ㅋㅋ​누워서 달리는 게임이에요 ㅋㅋ        오늘의 포토제닉상 ㅋ​현장의 분위기가 고스란히   전해지네요!취미생활추천 직장인 동호회 에서 항상 승리는 짜릿짜릿해 ㅋㅋ     이 구역의 어깨들 ㅋㅋㅋ무슨 이야기를 저렇게 깊게 하는 걸까요?  포스 지리구여        단순 일방향적인 프로그램으로 진행되는 것이 아닌!​회원님들 나와서 본인의 이야기를 할 수 있는 분위기로 흘러갔어요 ㅎ         어유 글을 쓰다보니​글이 너무 길어졌네요!​일단 1편은 여기까지 하도록 할께요!​​2편에서 뵈요 ^^​  ​아참! 우리모임이 궁금하신다면http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com 으로 접속해 보시길 ^^ 아트노마드 서울 취미 미술 그림 동호회수요일 드로잉 정모 모임 후기 입니다.​오늘은 오붓하게 소수 정예로카페 테이블 하나에 둘러 앉아 함께 그림을 그려보았습니다.​드로잉 그림 모임 시간 마무리 전다른 분들은 어떤 그림을 그리고 있나 싶어한 바퀴 휙 둘러봅니다.   언제나 발레를 주제로 그리고 계신 회원님오늘도 멋지고 아름다운 발레리나의발레 동작 모습을 우아한 느낌으로 담아주셨네요!​인체의 동작을 묘사하는 것이 참 어려운데움직임을 너무 잘 담아주신 것 같습니다.​검은색 콩테 흰색 콩테에 이어 이번엔아크릴화로 담아내고 계시네요.​발레의 주제는 백조의 호수.자세히 보시면 깃털이 묘사되어 있습니다.   지난번 풋살 모임이 나가셨다가손가락에 깁스를 하고 오셨는데오늘은 풀고 오신 회원님​풋살 모임 엠블럼을 아이패드 디지털 일러스트로그려보고 계시네요​3개 정도 그리셨는데셋 중 개인적으로 마음에 들었던 엠블럼을담아보았습니다.   매번 발레를 주제로 그림을 그리시는 회원님에 이어손을 주제로 그림을 그리시는 회원님!​그림 시간이 끝나고수다 시간에 알게된 사실은놀랍게도 미술을 전공하지 않은은행원 출신이라는 점!​대단하십니다!​다음 언젠가는 손에서 발로 바뀔 것인지기대가 되기도 하네요!   제주 위트 에일을 주제로 그리고 계시는 회원님그림 색감과 직장인이 맥주병 위를 폴짝뛰어오르는 펜드로잉의 느낌이 너무 잘 어울리고눈에 들어오네요!​제주 위트 에일 본사에서 이 그림을 본다면당장 계약을 맺자(?)고 할만큼느낌 있는 수채화 일러스트 입니다.색감 너무 좋아요!   다음은 사이버 펑크를 주제로 인물 캐릭터를 그리고 계시는 회원님!​마스크를 착용한 캐릭터를 그리셨는데요,   완성 후에30분 정도 크로키로 새로운 그림을그려보셨습니다.​선의 느낌도 좋고 비율도 아주 잘 잡으시고,​붓펜으로 그려보면 또 새로운 느낌이느껴지지 않을까 합니다!   마지막 각자 그림 작품에 대해 간단히소개하고 마무리  시간을 가져봅니다.   그림 감상하는 시간은 기다려지는 시간이기도 하죠!   저는 포르투갈 포르투의 캄파냐역 그림을담았는데 기존에 그리던 방식에서구도(투시도)를 조금 새롭게 바꿔서 적용해보았네요.​정면의 시선에서 바라본 구도는뭔가 항상 밋밋한 듯 느껴지기도 했었는데이 구도를 적용한 느낌 괜찮은 것 같습니다.   오늘 드로잉 모임도 이렇게 마무리 됩니다.​그림 그릴 땐 집중해서 빡! 그리고이후에 함께 오손도손 이야기 나누니 좋네요!​그럼 다음 드로잉 그림 모임 시간에 다시 만나요!​#손그림 #펜드로잉 #여행드로잉 #취미생활 #드로잉 #드로잉기초 #드로잉연습 #일러스트 #취미미술 #취미생활 #직장인취미 #아크릴화 #수채화 #그림동호회 #미술동호회 #소모임 #그림모임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 여러분!세종 모임공간 플랫폼 카이로스입니다:)​봄비가 그치고 기온이 쭉쭉올라 완벽한 봄날씨의 정점으로 향해가는데요봄이라고 하면 떠오르는 것 중 야외에서 즐기는 버스킹 공연 등따뜻한 날 음악이있는 낭만적인 모습이 절로 떠오르는데요  따뜻한 봄날을 만끽하려면 야외도 좋지만요즘처럼 미세먼지가 신경쓰이는 날에는바깥활동을 하기에 꺼려지죠..​실내 세미나실은 물론 음악 동호회 분들의소공연장으로 활용되기도하며 공연에 필요한 대부분의 장비까지 갖춰진 세종 동호회 모임공간대여 카이로스의공연장을 소개해드릴게요^^​    세종시 보람동 625-2 3층 301호에 위치한 카이로스인데요주차는 건물 지하2층까지 있고 상가 왼쪽으로공영 주차장과 세종시청과 우체국에도 주차가 가능하기때문에주차공간도 넉넉해서 많은분들이 찾아오시기에도 부담없는 카이로스입니다   이날은 세종 동호회 분들의 작은 공연이 열렸는데요저희 카이로스에서 정기 모임을 갖는 기타치고 노래하는 동호회'노타치'회원 여러분들이 공연을 열어주셨답니다^^   세종 동호회 모임공간대여 카이로스의 가장 큰 메리트 중 하나죠!배달음식과 외부음식 반입이 가능하다는 것인데요음악과 사람이 모인자리에 맛있는 음식을 함께나누는 즐거움을 누구보다 잘 알기때문에~카이로스는 이렇게 작은 연회장이 되곤합니다^^   최대인원 50인까지도 수용가능한 공간 카이로스인데요~이날은 노타치 회원분들과 그분들의 가족분들, 소중한 초대손님까지세종 동호회 모임장소를 가득가득 채워주셨답니다!​준비해오신 음식과 함께 옆사람과 담소를 나누며공연을 즐겨주시는 모습이 정말 좋았습니다!   세종시 직장인 기타 동호회라고하지만 프로다운 면모를 보이며성공적으로 공연을 마무리하셨는데요음악에 대한 열정이 돋보이는 정말 멋진 무대였습니다^^    사회자분과 관객분들의 이벤트도 정말 재미있었는데요~​이렇게 작은 공연장으로도 활용 가능한 세종 카이로스에서는동호회 정기모임과 독서포럼 등의 다양한 모임들이 이루어지며같은 뜻을 가진 분들이 가치를 나누는 시간을 연결해드리는 공간입니다^^  세종 동호회 모임공간과 다양한 모임활동이 궁금하시다면아래의 번호로 문의바랍니다!  세종 공간대여 문의044.862.0992예약제로 운영되오니 반드시 문의전화 바랍니다:)▼아래 배너를 클릭해주세요▼   카이로스세종특별자치시 시청대로 167 3층 301호  #세종공간대여 #세종카이로스 #세종세미나실대여 #세종장소대여 #세종강의실대여 #세종독서포럼 #세종소공연장 #세종스터디장소 #세종소모임장소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구문화재단서 지원한 동호회 모임, 알고 보니 신천지 위장단체출처 : http://www.tbs.seoul.kr/news/bunya.do?method=daum_html2&typ_800=6&idx_800=3405051&seq_800=20397628신천지 (CG)        【 앵커멘트 】대구문화재단에서 지원금까지 준 청년모임이 알고 보니 신천지 위장단체였습니다.단순한 동호회 모임이라고만 알고 참여했던 회원들은 신천지 교인 접촉자로 분리돼 자가 격리 대상이 됐습니다.문숙희 기자가 취재했습니다.【 기자 】대학생 A씨는 지난달 27일 대구 동구청에서 자가격리 대상자라는 통보를 받았습니다.신천지 교인 접촉자라는 겁니다.A씨는 지난해 12월부터 청년들이 함께 책을 만드는 '소소책'이라는 프로그램에 참여했는데, 알고 보니 이 모임이 신천지 교인들의 포교 활동을 위한 위장단체였습니다.【 INT 】해당 동호회 참여 피해자"청년들의 이야기에 대한 작품을 만들면 소정의 상품을 주겠다고 말했는데, 사람 한 명을 소개시켜줘요. 심리테스트를 하고 너는 성경공부를 해서 단점을 보완해낼 수 있다. 대학교 저학년들이나 저 같이 고등학교 마친 애들…."이 모임은 대구문화재단의 생활문화동호회 프로그램 사업에 선정돼 지원까지 받았습니다.2018년엔 185만 원, 지난해엔 260만 원의 지원금을 받았고 올해는 대구청년커뮤니티포털에 청년단체로 소개되기도 했습니다.【 INT 】해당 동호회 참여 피해자"그거 때문에 신뢰감을 많이 얻었었죠. (대구문화재단이) 후원을 하는 단체니까 공신력이 있는 인증된 단체라고 생각하는 거죠."대구문화재단에 등록된 극단 '날애'도 신천지 위장단체인 것으로 확인됐습니다.재단 측은 해당 단체가 사업 대상 조건에 맞아 선정된 것이라며 은밀하게 진행된 종교 활동까지 알 수 없었다는 입장입니다.【 INT 】대구문화재단 관계자"전문가들이 서류검토를 하고 거기에 대해 등수에 맞춰 선정하고 있어요. 이 단체가 신천지 위장단체라는 것을 나중에 대구시로부터 자료를 제공받아서 알게 됐어요."신천지를 잘 아는 전문가들은 신천지가 곳곳에 위장단체를 만들어 신분을 숨긴 채 포교활동을 하고 있기 때문에 주의해야 한다고 경고합니다.TBS뉴스 문숙희입니다.■#신천지 #동호회 #청년모임 #위장단체 #포교_활동 #대구문화재단 #지원금 #접촉자#자가_격리 #TBS  안녕하세요 요즘 일하다보면 문득 취미활동이나 동호회, 모임에 나가보고 싶다는 생각이 문득 듭니다. 아무래도 영세한 자영업자는 혼자 일을 하는 경우가 많이 때문에, 더욱이 그렇게 느껴지기도 합니다.​물론, 바쁘면 이것도 용납되지 않지만그 짬나는 시간에라도 할 수 있으면 좋지 않을까! 해서 찾아보다가 발견했네요​어플 이름은 '소모임' 입니다.심플하네요 작은 모임이라니   여튼, 안드로이드는 구글 플레이에서 다운을 받으면 됩니다. 애플은 제가 사용을 안해서 잘 모르겠는데 앱스토어에서 다운 받으면 되지 않을까요?​소모임이라고 검색하면 바로 1위로 뜹니다.무료니까 부담없이 다운 받으시면 됩니다.​   받아서 간단한 절차를 마치면 이렇게 아래에 4가지 정도 항목이 뜹니다.첫번째로는 내 이웃이라는 항목인데​여기는 레슨이 주를 이루고 모임은 별로 없네요. 그래도 일단 지역 설정하고 한번 둘러봅시다   본인의 지역을 입력하고 가입을 누르면아래와 같이 뜨는데요   뭐 거의 레슨/강습이 다네요. 레슨, 강습 받을거면 이 어플 사용을 안할건데 이건 왜 만들어놨는지 모르겠네요. 개인적으로는 제 관심사 밖인 부분이니까 패스!    다음은 세번째 항목에 '내모임' 입니다.저는 살고 있는 지역이 대구이기 때문에대구, 경북 지역에 모임들이 나오는데요.​별별 모임들이 많습니다. 그 중에서가장 많은 비율을 차지하고 있는게 친목 모임인거 같네요. 그 다음으로는 독서, 영화, 노래 등 취미생활 모임들이 보입니다.    그 다음은 4번째 항목인 '설정'인데요여기서 가입한 모임에서 오는 알람을켜고 끄고 할 수있습니다. 다른 기타 중요한것들도 많지만, 제가 가장 중요시 여기는건알람을 끄는거기에 무조건 알람 꺼줍니다​이제 대충 둘러보았으니 좀더 깊게 들어가서가입한 모임으로 가봅니다.   제가 가입한 모임입니다. 들어가면 게시글들이 보이고, 맨 위에는 공지사항들이 있네요.디자인이 눈에 들어오게 깔끔하네요​다만, 게시글을 읽거나 사진첩을 눌러서 크게 보려면 모임에 가입을 해야 볼 수 있습니다.모임에 가입하는건 간단하네요.우측 하단에 가입 버튼 누르고 가입인사 작성하면 끝! (모임장의 승인 이런거 필요없네요 ㅎㅎㅎ)   또 사진첩이라고 모임활동하면서 찍은 사진을 올릴 수 있는 공간도 있습니다. 생긴지 오래된 모임이라면 이 사진첩에 사진들이 많겠죠?​   그다음에는 멤버들간에 채팅을 할 수 있는 공간이 있습니다. 카톡 단톡방 같네요.이모티콘도 쓸 수 있습니다.    마지막으로 자기가 모임을 만들고 싶다면모임을 만드면 되는데요 본인 관심사를 선택하시고   지역, 모임명, 설명, 정원까지 입력을마치면 모임이 생성됩니다. 리더쉽있고 관심사가 확고하고 꾸준하신분이라면 모임을 만들어보는것도 좋겠죠~​이상 소모임 어플 후기입니다.간단하게 원하는 취미활동, 동호회, 모임을 찾아보고 가입할수 있다는게 마음에 듭니다.​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​우리들은 이성을 만나는 방법이 다양하게 있습니다.​학생 시절에는 학교에서(저는 남중남고 출신입니다.....ㅠㅠ)​성인이 된 이후에는 소개팅자리, 단체미팅(요즘은 거의없죠?), 파트타임알바 하는곳​직장동료, 거래처직원, 모임, 결혼정보업체, 모임어플등등 다양한 루트를 통해서 만나고 있습니다.​그중에서도 이번에는 모임이나 동호회등에서 마음에 드는 이성과 만나는 법을 알아보겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​동호회나 모임에서 이성을 만날려면 어떻게 해야 할까요?​모임에서 좋은인연과 만날려면 먼저 그 모임에대한 본질적인 성격을 먼저 알아야할 필요가 있습니다.​모임이란 무엇일까요?​같은 목적으로 같은 행동을 하기위해 수많은 사람이 같이 만나서 모이는 것을 모임이라고 합니다.​성격에 따라 사회적으로 여러가지 형태로 나눌 수 있겠죠. ​이익집단 모임(기업 등), 공익집단 모임, 친목모임, 스포츠 모임등 종류도 많습니다.​하지만 우리는 이성을 만나야 하기 때문에 친목모임이나, 스포츠 모임등에 나가야 합니다.​등산모임(산악회), 와인동호회, 자동차동호회, 서예동호회, 술친구 모임, 수다모임 등등 많습니다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​수다모임을 예로 들어 보겠습니다.​수다모임은 이름에서도 알 수 있듯이 서로서로 만나서 이야기하기위해 모이는 것입니다.​수다모임에서 이성에게 매력을 어필하려면????​상대방에게 호기심을 불러일으키고​​상대방에게 말로서 재미를 부여하고​상대방이 듣기에 편안한 목소리가 되어야 하며​내가 쓰는 말투가 비속어, 은어, 비하하는 언어를 쓰지않아야 하는 등 다양한 요소가 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​어떠한 특정목적을 가진 모임에서는 구성원들이 모두 특정목적을 가지고 모임에 오기 때문에 ​특정 목적에 충실하는 것이 가장 중요합니다.​목적에 충실하지 않으면 그 모임에 섞여들지도 못하고 모임에서도 겉돌게 되어 결국엔 더이상 그 모임에 나가지않​거나 강제로 나올 수 없는 상황이 발생되기 때문일 것입니다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​그리고 모임에 자주 나가세요. ​에펠탑 효과라고 들어보셨나요?​1889년 프랑스 파리에서 처음 에펠탑을 세울때는 모든 이들이 반대했다고 합니다.​하지만 지금은 어떻죠? 세계적으로 유명한 관광지이자 상징적인 건축물이 되었습니다.​처음에는 반대했던 이들도 자주보다 보니 정들었고 정들다 보니 더 이뻐보이고 잘생겨보였답니다.​한국에도 이런말이 있죠? 자주보다 보면 정든다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​자주 나가고, 모임의 목적에 충실하고 그다음은???​한사람의 이성에게만 관심을 드러내세요. ​이사람 저사람 그사람 그옆사람등등등 많은 이성들에게 관심을 드러낸다고 개인톡을 할경우 결국에는​다 들통납니다. 들통나면 이사람은 선1수이구나, 나만 바라봐줄 사람이 아니니 매력이 떨어져 쳐다도 않볼 것입니​다.​들통나면 그 모임에서 배척 당하겠죠?​주의할점은 한사람의 이성에게만 관심을 주라고 해서 나머지 사람들에게 무례하라는 말은 아닙니다.​모든 사람들에게 친절히 대하며, 특히 내가 관심있어하는 이성분에게는 조금더 친절하게 대해야 합니다. 조금티가 ​날 정도로......​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​모임에 나가서는 모임의 목적에 맞게 활동하고, 자주나가며, 모든사람에게 친절하지만 내가 관심있는 이성에게는  ​조금더 친절하게 대해라.​오늘의 결론입니다.  강릉댁 10년차! 여전히 강릉의 '모임'문화 낯선  서울여자가 선택한  #강릉독서동호회 #라운지B강릉은 계문화가 발달된 지역입니다한사람당 기본 2~3개 정도의 모임 활동을하고 있어야 '강릉사람'이라고 할 정도니까요.​저는 낯선 도시에 와서아이를 키우며 일을 하다보니어느 곳에 속해서 모임 활동을지속하기가 쉽지 않았어요.​그럼에도 틈틈히 독서모임에 대한갈증이 있었는데 2018년 하반기에드디어! 마음에 쏘옥! 드는 #독서동호회 를 알게 되었습니다.실제 제가 6개월 활동(3기, 4기) 하고 리뷰 합니다.  ​   강릉살이 첫 모임 #독서클럽 #취미 #독서모임 #라운지비 ​   라운지비 의 2기 멤버로 처음 만난 단편소설은  #이기호 작가님의 #누구에게나친절한교회오빠강민호    격주 일요일 저녁 7시~9시  웨이브라운지 카페에서 진행되는 독서모임  ​사실 독서모임을 하기 전에우려했던 점이 있었어요.모든 모임의 귀결이 '친목'으로만끝날까봐 조심스러웠지요.​물론 친목도 좋지만저는 정말 책을 읽고 이야기를 나누는모임에 대한 갈증이 너무나 필요한상황이었거든요.​늘 프로젝트 관련해서 책을 읽고감성만 채우고 지식만 쌓다보니대학교 시절에 '소설가'를 꿈꾸었더저 자신이 부끄러워질 정도로문학도서를 읽지 않고 있더라고요.​아마 저 뿐만 아니라 요즘은 많은 분들이그러시리라 생각돼요.SNS에서 올라오는 인스턴트피드들그 속에 짤막하게 담긴 메시지, 생각책을 보기 위해서가 아니라 갖기 위해서구입하는, 완독을 위한 독서라기 보다는누군가에게 보여주기 위한 독서로...긴 호흡의, 깊이 있는 문장에의 탐독 보다는 그저쉽게 취하고 내 것인냥 자랑할 수 있는 텍스트들...이런 것들에 지쳐갈 때쯤 만난 #강릉독서동호회 #라운지비​   내 생각을 올곳이 이야기하고,  타인의 생각도 경청해주는 시간들.   저 외에 다른 분들은 모자이크 처리 했어요^^ 양해 부탁드려요  ​단편소설을 집중적으로 억지로라도읽을 수 있어서 좋았고,또 소설을 읽으면서 들었던 제 생각들,작품에 대한 궁금점들을 가감없이모임에서 회원들과 나눌 수 있는 점이 가장 큰매력이었습니다. ​제가 하는 말 한 마디 한 마디를귀담아 들으면서 공감해 주는 회원들과의피드백은 주말 저녁 모임이라는 체력적 한계 따윈뛰어넘게 했죠!​그러고 모임이 제일 좋았던 거는쿨했어요! 모임 후에 깔끔하게 각자의 자리로 돌아가는 센스!제가 무슨 일을, 왜, 어떻게 하는지에 대한개인신상에 대한 궁금증보다, 그저 라운지B 2기 멤버 김자영으로서대해주는 분위기가 오히려 책에 집중할 수 있게끔암묵적인 배려였던것 같아요.    타인의 시선과 타인의 생각에 집중할 수 있었던 시간     한없이 어둡고 무거웠던 김애란 작가의 #비행운   오랫만에 #김영하 작가의 필체를 만나  신나게 읽었던 #오직두사람    사실 #김연수 작가는 소설보다는 그의 수필을 선호하는 편인데  이번에 #사월의칠월의솔 을 읽으며  김연수 작가의 섬세함에 매료되었네요 ​​대학교 때 세익스피어 작가의 <맥베스>를 200자원고지에 필사하는 과제가 있었어요.정말 목베개 대용으로 쓸 만큼한 어마어마한두께로 결국 필사해 냈는데 신기하게필사할 때는 힘들고 귀찮았는데 막상 과제를 완성하고 나니까글을 쓰는데 한결, 수월해 지더라고요.​독서동호회에서는 본격 모임 전에'나만의 한줄'을 발췌하는 숙제 아닌 숙제가 주어집니다.각자의 뽑은 나만의 한줄에 대해 모임 때 서로 이야기를 나누고필사를 하지요.​   열심히 열심히 필사합니다! 이렇게 공부했으면... 지금쯤...ㅎㅎ   ​그리고 12월의 마지막 모임 때는책에 대한 이야기보다는송년모임을 가장한 북토크가 있었습니다.​   #파랑달 에서 식탁을 꾸려주셨어요 #모두의식탁   마지막 시간에는 #이슬아 작가님 오셔서  북토크와 함께 사인회까지 진행했네요.  이날의 분위기에 대해  이슬아 작가님이 본인 SNS에 강릉의 디너쇼 같다고 리뷰하심ㅎㅎ ​#라운지비 멤버로서 함께 한 시간들이 정말가치 있었어요.​사실 주말 저녁 모임이라서아이들이 있는 저로서는 꽤나 부담스러웠는데뭐든 처음이 힘들잖아요​시도하지 않으것 보다뭐든 시도하고 후회하는게 낫다는 주의 인지라서이번 동호회도 그런 면에선 성공적이지 않았나생각되네요.​라운지비 활동은 12월을 마지막으로2018년 모임은 끝났고요1,2월 휴식시간을 거쳐서 3월에 2019년 기수를 모집한다고 하네요.​저는 올해 대학원 신입생이 되어서학업에 매진해야 하기 때문에어떻게 될지 모르겠지만 혹시 모르죠?제 리뷰가 작은 마음의 움직임이되었으면 좋겠네요^^​​​  알알이거둠터 농부입니다. 얼마전 튜닝을 할 때마다 끊어지던 통기타 1번줄.인터넷을 뒤져봐도 해결이 안되어 청주 퀸 기타매장 사장님께 도움을 요청드렸습니다. 바로 가지고 와보라고 하시더군요~ 만지작 만지작~ 해주시는 사장님~청주 퀸 통기타 동호회와 퀸 실용음악학원 원장님이세요~게다가 기타수리도 척척 해주시는 퀸 기타매장 사장님! 농부의 기타줄을 가져다 드렸더니 사장님께서 척척 갈아주셨어요! 너트에 이상이 있을 수 있다고 말씀하시곤 그 곳을 살짝 갈아주셨습니다. 초보자가 혼자 하기엔 무리가 따르므로 반드시 전문가에게 수리를 맡기시는 게 좋아요. 마지막은 "너 왜 연습안하고 왔다갔다 하냐~" ㅎㅎㅎ실용음악과에 다니는 학생에게 하신 말씀이었습니다. 우리 사장님 기타도 굉장히 잘 치시죠? ㅎㅎ 공연도 자주 하신답니다~농부의 통기타 수리 결과는 대만족!최근들어 1번줄이 끊어진 일이 없어서 너무너무 좋습니다. 사장님~ 감사드립니다~~!! 너무나 완벽하게 고쳐주셨어요. 또 이상이 생기면 찾아가겠습니다.  지난 2월 정기모임 사진입니다. 저희 퀸 기타동호회는 연습실, 공연실까지 갖춰져 있습니다. 비교적 소규모로 운영되고 있으며, 주 1회 연습과 월 1회 공연모임을 갖습니다. 착하고 마음 따뜻하신분! 그리고 음악을 좋아하시는 분이라면 조건은 만족됩니다. ^^ 사장님부터 공연사진 나갑니다아~~~요즘은 실용음악과 학생분들이 베이스기타와 통기타를 곁들여주셔서 공연이 더 풍족해졌습니다. 거기다 기타매장 알바생분의 보컬은 거의 윤미래급!!! (응?)어쨌든 기대하셔도 좋지만 아무때나 불러주시진 않는다는 점! ㅋㅋ그럼 다음 퀸 이야기로 또 찾아뵙겠습니다. ^^  ▼ 로뎀기프트 바로가기 ▼ 로뎀 기프트관공서,학교,공기업,기업,후불결제 가능 ,기념품,판촉물,홍보물,답례품 전문제작rodemgift.com 안녕하세요모임 선물 * 동호회 선물 * 핸드수건 제작로뎀기프트 인사드릴게요.  단체 선물이 필요하실 때 실용적인 제품으로제작하실 원하시면 핸드타올은 어떠시나요?​일반 수건을 주방에 놓고 사용하기엔 부피가커서 불편하고 빨랫감이 많아져서 힘드시죠.​핸드타올을 사용하면 손만 편하게 닦으시며많이 갈아도 빨랫감이 많지 않다는 점! 항상실용적이라 타올만큼이나 제작율이 높아요.   * 핸드수건 제작​핸드타올 제작품은 대개 고리형으로 나와서싱크대 옆, 세면대 옆쪽에 걸면 예쁘고 편해매일 사용하게 되니까 홍보 효과도 좋습니다.​일반 수건도 좋지만, 수건은 집에 많이 있어서좀더 특별한 제작을 위해선 핸드타올도 인기!!​동호회 선물, 모임 선물 등 단체에 선물하기가좋은 제품으로 다양한 구성으로 저렴하게 나와많이 제작하셔도 부담 없는 제품 중 하나입니다.     * 고리핸드타올​고리핸드타올은 재고 상황에 따라서 3-4가지색상이 화이트, 핑크, 블루, 옐로, 초코, 와인중에 선택되어 랜덤으로 발송되는 제품이에요.​핸드메이드 극세사라 마감처리도 견고하고,촉감이 부드러워서 인기가 많은 제품이에요.​판매율 1위 고리핸드타올은 물의 흡수력도좋고 미관상 예뻐서 받는 분들도 좋답니다-*       * 마이크로 화이버의 특징​뛰어난 세척력, 강력한 흡수력, 탁월한 건조력그리고 환경 친화적인 마이크로화이버 제품은많은 연구개발 끝에 탄생했던 현대 섬유기술의결정체로 매우 가는 섬유, 초극세사로 되었어요.​머리카락 굵기의 1/100 정도로 일반 원사와는비교가 안 될 정도로 섬세하여 가볍고 좋아요!​고리로 걸어서 편하게 쓰도록 나와있습니다 : )       * 1도 나염인쇄​각종 상호 이미지를 전달해주시면 인쇄까지가능해 사용할 때마다 상호를 확인하게 되고,1도 색상으로 마음껏 표현하실 수 있습니다.​기본수량 이상부터 무료로 인쇄가 가능하고전면 풀컬러 전사의 아름다움을 보실 거예요.​시안 예시를 확인해보시고 원하시는 디자인전달해주시면 선명한 로고를 보여드립니다.    * 핸드타올 제작 후 포장​기본적으로 OPP폴리백에 담겨 나갑니다.​추가적으로 안에 내용물이 훤~히 다 보이는예쁜 창문리본케이스를 원하실 경우엔 별도제작이 가능하시기 때문에 문의주시면 돼요!  모임 선물/ 동호회 선물로 2020년 새해에고민이 많으실텐데, 실용적이고 예쁜 선물!핸드수건 제작으로 간편하게 제작해보세요.​그 외에도 여러 필수 물품들이 다양하게 있는로뎀기프트에서 확인해보시고 쉽고 빠르게제작하셔서 기분 좋은 모임 되시길 바랍니다.​☎ 아래 이미지 클릭 시 고객만족센터로 연결   ​  ​ 1. 진년드디어 산지 몇주만에 진년이 돌아감하도 올만에 플레이해서 인물토큰 숫자의 의미를 까먹긴 했지만고래도 나름 재밌게 플레이했음오랜만에 해본 진년은... 기억보다 매우 빡빡하다.좀 하다보면 일꾼 죽여야 되고기껏 고용해서 살려놓으면 죽여야 되고의 반복이다.2. 테포마다른팀은 가운데서 테포마왼쪽 분은 파랑카드를 엄청 좋아하심 3. 가이아 프로젝트원래 나라면 가이아를 안하지만다들 가이아를 원하여 오랜만에 한판 하기로함종족 비딩 방식이 참 맘에 안듬내가 원하는 비딩 방식은 각자 원하는 종족을 고르기로 했음 좋겠다만약 종족이 겹친다면 그 두사람이 비딩진사람은 다른쪽가서 비딩이런식으로 했으면 좋겠다 괜히 내 점수가 깍여 나가는 기분오랜만에 했지만 천상계에서 나름 잘버틴 기분19비딩 하고도 글린으로 140점 정도 찍었으니.. 이정도면 만족 동해시 보드게임 동호회 항상 금요일에 정모하고 평일날에도 번개모임 같은거 자주해요.(정모 게시판 보시면 모임한 날짜들이 있어요. 모이고 싶을때 항상 모입니다) 보드게임에 관심 있으신 분 ~  은 댓글이나 쪽지 남겨주시면 답변해 드려요~~ 초보자 숙련자 다 상관없어요~ 그날그날 모이는 멤버에 따라 게임을 정하고 설명도 하기 때문에 어려움 없으실 겁니다~  저희 모임에 혼자 오셔서 알게 된 분들이 많으니, 편하게 오시면 되요. 다들 좋으신 분들이에요  오픈톡방주소  https://open.kakao.com/o/gOHzT7H[비번:1234]동해시 보드게임 동호회(보동보동)#보드게임동호회#보드게임#동해#동해동호회#동해시모임#모임#동해동호회#동해 보드게임#since 2016#친목#동해#삼척#취미#동해 동아리#동아리open.kakao.com어제는 오래간만에 회사 축구 동호회 모임을 했습니다.참여해 주신 회원 여러분들께 감사드립니다.지난 대회 후 오래간만에 모였는데요.역시 하루하루 나이가 먹어가니 체력이 달리네요. ​여러분 운동은 선택이 아니라 필수입니다.그리고 건강은 건강할 때 지켜야 합니다.​ 금요일이네요. 즐거운 하루 되세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Sports in Life / 함께해요 7330]​직원들과 '함께' 사내 주짓수 동호회'투게더'  최근 많은 회사들이 직원들의 복지를 위해 사내 동호회를 지원하고 있다.사내 주짓수 동호회 '투게더'는 회사의 전폭적인 지원을 받아사옥 내 주짓수 체육관을 조성했다.동호회 활동을 통해 직원들과의 관계가 돈독해진 것은 물론업무 효율도 높아졌다는 '투게더'를 만나보았다.글. 편집실    한 빌딩 지하에 위치한 체육관. 오후 12시가 가까워지자 삼삼오오 사람들이 모여든다. 예닐곱 명의 남성들이 들어와 반갑게 인사를 나눈 후, 검은색, 보라색, 노란색, 흰색 등 색색의 벨트가 돋보이는 운동복으로 갈아입는다.가볍게 근황을 전하던 중, 12시 정각이 되자 이들의 표정이 사뭇 진진해진다. 이후 주짓수를 가르치고 있는 장덕영 관장의 신호에 맞춰 몸을 풀기 시작한다. 한명씩 돌아가며 구령을 붙이면 목을 시작으로, 어깨, 허리, 발목 등 순서에 맞춰 근육의 긴장을 풀어준다.이어 운동을 지도하는 선생님이 기술 시범을 보인다. 모여 있던 이들의 눈빛이 날카로워진다. 시범을 지켜본 이들은 두 명씩 짝을 이루어 기술을 연습한다. 운동이 진행되면서 체육관의 열기는 점점 더 높아진다. 01. 점심시간을 이용한 사내 동호회 '투게더'논현동에 위치한 회사 '투게더 펀딩' 직원들의 점심시간 풍경이다. 이들의 정체는 주짓수 동호회 '투게더' 회원들. 회사 직원들이 모여 만든 동아리다.​  ​주짓수는 일본의 전통 무예인 유술을 바탕으로 만들어진 격투기로 유도보다 실전 격투의 성향이 강하다. 상대방을 타격하여 제압하기보다는 메치기 등을 통해 유리한 포지션을 선점하여 팔다리 관절 꺾기, 목 조르기 등의 기술로 상대를 제압한다.유도복과 유사한 경기복을 입고 경기를 하며 화이트, 블루, 퍼플, 브라운, 블랙벨트 순으로 승급한다. 제대로 기술을 익힌다면 체격에 상관없이상대방과 겨룰 수 있어 최근 많은 이들의 사랑을 받고 있다.주짓수 동호회 '투게더'는 회사명인 '투게더 펀딩'에서 따왔다. 직원들이 모여 친목을 다지고 체력을 증진하기 위해 만들어졌다. 만들어 진지 석 달째이지만 모인 이들의 열정은 대단하다.이들은 주 3~4회 회사 점심시간에 모인다. 약70여명의 직원들 중 15명이 참여하고 있다. 회사 내 동호회이지만 강압적이지 않고 자유로운 분위기로 운영된다. 동호회 모임이 있을 때 시간이 되는 동호인들이 시시때때로 참여하고 있다.동호회원들을 가르치고 있는 강사는 주짓수 선수로도 활동했던 장덕영 관장이다. 투게더펀딩 김형주 대표와의 인연 때문이다.장관장과 김 대표는 10여 년을 함께 주짓수를 해 온 사이다.얼마 전 회사를 이전한 김형주 대표는 회사의 직원인 박준형 씨, 장덕영 관장과 상의한 끝에 회사 복지 차원에서 주짓수 동호회를 결정했다.회사 지하에 체육관을 조성하고 원하는 직원이라면 누구나 참여할 수 있도록 독려했다.​"직원들과 땀 흘리며 운동하는 일이 생각보다 많지 않습니다. 동호회 활동을 통해 직원들과 더욱 친밀해지고 있습니다. 회사 지하에 체육관이 있다 보니 호기심에 내려와 운동해 본 직원들도 하나둘 주짓수의 매력에 빠져들고 있습니다." 박준형 동호회장의 말이다.  02. 자투리 시간 활용한 운동, 업무 효율성 높여​점심시간을 이용해 진행하는 운동이 오후 근무에 영향을 주지는 않을까? 동호회원들은 답변은 예상을 빗나갔다. 짧은 시간을 이용해 흠뻑 땀을 흘리고, 샤워 후 맛있는 밥을 먹고 나면 오히려 컨디션이 더 좋아진다는 것이 동호회원들의 설명이다. 다소 힘들 때도 있지만 지속적으로 운동을 하다 보니 오히려 체력이 증진되고 활력이 높아져 업무에 대한 집중도와 효율성도 높아진다는 것이다.그 때문에 초반에 점심시간 이용에 고개를 갸웃하던 동호회원들의 의문도 사라졌다. 오히려 더욱 적극적으로 참여하고 있다. 점심시간은 물론 퇴근 후에도 체육관에서 추가 운동을 할 정도다.​ ​직원들의 관계가 더욱 돈독해진 것은 말할 것도 없다. 대표님과 다양한 직급의 직원들이 격의 없이 몸을 맞대고 운동하는 만큼 친밀감이 높아졌다. 특히, 김형준 대표는 주짓수 실력자로서 때때로 직원들에게 기술을 알려주기도 한다.장덕영 관장은 "'투게더'처럼 사내 동호회 활동으로 배우는 주짓수는 자신이 직접 비용을 지불하고 체육관으로 이동해 진행하는 것과는 다소 다릅니다. 복지 차원으로 진행되는 것이다 보니 부담 없이 많은 직원들이 주짓수라는 운동을 경험할 수 있습니다. 호기심에 참여했다고 매력을 느끼고 운동을 지속하는 경우도 많습니다."라고 말했다.앞으로 '투게더'는 더 많은 직원의 참여를 독려하며 활동을 이어갈 예정이다. 더불어 직원들의 체력 증진을 위해 애쓰며 주짓수의 매력을 알리기 위해 함께 노력할 계획이다.​  Mini Interview장덕영 '주짓수 월드' 관장​​​'주짓수 월드'를 운영하고 있는 장덕영 관장은 선수로도 활동하는 등 20년 동안 주짓수의 매력에 빠져 주짓수를 널리 알리기 위해 노력하고 있다. 일주일에 세 번 정도 '투게더' 회원들을 만나 다양한 기술을 가르치고 있다."주짓수는 상대방을 크게 다치지 않게 하면서 제압할 수 있는 운동입니다. 저도 체구가 작은 편인데 주짓수를 접하고서는 저에게 적합한 운동이라고 생각했습니다. 기술을 잘 연마한다면 나보다 체격이 월등히 큰 사람도 충분히 제압할 수 있기 때문입니다. 실제 50kg 대의 여성이 80kg이 넘는 남성을 제압하는 사례도 있습니다." ​​ 박준형 '투게더' 동호회장​​​​​"주짓수를 시작한 지 8년 정도 되었습니다. 회사의 대표님이 운동을 좋아하시는데 회사를 이전하시며 주짓수를 할 수 있는 체육시설을 만드셨습니다. 이에 운동에 관심 있는 직원들이 자발적으로 모여 동호회를 만들었습니다. 자기 업무를 끝내고 점심시간을 이용해 주 3~4회 운동을 진행합니다. 회사에서 회식을 제외하고 직원들과 친목을 도모할 일이 많지 않은데 몸을 부대끼면서 운동을 즐기다 보니 직원들과의 관계도 돈독해 지고 있습니다."  ※ 위 기사는 대한체육회 간행물인 SPORTS1 6월호에 실린 기사 내용입니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임으로 바람난 배우자, 요즘 너무 흔하게 일어나는 일입니다. 오늘은 자전거동호회불륜 배우자가 했을 때 대처법을 알려드리려고 합니다. ​​sns공간에서 쉽게 동호회를 구할 수 있기에 동호회가 더 활발해 졌기에 쉽게 사람들을 만나고 취미활동을 할 수 있게 되었는데요, 그렇기에 동호회가 단순하게 스포츠 운동 모임을 위해서 뿐만이아니라 새로운 사람과의 만남을 갖기위하여 가입을 하는 불순한 목적의 사람들도 많이 있습니다. 기혼자들 사이에서 자전거동호회불륜뿐만 아니라 등산, 골프등의 정말 여러 동호회에서 불륜이 일어난다고 하니 참.. 좋은 것이 생기는만큼 그것을 악용하는 사람들이 있다는 것은 안타까운 현실이라고 생각을 합니다. ​배우자가 자전거동호회 불륜 스포츠 운동 모임으로 바람났다면 간통죄 폐지로 형사처벌은 받지 않게 되었지만 민사책임은 져야합니다. 간통현장을 들키면 배우자에게 민사손해배상을 해야하고, 이혼에서 귀책사유가 인정되어 위자료와 재산분할, 양육권에서 불이익을 받게 됩니다.​​배우자의 간통은 여전히 이혼에서 중요한 요소로 작용을 합니다. 물론 예전에 간통죄가 있었을 때 처럼 간통한 배우자를 형사재판에 세우거나 감방에 보내지는 못하지만 재산분할을 할 때에 주요 압박요소로 작용을 할 수 있습니다. ​ 휴대폰, 신용카드로 증거찾기요즘은 몇천원을 쓸 때에도 신용카드를 사용을 합니다. 아주 마음을 먹고 치밀하게 자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임으로 바람을 피우려 한다면 불륜상대와 움직이는 모든 곳에서 현금을 쓰는 사람이 있을 수가 있습니다. 하지만 대부분은 아무 생각 없이 신용카드를 씁니다. ​​배우자가 자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임으로 바람을 피운다는 확신이 든다면 이혼소송이 제기된 경우에 신용카드 조회를 하면 됩니다. 거기에 무엇을 먹고 무엇을 하고 어디에서 잤는지 모든 증거가 다 있을 것이기 때문입니다. 믿었던 배우자에게 울며불며 억울함을 토로하는 것보다 미리 공격할 준비를 하는 것이 지금은 더욱 중요한 때 입니다.​​배우자 휴대폰을 확인하여 자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임 바람의 정황을 찾는 방법도 있습니다. 안에 저장된 불륜사진, 동영상, 카카오톡메세지 등을 확인하고 상간자의 흔적을 찾아내는 것입니다. 여기서 중요한 것은 비밀번호가 걸려있을 시에는 함부로 핸드폰확인을 하면 형사고소를 당할수있습니다. 불법인 방법을 이용하면 오히려 나중에 증거를 찾으려다 덤탱이를 쓰는 경우도 있으니 변호사 상담을 한 후에 수집해야합니다. ​ 변호사선임은 어떻게?자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임으로 바람 난 사실을 알게되었다면, 혼자서 고민을 하기보다는 변호사와 상담을 진행하여 증거를 되도록 빠르게 수집을 해야합니다. 증거가 사라지게된다면 배우자바람과 상간자의 정황을 잡기가 어려워질 수도 있기 때문입니다. 변호사선임은 우선 무료상담을 받아보는 것이 좋습니다. 간단하게 카카오톡오픈채팅이나 전화로 자문을 받으며 변호사의 경력, 가사법쪽을 담당하고있는지를 확인하고 대화를 나누었을때 신뢰가 간다는 느낌을 받는 변호사를 찾아 선임해야합니다.​ 고통을 떠안기보다는 이혼으로 나은 미래를..​​배우자의 불륜으로 상처를 받고 가정을 지키겠다는 마음을 먹고서는 혼자 노력을 해봤자 자전거동호회불륜 스포츠 운동 모임으로 바람 나서  몸과 마음이 이미 상간자에게로 떠나버린 배우자가 다시 돌아올까요?  물론 바람은 바람이고 가정은 가정대로 지키겠다는 배우자의 유형이 있기도 합니다. '바람이 났더라도 가정은 지켜주니 그냥 살자.'라고 생각하고 견디고 살 수 있으면 그냥 살면 됩니다. ​​그러나 그 뒤에 또 생길 외로움, 우울증, 계속적으로 반복되는 싸움, 의부증 의처증 등의 모든 것을 떠안고 살 생각이라면 말리지 않겠습니다. 하지만, 이런것을 다 감내하면서까지 살아야 한다면 그것은 너무 비극적인 인생이지 않을까요? 우리의 인생은 그리 길지 않고 남은 인생도 소중하게 이어나가야 한다는 점은 꼭 기억을 해두시길 바랍니다.​  ​#자전거동호회불륜 #스포츠 #운동 #모임#바람 볼트 동호회 모임. 세차벙개. 라면벙개. 커피벙개   고향 포항에서 이주동안 돌아다니단 경기도로 복귀한 흰볼트. 때가 꼬질꼬질해서 세차를하기로 마음먹고장소는 #유워시분당용인센터 예전 #행복세차장 자리입니다. #유워시분당같은 #볼트동호회 사람들과 상의해서 모인 #세차벙개..제가  1번으로 도착해서 먼저 #볼트 씻기고   2번째로 도착하신분돈 #흰색볼트 #볼트ev 는 흰색이 절반이 넘죠~ 저도 흰볼트이지만..때가때가..   2번째분이 입장하시고 3번째 도착하신분이 또 !!!흰색볼트...   물기제거하고 있으니 4번째분도착.헐!!! 또 흰볼트..  볼트는 흰색만 나오나요???   어느덧 물세차. 폼세차가 끝나고 모인 4대의 흰색볼트.4대가 다 똑같은 쌍둥이볼트    그중 한분은 차에 #전기차인버터가 있어 220v전기사용이 가능합니다. 그래서 광택기를 가져오셨습니다   #액체사포도 종류별로  800,1000,1200, 2000방으로 가져오셨네요. #물사포   물때도 많고 잔기스가있어서 광택기로 시험삼아 돌려봅니다. 역시 휴대용보단 220v 광택기가 힘이 있네요   세차가 끝난 볼트에 #볼트카페 스티커도 선물로 붙여드리고..세차하고나니 볼트가 반짝반짝하네요.뽑은지 일주일된 볼트랍니다. 제차는 1년반 지나서 꼬질꼬질...ㅡㅡ   다들 열심히 물기제거하고 왁스칠하고 물때도 지우고...진짜 열심히들이십니다.    잠깐 #물세차 하고 이야기나누고 왁스칠하고 했더니 2시간이 훌쩍..세차장 옆 편의점에서 컵라면, 빵, 음료수. 스낵까지 #간식타임 가졌습니다   제가 따로 가져온 커피와 과자도 함께 먹고4시간만에 헤어졌습니다   엇!!!저녁약속장소로 가서 주차공간 찾았는데  바로옆에 그레이 볼트가 떡!!!반가운 마음에 주차하고 사진한장..오늘 같이한 볼트ev 가 5대..반가웠습니다#볼트전기차 #분당전기차충전 #죽전전기차충전 #포항전기차 #쉐보레전기차 #쉐보레볼트#수지죽전세차장 #분당세차장 #전기차충전요금  오늘도 시작은 상준멘토의 잘생긴(?) 얼굴로~~^^*이래저래 고생많은 상준멘토 토닥토닥~~ㅎㅎㅎㅎ하지만 이런 우리멘토님 참~~인간적이지요???​ 삼선슬리퍼~~!!겁나 인간적인 모습임~~!!​ 이쁜 옆선 보여주시는 울 반장님~~!!내 시선에서 사진을 많이 찍는지라 뒤쪽에 행님들 사진은 죄송합니다~~오히려 좋아하실수도;;; ㅋㅋㅋ​ 뒷풀이는 파전 닭갈비~~!!갈때마다 맛나게 잘먹고 있지요~~^^*​ 매번 빼먹는 단체샷~~!!작정하고 찍어보았습니다~모이면 매번 뭐가 그리 바쁜지 사진 찍을 새가 없이 웃고 떠들게됩니다~~​ 정신 바짝 차리고 찍어본 나름 단체사진~~!!​ 작정하고 찍었으니 우려먹어야지 단체사진 ㅋㅋㅋㅋ 처음 먹어본 알밤왕밤주~~!!요새 통키다니며 느는건 기타보다 술~~!!ㅋㅋㅋㅋ신기해서 한잔 마셔보았지요~~​ 색도 노랑노랑~~!!막걸리에 어릴적 먹었던 바밤바 녹여놓은 딱 그맛입니다~~ㅎㅎㅎㅎ더도덜도 말고 막걸리 + 바밤바개인적으로 제 취향은 아닌듯~~한잔 마시고 바로 살얼음 있는 생탁으로 변경했는데 역시 이맛이지 하면서 과음했네요 ㅎㅎㅎ​ 닭갈비 말해뭐해요~~너무 맛나요~~^^*자주 먹는데도 맛나요~~밥도 볶아먹었는데 그것도 맛나요 ㅎㅎㅎㅎ​그놈의 염소때문에 고생중인 울 혜민이~~!!혜민이 맞춤 안주~~두부김치~~!!저 김치사이에 삼겹살 찾기~~ㅎㅎㅎㅎㅎ가끔 고기 찾을때의 희열이란~~진작 알았다면 더 빨리 찾아먹었을텐데 ㅎㅎㅎㅎ​울 이쁜 부반장 쏭란이가 하나 하나 포장해서 챙겨다준 맛난 간식~~!!어쩜 얼굴도 마음도 이리 이쁠까요~~맛나게 잘 먹었어요~~앞으로도 지금처럼 즐거운 통키됩시다~~^^* 수원모임, 수원 동호회 장소 추천, 드마리스 수원점!!     친한 혹은 소중한 사람들과 모임시에 주로 어디에 가시나요?전 오랜만에 드마리스에서 수원점에서 친구들과 모임을 가졌어요.오랜만에 본 친구들이라 어찌나 재밌던지^^~~~~~~~~~역시 이렇게 콧바람을 쐬어주어야 삶의 활력이 생기는것 같아요^^제 친구들도 저랑 식성이 좀 비슷해서 샐러드나 애피타이저 생략하고 바로 메인메뉴로~~^^스테이크, 중식,한식, 일식, 인도요리, 해산물, 피자, 파스타, 베이커리, 과일, 음료  등200가지 이상의 요리가 있기에 뭐부터 먹어야 할지 항상 고민하게 만드는 드마리스 수원점!!!전 물회에 ,튀김으로 시작했어요^^친구들은 야끼우동, 다양한 전류에 스테이크로 시작~~~^^ ㅎㅎㅎㅎ2차로 해산물에 각종 샐러드에~~~^^저는 이제껏 드마리스에 가서 절대 손대지 않은 김치류를 한 친구는 가지고 오네요^^오이소박이 ㅎㅎㅎㅎㅎ한식을 사랑하는 친구다워요^한식을 좋아하는 친구는  가져온 음식들.어쩜 저랑은 이리도 식성이 다른지 ㅋ     드마리스 메뉴에는 한식도 푸짐해서어른들이 참 좋아하실것 같아요.흰밥, 잡곡밥에 각종 나물류, 젖갈류, 김치류가 가득해요.맛도  맛갈스럽고 깔끔하더라구요.    저는 한식보다는 해산물에 고기!!! 으흐흐흐흐200가지 이상의 음식이 있기때문에 서로가 식성이 달라도  모두의 식성을 만족시킬수 있어서 수원모임, 수원 동호회 장소로 드마리스 수원점 딱이에요. 좋아하는 음식이 다른 친구들이 모여 각자 자신이 원하는 음식을 원없이 먹을 수 있으니 얼마나 좋나요 ㅎㅎ    단호박스프가 왜케 맛있는지 두그릇이나 먹었어요.그리고 김말이 튀김 소스에 찍어먹으면 완전 맛나요 ㅋㅋㅋ살찌는 소리가  막~~~~   디저트로는 과일쥬스와, 푸딩, 마카롱으로 더더욱 살찌우기 ㅎㅎㅎ과일은 전혀 없는 디저트 ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 친구들과 수다를 떠느라고 많은 사진을 찍지를 못했네요.ㅎ아시죠!! 여자들 셋이 만나면 접시가 깨진다는거 ㅋㅋㅋ 친구들도 드라미스 수원점 메뉴들에 대만족!!!모든 친구들의 입맛을 만족시킨 모임이라 모두들 즐겁운 시간을 보냈어요.[본 게시글은 드마리스 서포터즈활동으로 무료시식 후 작성하였습니다.] 안녕하세요. 당당한 말 하기로 자신감을 코칭 하는 교육전문가 이명희 원장입니다.​골프는 네덜란드의 아이스하키와 비슷한 놀이가 변화되었다는 이야기가 있어요. 우리나라도 옛날에는 잣 치기라고 작은 막대기를 큰 막대기로 때려서 멀리 보내거나 구슬치기를 하며 놀았던 기억이 있어요. 좀 더 거슬러 올라가 골프 비슷한 운동을 했던 시기는 서기 40년 대에서 400년대 초까지 로마인들은 '피가니카'라는 게임을 즐겼답니다. ​이 '파가니카'가 골프와 비슷한 '거리 게임'으로 깃털을 채운 가죽공을 구부러진 막대기로 이용하는 게임이었다네요. 그러고 보니 골프 역사도 꽤 오래되었네요. ​  © ludwigschreier, 출처 Unsplash SLS 스피치 골프 동호회의 또 다른 추억  SLS 스피치에는 골프 동호회가 있어요. 2018년 11월 1일부터 11월 4일까지 3박 4일, 구마모토 골프 여행을 갔었어요. 우리끼리 즐기는 행복한 시간이었죠. 때마침 골프장 주최로 하는 대회가 있었는데 우리 SLS 가족이 큰 상을 탔어요.   2등에 박O환 회원이 뽑혀 멋진 드라이브를 선물로 받고 7등에 O정 회원이 당첨되어 퍼터를 상품으로 받았었죠. 저녁에는 로비에 모여 스피치도 하고 정말 즐거운 추억으로 남았어요.  SLS 스피치 골프 동호회 정기모임 다음으로는 지난 4월에 설악썬벨리로 1박2일 골프여행을 다녀왔어요. 그때는 비 소식이 있어 걱정했지만 의외로 좋은 날씨가 우리들의 기분을 좋게 했죠. 푸짐한 상품과 먹거리가 가득한 여행이었어요. 4월 골프 여행을 계기로 정식 SLS 골프 동호회 월례회가 결성됐어요. 황O관 회장님을 뽑고 임원도 선출했죠.   그러고 나서 베뉴지CC로 라운딩을 나갔어요. 처음 골프를 나간 김O수 님은 골프가 이렇게 어려운 운동인지 몰랐다고 해서 일행 모두에게 웃음을 주었죠. 왕O숙 님은 과일을 듬뿍 준비해 일행의 간식을 챙겨주셨어요. 점심은 황 회장님이 대접을 해주셔서 감사했죠.    매월 셋째 주 금요일은 SLS 스피치 골프 동호회 모임 날로 정했어요.   스피치를 공부하러 오신 분들은 말도 잘하기 위해 오신 분들이세요. 그러다 보니 등산, 골프, 탁구 등 웬만한 운동은 한 가지씩 하세요. ​전 수업을 실내에서만 하는 것보다 친목도 나누고 경험도 쌓고 건강도 챙기기를 바라죠. 앞으로 쭉 다양한 동호회가 발전되기를 기대해 봅니다. ​​ 20161207-20161225일상이야기이번에도 완전 몰아서 올리는 일상! 사진주의!!! ㅋ 12월7일 수요일 퇴근하고 집에와서 열씨미 캔버스조명액자 택배작업 ㅎㅎㅎ 언능 새로운 디자인더 만들어야지 12월8일 목요일​ 출근길에 달달한 생크림가득올라간 음료하나 ! ㅎ유독생크림이 땡길떄가 있는거같다 ​ 퇴근후 치킨먹고싶어서 집앞 롯데리아가서 두조각 포장했는데 센스없게 두조각 다 날개로 줬음 !!!이건 뭐 그냥간식이니깐 ​ 치킨먹고 오빠가 저녁에 회식끈나고와서 만두피자만들어준다고했기때문에 간단하게 계란후라이랑 방울토마토만먹고 만두피자를 기다렸음 ㅋㅋ​ 오빠의 만두피자! 음...저번께 더 맛있었음! 저번에는 나 밀가루안먹는다고 만두피 다 빼고해주더니이번엔 귀찮았나봄?? ㅎ 그래도 맛있긴했다 ​​12월9일 금요일​​​ 트리조명액자 잘 받았다며 인증샷을 보내주셨다 사진 너무 이쁘게 잘 찍었다 ㅎㅎ 맘에든다고해서 얼마나 다행이였는지~ ㅎㅎ 후기들은 날 춤추게함 ​ 이날 몸이아파서 오후에 출근했던날이였다 오빠가 회사까지 델따줘서 오빠랑 점심먹고 빠빠이!! ​ 한약먹는데 한약이 너무써서 편의점에서 카라멜하나 샀음 추억의 밀크카라멜 ㅋ진통제먹고 많이 회복되서 저녁에 퇴근하고 오빠랑 롯데몰놀러갔따 ​ 롯데몰에서 맛난 쌀국수랑 분짜도 먹고 분짜 첨먹어봤는데 겁나 맛있음 !​ 이날만 무료 오픈이였던 만화까페가서 추억의 만화 이토준지만화도 보고 이거 거의 다봤음 ㅋㅋ 예전에 이거 엄청 빌려다가 보고그랬는데 ㅎ 추억이 새록새록 12월10일 토요일​ 아침으로 아메리카노와 베이글 반쪽먹고 언니와 원데이클래스가기로한날이라 서둘러서 집에서 나왔다 ​ 앙금플라워케익만들러갔음 ! 이게 내가만든거!!! ㅎㅎ 짱이쁘다 ㅜㅜ앙금으로 꽃만들어서 떡케익에 하나씩 올려주는데 먹기아까울정도로 이쁨 그리고 재미졌다 담번에 기회되면 또 만들러가봐야지 언니랑 떡케익열심히 만들고 이제 동호회 모임으로 먹방찍으러 ​ 1차로는 모듬철판구이?이게바로 고지방식이구나 싶었음 ㅋㅋㅋ 맛은 뭐 그냥저냥 ?? ㅋㅋㅋ​ 2차는 세계병맥주파는곳! 한약먹어서 술을 못먹는게 너무 안타까웠다 ㅜㅜ 진짜 병맥 종류 엄청다양했는데 ​ 그래서 나는 칵테일한잔! 하지만 너무 달아서 이것도 다 못마셨음그리고 그다음날 새벽에 출근해야되서 2차까지만 가고 난 빠졌다 ㅜㅜ동호회 이제 횟수로 거의 10년차 되가는데 언니오빠들 다 너무좋고 올만에봐도 엊그제본것처럼 친근하고 좋다 ㅎㅎ이 모임 오래오래 유지됬음 좋겠다 12월11일 일요일 아침7시까지 성모병원으로가서 열씨미 일하고 점심으로는 갈비탕!따듯한밥먹어서 너무 좋았음 ㅜㅜ 맨날 도시락으로 차가운밥먹었는데 따듯한거 먹으니 이날 너무 추웠는데 살꺼같았다 그리고 저녁은 피곤하니깐 곱창시켜먹었다ㅎㅎ 계란찜은 오빠가 만들고계란찜에 소금을 넣는다는걸 오빠가 실수로 설탕을 넣었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그래도 맛은 좋았네 ㅋㅋ 여기 야곱도 맛있다 종종 포장해와야지 12월12일 월요일 퇴근하고 오빠랑 이마트구경갔는데 거기서 당을 전혀넣지않은 당무첨가 요플레발견!바로사왔다 앞으로는 이 요플레만사야지 ​ 저녁엔 오빠가 남은 닭볶음탕에 불닭볶음면 넣어서 맛있는 음식을 만들어줬음!남은닭가슴살도 다 넣고 ㅎ 이거 진짜 짱짱맛있었다​ 조명액자에 택배박스에 붙일 스티커도 제작했다천장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 천개팔렸으면좋겠다 12월13일 화요일​ 퇴근길에 튀김이 급 먹고싶어져서 오빠한테 오징어튀김 두개만 포장해와죠 이랬는데이렇게 튀김한보따리를 사왔음 ㅎㅎㅎㅎ 오빠가 바로 나를 살찌우는 범인인듯 ! ​ 이날 저녁반찬은 오빠표 계란말이 오빠가 만든계란말이가 진짜 짱이다!안에 스팸이랑 파랑 양파랑 이날은 맛살도 넣고 만들어줬음 ㅎㅎ 식당에서 파는것보다 오빠표계란말이가 짱 12월14일 수요일​ 오빠를 위해 오빠가 젤 좋아하는 간장새우 인터넷으로 주문했다첫 주문이였는데 맛있었음 담달에도 또 시켜줄께~ ♥​ 이날 저녁엔 해산물파티 ㅋ 간장새우에 해물탕에 ㅎㅎㅎ​ 간식으로 요플레에 블루베리 넣어서 먹고 본격적인 집안일시작!!​ 내다시는 말린시래기는 사지않겠다고 다짐또다짐했음 ㅋㅋㅋㅋ 말린거사서 다 손질해놓느라 죽는줄 ​ 항상 대파손질은 오빠담당이였는데 이날은 내가했다 ! 맵다고 고글까지끼고했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 웃겨죽겠다며 날 이상한눈으로 쳐다봤다 12월15일 목요일저번주 일요일에 일했기때문에 금요일 휴가를 얻었다! 우리는 원래 퇴근후 안면도로 놀러가기로했음 안면도도 원래 속초갈까 어디갈까 하다가 급 정하게된코스일단 출발하기전에 계속먹고싶었떤 홍대 푸하하크림빵부터 사러갔다 ​ 5개사서 ㅋㅋ 차에타자마자 하나는 먹었음 ​ 말차크림빵 대박 맛있음 ㅜㅜ 장난아님 계속생각남 조만간 또사러갈지도 그닥 빵안좋아하는데이건 완전 취향저격 크림빵 그리고 바로 출발하려고했으나~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보니깐 안면도 도착하면 너무 시간이 늦어서저녁도 못먹을꺼같고... 집에는 피꼬막 주문한게 와있고 ㅋㅋㅋ 그래서 그냥 집으로갔다 ㅋ여행은 금요일 아침일찍 출발하기로하고 ​ 쿠팡에서 주문한 피꼬막 2KG 짱이다!! 해산물 인터넷으로 첨 주문해봤는데대박 맛있음 ㅜㅜ 싱싱하고 꼬막 해감은 오빠가 하기로 !​ 그리고 머그컵도 샀는데 그것도왔다 ㅎ 이제 여기다가 커피먹어야지! ​ 저녁은 또 해산물 파티! 피꼬막에 새우장에 ㅋㅋㅋㅋ 오빠좋아하는거 천지다오빠는 피꼬막을 저렇게 회로 먹었음 징그러움 난 회는 못먹고 그냥 삶은것만 주어먹고 전에 먹다가 남은 만두피자 더 데워서 먹었다 ​ 그리고 만물상에서 본 베소 지우개도 뚝딱만들어놓고 이거 진짜 찌든때 제거에 효과적인거같다12월16일 금요일​ 푸하하크림빵하나먹으면서 안면도로 출발!!​ 안면도 도착하자마자 유명하다는 게국지먹으로 꽃지원조꽃게집으로 저렴하지 않은가격 ㅋ 2인셋트가 65,000원 그래도 여기까지왔으니깐 먹어봐야지 ​ 요렇게 간장게장이랑 양념게장이랑 새우장이랑 반찬으로 나오고​ 굴이 가득들어간 게국지도 나온다뭐 ..맛은 맛있었으나 우리한테는 너무나도 짰다 ㅜ 그래서 육수더 부어서 먹었음 게국지 첨먹어봤는데 밥한 두공기는 먹을수있을꺼같은 ㅋㅋㅋㅋ안면도간다면 한번쯤 먹기좋은거같다 ​ 그리고 바다위에 절이있다는 안면암구경도하고  절에간김에 소원도 빌고왔다 이날 엄청추운날이라서 바닷가라 그런가 더 추웠음 귀떨어져 나가는줄그래서 더 구경하고싶었지만 손도 발도 귀도 얼어버릴꺼같은 날씨라 급하게 차로갔다 이제 어디로갈까 고민 ㅋㅋㅋ 오빠는 속초를가자고했으나 너무 오래걸리고 그냥 집에가기엔 또 아쉽고어디갈까 막 고민했는데 오빠가 안산별빛마을축제에 가자고해서 콜~ 가는길에 휴게소 들려서 프레즐하나 사먹고 달리고 달려서 안산으로너무너무 좋았던 안산별빛마을 따로 포스팅했음! ㅋ평일저녁에가서 그런가 사람도없고 좋았다 춥긴해도 행복했다오빠도 올만에 이렇게 데이트하니깐 너무 좋다며 앞으로 종종 나오자고 했다 집에와서는 안면도갔다가 주어온 솔방울로 천연가습기로 만들어주고​ 오빠는 동네아는형 만나러가고 나도같이갈까했찌만 왠지 가서 또 먹으면살찔꺼같고 날도춥고 아침부터 돌아댕겼더니 피곤해서 집에서 혼자 저녁으로 닭가슴살먹으면서 쉬었다​ 동네형만나고 온 오빠손에 군고구마 한봉다리가 있었음동네형이 나 먹으라고 사줬다고~ 아 그형참센스쟁이네 ㅋㅋㅋ 담엔같이봐요올만에 먹은 군고구마 짱 맛있었다 너무 많이 사줘서 냉장고에 넣어두고 두고두고 먹었다12월17일 토요일​ 아침으로 푸하하크림빵 이번에는 딸기크림빵 이것도 맛있음!이거먹고 청소좀 하다가 친구만나러 홍대로 ~​ 늦는다는 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리며 홍대 버터샵 구경하기 친구야 버터샵이 널살렸다 ㅋㅋㅋㅋ크리스마스 거의 다와가니깐 클스마스 소품들 왕창세일하고있었다​ 친구랑 자연별곡가기로했는데 왠지 대기인원이있을까바 나 먼저 가봤는데 대박 대기23팀 ㅋㅋㅋㅋ이럴줄알았음 먼저가있을껄 ㅋㅋ 아놔... 한 30분기다린거같다​ 자연별곡에서 아침점심저녁 다먹거왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배터지도록 올만에간 부페 짱좋음 ​ 집에와서 주문들어온 발도장액자 제작도하고 이거 만들고보니깐 넘 귀엽고 이쁘다 ㅎㅎㅎ 많이많이 주문주세용! 12월18일 일요일​ 이날도 역시 아침으로 푸하하크림빵하나남은거였다 너무 맛있음 ㅜㅜ 또 5개사와야지 그리고 하루종일 집에서 쉬었다 ㅋㅋㅋ​12월20일 화요일 오빠가 선물로 사준 아이폰케이스원래쓰던 꽃케이스 안산가서 떨어트려서 아작나버려서 오빠가 새로 사줬다 ㅎㅎ라이언살라고했는데 라이언은 바탕이 남색이라 내가 좋아하는 노랑노랑 무지로 카드도 수납되서 완전좋다​ 나도샀다 과탄산소다! 베이킹소다 구연산 과탄산소다에 대해서 공부중임 ㅋㅋ 이제 흰빨래할때마다 넣어줘야징 ​ 12월21일 수요일​ 친구만나서 올만에 미스터피자가서 피자랑샐러드먹고 회사에서 1월첫째주에 일주일간 휴가를 줘서 친구랑 일본에 가기로 ㅎ일본 방사능 무서워서 그동안 안갔었었는데 갈사람은 다 가길래 나도 그냥 급여행지로 일본을선택했다또 같이가는 친구가 일본도 가봤고 일어도 조금하니깐!만나서 일본여행일정짜기 우리의여행지는 큐슈! ​이번주만 지나면 놀러간다아~ ㅎㅎㅎ 오빠의야식 우동 우동하나도 그냥 먹는법이 없는 이남자 오뎅까지 넣어서 뚝배기에 끓여서 완전 제대로해먹는다 오빠의 면사랑 ㅋ12월22일 목요일 오빠랑 롯데몰가서 맛있는 카레우동먹고 요기 진짜 짱마시씀!! ​ 내사랑 백미당아이스크림도먹공 서로에게 주는 크리스마스선물로 뉴발란스에서 커플운동화샀다뉴발란스 878화이트! 오빠가 흰색이이쁘다고해서 흰색을 샀지만 ! 흰색운동화 잘안신어봐서첨엔 어색했는데 신어볼수록 겁나 이쁨 크리스마스선물고마워용 베스킨라빈스에서 크리스마스케익 예약하고 받은 넘 귀여운 곰돌이인형 ㅎㅎ케익은 원래 이날 먹을라고했는데 내가 담날 건강검진이있고 때마침 25일이 동생생일이라엄마집에 가기로해서 그날 찾아가기로하고 인형만 먼저 받아왔당 귀염귀염 우리집은 인형천지 ​12월23일 금요일퇴근하고 집에왔더니 오빠가 냉장고에 붙여놓은 크리스마스카드! ㅎㅎㅎ너무너무 귀여웠던 크리스마스 카드 ! 완전 감동이였음~ ㅎㅎㅎ안에내용도 감동 카드도감동 ㅎㅎ ​​​그리고 이건 일본여행가서 사진많이찍을라고 산 핸드폰삼각대!이거 진작사야지 사야지했는데 이제야 사네 오빠랑 놀러갈때 셀카봉다음으로 이게 필수품이될듯 ​12월24일 토요일 크리스마스이브! 클스마스 이브지만 오빠는 당직하는 날이였지 나는 새벽에 일어나서 아침일찍 건강검진받으러 ​​ 동네언니랑 같이갔는데 완전 쇼킹했음 ㅋㅋㅋ 아침 7시30분부터 검진시작인데 우리는 7시쯤 도착해서와 일찍왔다했는데 불꺼진 병원문앞에 사람들이 줄을서있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 줄서서 들어간다 건강검진 잘받고 신기한 검사도 많이했다 이가격에 이정도 검사면 만족스럽다 이제 검진결과만 기다려야지뭐그리고 한의원가서 물리치료받고 침맞고 ​ 점심엔 클스마스 이브니깐 친구가 놀러왔다 ㅎ 홈파티 오예~비록 삼겹살과 누룽지탕이 전부였지만 재밌었다 ㅋ 아 나중에 새우버터구이도 해먹었음 ㅋㅋㅋㅋ 친구는 저녁쯤에 가고 ​ ​​새로운 친구가 저녁에왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두명의 친구가 점심 저녁으로 놀러왔다 ㅋ저녁에 놀러온 친구랑은 뿌링클시켜먹고 올만에 시켜먹으니깐 꿀맛!너무너무 피곤한 하루였음 여행계획짤려고 만났으나 내가 그전날 잠을잘못자서 어깨 목에 담이와서 개피곤 ​대충 숙소예약만 하고 잤다 친구도 우리집에서 자고감 ​ 아침에 일어나니깐 당직땜에 아침에 퇴근한 오빠가 와있었고 친구랑같이 오빠가 차려주는 아침밥을 맛있게먹었다 ㅋㅋㅋ 불닭김치볶음밥이라는데 맛있었음 ! 그리고 친구는 좀이따가 가고 난 피곤하니깐 낮잠도 좀 더자다가 이날은 내동생생일이니깐 엄마집으로 고​푸짐한 한상 !과메기 완전 맛있었다 ! 보쌈이랑 전이랑 미역국이랑 피자랑 완전 푸짐한한상!아빠가 사위온다고 사놓은 술과함께 겁나 화기애애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집식구들과 너무 잘 어울리는 오빠 고맙다 ㅎ 아주 애교쟁이 사위임 ㅋㅋ 이렇게 크리스마스는 정말 가족과함께했다 ㅋㅋㅋ 연말은 시댁에서 새해는 일본에서 보내야징 !! 다음번일상이야기까지 뿅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오프라인 모임 사진 1 ​​지난 1월 11일, 독서동호회 감성인간 새해 첫 모임을 가졌다. 오프라인 모임은 나 빼고 두 분이 참여해 주었다. 비록 소규모였지만 풍성한 이야기를 나누었다. 앞으로 두세 명만 더 추가된다면 더 풍성한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다. 작년 12월부터 시작한 신생 독서모임이다 보니 아직 부족한 부분이 있다. 그래도 내가 모임 운영 경험이 많다 보니 미숙하지 않게 진행한 것 같다. 독서토론에만 집중할 수 있는 여유가 생겼다.​​    오프라인 모임 사진 2 ​​우리 독서동호회의 특징은 역시, 블로그에 '독서기록'을 남기는 것이다. 독서토론을 1시간 정도 나누고 그 자리에서 다 같이 독서기록을 나눈다. 독서토론의 여운이 날라가기 전에 기록으로 남기다 보니 훨씬 알찬 감상을 남길 수 있다. 또, 글쓰기에 집중하는 분위기가 썩 나쁘지 않다. 마치 독서모임과 글쓰기 모임이 짬뽕돼 존재하는 느낌. 그 중에 무언갈 남길 수 있다는 느낌이 가장 좋다. 그냥 독서토론만 하면 휘발되는 느낌이 강한데, 이건 그렇지 않다.​​또 단순히 독서기록 남기는 것에만 의의를 두지 않고, 어떻게 상위노출 시킬 수 있는지도 내가 직접 코칭하고 있다. 독서동호회 감성인간은 블로그를 운영하는 사람이 많이 오다 보니 그런 것에도 아무래도 관심이 많다. 다행히 나는 현재 블로그 컨설팅을 진행하는 블로그 전문가다. 내가 코칭해줄 수 있는 내용이 많다고 생각한다. 더 나아가 수익성을 얻을 수 있는 방법까지 공유할 생각이다. 알짜 팁까지 전해주는 유익한 독서모임. 회원 분들도 그렇게 느꼈으면 좋겠다.​​          독서기록 남겨주신 풍경 ​​감성인간 독서모임의 또 다른 특징은, 온라인 모임과 오프라인 모임이 같이 존재한다는 것. 같은 선정도서로, 같은 기한을 두고 독서기록을 남긴다. 오프라인 모임은 함께 모여서 작성하고, 온라인 모임은 기한에 맞춰 업로드하고 단톡방에 링크를 공유한다. 그리고 그것을 다시 서로의 단톡방에 다시 공유한다. 그러니까 오프라인 모임 회원은 만나서도 감상을 공유하고, 독서기록으로 온라인에서도 2차 감상 공유를 하는 것이다. 현재 온라인 회원 7명, 오프라인 회원 3명이니, 대략 열 분 넘게 블로그 리뷰로 감상을 나누고 있는 것이다. 개인적으론 이것이 가장 매력적이라고 생각한다.​​     일일독서 현장 ​​리뷰 기한 전까지는 온라인이든 오프라인이든 일일독서를 한다. 즉, 매일 독서를 하고 짧은 느낀 점을 단톡방에 공유한다. 그리고 오늘의 질문이라 하여 책을 읽으면서 함께 나눠볼 이야기 주제를 찾아 그것도 공유한다. 다시 그것은 독서기록 남길 때 활용한다. 위 사진은 지금까지 온라인, 오프라인 모임에서 남겼던 일일독서 현장이다. 매일 남기는 것이 부담스러울 수 있어 강제성을 부여하고 있진 않지만 그래도 남겨주는 분은 꾸준히 남겨주고 있다. 그 감상을 읽는 것 또한 흥미로운 부분이다.​​'한 달에 두 권 읽기'를 표방하고 있는 독서동호회 감성인간은 독서를 좋아하는 사람에겐 다소 부족한 독서량일 수 있다. 그런 분들을 위해 중간 중간 별도의 테마 모임을 만들어 독서량을 늘릴 생각이다. 예를 들어, 어느 한 작가의 책을 집중적으로 읽고 싶은 사람만 모여 '점오기' 독서모임을 만드는 것이다. 곧 그것도 추진할 생각인데, 그것 나름대로 재미가 생길 것 같다. 어떤 한 분야를 집중적으로 탐독하는 것. 그것도 매력적인 독서가 아닐까.​​    ​​현재 우리 독서동호회는 1기가 진행 중에 있으며, 1, 2월 활동한다. 2기는 2월 중 모집을 시작하여 3, 4월 활동할 것이다. 기수마다 테마를 달리하고, 오프라인 모임은 기수마다 회식을 최소 1회 진행할 것이다. 아직은 인원이 조금 부족해 다른 활동을 하고 있지 못하지만, 번개 모임이나 다른 문화활동도 해볼 생각이다. 얼굴 보고 만난다는 것에 좀 더 의미를 두고 기획을 해볼 생각이다. 서울 쪽에 살고 계신 분은 오프라인 모임을 한 번 참여해 보시라. 현재 모임은 사당역 근처에서 진행하고 있다. 지방에 살고 있어 아쉬운 분은 온라인 모임을 참여해주면 되고. 함께 독서기록을 남겨 감상을 나누자. 생각보다 매우 재밌다!​​문의는 언제든 환영한다. dydgk001 카톡 문의도 환영. 하단 댓글로 문의주면 친절히 응대해 드리겠다. 책으로 맺어진 인연은 나는 언제나 신뢰한다. 책 좋아하는 사람 치고 나쁜 사람 못 봤다. 2020년 새해에는 독서로, 독서기록으로, 한 층 더 성장해 나가자. 그 발걸음을 함께하자. 독서동호회 감성인간 화이팅!​​  2020년 1월 13일의 기록블로거 감성인간독서동호회 감성인간 1월 11일 새해 첫 모임 후기​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[일간] 한국 자살ㆍ위암ㆍ교통사고 사망률 OECD 최고수준▼글제목이나 사진을 클릭하시면 보건복지부 국가복지정보포털 싸이트로 이동되어 기사내용 상세히 읽을 수 있음한국 자살ㆍ위암ㆍ교통사고 사망률 OECD 최고수준우리나라의 자살ㆍ위암ㆍ교통사고(운수사고) 사망률이 경제협력개발기구(OECD) 회원국 가운데 가장 높은 수준인 것으로 16일 나타났다. 다만, 전체 사망률은 다른 나라보다 더 빠른 속도로 감소했다. 한국보건사회연구원이 최근 발간한 OECD 국가의 사망원인별 사망률 비교 보고서를 보면..[복지] 입양해도 국민연금 가입기간 추가 인정[고용] 고용ㆍ산재보험료 신용카드로 내도 된다[보건] 20~30대 젊은층 심각한 비만 갈수록 늘어[교육] 고1이 치를 2017 수능, 뭐가 달라지나[주거] 전국 민간 아파트 평균 분양가 840만원학교폭력 정보 한눈에...학교폭력 내비게이터 서비스여성기업종합지원센터운영여성기업을 지원을 통해 여성창업 활성화 및 여성기업의 경쟁력 강화하기 위한 복지서비스로, 여성기업 및 예비창업자를 대상으로 창업보육실 입주지원 등 .. 여성ㆍ장애인기업 지자체 수의계약 범위 확대 임신부터 출산ㆍ육아까지 일하는 여성 지원 꼼꼼해졌다 효성과 함께하는 장애아동 의료재활 및 가족지원사업 안내 2014년「노숙인 자활 지원사업」신청 안내 2014년 10월 소액치료비지원-모금사업 안내2014년 4차 장애아동ㆍ청소년 정형신발(인솔) 지원사업 안내문      순천경찰서 동호회 모임,사랑의 헌혈 봉사순천署 청렴동아리 `팔마회`사랑의 헌혈 조순익 기자ㅣ 기사입력 2014/09/17 [02:25] [e조은뉴스/조순익 기자]= 순천경찰서(서장 최삼동) 청렴동아리 `팔마회` 는 사랑의헌혈 행사를 가졌다. `팔마회` 회원 등 60여명은 지난 12일 순천경찰서 3층 대회의실 팔마마루에서 행사는 의무위반행위 미발생 건강시계 9주년 달성을 기념하여 직원들의 자발적 참여로 이루어 졌다. `팔마회`는 이날 참여한 헌혈증서 80매는 9주년 달성기념 행사장에서 기증을 통하여 수급자에게 전달할 예정이라고 밝혔다. 최삼동 순천경찰서장은 “의무위반행위 미발생은 직원 모두가 한마음 한뜻으로 노력한 결과이며, 이는 결국 지역민들에게 치안서비스로 보답하는 지름길”이라고 말했다. 한편, 건강시계는 순천경찰이 2005년 9월 6일 이후 9년째 의무위반행위 없이 무사고로 지내온 것을 카운트 하는 것으로 1급지 경찰관서에서는 전국에서 유일하다. 편집국장 조순익 기자 -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.comhttp://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=15907    /바이크를 타기 이전부터 게임을 즐기며 동호회활동을 하던 그룹이 있습니다.​이름하여 MONO 클랜​작은 모임을 계획하고 일정을 잡았는데 갑작스레 모임이 커지면서뜻하지 않은 먹고 마시고 즐기는 모임이 되었습니다.​장소는 닉네임 카우보이 형님께서 운영하고 계시는김포의 '자연에서 온 정육식당'​이베리코 돼지고기가 그렇게 유명하다는데저는 이날 처음 먹어보게 되었습니다^^ 자연에서 온 정육식당경기도 김포시 김포한강11로 143 102호   아담한 동네고깃집 분위기  아직 사람들이 오질 않아서 뻘쭘  자연방목 돼지고기라고 하네요  가격은 저렴한 편입니다  부위별로 샘플이 있어 원하는 부위를 선택하기 좋게 디피되어있습니다.        닉네임 적풍 형님 ㅎㅎ  상추깻잎이 예쁘게 담겨있었습니다  사람들이 몰려들고 본격적으로 술과 고기를..                 저 많은 인원을 수용할 수 있는 노래방이 있었습니다;;                    유일한 부부동반 참석^^             ​술을 많이 마셔서 다 기억이 나질 않지만(?)다들 매너가 좋으셔서 누구하나 실수하지않고좋은 추억을 남기고 헤어졌습니다.​20대~50대에 이르기까지 다양한 분들이 모였음에도의외로 시간가는줄 모르고 즐긴 모임이었습니다.​동영상 내용은 제가 다 확인하지 못하고그냥 올리는 부분이라 혹시라도 추후에 문제가 될만한 내용이 있다면 삭제토록 하겠습니다.​다음에 또 모이게될 날이 기대되네요^^ 사내 와인 동호회의 2013년 마지막 모임. 조금은 럭셔리하게 준비!  도산공원에 위치한 삐아프(Piaf)에 들려 여러가지 초콜릿도 구매! 연말에 특별히 준비되었던 눈사람 초콜릿.... 6천원인데 크기는 엄지 손가락보다 조금 더 큰.. ㅎㄷㄷ;;  언제나 정갈한 Noah의 셋팅 오늘 마실 와인들도 셋팅해보고..언제나 만족스러운 따흘랑으로 시작!! 이..뚱그런 빵만 보면 생각나는 그 분..... 살뺀다고 죽어도 이거 안 드시더니 2차에서 줄줄이 쏘시지를 흡입하시던...아...  항상 노아의 아뮤즈 부쉐는 난해하다 @.@  이젠 어느덧 노아의 시그니쳐와도 같아진 독도 새우. 좀 작았던 모양이다 이렇게 갈아낸것을 보니.. 머리도 두개나(!) 주고;그래도 그냥 새우 모양이 유지된 상태로 주면 더 좋을 듯 하다.  무슨 리조또였는데 기억이....;; 한달이 넘었네 흑 ㅜ 이 날 베스트였던 라자냐. 촉촉하면서도 따뜻함을 유지한 채로 내어주었는데 정말 맛있었다.  자자! 설정샷 한번 찍고! 언제나 만족스러운 노아의 스테이크. 이날은 어째 NOAH 마크가 버섯에서 빠져있더라 ㅎㅎ마무리는 맛있는 삐아프의 마카롱/초콜릿과 함께!! 정말 나의 짧은 식견을 다시 한번 넓혀준 karl Erbes의 아우스레제. 그것도 1997!!. 솔직히 가격도 저렴했거니와 생산자에 대해서도 전혀 모르고. 게다가 1997년 빈이라 속는셈 치고 구매했는데..충격 먹을정도로 너무 괜찮았다.  개인적으로 디저트 와인류에서 튀는 당도를 좋아하지 않는데 시간의 흐름 덕분인지 너무나 단정하게 잘 익었다. 박스채로 구매하고 싶은 와인이었다.  사실 이날은 연말이라 그런지 노아에서 보기 드물게 Fully booked!! 다른 레스토랑에 비하면 여전히 만족스러운 곳이지만 이 날은 리모델링 이후 노아 방문 중 최악이었다.  내가 모임의 호스트였기에 더욱 그러했을지도 모르지만, 이 날의 음식 타이밍도 그렇지만 서비스는 많이 아쉬웠다.  직원들은 여전히 친절하고 노력은 해주었고 워낙 바쁜 날이었기에 이해할만은 하지만, (또한 단체 모임이 많았으니 ...) 많이는 아니더라도 Corkage를 지불한 입장에서 잔이 제대로 준비되지 못했고, 또한 다양한 모임의 잔들;;;;게다가 모든 와인 서브를 셀프로 했던 건 리모델링 후 노아를 방문한 경우 중에 이번이 처음이었던 듯 하다.  매번 형들이 예약을 했기에 노아에서는 나를 포함 우리 모임이 듣보잡이었지만, 평소 Noah Lover 형들과 함께 방문했을때와는너무나 다른 상황이라 적잖이 실망했던 것은 사실... 그럼에도 또 갈 예정이긴 하고 노아는 여전히 만족스러운 곳이다   (뭔 소리여 이게;;;)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밴드연습실동호회연주행사직장인밴드 연습실부산연주회장소색섹소폰동호회연주장소음악동아리연주회공연장장소동호회모임장소월행사년말행사프로포즈이벤트각종파티룸​★문의:010 3583 1055★주소:부산 금정구 부산대학로25 ​ ★40인석완비되어있으며 지하45평입니다.음향장비는 우프18"2통                   스피커15" 2통                   스피커12"4통                   mixer16채널 다이나코드                   앰프 2.4K    1대                           1.8K    1대                           1.6K     1대                            1.2K    1대           기타앰프스피커     1 대​★악기셋팅  엘프반주기                 키보드 야마하 D50                 기타                 드럼                 색소폰 ★넓은장소45평으로 지하라서 방음이 아주 잘되어있고 주위가 상가지역이라 소리       에 신경안써도 됩니다. ★대관료및주류안주음식은 문의 해주세요- - - - ★주차는 부산대지하철공영주차장이용 1분거리에 있습니다. 문의:010 3583 1055​#밴드연습실공연장연주행사장#동호회연주회공연장행사장#직장인밴드연습실공연장행사장#색섹소폰동호회공연장행사장연주#부산음악동아리연주회공연장할만한곳#프로포즈이벤트#각종파티룸#부산연주회장소#동호회월행사년말행사​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.온라인 독서모임 운영자책이랑 동동입니다.​제가 운영 중인 독서동호회는온라인으로 진행되요.​​ 책을 읽었어요 좋은 문장을 찾았지 뭐에요.이 문장을 말해 드리고 싶어요.공감가지 않으세요? ​혼자 신나서 이야기 하는데​조용히 기다려 주던 맞은편​ 넌 좋겠다책 읽을 시간도 있고​​​  ​​​방금까지 어제 본 드라마 남주 이야기 해놓고드라마 볼 시간에 책 본 내게시간이 많아 좋겠다 굽쇼?​​​  ​​책을 알지 못하는 자여 문장을 이해하지 못하는 자여​​​  ​​​이럴때  우리에게 필요한 것은 ​  독서 동호회​​  ​​​그러나​모임. 그것 참. 손에 잡히지 않는 아픔이구나.​엄마, 아빠들 뿐만 아니라스펙 쌓느라 한시가 바쁜 미혼남녀도 마찬가지에요.​시간. 그거. 참 빠듯하잖아요.​모임에 참석해 보겠다고차타고 가야해.  모임 끝나면 돌아서기 아쉬운데2차라도 같이 갈려면 시간도 더 들고 더불어 돈까지 생각 이상으로 쓰게 되고​​  ​​​빠듯한 살림이지만여유없이 살아가지만그래도 책 읽고 나누고 싶다.  ​ 나도 책 이야기 좀 하자​  ​​이런 절규로 만든 모임비대면 시대 최적화 독서 동호회​온라인 모임독서가 어떻게 온라인으로 가능한지 궁금하시지요?​  우리는 이렇게 역사를 만들어 왔습니다.​한 권의 책을 함께 읽고문장을 공유하고문장 안에서 서로를 만나는 경험​​  ​​​내게 울림을 준 책속 문장을 공유하는 기쁨.기쁨은 나눌 수록 커지는거 아시지요?​​모임에 참석할 여유는 없지만함께 하는 기쁨을 누리고 싶으신 분들을 위해 만든 온라인 독서 동호회 입니다.​​ 작가와 소통하는온라인 독서모임책이랑 동동​​책. 한권의 책.여러명이 함께 읽으며 문장을 채집하며 읽는 책.​이 시스템은 독자들을 깊이 읽기의 세계로 안내합니다.​​  ​​​뿐만 아니라독자와 저자가 함께 만날 수 있는 인연을만들어 주기도 합니다.​​"책이랑 동동" 온라인 독서모임의문장 채집 활동을 보며 "하버드 상위 1퍼센트의 비밀" 정주영 작가가 직접 남겨준 인사글.​​​ ​​​4개월간 함께  3권의 책을  읽어온 우리.우리들의 온라인 독서 동호회네이버 카페 "책이랑 동동" 에서​신입회원을 모집합니다.​​ ​​​​다음주 월요일인2020년 11월 16일 월요일부터함께 읽기를 다시 시작합니다.​​​ ​​​독서 모임의 처음을 함께 했던"내 젊은 날에 보내는 비밀 레시피"_마작가와 함께 할게요.​​책이랑 동동온라인 독서 모임 회원분들이참 여러번 언급해주셨던 떠오르는 문장들이 담겨 있는 책.​그래서 리마인드 리딩을 해보기로 결정했어요.올해가 가기전에 한번 더 읽고 싶었던 바로 그 책함께 읽어 볼까요?​​책속 한 문장을 채집하고함께 책을 통해 나를 발견하는 이야기.​미래의 독자시여 어서 오세요.​​온라인 독서모임 운영자책이랑 동동 이었습니다.​​[함께 읽으면 좋은 글]https://blog.naver.com/jeungshil/222074569045 미래는 긍정적일 것이라는 결연한 의지 책이랑 동동 온라인독서모임안녕하세요. 책이랑 동동입니다.​8월의 책 "내 젊은 날에 보내는 비밀 레시피" 함께 읽기가 오...blog.naver.com ​​ 독서모임 활동 중. 추가로 읽은 책​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2009년 5월 20일방배동 서경 / 사당동 투앤디  지난 수요일, 회사 와인동호회 7차 모임이 있었습니다원래는 매월 둘째 주 화요일에 정기 모임이 있는데이번엔 다들 바쁘다보니 어쩌다 미뤄졌네요 정기모임은 각 1병씩 BYOB하는 모임으로 추진하고 있는데아직 멤버들의 전반적인 수준이 그 정도는 안되고, 해서 저랑 두 분이서 5병 준비했습니다... 장소는 이수역 근처 서경 이라는 중국집입니다6차 모임도 이곳에서 했는데 뛰어난 맛을 자랑하는 음식점은 아니지만 나름 괜찮았어요 ㅎㅎ 먼저 가져온 와인들....   일단 음식부터 시켜봅니다...깐쇼새우~맛도 괜찮고 양도 푸짐하고... ^^   저번에 못 먹은 서비스 물만두.. ㅋㅋ다음에 오면 주신다고 했는데 받아 먹었습니다...    제 블로그에서 자주 보이는 와인이죠?   Pagos de Araiz Tinto 2005, Navarra DO, Spain 파고스 데 아라이즈 틴토 2005동네 마트에서 저렴하게 구입할 수 있는 와인인데 가격대 성능비가 좋아 회사 동호회 분들께도 소개시켜 주고 싶어서 들고 와봤습니다얼마 정도 할 것 같냐고 물어보니 다들 2~3만원 정도의 와인 아니냐고.. ㅋㅋ원래 가격을 말해주니 깜짝 놀랍니다...공구하기로 급결정!   두 번째 와인...  Penfolds Koonunga Hill Shiraz Cabernet 2006, South Eastern Australia 펜폴즈 쿠눙가 힐 쉬라즈 카버넷 2006  얼마 만에 마셔보는 펜폴즈인지 모르겠습니다...진한 과실향과 비교적 무겁지 않은 바디감펜폴즈의 Rawson's Retreat 시리즈와 더불어 엔트리급이라고 할 수 있는 가볍게 즐기기 좋은 와인사실 이 가격대엔 경쟁자가 너무 많아서 손은 잘 안가지만... ^^;매콤한 중국 음식들과도 잘 어울려 줍니다~   제가 좋아라 하는 팔보채도 시켜보고...이날 먹은 음식들 중 제일 맛났던 것 같다는.. ㅎㅎ(두 접시로 나눈 사진입니다.. 정말 양이 푸짐하죠?)   뒤늦게 오신 후배님이 백화점 들러 사왔다는 와인~   Paul Jaboulet Aine Parallele 45 2006, Cotes Du Rhone AOC, France 뿔 자불레 에네 빠할렐 꼬뜨 뒤 론 2006이것 역시 오랫만에 마셔보는...론 와인과 중식요리와의 궁합은 참 좋은 듯 싶습니다특유의 향신료 향이라서랄까요..?검은 과실향도 좋고 당도도 어느정도 나와주니 편하게 마실 수 있는 와인특히 아래의 깐풍기와 좋은 궁합이었다는... 꼬뜨 뒤 론과 좋은 궁합의 깐풍기..   중식집에서 이렇게 식사를 배부르게 마치고...아직 못 마신 와인도 마셔볼 겸,자리를 옮겨 봅니다...  길건너 사당동에 위치한 투앤디(2ND)실내 분위기는 요새 유행한다는 모로코 스타일의 좌식 바...   8명이 같이 앉을 공간이 없네요.. ㅠㅠ결국 좁은 자리에 둥그렇게 모여앉았다는...좌우로 밀착하니 오히려 분위기가 좋습니다 ㅎㅎ   달달한 거 좋아하는 술 잘 못하는 여자후배의 강력한 주장으로 시켜본...  Balduzzi Late harvest 2008, Maule Valley, Chile 발두지 레잇 하베스트 2008 적응 안되는 달달한 맛입니다 -.-;발두지는 그랑 리제르바 까베르네 소비뇽이 참 맛났는데 말이죠...   아무튼 건배~    기본 안주인 나쵸...   뭔 샐러드였는데 기억이... ^^;   과일 안주혼자 사는 사람들은 이런데 와서라도 과일을 섭취해줘야 합니다 -.-;   토마토 카프레제 비슷한 안주인데...모짜렐라가 비싸긴 한가봅니다 -.-;   아까 중국집에서 찍어뒀던 사진인데.. 와인은 여기서 마시네요~   Chateau Bonnet Merlot Cabernet Sauvignon 2005, Bordeaux AOC, France 샤또 보네 메를로 까베르네 소비뇽 2005 그냥저냥 마실만한 보르도 클라레~앙드레 뤼통의 이름을 걸고 나왔지만 기대만큼 맛나진 않네요...그래도 2005라 그런지 보통의 보르도 AOC보다 집중도가 높습니다..  마지막 와인...  Chateau La Cabanne 1995, Pomerol AOC, France 샤또 라 까빤느 1995수입사에 계시는 이웃님 덕분에 저렴한 가격으로 몇 병 구할 수 있었던 뽐홀입니다일단 빈티지가 좋아서리 기대를 가지고 시음~ 일본에서 수입한 물건인데 보관상태가 아주 좋네요처음엔 gamey한 올빈 특유의 향이 꼬리꼬리 올라옵니다...파워풀하진 않지만 나름대로 과실향이 은은하게 피워주고...졸인설탕, 말린 꽃 같은 올빈의 부케가 은은하게...와인 자체의 퀄리티를 논하기 전에.. 이렇게 시음적기에 다다른 와인들을 만나는 건 정말 좋은 경험입니다 ^^남은 병들도 잘 보관했다가 좋은 자리에서 오픈해 봐야겠습니다 ㅎㅎ  이렇게 간단하게 모임을 마쳤습니다...이날 나왔던 와인들이 좋아서라기 보단, 회사 동료들과 같은 주제를 놓고 이렇게 즐거운 시간을 보낼 수 있다는 것이 좋은 듯 싶습니다앞으로 꾸준한 모임 되길 바라봅니다... ^^  >박스신공└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[동호회엠블럼제작]-소량제작, 카페엠블럼제작, 동호회로고제작, 동호회엠블럼제작, 모임로고제작, 알루미늄로고제작알루미늄으로 동호회 엠블럼을 제작해 드렸습니다.황소모양의 로고 인데요. 양쪽에 red bull이라 써 있네요.​알루미늄 두께 3t를 cnc로 가공한 후 아노다이징 표면처리를 해 주었습니다.그리고 그 위에 실크인쇄로 인쇄처리를 해 주었습니다.엠블럼의 크기는 가로가 400mm정도 됩니다. 어떠한 용도로 사용되는지는 모르겠지만 가끔 이렇게 로고를 제작해 달라는주문이 들어옵니다.알루미늄 흑색 아노다이징 처리를 했는데요.표면이 미끈하고 고급스러워 보입니다.거기에 수동으로 실크인쇄를 해 주었습니다.이번에 제작한 알루미늄 로고의 수량은 1개 입니다.필요한 만큼 소량제작 가능합니다.어떠한 모양도 가능해요.블로그에 여러가지 재료와 방식으로 제작한 엠블럼이 있습니다. 제작시 참고 바랍니다.산업용명판의 모든것 : 02-2615-2170, 천리안메일: dhspn@chol.com​ ﻿8월 26일 오후 5시에 마감한​허벌나개 에서는..​​동호회 모임이 이루어 졌어요 ㅎㅎ​많은 분과 즐거운 시간이었습니다.​허벌나개를 만들기를 잘했네요..​많은 가족같은 분과 이렇게 술도한잔 할 수 있고 ㅎㅎ​자주 이런시간이 이루어 지면 좋겠습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 1등 수건제작 전국 최저가 도매송월타올 순백코튼 쥔장입니다!^^  언제나 수건답례품 제작은 최저가로 제공하여많은 고객님들께서 주문해 주셔서 감사드립니다!^^  송월타올 순백코튼기념수건제작 전문기업010-2003-4087카카오톡ID : @순백코튼송월타올 순백코튼 카카오톡 문의하기(수건제작 문의)http://pf.kakao.com/_rYdsxb/chat 순백코튼카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 오늘 소개해 드릴 송월타올 수건은올해 새로 출시한 신제품송월타올 뱀부얀 샤보렌 물결 모델로 제작한골프대회 수건 선물세트입니다.  정기적으로 모임을 갖는 골프모임에서골프대회를 준비하면서 소속된 멤버들에게드릴 기념선물을 고민하시는데요.수건은 매일 일상생활에서 사용하는생필품인 만큼 가장 선호도가 높고,많은 분들께서 주문해 주신 상품이랍니다.    © thenewmalcolm, 출처 Unsplash이번에 제작한 송월타올 뱀부얀 혼방사샤보렌 물결 수건은송월타올의 탁월한 기술력으로 제작된뱀부얀 수건이라 워낙 유명해서평소 많은 분들이 찾으시는 상품인데요   이번에 주문해 주신 골프 모임 회장님께서도수건제작 주문 전 직접 구입하셔서 사용한 후오셔서 주문해 주셨답니다  직접 수건을 사용하고, 선택한 수건이라품질도 안심! 디자인도 굿!  그리고 송월타올 순백코튼에서는수건제작 주문은 송월타올 공장에서가장 최근 생상한 수건으로 제작하여 제공하고 있습니다!음식으로 비유하자면 갖잡은 신선한 생물로준비해 드리오니 더욱 만족스럽겠죠?  송월타올 뱀부얀 샤보렌 물결은 총 5가지 컬러로 구성되어 있습니다 송월타올 샤보렌 물결 5 Color연하늘 / 노랑  /  아이보리연회색 / 하늘밝고 화사한 컬러의 물결모양의보더 디자인과 샤보렌의 새로운 로고를새겨 고급스런 디자인이 예쁜 수건입니다.  수건인쇄는 자수로 행사명과행사일을 예쁘게 새겨 준비해 드렸는데요  각 수건의 색상에 맞게 예쁜 색실로구분해서 자수 작업을 했답니다. 송월타올 뱀부얀 라벨을 꼭 확이하세요  그리고 행사에 맞게 원하시는 날짜에배송하여 납품드렸는데주문해 주신 골프모임에서도모두들 대만족하셔서 이번 이후로계속 주문해 주신다고 칭찬과 감사인사도전해 주셨네요!  골프회, 동호회, 동창회 체육모임 등다양한 모임에서 수건 제작이 필요하신 분들께서는송월타올 순백코튼으로 연락주시면정성을 다해 준비해 드리겠습니다  감사합니다!^^  송월타월 순백코튼(구, 한미상사)T. 031-448-8585M. 010.2003.4087A. 경기도 안양시 만안구 안양로 281송월타월​수건제작 전문 / 전국배송 / 최저가 판매  [안양 송월타월 한미상사 - 홈]기념타월 전문기업songwolay.modoo.at 송월타월 한미상사경기도 안양시 만안구 안양로 281 ​  부산모임장소  동호회 모임도 여기서반갑습니다 바이크타고힐링입니다. 시간이 정말 정말 빨리가네요 벌써 11월 말이니 말이에요~ 엇그제 새 해를 맞이 한듯한데,, 또 다시 한살 더 먹는 날이 바로 앞으로 다가왔어요 ㅜㅜ연말 연시가 다가오면 미리미리해야하는 일이 모임장소 선정 및 예약인데요 오늘은 제가 모임하기 정말 좋은 장소를 소개해 보겠습니다. 취미 부자인 저 역시 모임이 많아서 늘 고민인데 이번에 확 해결해버렸답니다. 모터싸이클모임부터 낚시모임등 다양한 취미생활을 하다보니 이런저런 모임이 많아서 늘 장소 선정에 골머리를 ㅋㅋㅋ 타이레놀 한 100개 먹은듯 골머리 이제 안녕~~~^^   유명한놀이터부산광역시 부산진구 부전동 266-29  예약문의 0507-1317-1351​​부산모임장소는 유명한놀이터!!부산에서 모임하기 좋은곳으로 추천 드리는 곳의 상호가 바로 유명한놀이터에요~ 어른놀이터인 샘이죠^^ 요즘은 유명한놀이터와 같은 파티룸이 대세인거 아니겠어요~ 우리만의 리그가 가능하기때문에 무엇보다 다른사람들을 의식할 필요가 없기때문에 정말 편하게 맘껏 광란의 낮과 밤을 보낼수 있는게 가장 큰~ 장점인곳이라고 생각해요.​할로원데이,생일파티,각종모임을 진행하기 위해서 장소선정을 하다보면 많은 인원수를 수용가능한곳이 굉장히 드물어서 특히나 장소선정의 어려움이 있는데요 부산모임장소로 추천드리는 유명한놀이터는 50명이 넘는 인원을 수용가능하기때문에 많은 넉넉하게 모임을 진행할 수 있답니다.      안으로 들어가니 더욱더 놀라웠던 규모!! 50명이상 수용이 가능하다는 게 어떻게든 쑤셔 넣어서 가능하겠지라고 생각을 했었거든요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 뭐 널너리하이 끝내주더라구요 좁은 공간에서 삐집고 노는거 보단 아무래도 여유로운 공간에서의 모임이 더 윤택한거 아니겠어요^^ 테이블에 앉을수 있는 자리만해도 30개가 넘는거 같았어요!! 드디어 부산에도 이런 파티룸이 오픈을 해서 얼마나 좋은지 몰라요!! 총무를 하다보니 언제나 장소선정에 스트레스였는데 ㅎㅎㅎ 서울에선 이미 유명한 파티룸인 유명한놀이터라고 하더라구요 서면에 떡하고 오픈을해서 완전쵝오!!       우리들만의 리그!! 다른사람 의식할 필요없이 우리끼리 맘 놓고 정신줄 놓고?? ㅋㅋ 놀수 있는 유명한놀이터에는 부대시설도 다양하게 준비되어 있었는데요 말그대로 놀이터에 온 느낌이라고 보시면 될거 같아요. 추억의오락기와 다트게임기,탁구대,당구대,빔프로젝트,보드게임까지 한자리에서 즐길 수 있더라구요. 그룹을 지어서 다트,탁구,포켓볼 이런 다채로운 액티비티도 즐길수 있어서 시간 가는 줄 모른답니다. 탁구랑 다트게임은 요거 내기하면 꿀잼이거든요!! ㅎㅎㅎ        빔프로젝트도 볼 수 있었는데요 여러모로 활용도가 높은 녀석이라서 아주 유용하게 활용가능하겠더라구요~ 1년간 동호회모임하면서 남겨두었던 사진과 영상들을 함께 보면서 웃고 즐기며 술도 한잔할 수 있으니 이거 뭐 모임장소로 끝판대장아니겠어요!! 파티문화에 취약했던 부산이였다고 생각했는데 이젠 뭐 서면으로 사람들이 너무 몰리는건 아닌지 ㅋㅋ 미리미리 예약을 서두르는게 현명하겠더라구요~​유명한놀이터 부산서면점 오픈한지 얼마되지않아서 지금 11월 프로모션을 진행하고 있던데요​10인기준 해타임 낮타임 정오인 12시부터 17시까지월요일~목요일 8만원금요일~일요일 10만원에 ​이용이 가능하다고 합니다. 추가인원 1인당 1만원이구요.​저녁타임인 달타임은 저녁 7시부터 담음날 아침 8시까지월요일~목요일 10만원금요일~일요일 15만원​추가인원 1인당 1만원이니 참고하시면 좋을거 같습니다.       부산모임장소 유명한놀이터에는 액티비티도 가능하기때문에 정말 시간가는줄 모르고 놀기 좋은데요 남녀 구분없이 즐길 수 있는 탁구랑 포켓볼은 여성분들도 함께 하기에 딱 좋은거 같았답니다.   포켓볼은 여성들이 더 잘 하는거 같더라구요 섬세함이 다르다고 할까요? ㅎㅎ     탕비실 처럼 사용할 수 있는 공간도 마련되어 있어서 컵을 사용할 수도 있었고 접시도 사용할 수 있도록 되어있었는데요 간단히 과일도 준비해서 먹으면 넘 좋을거 같더라구요 ㅎㅎ​곧 다가올 각종 다양한 연말모임!! 연말에 몰리는게 싫어서 11월에 미리 당겨서 하는 모임이 많은데요 다름사람 시선 의식하지 않고 편히 신나게 광란의 낮과 밤을 보낼수 있는 서면파티룸 유명한놀이터! 부산모임장소로 이만한곳은 없다고 봅니다^^​달릴 준비되셨나요??      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원 본부 급번개어쩌다보니 벰로드존. 마창대교가 보이는 귀산동 CU 맞은편에 섰습니다. 저의 R1200RT 와 JeMiX 님의 R1200RS 거제도돌고래님의 G650GS 뭐.. 모이면 결과는 수다죠... 뭐.. 수다쟁이들 아무튼 그렇게 한참을 수다를 떨어봅니다.아.. 그러고보니 자동차 동호회 모임때문에 와 계시던박프로님께서 바이크 소리를 듣고 와주셔서 이래저래 한참 담소를 나눴네요 네... 여전히 담소중 그러다가 복귀.# 온로드존 원문 : http://www.onroadzone.com/zboard/view.php?id=photogallery&no=32813온로드존 포토갤러리www.onroadzone.com﻿여름 휴가철이네요^^상반기동안 열심히 각자의 자리에서달려오다보니 가까이서 챙겨야할 소중한사람들과의 만남은 어쩔수 없이 자주 갖지 못하고시간을 보내고 말았네요여름 휴가철에 맞게친구들과의 계중모임 그리고 취미활동 동호회 모임상가번영회 모음 등등 함께하면 좋은 사람들과멋진 시간을 보낼 때가 드디어 왔네요생각만해도 즐겁고그동안의 스트레스도 확~ 날려버리고빨리 떠나고 싶네요*** 친목회 회칙샘플 양식 다운받기 ***모임을 지속하다보면한번씩 회칙을 수정해야할 일이 생기더라구요친구들과 결혼전 시작한 모임도 10년이 훌쩍 지나고 나니 친목 모임에서 경조사 위주의 모임을 성격이 바뀌도그리고 또 5년이 지나고 나니 이제는여행모임으로 바뀌더라구요그러면서 모임횟수도 달라지고회비도 조금씩 달라지고변화가 있을때마다 회칙수정으로 정확하게 정리해가니더더더 오랫동안 좋은 만남의 모임으로 지속이 되는것 같네요﻿주말 아침마다 운동으로 즐기는 조기 축구회모임총무를 맡고 있다보니 아무래도 회비랑 찬조금그리고 매주 조기 축구회때마다 간식비그리고 한달에 한번 친목행사비 등등등생각보다 정리해야할 경비지출이 참 많더라구요사이좋게 즐거운 모임을 가지기 위해서는정해진 규칙에 틀림없이 잘 지켜야겠지요그래서 한번씩 회칙 점검도 필수 사항인것 같네요총무 활동도 참 힘드네요~계모임, 친목회 모음, 상가번영회 모임1년에 한번씩은 총회때 마다 회칙을 점검해야 겠더라구요회원들의 탈퇴라든가 새로운 회원의 가입등꼼꼼히 체크해야 친목회 모임이 잘 유지가 되는것 같아요​무더운 7월을 마무리하고 곧 8월이네요7월한달 8월한달곳곳에서마다 즐거운 친목을 위한 모임들이많이 실시하지요^^주변에 피해는 주지 않고 환경도 생각하면서즐기고 난 후의 마무리도 확실히~^^나만의 즐거움이 아닌 주변의 이웃들에게도보기좋은 모습으로 즐겁고 행복한 친목회 모임 되시길 바래요출처 : 니즈폼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카이트윙스라는 스포츠카이트 동호회에 가입하고 본격적인 활동을 하기 시작했습니다.제가 막내가 된 것이죠.. 실제로 나이도 제일 어리구요... 2007년 10월에 뵈었던 분들 말고도 더 많은 분들이 활동을 하고 계시는데 다들 가족처럼 지내시고 활동한지 오래되었다고 하십니다. 매 주말이면 이렇게 한강시민공원중에 연날리기 좋은곳을 정해서 나옵니다.이때는 난지지구에 가서 새로운 연을 많이 구경했고 연도 많이 날렸습니다. 이때는 10만원에 SeaDevil 이라는 연을 구입해서 트릭이라는 기술을 배울 때 였습니다.  역시 막내가 하는 일은.. 사진을 찍는거였어요 ㅎㅎ    텐트 옆에 있는 것들이 연이랍니다.. 레볼루션이라는 연인데 네줄로 날리는 연이래요! 정말 신기했죠!      바로! 이분입니다! 저의 싸부님! 강석명 대표님.    New Ver.  태극  강석명 대표님께서 새롭게 디자인하시고 제작하신 뉴태극카이트입니다.     * 태권V *님 입니다.~! 이분과 함께 트릭기술 연마를 했지요.. 전라도 사투리가 아따 ~ 좋았습니다.지금은 다시 고향으로 내려가셔서 못뵌지 오래되었습니다 ㅠㅠ    이때가 중국대회를 한달 남겨놓은 상황이라 다이랙트랜딩( 고급 기술) 을 연마를 했습니다.     *왕벌* 님의 마스크 . 마스크라는 카이트입니다. 이 카이트는 명품카이트라 하여 엄청 비쌉니다..음.. 옛날에는 더 비쌌겠죠? ... 지금은 45만원입니다... 엄청 좋은 카이트입니다.    *주주클럽*님 레볼루션 세팅  주주클럽님의 첫째 딸. 이 아이도 연을 아주 잘 날립니다.. 아빠와 주말마다 나와 연을 날린다고 합니다.    *해동청* 님 이 분은 정말 오실 때마다 먹을거리를 싸오셔서 주시는 분입니다. 이분도 아이들을 다 데리고나와 함께 놀아주는데 정말 멋있는 아빠! ^_^ㅋ    모두들 분주히 오늘 하루 햇살과 바람을  즐기는 중.   프리즘 사 의 E2     아빠와 함께 날리는 스포츠카이트(레볼루션)   이렇게? 반대로?    아빠 준비됐어~?    파워카이트.. 이거 한번 날려봤다..끝 내 준 다. 4줄짜리 였는데. ㄷㄷ 바람이 더 불었다면.. 나는 아마 끌려 갔을 꺼~~~~어 야...   파닥 파닥 푸드덕 푸드덕    나는 태극 날릴꺼예요~ ㅋㅋ    아빠가~ 가로등에 세워볼께~   아이들과 함께 주말을 보내시는 모습이 아름답고 부러운 분이십니다.^_^저도 나중에 아빠가 되면 이렇게 되렵니다. 멋있으세용~ 이전에 카페와 싸이에 올렸던 내용을 정리하면서 옛 기억을 떠올리니 정말 기분이 좋습니다.2년이란 시간이 지났는데 빠르게 느껴지기 보다는 참 많은 것을 한것 같습니다. 오늘은 하루종일 차만 보고다닌듯 합니다.낮에는 현대자동차 영업소를 두번이나 다녀오고, 저녁엔 친한동생 자동차 구경과 동호회 형님이랑 커피벙개까지요.얼마전부터 황사장(동생)이 K5로 바꾸고 싶어합니다."형 K5사야할거같아요"이 얘기만 조금 오버해서 1000번은 들은듯 합니다.그러더니 15년 6월식 6천키로된 옵션 좋은 차를 데려왔답니다.구경해야지요ㅋ진짜 6천키로네요ㅋ옵션도 빵빵하구요.제 E66이랑은 비교됩니다.ㅠ새차 냄새도 나요.멀리서와도 눈에 띄는 LED안개등이쁩니다.HID에 코너링 라이트까지 들어가있습니다.코너링 라이트는 참 좋은 기능같습니다. 특히 이렇게 어두운 시골에선 말이죠.차량 번호는 내일 바꿀 예정이라 그냥 공개!백선무패라고 하나요?? 흰색에 썬루프 들어가있으면 중고차 시장에서 대접받는다고하는데요.진짜 그럴만도 한것같습니다. 차가 넘 이뻐요.테일라이트는 면발광!휠은 터보휠로 바껴져있었습니다.번쩍번쩍 크롬 확실이 이쁘네요 ㅋ저녁엔 동호회 형님을 만났습니다.F30 320D 엑드입니다.연비가 ㄷㄷㄷ이네요. 엑ㄷ에 연비도 ㄷㄷM핸들도 참 이쁘네요. 잡고싶은 핸들입니다.너무 어두워 완전 고감도로 찍었더니 화질이 엉망입니다.맨날 연락만 하다가 이번에 만나서 인사드리니 참 좋은분입니다.이런 저런 얘기하고 헤어졌네요ㅋ앞으로 모임은 실내에서 해야겠습니다. 추워요ㅠ주저리주저리 일상이었습니다.마침. 예혜랑 주얼리 : 네이버쇼핑 스마트스토어14K/18K 세공사(공장) 직거래, 거품빠진 최저가 주얼리(반지,팔찌,귀걸이,목걸이)smartstore.naver.com ♥예혜랑 주얼리♥플루트 연구소 운영진이 직접 운영하는14k, 18k 전문 공장 및 온라인샵 입니다.모든 사람에게 직원가로 판매합니다.부담없는 주얼리를 즐겨보세요.​ Doran Doran Flute Institute : 네이버 블로그동영상 레슨/연주 자료blog.naver.com ♥도란도란 플루트 연구소♥무보정 플루트 소리를 바탕으로시범연주, 교육연주, 앙상블연주,악보, 반주등을 제작하고 있습니다.매력있는 연주생활을 즐겨보세요.----------------------------------  Previous imageNext image 동호회 모임은여기저기 흩어져서 각자 개인 연습과 그룹연습을 별개로 진행하게 됩니다.그룹연습은 진도별, 곡별로 이루어집니다.​​  ​지도강사 왕성자 선생님의 레슨이 그러했던 걸까요?자연스레 선생님을 닮아가는 걸까요?동호회 사진 좀 건네달라고 한 뒤보자마자 인상적이었던 것은 모두의 자세가 좋았던 점이었습니다.​그 중에서도 위 사진을 보고는 왕성자 선생님께 이 사람 누구냐며 물어봤었죠.유난히도 자세가 좋았던 이 분은 전공자였습니다.여러가지 레슨 포인트들이 모범적으로 표현된 자세 입니다.​전공자를 포함해 많은 연주자들이 자연스레 편한대로 자세를 취하게 됩니다.연주자 제임스 골웨이를 비롯해 일부의 의견에선위 사진과 같은 자세에서 벗어나는 걸 좋지 않게 봅니다.​대입을 준비하는 전공 준비생이 있었습니다.콤비골드를 구입하고, 마스터 클래스를 찾아다니고여러 강사들에게 고액의 레슨을 받고연주회도 개최합니다.......초등학교부터 성인이 되도록까지 레슨을 받아왔는데아직도 '짝다리'를 고치지 않았더군요.아무도 짝다리를 지적하지 않은건지학생이 고치지 않은건지 모르겠네요.​​충분한 경험과 공부 뒤에는 자신만의 연주 스타일을 보여도 되겠지만초중급 수련기간이나 전공자 이후에도 소리연습의 경우등내 자신의 악기의 일부가 된다는 마음으로정확한 자세를 취하려는 연습은 반드시 필요합니다. 주말 점심 의정부에서 고민없이 일미만두를 찾아주셔서 이미 의자자리는 만석이예요..방석자리도 속속 모여주시고 계신데요 놀이방은 철거되었으니 참고하셔야할것같아요 어제 아이동반팀 의견은 장단점이 있는데 조용하고 음식맛에 더 집중할수 있어서 좋으시다고 하시네요.커플데이트에도 너무 좋은 반응이구요 친목 동호회 밴드 모임도 의정부 맛집인 일미만두 소개가 좋은 호응을 얻고있습니다.이색적인 까페처럼 특별한것을 찾는 분들에게 좋은 반응이 굉장히 기분좋습니다#의정부 근교 #가볼만한 #일미만두는 #양주 #동두천 #포천 #상계동 #방학동 #도봉동 근처에 가볼만한 #맛집#의정부 근교 #가볼만한 #일미만두는 #양주 #동두천 #포천 #상계동 #방학동 #도봉동 근처에 가볼만한 #맛집으로 이미 방송에서 #맛집 인정받았습니다#일미만두#호원동#의정부샤브샤브#의정부샤브#일미만두#의정부맛집#회룡역맛집#망월사역맛집#호원동맛집#호원동만두#의정부맛집추천#의정부데이트#의정부데이트코스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역 카페에서 열린서울 취미미술 그림 동호회 아트노마드수요일 저녁 드로잉 모임 후기입니다.​한 주의 반이 지나가네요!오늘도 그림으로 힐링하고자그림 그리기를 사랑하는 분들이 강남역 카페마이디주스로 모이셨습니다.​테이블에 모여 앉아서 다 같이드로잉 시작!​그림 그리다가 다른 회원님들이어떤 그림을 그리고 계신지 드로잉 작품 구경 나가보았습니다.   수요일이 쉬는 날이라 수요일마다 나오셔서#여행드로잉 을 그리시는 회원님오늘은 일본의 어떤 곳을 펜드로잉으로 담고 계시네요.뭔가 보고 그리는 순간이 너무 즐겁다는 회원님꾸준히 그림에 대한 사랑을 이어나가셨으면 합니다.   아는 언니의 아들 사진을 보고 #연필소묘 로 #인물화 를 담고 계신 회원님!아이의 귀여운 표정과 포즈가 너무 잘 느껴지네요!   얼마전 따님분과 함께 찾았던 #쁘띠프랑스 를드로잉으로 담고 계신 회원님아이들의 눈으로 바라본 세상을 표현하고 싶다고하셨는데 채색의 느낌이 딱 그런 느낌이네요!   만화 캐릭터를 그리는 걸 좋아하셔서#캐릭터그리기 로  그 캐릭터의 감정을 표현하는 연습을 하고 계신 회원님. ​인물의 표정으로 감정을 표현하는 건 참 쉽지 않은 작업인 듯 합니다. 꾸준히 연습하셔서 표현을 쉽게 할 수 있는 날이 오시길 희망합니다!   수채화로 해질녘 해변의 모습을 담고 계신 회원님색감이 너무 좋네요.수면 위 노을의 느낌이 강하게 몰려드네요.미술을 배우신 적도 없으시다는데 대단합니다!색에 대한 감각이 있으신 듯 합니다.   언제나 재미있는 스토리로 자신만의 스타일의그림을 보여주시는 회원님​오늘도 기대가 이만저만이 아닌데요,자신의 머릿속에 있는 고민들이 모여 먹구름이 되고그 먹구름에서 비가 내리는 그런...심오한 스토리의 일러스트 그림입니다.​금속 관련 분야 연구원이라고 하니 그저 놀랍기만 할 뿐...   #인물사진 을 보시고#일러스트 느낌으로 인물화를 담아주셨습니다.​곡선과 직선을 아주 자유롭게 잘 쓰시고 계신 것 같습니다.이렇게 인물, 인체를 보기좋게 드로잉 하시는 분들을 보면 부럽습니다 ㅠㅠ​   마지막으로 오늘 구입하신 드래곤볼의 캐릭터셀 피규어를 보고 아이패드로 디지털 드로잉 하신회원님!​마지막 10분 간 다 같이 오늘 그림 작품에 대해서이야기를 나눠봅니다.   #풍경화 #펜드로잉 #디지털드로잉 #수채화 #인물드로잉 등 다양한 드로잉 일러스트 작품들을 감상할 수 있었네요!​신기하게도 오늘 드로잉 모임에 오신 모든 분들이미술 비전공자이신 사실!​틀에 가두지 않은 자신만의 드로잉 스타일로그린 그림들을 감상하는 재미가 있는시간이었습니다.​서울 강남 서초 송파 교대 잠실 등 카페에서 열리고 있는 그림동호회 미술동호회 취미미술 소모임 아트노마드​강남역 카페 드로잉 모임 후기였습니다.​#소모임 #취미미술 #취미생활 #드로잉기초 #드로잉모임 #드로잉소모임 #그림모임 #그림동호회 #미술동호회 #강남역 #일러스트 2014년 매주 토요일 진행 "전주 유희왕 카드게임 동호회 모임" 안내· 일시 : 매주 토요일 오후 1시※ 매주가 아닐 수도 있으니, 카페에 문의. · 장소 : 우전초등학교 옆 효자 청소년 문화의 집 2층 인터넷 카페 내부의 북 카페.- 장소 사진http://blog.naver.com/xezenan/memo/100209666827 ※ 문의 :  · 전북유희왕 : 네이버 카페http://cafe.naver.com/dlspis · 담당자 연락처 : 010-9260-4706P.s : 공식 소모임으로, 전주의 듀얼리스트 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​벌써 수요일이네요 ㅎㅎ2일만 일하면 또 주말이 다가옵니다 ㅎㅎ주말 계획은 다들 세우셨나요???         저희 CGS에서는 주말 평일 가릴 거 없이많은 테마들로 벙개모임을 진행하는데요그래서 저희 동호회가 친목모임취미생활 추천 모임이기도 한거죠옹습관도 잡고 즐거움도 얻는 1석 2조 CGS 넘나 매력적이지 않나여???    이번에는 그 중에서도 많은 우려 속에 성공적으로 마쳤던관악산 등산벙개를 소개하려고 합니다 ㅎㅎ취미생활 추천 친목모임 CGS에는운동을 즐기는 많은 분들이 있는데욧그 중에서도 특히 이번엔 등산 , 수영 등다양한 분야를 즐기시는 분들이 있더라고요   이렇게 다들 관악산 공원 앞에 모여서사진을 찍었네요 ㅎㅎ(회원님들의 개인정보를 위해 모자이크 처리는 필수!!!양해 부탁드려요)   서 있는 포스와 복장만으로 등산을 즐기는 분들이란 걸 보여주시네요 ㅎㅎ가운데 서 계신 회원님은 등산, 러닝 등 운동을 다 잘 하시는 거 같아여    역시 등산의 묘미는 산에서 즐기는 아수크림 아니겠어요 ???등산 벙개라고 남자분들만 참여하신다고생각하면 판단미스입니다 ㅎㅎ이번 등산에 많은 여성회원님들이 참석해주셨어요~^^등산 중에 즐기는 이 약간의 휴식이 얼마나 행복한지...       오홍,,, 요기는 좀 험난해보이네요밧줄을 타고 올라가다니 ㅎㅎ다녀온 회원님들 중에 쉽다고 해서 갔는데힘들었다던 분들이 있더라고요 그래도 운동효과 뿜뿜이라 위안을 삼았다는...ㅎㅎ위에 부제에 보다시피추석 연휴 칼로리 불사르기였거든요     우왕 다 같이 찍은 사진 넘나 예쁘네요이 날 하늘이 넘나 말고 예뻐서 진짜 사진도 최고네요 ㅎ날씨도 좋고 운동도 하고 친목도 쌓고넘나 즐거운 산행이었다고 해요~^^    역시 산행 끝난 후엔...막걸리에 파전이진리 아니겠어용? ㅎㅎ보기만 해도 침이...ㅎㅎ 다음 등산 벙개 땐 꼭 참여해야겠어요 ㅎㅎ취미생활 추천 친목모임 CGS에서 진행한즐거운 등산벙개였습니다!!! 수원수영 밴드접영 출수킥과 입수킥전체적으로 킥만 본다면 중심이 맞지 않아 다리가 많이 벌어지고균등하게 눌러주지 못 하고 있네요강력하게 차야 한다는 부담감을 버리고지긋이 눌러 준다는 감각으로 웨이브 후 자연스럽게 딸려오는 킥을 해 준다면훨씬 부드럽고 예쁜 접영이 될 수 있습니다.지금은 많은 연습으로 상당히 좋아졌습니다. 수원수영 카페수원수영 밴드로 놀러 오세요 ^^http://suwon.pe.kr/[수원수영 - 수영의 시..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.comhttp://band.us/#!/band/55943708[수원 수영 (경기, 수원 수영모임)] 밴드수영의 시작~! 여기서 시작 하세요.초보~선수 까지 모두 환영합니다.1.회칙 숙지 2.실명 및 본인사진 공개 3.가입인사 부탁드리며미성년자는 ...band.us수영동호회 초급 영자의 잘못된 접영 킥 - 네이버 밴드 수원수영 / 경기 수원 수영 모임네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿숙대앞을 찾았습니다.이 동네에 모던 한정식으로 많이 알려진 집이 있어요.​​​​​이미 많이 알려진 집입니다. 한식에 맛과 멋을 더한다는 <더함>입니다. 한 때는 육개장 맛있는 집으로 알려지기도 했었던 집이지만....그래도 주종목은 무겁지 않은 모던 한정식이지요.​​ 해피 아워 프로모션도 진행하고 있나봅니다.  블루 리본이 보이는군요. 아무튼 입장....    오늘의 메뉴는 와인 코스 요리입니다.와인 코스 요리(3만 5천원~4만 5천원) 중에 등심이냐 티본 이냐에 따라 가격에 1만원 차이가 발생하는데 우리는 티본 스테이크로....  본격적으로 시작.... 먼저 치즈맛이 살살 올라오던 약간의 주전부리.... 더함 샐러드....  보히가스 까바 브륏 리제르바....40,000원....밝은 연노랑빛 색을 띠고 있었는데요. 은은하게 퍼지는 과일향에 깔끔한 풍미가 개인적으로 썩 맘에 들었던 와인입니다.    이건 정식 코스에 나가는 것은 아닙니다.농장에서 막 따온  고수라며 맛보라고 주셨어요.  참나물과 어우러진 냉국수....다분히 동남아스러웠다는...  차돌구이....  후르츠 칵테일과 함께 먹는 차돌구이....   돼지 수육....  ​​코노수르 씨바리타스 까베르네 소비뇽....22,000원....스테이크 요리와 잘 어울리면서 입 안에서의 향이 풍부한 요리와 잘 어울린다고 하는데 마치 착한 학생같은 느낌이었다고나 할까요.좋게 말하면 모범생이지만 그렇다고 오래 기억에 남을 것 같지는 않은....^^하지만 무엇보다 무시할 수 없는게 가격이니 만큼 가성비를 생각하면 꽤 괜찮은 선택이 될 수 있을 듯 합니다. ​해물구이....​​닭가슴살 냉채....  티본스테이크....   후식 과일....  ​​아이스크림....​​​​​​이번에 소개한 요리는 와인 코스 요리였습니다.일반적인 코스 요리는 3만원 대 후반에 가격 형성이 되어 있습니다.​그런데 요즘 와인 애호가들이 점점 많아지는 추세에 있다보니...​한정식(실은 퓨전이지만...) 요리에도 잘 어울릴 만한 와인 등을 갖추고 거기에 걸맞는 코스 요리라는 걸 출시하였더군요.​독립된 룸에서 그들만의 리그를 즐기기에 안성맞춤입니다.전체 구성도 깔끔하고 요리도 만족스럽습니다.와인 가격도 가성비 아주 저렴하고 착한 편이어서 역시 꽤나 만족스럽구요.​​현재 와인 코스 요리는 예약 손님 위주로 판매를 한다고 합니다.​와인 코스 요리는 일반 코스에서 식사 코스를 빼고 그 자리에 등심 또는 티본 스테이크가 들어가는 것이라네요. ​따라서 등심이나 티본이 더 당기시는 분들은 미리 전화로 확인해보시고 가는게 좋을 듯합니다.​​잘 먹었습니다.​​​용산구 청파동​ 2가 71-88번지 2층​02​-707-3692​​​​​​안녕하세요, MEETY 입니다.오늘은 이태원에서  진행된 와인미팅 현장을소개해드려요. 와인도 드시고 1:1 로테이션 대화를 통해 상대방에대해 심층적으로 알아나가는 인연 찾기, 싱글 파티로도유명합니다. 자연스러운 분위기 속에서 진행하실 수 있도록 사회자가직접 분위기를 이끌어 나가고 먼저 대화를 잘 하지 못하는분들도 충분히 분위기를 만들어 드리기 때문에 만족도가 높습니다.실제 인연을 찾아 커플 매칭이 되셔서 지인 분들께 소개를 해 주셔서찾아 오시는 분들도 많네요.높은 비용을 들여 결혼 정보 회사에 가입해 만남을 갖는 것이조금 부담스러우신 분들은 가볍게 파티, 모임 겸 해서 오시면만족하실 것 같습니다.    ​   와인동호회, 와인 미팅이라고 해서 1:1 로테이션 대화를하며 순수 대화만 하는 것은 아닙니다!다양한 이벤트 그리고 체계적인 진행으로 충분히 마음을 확인하실 수 있도록 도와드리고 있습니다.3지망까지 적으셔서 서로 리스트 안에 있게 되면연락처를 드리고 그게 아니라면 연락처를 알려드리지않기 때문에 사생활 보호 면에서도 도움이 됩니다.그래서 부담 없이 방문하셨다가 2번째 ~ 3번째 방문 후인연을 찾아 커플 매칭이 되신 사례도 많습니다.꼭 커플 매칭이 되어야 한다는 압박감이 없고 자연스럽게와인 미팅을 하는 분위기라서 처음 오시는 분들도 걱정 없이오셔서 즐기실 수 있어요.    ​   파티 중에 게임이라던가 각종 이벤트 등으로 스트레스도풀고! 와인도 마시면서 즐거운 시간도 보내시고~덤으로 인연까지 찾으실 수 있는 기회를 드리는 싱글 파티 겸와인 미팅이라고 생각하시면 됩니다. 이태원의 경우 1:1 로테이션 대화라서 조금 더 깊이 있는대화, 집중을 할 수 있는 분위기이고 동작은 3:3 로테이션대화라서 각각 장점이 다릅니다.선호하시는 분위기에 맞추어 선택 후 파티 일정을 검색하셔서신청해 주시면 좋을 것 같아요.   ​   팁 하나를 드리면 프로필 카드 작성 시에는너무 구체적이고 자세하게 적는 것 보다는 좋은 인상을심어 줄 수 있도록 특징 적인 부분만 적으시는 게 좋습니다.미티 홈페이지에서 파티 일정도 검색해 보실 수 있고프로필 카드 작성 팁이나 파티 흐름 등도 자세하게보실 수 있으니 많은 관심 부탁드립니다!    https://youtu.be/T_Agesv6jjchttp://meety.co.kr/ Meety 미티 - 기다리던 인연과의 만남, 설렘의 시작3 현재 열려있는 MEETY 36 지금까지 열린 MEETY 819 MEETY 참여자 수 60 등록된 MEETY 후기 meety.co.kr #와인파티#와인미팅#미팅파티#와인모임#와인동호회#싱글파티#싱글모임#커피미팅#직장인동호회 의정부맛집#도봉산맛집#의정부데이트코스#회룡역맛집#망월사역맛집#의정부맛집추천#의정부방송맛집#포천근처맛집#양주근처맛집#도봉구근처맛집#상계동근처맛집#수제만두#만두전골#샤브샤브#강북구 #도봉 #창동#상계동#노원 #하계#중계#석계#가볼만한#가족외식#가족식사#가족모임#친목모임#동호회 #모임장소 으뜸제가 언젠가 은행이란것을 처음으로 영접하게 된 계기였을거예요 노오란 살구같은게 떨어져있길래 어?하고 집어들자 지나가는 아주머니께서 ㅡ으이구~그거 냄새 나는데 얼릉 버려요!!! 그걸또 냄새를 맡아보았네 ㅋㅋㅋ그 무시무시한 계절이 돌아왔습니다 까서 기름에 구워 맛소금 뿌리면 안주하기 딱좋은데 청소하시는 공무원분들 커피라도 대접해야겠습니다.#의정부로데오#의정부맛집리스트#의정부맛집#의정부만두#만두맛집#만두#맞팔#소통#먹스타그램#먹방#민락동맛집#의정부데이트#의정부술집#의정부까페#의정부한식당#좋아요#도봉산#도봉#창동#쌍문동#수유#미아리#노원#상계동#맛집뿌시기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   울산 블로그 동호회 UB19 7월모임은 분식파티~​​안녕하세요 울산블로거즈19 찐블리입니다~매월 1번씩 울산블로그동호회 동호회 UB19에서는정기모임을 하는데요~이번 모임은 제가 소속인 지원팀에서장소와 식사를 준비하는 달이었어요~이번에는 회원들간의 친목을 위해맛있는 분식파티 겸 서로 친해지길 바라는 마음으로팀을 지정해서 모여 앉았답니다~​​​​​​​​​​​​   분식파티 답게 맛있는 김밥과 떡볶이그리고 삶은 계란까지~~!!​​​​​​   이 삶은 계란은 지원팀장님인 이불리언니가손수 계란에 그림을 그려 와주었답니다~완전 캐릭터 귀엽고 개성넘치고~누군가를 똑 닮은 캐릭터도 있었구요내 캐릭터도 있나 한번 찾아봅니댜 ㅋㅋㅋ​​​​​​   종이컵도 이렇게 이쁘기 있기?정말 센스넘치는 지원팀 ~ 사랑입니다^^​​​​​​​   하하하 우리는 파란돗자리 위에서이렇게 김밥과 순대 떡볶이와오뎅국물 고구마까지 올려놓으니약간 바닷가 캠핑온거같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 감성은 노노노 ㅠㅠㅠ​​​​​​     그래서 옆 테이블 감성 피크닉 돗자리 위의분식들을 찍어봤는데 웬걸~넘나 감성적이구요....!!!!!!맛있는 분식파티 은근 든든하게 먹을 수 있었고김밥이랑 떡볶이 정말 너무 맛있었다며 ><​​​​​   이렇게 실내에서 친목모임을 하는 날이면울 아가를 데려가기에도 참 좋아요~저녁에 공연을 본다던지 먼 곳에서 모임을 하면아기 자는 시간때문에 참석을 하기가 힘든데이렇게 시내 근처에서 모여서 맛있는것 먹으며 파티도 하고 친목모임을 하면아기를 데려와서 함께 즐길 수 있으니 더 좋더라구요~돗자리에서 열심히 기어다니다가잘 시간되서 코코낸내중인 우리 아가~아기랑 함께 가더라도 꼭 참석하고 싶은울산 블로그 동호회 모임 UB19회원들 모두가 가족같아요~그만큼 이 모임에서 함께한지도 오랜 시간이 흘렀고나이도, 직업도 다양한 많은 사람들이블로그를 운영한다는 공통점을 가지고 만나서로를 챙기고 좋은일 있을때 기뻐해주고슬픈일 있을때 위로해주는 정겨운 모임이라정기모임, 또는 급번개모임을 나갈때도참 만나고 싶고 보고싶은 사람들이에요~!​​​​​​   7월에는 우리 UB19의 보석같은 언니, 베아토언니와요즘 점점 더 이뻐지는 윤지니언니그리고 새로 들어온 귀여운 승으니까지생일이 있어 함께 생일파티를 했답니다~럭키 세븐 7월에 예쁜사람들이 태어났네요~^^같은 팀 사람들과 친목도 도모하고서로 안부도 묻고 생일파티까지~너무 즐거웠던 7월 모임!다음주에는 다 함께 영화를 관람하기로 해서8월 여름휴가를 시원한 영화관에서문화생활을 하며 모임을 할 수 있으니 더욱 좋네요~울산문화를 알리는 블로그 모임 UB197월 모임 후기를 마칩니다^^​​​ 일요일 오전에 논현동 청담동 사이 학동사거리에있는 삼성디지털프라자 강남본점에서 열린​서울 취미 미술 그림 동호회 아트노마드의드로잉 정모 모임 후기 입니다.​#드로잉모임 #드로잉 #일러스트 #손그림​오늘은 날씨가 선선해져서 그런지전주보다 많은 회원분들이 참가해주셨네요.​그러면 드로잉 모임 후기 함께해볼까요!?​   드로잉 기초 실력을 닦으러 자주 나오셨던 회원님한동안 회사 프로젝트로 인한 잇따른 야근으로 인해오랜만에 드로잉 모임에 참석하게 되신 회원님​지난번까지의 주제였던 사이버펑크 캐릭터 인물드로잉에 변화를 주어이번엔 중성적인 느낌의 모델을 주제로 드로잉으로 담고 계시는 중입니다.   방배동 어딘가 집 근처 앞으로는 없어질 재개발 지역을 드로잉으로 담고 계시는 회원님​앞으로 저곳에 커다란 아파트 단지가 생기고 나면영영 보지 못할 그런 추억이 될 장소를 펜드로잉으로 남기고 계시는 중입니다.무언가 애틋한 느낌이 느껴지네요.​저도 저곳을 한번 방문해서 현장 드로잉을 한번 해보고 싶네요.   요즘 머릿속에 가득차 있는 이런 저런 고민거리 생각들로 스트레스를 많이 받으셔서이런 스트레스를 없애고 싶다는 주제로 드로잉을 남기고 계시는 회원님단순히 대상을 담는 드로잉 작품도 좋지만 뭔가 스토리가 있는 일러스트는 언제나 영감을 주는 것 같습니다.현대인은 많은 생각과 고민 걱정거리로 스트레스에서 벗어날 수가 없는 게 현실이죠 ㅠㅠ​다른분들은 스트레스를 어떻게 해소하고 계신지 화원님께서 질문을 던져주셨는데요,그래도 그나마 지금 이순간 함께 드로잉 그림이라는 취미를 즐기면서 시간을 공유하는 것도 스트레스를 풀 수 있는 방법 중 하나라고 생각이 드네요.   다음 회원님도 주제는 스트레스 골머리 인듯 합니다.​왠지 남일 같지가 않죠 ㅠㅠ포토샵과 일러스트레이터(? 맞나요..?)로 회사일에 골머리를 앓고 있는 회원님의 모습을 일러스트로 드로잉 해주셨네요.   펜드로잉으로 포르투갈 리스본의 벨렝탑을 담으시고 계신 회원님.저도 이곳 리스본 벨렝타워를 다녀오고 또한 여기서 현장 손그림 여행드로잉을 그려본 추억이 있어서 그런지 그림에 정감이 가더라구요. 뭔가 드로잉 작품을 보고 있은 굉장히 반갑더라는!​손그림 작품을 보자마자!‘어! 여긴 벨렝탑 아닌가요!?’ 소리쳤네요 ㅋㅋㅋ​제가 지금까지 남겨놓은 여행드로잉 작품들을 보며 다른 분들도 같은 감정을 가질 수 있으면 좋을 것 같다는 생각이 드는 순간이었습니다.   정영주 작가님 그림 작품을 수채화로 담고 계시는회원님!뭔가 토속적이면서 서정적인 느낌이 드는 작품인 듯 합니다. 색감이 매우 탐나는 군요. 달밤 아래 마을의 모습이 평온하고 고요하게 느껴집니다.   펜드로잉 일러스트 작업 중이신 회원님 작품해칭에서 나오는 느낌과 간결한 모습이 동화같으면서도 정리된 느낌이 확 다가오네요. 컬러링 샘플로 활용해도 매우 좋을 것 같아요.   애프터눈티 세트를 색연필로 드로잉하고 계시는 회원님. 뭔가 카페 메뉴판에 집어넣어도 잘 어울릴 듯 한 느낌입니다.   갤럭시 노트 10 플러스로 반려견 손그림을 그리고 계시는 회원님.    지난번에 이어서 훈데르트 바서 Hundert Wasser 의 작품을 손그림으로 담아보고 계시는 회원님원작을 연필로 드로잉하여 담은 느낌 또한 색다르게 느껴지네요.   한달 전 다녀온 체코 프라하의 어느 골목 모습을 담고 계시는 회원님.아직 여행의 여운이 채 가시지 않은 그곳의 느낌을 드로잉으로 표현하고 계시는 중이시네요. 여행지를 드로잉으로 남기면서 그곳에서 남기고 온 추억을 되새겨보는 시간이 되지 않을까 합니다.   연필로 인물 드로잉을 담고 계시는 회원님인물의 표정을 통해 감정이 고스란히 느껴지는 일러스트 작품입니다.​오늘도 많은 분들이 참석해주셨는데,마지막으로 함께 모여서 각자의 손그림 드로잉 작품들 내용을 소개하면서 마무리를 오늘 드로잉 모임을 마무리 해봅니다.   다른 각도에서 드로잉 작품들을 사진으로 담아보고   오늘 특별히 삼성디지털프라자 강남본점에서 제공하는 상품(갤럭시 버즈)을 이번 모임을 통해 갤럭시 노트 10 플러스로 그린 손그림 작품 콘테스트 투표에서 가장 표를 많이 얻으신 회원분께 전달드려봅니다.   갤럭시 버즈 수여식 ㅎㅎㅎ 제가 드리는 건 아니구 삼성디지털프라자 강남본점 갤럭시 제품 홍보 관계자분께서...!​모임을 마치고 간단히 길 건너편에 있는 반반국수에서 함께 간단히 늦은 점심식사를 하고   오늘 드로잉 모임을 마무리!​즐거운 드로잉 그림 시간이었습니다. 그럼 다음 정모 때 다시 만나요!​#취미미술 #드로잉기초 #인물드로잉 #여행드로잉 #펜드로잉 #논현동 #청담동 #그림동호회 #미술동호회 #그림소모임 #소모임  저의 게으름으로...5월에 간 후기를... 6월 8일이 되서야... 올리....는....ㅋㅋㅋㅋ 아무튼... 최고의 홍대기타동호회!!가 되길 꿈꾸는 진정한 기타모임 봉숙아 기타칠래! 그 목요반!!! 늘 기타도 물론! 열심히 치지만!! 놀고, 먹기 좋아하는 목요반!! 역시나 기타치는 사진따윈 없고... 연습실 바로 옆에 있는 홍쉐프에 갔습니다. http://blog.naver.com/momoma34/60213508336[홍대 홍쉐프] 서비스도 맛도 좋은 스테이크 맛집아직 4월인데 26-27도까지 기온이 올라가고 있네요~ㅠㅠ 새벽에는 추운데~ 이웃님들도 건강관리 모두모두 잘하세요~ 저는 아직도 아침에는 콧물이 ...blog.naver.com따로 별로 찍은 사진이 없어서... ㅎㅎ 다른분이 포스팅 한거 올립니다.. ㅋㅋ 암튼 우리는 기타 치고 홍쉐프에 갔어용 제가 여기 까르보나라 진짜 좋아하는데요. 여기 까르보나라는 다른데는 왜 베이컨이랑 뭐 그런거 넣자나요? 여기는 삼겹살을 넣어줍니다... 쩔어요... 후후후... 위에 저 사진은 까르보나라가 아니고 냄비 크림스파게티인가 뭔가 암튼 그건데 쩝니다... 진짜 꼭 드세요 ㅎㅎ 나오자 마자 폭식으로 사진이 이게 다임... 홍쉐프 맛나요 ㅎㅎ  가격은 뭐 저렴한건 아닌거 같지만 그렇다고 비싼거 같지도 않고 적당합니다. ​아니 목요반 후기를 올린다는게... 맛집 후기처럼 되어 버렸네요... ㅎㅎ 우리 다음에 또 만나서 기타 치자구!!! 하는 뜻으로 올리 포스팅입니다.... ㅋㅋㅋ 에잉 몰라 나듀!#명찰 #네임핀 #동호회명찰매일 교구 제작만 하다 오랜만에 명찰 브로치 제작 잼 나네요...ㅎㅎ레이져 재단이라 아주 까끔하고간격도 딱딱 맞아요..대량 주문도 거뜬 합니다,어린이집에어 교사들명찰그리고 모임명찰을 주문주셔서 꼼꼼하게 작업해드렸어요..ㅎ#명찰제작 #야광봉 #재롱잔치#동호회명찰 # 네임핀 #네임브로치 #글리터#글리터명찰#글리터펠트 #야광명찰 #골프명찰 #동호회명찰네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 악귀랄로 입니다.  말복이 지났다고 하는데 아직 낮더위는 34도를 지속하는 덥다못해 따갑다는 요즘입니다.  그런 더위에 가만히 집에서 에어컨만 키고 티비만 보고 있는건 정말 무의미합니다.  자동차 튜너들 모여라~~ 지난 출사모임에서 함께하지 못한 분들의 아쉬움으로 이번주에도 진행했던 출사벙개모임 역시나 많은 분들이 참석하여 무더위 보다 더 뜨거운 열정으로 추억을 만들고 왔습니다.  멋진 튜닝카들의 모임 감상하세요            사진: 캐논 80D + 갤럭시 S7촬영: 어자블 , 악귀랄로  ​     ​ 이번 모임의 1차 집결지는 수원화성에 위치한 국궁체험장 주차장입니다.     수원에 거주하시는 분들이라면 또는 자동차 동호회 활동을 해보신 분이라면 아실듯한 그곳이죠 야간샷이 잘나온다는 입소문을 타고 많은 자동차 동호회들이 모여서 커피한잔하면서 사진을 찍는다죠 ㅎㅎ 그래서 저희도 한번 모여봤습니당  ​        도착하니 모임시간보다 한참전에 와서 요러구 있는 세차왕 이도재 동생 ㅋㅋㅋㅋ 정체가 모니?? 하긴 취미가 많다는 건 나쁜게 아니죠~ 요새 한창 카메라에 빠질랑말랑하는 녀석입니다. 저도 카메라 셋팅 후 마침 도착한 어자블 김진학 형님께 촬영을 의뢰하고 음료수 사러 뿅~그사이 멋진 사진들을 담아주셨네요 ㅎㅎ먼저 감상하시죠 ^^. . . ..   ​김호남, 김승철 님의 싼타페DM  ​최종인 님의 스포티지R  ​김동민 님의 스포티지R남민우 님의 투싼ix​​진두장 님의 제네시스쿠페 남현정 님의 스포티지 QL​​송호철, 박순우 님의 New i-30 염중선 님의 스포티지R​​이도재 님의 스포티지 QL이 보다 더 많은 사진이 있지만 나름 보정이 필요없는 사진들만 업로드 해보았습니다. .1차 장소에 모인 머쉰들만 20대 가까이 왔으니 짧은 시간에 찾아다니며 모두 렌즈에 담는데는 한계가 ...ㅠㅠ​​다른날은 선선한 저녁날씨였는데 오늘따라 습한 더위가 지속되고 있네요 어자블님이 카메라에 머쉰들을 담는동안 다들 삼삼오오모여 정보공유 및 친분쌓기 중(?) 입니다 ​​ 카톡방이나 온라인에서 이름은 들어봤으나 누군지 모르기에 간단한 자기소개 시간을 가져봅니다. 충북진천에서부터 서울까지 멀리서도 함께 즐기려 방문해주신 오버리밋 식구분들 정말 감사하네요 지역과 나이를 들었는데 다 기억하지 못해서 간단한 성함만 사진과 소개해 드립니다. ​​​김호남(싼타페DM), 한규영(스포티지R), 최종인(스포티지R), 심상용(스포티지R) ​김승철(싼타페DM), 김호남, 한규영​​김승철, 김호남, 한규영​​김동민(스포티지R), 김승철, 김호남 ​​성함모르는 평택분ㅠㅠ(스포티지R), 김동민, 김승철​​이도재(QL), 남현정(QL)​​오버리밋 송호철 팀장(New i-30), 진두장(제네시스쿱)​​장민기(올뉴쏘렌토), 송호철, 진두장​염중선(스포티지R)​​정은정(모닝), 남민우(투싼ix) 간단한 자기소개 시간이 끝이나고 다음 목적지에 대하여 의논하고 결정합니다. 그리고 역시나 이동중에 간단한 주의점이나 해서는 안되는 행동들에 대해서도 설명을 해드립니다. 저희만 즐기겠다고 남에게 피해를 주는 행동은 아니되오~~~ ^^;;;​​​다음 2차 목적지를 위해 출발!!​​예정대로 2차목적지 이동은 11시반에 맞춰서 ~~ ㅎㅎ항상 그렇듯 저와 어자블님은 무료봉사 정신으로 함께 달리는 차량들의 패닝샷을 담기위해 동승하여 이동 달리면서는 창문 다열고 무더운 바람을 얼굴로 맞으며 촬영에 충실합니다멋진 사진뒤에 이런 노력이 있다는 것만 알아주세요 ㅋ​▼이동중 담긴 오버리밋 식구들의 멋진 머쉰들 패닝샷 감상하세요 ^^​마지막으로 에어컨이 안나와 창문열고 달리는 두장이까지~근데 호철이 넌 왜 거기타있냐 ㅋㅋㅋ 귀신인줄 깜놀 ㅋㅋㅋ2차 목적지는 " 덕평 자연휴게소 "4년전인가 SR 클럽 경기방에서 벙개를 주선하여 한번 모인적이 있던 기억이.. 어쨌든 지난 벙개에 이어 자동차 동호회의 본분에 충실하고자 약간의 드라이빙과 출사 그리고 야식 이렇게 3박자를 만드는데는 일단 성공 ㅋ늦은 저녁시간이다보니 다행이 주차장은 한산합니다. ​​​구도를 보기위해 잠시 한컷 흠.. 옆에 트럭이 맘에 들지 않으니 이동합시다~~~!!!​​음.. 쫌 낫네요 ㅎㅎ2차 목적지로 함께 이동한 차량은 총 11대 (아직 두대가 안옴 ㅡ,.ㅡ)그만한 주차공간을 확보하기도 힘드네유~~ ​​ 차량을 정렬하고 뿌듯한 마음으로 감상하는 튜닝폐인님들 ㅋㅋㅋ​​제가 타오곤 차량을 빼고 완전체를 만들어 멋진 샷 담아봅니다. 차종이 다양하니 더 의미 있는것 같아요 ^^순정차량부터 튜닝차량까지 멋집니다 저희는 그렇습니다. 누가 튜닝을 많이 했다고 멋있다고 절대 생각 안합니다. 그저 차를 아끼고 좋아하는 마음은 모두 같기에 이자리에 함께하는 것이지요 경쟁에서 비롯된 튜닝 퍼포먼스 과열은 과도한 카드빚을 불러올 수 있기에 먼저한 분들은 조언을 튜닝을 하고 싶은 분들은 정보를 공유하는 것이 자동차 튜닝동호회의 진정성 아니겠습니까??     ​​요새 다이어트 붐이 일어나 야식을 안먹는 분들이 많지만 그래도 할껀 해야하기에 3시간 전에 밥먹고 온 저는 먹습니다. ㅋㅋ​​​혼자서도 잘먹어요.jpg​오늘은 특별히 양은 왜이리 적으며 5,000원이나 하는 비쥬얼은 왜케 화려한지 모를 잔치국수를 드셔봅니다 ​​야식타임을 마치고 나오니 덕평자연휴게소에는 이런 멋진 시설들이 있네요 자동차 동호회 모임으로 제격인듯 ^^;; 시간가는줄 모르고 튜닝이야기 삼매경중??저는 사실 밖에서까지 자동차 이야기 하는거 별로라여서 살짝 뒤로 ..ㅎㅎ(제가 차얘기를 끝내면 오늘 집에 못가요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ)무한 수다삼매경으로 오늘 끝이 안날것 같던 출사및 드라이브 모임은 이렇게 단체사진으로 마무리 됩니다. 그냥 자동차가 좋은 사람들같은 취미를 가진 사람들삭막한 일상에서 잠시 벗어나 스트레스를 날리는데 이만한 게 또 있을까요??? (있겠죠 ㅎㅎ)조금만 튜닝해도 양카라 손가락질 하는 이 나라에서 튜닝을 즐기기는 쉽지 않습니다. 일반 분들이 등산이나 볼링,야구 등 레저를 즐기듯이 저희도 그저 취미생활입니다. 튜닝자동차중 그저 단 0.00001%도 안되는 불법차량들 때문에 전체를 나쁘게 보는건 아니라 생각합니다.항상 나가서 느끼지만 튜닝에서 욕심만 뺀다면 누구나 충분히 즐기며 롱런할 수 있습니다. 즐거운 튜닝라이프 악귀랄로와 오버리밋과 함께하세요 !!!뿅~!!☆. 원본사진이 필요하신 분들은 메일주소 적어주심 보내드릴께요 ^^http://tunelover.blog.me/220785720913튜닝카 즐겁게 타는법, 우리들만의 즐기는 노하우안녕하세요 악귀랄로 입니다. 요새 단속이다 뭐다 말도 많고 튜닝카들이 즐길곳이 많지가 않죠?? 그래서 어...blog.naver.comhttps://www.instagram.com/the_overlimit_section/김태환(@the_overlimit_section) • Instagram 사진 및 동영상자동차튜닝 좋아하는 남자디젤튠업전문 레이싱카제작오버리미트 ceowww.instagram.com​ 배우자가 인터넷 동호회에서 알게 된 이성들과 지속적인 연락을 주고 받고 있으며 연락의 당사자들이 배우자의 결혼 사실을 인지하고 있습니다. ​동호회 모임 . 특히 번개모임이라는 즉석모임이 있는 날이면 저와는 일면식도 없는 상태에서 배우자에게 연락해 모임에 나올 것을 권유하는 행위를 지속하고 있으며 모임 특성상 불특정다수의 남녀가 음주가무를 즐기는 자리입니다. ​모임이 있는 날의 배우자 귀가 시간은 빠른면 자정,늦을 경우 동트기 직전도 있습니다. ​이 경우 배우자에게 모임에 나올 것을 권유하거나 가정의 불화가 될 수 있다는 사회적 통념을 무시하고 지속적인 연락을 먼저 취하는 동호회 회원에게 이혼시 위자료 청구가 가능한지 알고 싶습니다. ​증거는 통화기록 조회와 모임 게시글을 통해 충분히 입증 가능합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 외국 TT동호회 모임이라는데 흐미....이탈리안 레드....역쉬 페라리는 빨강색이다.일본 모임이라는데 페라리가 무슨 양산차처럼 많네...람볼기니 모임....언녀석이 저 행렬속으로 들어갈 용기가 있을까나??? 도대체 보이는 차만 합해두 돈이 얼마야???네이버 캐딜락 동호회에서전국적인 다이번개 모임이 있었습니다.30대 이상은 왔지 싶구요부산,울산부터 인천,서울,원주,대전,완주...등많은분들이 찾아오셔서 즐거운 모임을 가졌었습니다.원체 터가 넓으니 이럴때는 훌륭합니다^^​안녕하세요 문게러지입니다저희 문게러지에서 아지트를 만들어 각종 동호회 모임 및 팀단위(2명이상)분들에게 세차부스 대여 및 아지트를 같이 이용하실수있는 장소를 소개해드리고자합니다   문게러지 전경입니다 왼쪽이 랩핑하고 PPF등 필름전문으로 작업하는 사무실입니다가운데 사무실은 디테일링 세차를 작업하는 작업장입니다   게러지 왼쪽편에 위치해있는 야외세차 부스입니다동호회 모임 및 팀별(2명이상)에게 대여해주는 부스입니다세차를 할시 따로 용품들은 챙겨오시지않으셔도 문게러지에서 뭐든 필요한 기본용품들을다 포함하여 제공해드립니다물론 일반셀프세차장에서 쓰시던 제품보다 더 좋은 상위급 제품들로 구성되어있습니다동호회 별 물품보관도 해드립니다   이렇게 계단을올라가서 아지트로 입장~~!!!   즐거운 모임과 실리적이게 휴식하면서 차쟁이라면 좋아하는 공간을 같이 이용하실수있습니다음료와 간식들도 제공되며 부담없이 모임을가지고 쉴수있는그런 아지트 누구나 꿈꾸고 가지고 싶었지 않았나요?문게러지에서 만들었습니다 와서 세차하고 즐기고 마음껏 노세요!!   저희 문게러지에서는 이렇게 한달동안 1년365일 이벤트를 진행합니다같은 조건으로 1위를 31일까지 지키시면 단 1원도 받지않고 상품들이 무상 제공 및 시공해드립니다1개월마다 상품과 내용은 바뀔수도있지만 하지만 그렇지만 실망시키지않게 되도록 준비중입니다​가게 운영시간과 아지트 이용은 별개이니 문의주시면  친절히 안내해드리겠습니다! Moon garage랩핑샵 1:1문의open.kakao.com   문게러지경상남도 김해시 번화1로76번길 28   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​집에서 보내는 시간이 많아지면서 독서를 하는 사람들이 많아지고 있습니다. ​혼자만의 여유를 갖고 독서 하기를 좋아하는 분들도 있는 반면, 함께 책을 읽고 감상평을 공유하는 자리를 좋아하는 분들도 있습니다. 또한 독서 입문자들은 어떤 책부터 시작하고 어떻게 읽어야 하는지 궁금할 수 있습니다.​오프라인, 온라인을 통해 함께 독서 모임을 갖을 수 있는 몇가지 플랫폼을 소개하고자 합니다.​​​독서 모임 책 동호회 (온라인, 오프라인) 7가지 추천​빡독​트레바리​더불어 배우다​세가방​밴드​카카오톡 그룹채팅​유튜브 (read with me)​​​빡독빡독을 통해 동네책방에서 다양한 사람들과 함께 독서 모임을 갖을 수 있습니다. ​전국 서울, 인천, 대전, 세종, 경기, 충북, 충남, 광주, 강원, 글로벌 등 어디서나 오프라인에서 만나보실 수 있습니다. ​오프라인이 부담스러운 분들은 온라인을 통해 참여도 가능합니다. 특히 원하는 시간대(새벽, 아침, 저녁, 세계 속 다양한 시간대), 영어 원서, 장시간 독서 등 다양한 테마로 독서 모임에 참여할 수 있습니다.  ​​​트레바리​전국 오프라인과 온라인을 통해 독서 모임을 하는 트레바리.​빡독과 마찬가지로 다양한 주제로 독서 모임을 갖을 수 있습니다. 마케팅, 비즈니스, 요리, 영화, 스타트업 등 원하는 형태의 타이틀 모임에 가입(결제 필요)하고 모임에 참여하여 독서 토론을 할 수 있습니다. 대부분의 모임은 일회성보다 몇 개월간 중장기로 독서 모임을 갖습니다. ​​​더불어 배우다​더불어 배우다는 페이스북을 통해 소식을 접할 수 있습니다. 독서 캠페인은 독서를 희망하는 분들이 한자리에 모여 독서하는 시간을 갖습니다.​독서뿐만 아니라 사람들 속에서 배움과 성장을 필요로하는 분들은 페이스북에서 좋아요를 통해 인사이트, 열정, 희망, 배움을 얻을 수 있습니다. ​​​세가방​세가방을 통해 전국에 있는 책방(동네 책방, 팝업스토어 등)에서 온/오프라인으로 진행하는 독서 모임 이벤트를 확인할 수 있습니다. 전국에 있는 작은 책방들을 서치하고, 책방에서 진행하는 이벤트(모임, 강연 등)도 함께 확인할 수 있습니다.* 책방이 관리하는 홈페이지, 인스타그램을 통해 진행되고 있는 이벤트 확인 ​​​밴드네이버 밴드를 가입하고 자신에게 맞는 지역, 타이틀(새벽, 마케팅, 비즈니스, 영문 원고, 배움 등)을 검색하여 밴드 모임(커뮤니티)에 참여할 수 있습니다. ​​카카오톡 그룹채팅 (오픈채팅)​카카오톡 그룹채팅을 통해 독서 커뮤니티에 참여할 수 있습니다. 카카오톡에 접속 후 채팅 상단에서 말풍선을 선택하면 '오픈채팅'에서 독서와 관련 키워드를 검색하고 그룹채팅에 참여할 수 있습니다. ​​유튜브 (read with me)다른 사람들과 시간 맞추기 어렵거나 얼굴을 마주하고 독서하기 부담스러울 경우 유튜브 read with me 를 추천드립니다. 유튜브 검색창에 read with me를 검색하면 내국인뿐만 아니라 다양한 국가의 사람들이 올린 영상을 틀어 놓고 독서 시간을 갖을 수 있습니다. 특히 시간에 방해 받지 않고 언제 어디서나 원할 때 독서를 할 수 있는 점에 추천드립니다. ​​​이런 주제는 어떠세요 ?? 🤔😘 [독서] 독서앱 , 리딩북, 라디오북, 오디오북 앱 7가지 모음​전자도서관 모음​​​​교보문고 전자도서관​​#동네도서관​교보문고의 전자도서관은 도서관을 직접 ...blog.naver.com [도서 추천 유튜브] 도서 애호가를 위한 책 소개 북튜버 BEST 5​​지난 몇년간 도서량이 줄었지만 집에 있는 일이 늘어나면서 책 읽기가 늘어나고 있습니다. 관심있던 책...blog.naver.com 책 읽어주는 어플 앱 3가지 추천 (무료 오디오 북, TTS)​책 읽어주는 앱 3가지 추천 ​1. Librerahttps://librera.mobi/​2. ReadErahttps://readera.org/en/b...blog.naver.com ​ ​안녕하세요 다붕맘입니다!오늘은 아지트 방문기를 기록해보려고해요!​ ​스파크클럽 동호회 카페에 가입해서 ​차량정보도 공유하고 좋은 아이템이 있으면 공구도 하고  오프활동도 간간히하고 지냈어요!​사실 카페는 넥스트 스파크 로즈핑크 색상 나왔을 때둥글둥글한 얼굴에 핑크색에 꽂혀버려서 아! 이거다! 하고 카페부터 가입했었는데요.​결국 대학생의 신분이라 마음을 접었지만 사회생활을 시작하고 어느정도 자리를잡고보니 이제는 사도 되겠다! 싶더라구요.​그래서 다붕이와 만나게 됬는ㄷ...ㅔ..또 말이 새고있었네요 ㅋㅋㅋㅋ ​아무튼! 카페 회원분들과 튜닝샵 작업을 예약하고 다 같이 만나게 됬어요!​  ​모인 기념으로 사진도 같이 찍구요!차량용품도 저렇게 귀엽게 소분해서 나눔도 했답니다 ㅎ​  ​동호회에서 제작한 주유구 스티커도 붙여봤어요!!흰차에 붙이니 더 예뻐보이더라구용!   ​소소하게 나눔받은것들!각자 서로 뭐라도 하나 더 챙겨주려고 바리바리 ㅠㅠ​  ​다들 마음도 예쁘고 착한분들만 모여있어요.(그 중에 제가 제일 어린건 함정..)​ ​세차에 재미들린 다붕맘에게 의자도 선물해주셨어요​아주아주 잘 쓰도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​같이 참석하지 못한 분께서 커피라도 사드리고 싶다며보내주신 이디야 커피! 아주아주 달달하고 맛있었어요.​날씨가 추웠는데 따뜻한 손난로가 되었답니다 ㅎㅎ​  ​시동버튼 스티커! 그리고 쉐보레 차량용품들 ㅎㅎ제비뽑기도하고 번쩍번쩍 손들면서 다들 사이좋게 나눔했어요!   ​남양주에서 오신 회원분이 챙겨오신 마카롱!마카롱 맛집이라던데 진짜 맛있더라구요 ㅎㅎ ​긴급상황에서 도움되는 멀티플래쉬!제 상황이 아니더라도 누군가 도움이 필요하면 도움을 줄 수 있었으면 좋겠습니당!​  ​카카오 피규어사탕!저는 이 시간도 너무 재미있었어요.​랜덤으로 들어있는데 딱! 어피치가 뽑혀서기분이 짱짱 좋았답니다 ㅎㅎㅎ ​ ​나눔의 시간 후 점심시간 !​다들 아침도 못먹고 일찍나와서늦은 오후까지 배가 고픈상태라배달음식을 시켰답니다 ㅎㅎ ​  ​해가지고 단체사진 한 컷 찍고 수다타임이 길어지자 저녁을 같이하기로했어요!​  ​용인에 위치한 누룽지 황금오리 !직원분이 처음부터 끝까지 조리해주고편하게 먹기만 하면 됩니다 ㅎㅎ​  ​부추까지 잔뜩 올려주시고 이제 드세요 ! 하면 냠냠냠 ㅎㅎ​마지막에 치즈밥도 꼭 먹어야해요! 돌돌 말아주시는데 피자처럼 치즈가 쭈욱~​  ​영상으로 확인해보세요!​진짜진짜 추천하는 용인맛집 ㅎㅎ​ ​식사 후 커피타임까지 야무지게!하루종일 먹고 놀고 수다떨고 시간가는 줄 모르고 재미있게 보냈어요 ㅎㅎ​ ​마지막은 역시 다붕이 사진!​​눈에 확! 띄는 다붕이랑 함께안전운전도 하고 즐거운 동호회생활도 열심히 해야겠습니다 ㅎㅎ​  ​ 용인시 처인구에 위치한 펜션단지동호회 모임이나 단체로 활용하기 좋은곳겨울에는 양지파인리조트스키장,지산포레스트리조트 스키장이용하시는분들 단체모임으로 가시기에는적당한 숙소인거 같습니다.​   주변에 또 다른 펜션들이 많아서 여행객들이일찍 예약하시는거 같네요.주말이면 예약이 모두 차 있는듯펜션마다 주차장이 가득 차있네요.​     서울과 멀지않은 용인이지만 공기부터 다른느낌을 받았어요. 남들보다 일찍 도착해서주차 걱정 없이 편안하게 자리 잡았습니다.#용인펜션#경기도펜션#파인타운​       11월 중순에 모임으로 찾아갔을땐 단풍이 들도공기도 깨끗하고 야외 활동하기에 좋았습니다.#양지스키장#지산스키장​           입구가 2개로 나뉘어진 구조사장님 펜션에 있는 강아지는 사람들에익숙한지 마냥 쳐다보기만~~^^주차공간이 많아서 불편함은 없었어요.#동호회모임#단체모임펜션​       많은 인원이 활용할수있는 바비큐장대형 숯불판과 넓은 공간이 단체 모임으로 오시는분들은 걱정없을꺼 같네요.#펜션#가족펜션#대형펜션​          입구에서 2층으로 올라가는 나무 계단입니다저희가 숙소로 잡았던 2층 공간바로 앞에 숯불 바비큐장이 있어서이동하기 좋았네요#여행펜션#가족여행#스키장여행#스키장펜션​                     저희가 하루 묵었던 사랑방이란 곳입니다.솔직히 말씀드리면 단체로 여러명사용하기는 넓은 거실과 방2개 욕실1개10명정도는 괜찮은거 같네요.저희도 남자 10명서 하루 있었는데 불편함없이잘먹고 잘자고 ㅎㅎ 지냈어요연인들이 오기에는 여성분들이 쪼~~~끔불편해 하거나 싫어하실듯 합니다~^^이쁘거나 깔끔한 그런 펜션은 아니거든요~숯불이용료 3만원입니다#단체가능한펜션#동호회펜션​   족구장이라고 하셨는데 살짝 비좁은 느낌~전날 비가와서 족구 하기는 힘들었습니다.산위쪽으로 올라가면 청소년 수련장이따로 있는데 그곳을 이용 하시면 됩니다.#족구장펜션​       다른 펜션 족구장도 이용은 하실수 있답니다하지만 유로라는점~~1시간에 25,000원 달라네요~#경기도여행#용인여행​     파인펜션에 있는 그네~따뜻한 차 한잔과 공기 좋은 숲 보면서 힐링하기 좋은 곳입니다.#힐링좋은펜션#대형펜션​     명함보시고 연락하시면 인상 좋은 사장님이친절하게 도와 드릴껍니다.#용인파인타운​비록 친구들과 하루 여행이였지만추억에 남는 여행이 되었고 다시 모여서힐링 할수있는 시간이 되었으면 합니다.가까운 친구들 지인들과 좋은 여행 많이 하시고즐거운 시간 잘 보내시길 바랍니다~​끝까지 봐주셔서 감사합니다~ 강화도독채펜션 동호회모임 진행^^ 이번에 동호회 사람들과 모임이 있었습니다^ ^인원이 많아서 평소에 가던 가족펜션 대신 강화도독채펜션 알아봤는데 가성비 좋고깔끔한 소나무펜션으로 결정해서 다녀왔어요강화도독채펜션 소나무펜션은최대 20명까지 들어갈 수 있는 객실이 있어서저희처럼 모임하기에도 딱 좋고회사 mt같은것 오기에도 좋을듯 합니닿1층이 45평이고 2층이 15평이라많은 인원도 거뜬하게 수용되네요~저녁 늦게 도착하는 일행이 있었는데기다리는동안 족구도 하고주변 산책도 하고낮술도 시작하고 그랬네욯넓~~찍하고 깨끗하죠??^ ^강화도독채펜션 답게 넓은 시설은 물론이고노래방기계까지 갖추고 있답니닿ㅎ다들 맨정신에는 노래할 생각 없더니술한잔씩 들어가니 서로 하겠다고마이크 쟁탈전을 벌이더군욯펜션 앞 마당에 보이는 큰 소나무~~족히 몇십년은 되어보이는 멋짐이 느껴집니다전체적으로 시설도 깨끗하고청결관리도 잘 되어있어서마음놓고 편하게 이용했네요바베큐장도 이렇게 별도로 크게 있고음식도 따로 준비해가지 않아도강화도독채펜션 측에 예약하면번거롭지 않게 이용할수 있어욯ㅎ욕실도 널찍널찍하고~~좋았습니다 ^ ^인근에 숭뢰수로가 있다는데거기가 배스낚시 포인트라고 하네요다음번엔 낚시하러 한번 더 와야겠습니다시설좋은 강화도독채펜션 덕분에정말 즐거운 동호회 모임이었네욯다음에 또 이용할 의향 있는 소나무펜션 후기였습니다~^ ^http;//www.소나무민박.comdy~wjsur smwrp ehckrgksms dlfgoddl dlTdjTsms네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿정기모임하는 주식동호회 혹시 보셨나요^^어제 13일 저희 가치투자주식동호회는 9월 정기모임을​ 하였습니다최주용전문가님의 천리안, 씽크풀로 ​가시기전 마지막 정기모임 그래서 그런지 많은 분들이 오셔서 열강을 경청하셨습니다  강의 시작전 최주용전문가님 이세요^^ 저희들 한테는 최느님으로 통하세요 그전엔 행복랠리라고 했죠행복을 나눠주는 분이라구요   강의 시작전 까페 스텝들 인사 잠시하고요^(^  ﻿﻿강의 시작하셨습니다 회원님들 정말 초롱초롱하게 열심히 듣고 계십니다​ 차트 펼치시고 저평가가치주의 위력 가치주에 투자를 해야하는 이유등을 열심히 강의하고 계십니다그리고 복리가 무었인가 왜 복리로 투자를 해야만 노후에 재정적으로 안정적인 삶을살수있는지 오늘도 많이 배웠습니다 주식투자를 하면서 제일 어려운것 바로 종목을 선정하는 것이죠종목은 최주용전문가가 선정해서 알려주고 이종목에 각자의 상황에 맞게 투자를 하는것그리고 마인드 관리, 비중 이 모든것이 최주용공식에 들어있다고 열강을 하시고 계십니다 10년간 개발한 이 공식으로 각자가 원칙을 지키며 투자한다면 우리는 모두 노후걱정없는 생활을 할 수 있을겁니다자식들 한테 기댈수 없는 요즘 노후에 어떻게 지낼지 한번쯤 생각해야 하지않을까요?   강의를 마치고 모두 단체 사진을 찍었어요 정말 많이 오셨구요다음 연말 정모에는 동부증권 대강당 빌려서 하자고 하시네요^^    백혈병소아암협회에서 가치투자주식동호회에 감사패를 만들어 주셨어요감사패에 가치투자주식동호회라고 되어있네요 까페 설립 초기부터 이제까지 저희는 꾸준하게 회원님들의 후원을 권유하여 지금까지협회를 후원하고 있습니다이런 주식까페는 저희까페 뿐일겁니다 제가 일전에 포스팅을 하였지만 소아백혈병은 옛날에는 걸리면  거의다 사망했다고 합니다하지만 요즘은 돈많있으면 완치율이 굉장히 높다고합니다다만 치료비가 고액이라 돈이 없어서 치료를 포기하는 환자가 있다고하니 안타깝네요 돈버는 것도 중요하지만 사회에 기여해야 한다는 최주용전문가의 생각이 지금까지 이어오고 있습니다    이제 다 끝나고 식사들 맞있게 하고 계십니다한잔씩들 하시면서 각자 주식하면서 힘들었던서 지금 힘든것들 토로 하시면서 같이 모든 정보를 나누고 계십니다이 시간 정말 유익한 시간이 이었습니다 주식을 한다는거 거이 대부분 혼자서 하십니다 하지만 이런 자리에서같은 공통과제를 가지고 토론할 수있는 자리가 있다는거 정말 행복한일 아닐까 생각됩니다저 같은 경우 이런 자리는 주식하면서 이 까페가 처음이었습니다 최주용전무가님 앞으로 씽크풀, 천리안에 가셔도 승승장구 하실겁니다여기가신다고 까페 문닫느냐구요? 아닙니다 까페는 지금과 같이 운영됩니다 걱정 마시고 까페 가입해서 열심히 활동하시면모두 부자되실겁니다  가입하실때는 반듯이 지인추천 적으셔야 가입이 가능하세요 이벤트 참여도 해보시구요 십조오뚝이 추천 부탁드립니다 혼자투자하시면서 어려우신분들 오셔서 같이하세요혼자하면 힘들지만 같이하면 힘이됩니다가치투자주식동호회 십조오뚝이 였습니다          ​ ​부산 양산 김해 20대 30대 자전거 독서 볼링 취미 영화동호회 모임 어플 추천​​직장생활하면서 새로운 사람들 다양하게 만날 수 있는곳찾고계시다면 자연스럽게 다양한 사람들 만날 수 있는곳이 있어 안내드려봅니다 !!  모두가 직장생활하시는 직장인 분들이 참석하고 계시며그렇기 때문에 주말의 편한 시간대에 진행을 하고 있고 나이대를 맞춰 진행을 하고 있어요​이 곳의 이름은 바로 커피소개팅 모임 이라는 곳인데요처음에는 생소하고 이게 뭐지 하실테지만벌써 올해 4년정도 진행하면서 많은 직장인들이참석하였고 그 속에서 많은 인연이 탄생을 했어요 ^^  카페에서 건전하고 자연스러운 분위기 속에서 진행을 하며 다양한 사람들이 참석하기 때문에동호회 분위를 즐길수도 있고 직장인들끼리의공감대를 형성하며 즐거운 시간을 보내볼 수 있어요  진행방식은 1대1대화 방식이라서 일정시간 한 사람한 사람 대화하여 당일 여러명의 이성들과 1대1로만나보며 로테이션 하는 방식이에요​새로운 인연만남의 강자로 떠오르고 있는 커피소개팅모임에서 그 동안 기다려온 멋진 인연 만나보시는기회 안내드려보구요커피소개팅 모임의 일정은 괜찮소 소개팅에서주관하고 있으니 홈페이지를 통해서 신청해보시면 되겠습니다 ^^​​  #부산20대동호회 #부산30대동호회#부산동호회추천#양산동호회 #김해동호회#부산모임어플 #김해모임어플 #양산모임어플​​ ﻿납품 : 2014년 7월 19일  ﻿서울시 중랑구 묵1동 지하1층...먹골역 1번 출구 옆에 위치한 밴드 동호회 대관실을 빌려 주는곳입니다..원래는 다른것을 하던 곳인데.. 같은 건물내에 건축 사무소가 있기 때문에..의뢰를 맡고 찾아간 곳입니다.. ﻿지하 이다보니 방음 시설은 잘 되어있었습니다..밴드 동호회나 활동 하시는분들이 외부나 따로 나와서 연습 할 공간이 없기때문에..대관을 하셔서 이용을 하시게 하신다고 하셨습니다.. ﻿교통편도 좋고..여러명이 따로 한곳에 같이 모여서 음악을 할수있는 공간이 많지 않으니...​ ​​ ﻿﻿┗ 인테리어 소품 처럼 붙박이를 전체적으로 다 엎는게 아니라..부분적인 벽 부분만 포인트 식으로 붙박이를 하신다고 하셨습니다..벽 기둥에만 쓰이기 때문에..민자 보다.. 그렇다고 다이야몬드로 포인트를 하면 오히려 역 효과 나실수 있으시다고...미싱이나 칼질을 하지 않고 다이야몬드 모양으로 같은 천(벨벳)으로 모양을 만들어 달라고 하셨습니다!! ﻿┗ 다이야몬드 형식이면 우선 합판에 밑 그림을 그려놓고 드릴로 뚫어놔야 하는 작업이 있다보니..아무리 미싱이나 칼질을 하지 않고 단추만 해 박아 달라고 하셔도!!밑 그림은 그려야 합니다!! ﻿┗ 벨벳 천으로 벽 기둥쪽을 포인트를 주신다고 하셔서... ┗ 벨벳천은 투톤 칼라이다보니 사진을 어느 방향에 따라 밝게 나올수가 있고 흐리게 나올수 있습니다.미리 뚫어 놓은 곳에 큰 대 바늘을 넣고 단추를 하나 하나 씩!!! ﻿┗ 방음 시설은 이미 되어 있었습니다..저희업체가 작업할때에 전기 및 다른 공사 마무리를.....﻿벽 기둥에만 붙박이를 하고!!다른 벽은 커텐으로 하신다고~​ ┗ 직접 보는거와 사진은 다소 틀릴수있습니다.... 사진상으로는 다이야몬드가 잘 보이지가 않는관계로... 자주계열에 벨벳천으로 포인트를... 밴드 모임이나 카페 혹은 동호회 등등 대관 하시고 싶으신분은 먹골역 1번 출구에.. ﻿   ﻿쇼파문의는  ☎Tel : 02) 433 - 0608           ☏ : 010 - 9038 - 0608 주말 토요일에이구아나 모형 동호회 정기 모임에 다녀왔습니다.즐프라 공방에서 치뤄졌구요~저는 모델러도 아니고, 회원도 아닌데...그냥 꼽싸리 꼈습니다. 헤헤...(제가 눈치없이, 여기저기 다 낌. ^ ㅅ^)다들 첨 뵙는 분들이라, 회원님들 찍을 순 없고, 작품들 찍어왔습니다.다들 훌륭한 작품들인데, 제가 사진을 워낙에 못찍어서.. 제성함미당... 잉잉.게다가 이미 한 잔 하고 온지라, 손이 떨려 사진들이 다 엉망이라 다 담아내질 못했습니다.----------------------------------------------------------깜짝 놀란 부분은.저는 "머 나라 구하냐?? 도색????  죠까고!! 쳐발러!!! 케헤헤헿헤헤헤ㅐ헤ㅐ헿[ㅔㅎㅎ[ㅎ껙껙껙!!!!!!"이런 마인드인데....상당히 진지하시고, 고증적인 부분도 서로 토론하시고.본인이 좋아하는 장르가 아님에도, 관심가져주시고.서로들을 너무 존중해주는 모습이 보기좋았습니다.제가 만든 그림 모임은. 그림이고 지랄이고, 반려견처럼 술퍼마시고 지저분한 화장실유머하다가 쓰러지는건데.....--------------------------------------------------------연령대도 엄청 다양한데, 모임이 잘 유지되는 것은, 동호회 회장님의'포쓰!!!'가 그 이유인 듯~~ ^ ㅅ^어떤분은 저보다 20년은 어린친구인데도, 실력이 좋아서, 모르는 거 자주 물어봐야겠습니다.아유~~ 속살들이 뽀오야신게... ㅜ ㅅㅜ (부러운 젊음...)마시긴 엄청 마신 듯....ㅜ ㅅㅜ하여간~~ 외부인이 와서, 막 나댔는데, 이해해주시고, 받아주셔서 너무 감사했습니당.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^대전 보드게임 모임 타운 부이장이에요~엊그제 첫번째 후기에 이어 오늘 두번째 후기를 작성하려고 해요^^오늘은 야외에서 가진 야유회 사진과 뒷풀이 보드게임 모임 사진을 소개해드릴께요 ㅎㅎ저희 동호회에는 다양한 모임을 갖고 있는데요보드게임은 모임은 물론, 1박2일 MT, 봄소풍, 가을소풍, 야유회, 식도락 모임, 볼링 모임, 운동회 등등신나게 놀 수 있답니다일하느라 공부하느라 지쳤을때 저희 타운과 함께 힐링하시면 굿굿굿!!대전 보드게임 동호회 타운에 가입하고 함께 하고 싶으시다면지금 바로 여기를 클릭하세요대전 보드게임 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjtown대전 보드게임 모임 타운 : 네이버 카페대전 보드게임 모임 타운은 대전에서 보드게임을 좋아하는 사람들의 모임입니다^^20세 이상 환영해요^^cafe.naver.com자, 그럼 바로 사진 소개들어갑니다~대전 궁동 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at 안녕하세요. G Player 입니다.지난 주 토요일에 생활댄스동호회 오프라인 모임을 가졌어요. 이 전 모임에 이어서 이번 모임에도 많은 분들이 참여해 주셨어요^^ #생활댄스동호회 는 댄스를 통한 소통으로 관계를 만들어가는 모임이랍니다. ​댄스를 전혀 못하시는 분이라도 오시면 재미있게 하실 수 있어요. 왜냐하면 생활댄스동호회는 댄스를 잘하는 것이 목적이 아닌 댄스문화를 통한 소통이 주 목적이기 때문이예요.​동호회 활동에 관심이 있으신 분들은 네이버밴드 '생활댄스동호회' 검색하셔서 가입 후 같이 활동하시면 되세요~​기타 문의사항이 있으시면 언제든 저에게 연락주세요.​[방장] 010 5154 4599 (G Player) #생활댄스동호회 #지스포츠센터 #구미댄스모임                                           퀼트동호회 드디어 외출했내요^^            어디서 맛난것 먹을까 참으로 궁리가 많았었답니다^^ 모두가 아이들 땜시 놀이방이                                    있는 이마트앞 초원갈비에서                           드디어드디어 모였내요~~ 아이들이 놀이방에서                                     재미있게 잘 놀아서 엄마들                                 그나마 오랜만에 돼지갈비 맛나게                                         먹고왔답니다                                      태우랑 아연이~ 태우를 집에두고 올수가 없어                        오늘도 같이 외출^^ 담엔 좀더 편히 먹고싶다 태우야~~                                                  앞머리가 귀여운 도현이~~~                                  누나랑 친구들이랑 재미있게 놀았어????                                 오랜만에 만난 세진이~ 못본사이에 정말 많이컸다^^                       미리 짱이가 예약을 해둬서 놀이터앞에서 아이들 노는것                      보면서 우린 수다도떨면서 정말 맛나게 먹었내요^^                                                   은정이는 아이들 챙겨주거라 잘 먹지도 못한것 같내요~                             참새들이 모이듯 모여있는 이쁜아이들~~~^^                       우리 속초퀼트동호회~ 올해도 즐겁고 알차게 멋진 한해보내자^^                        다들 넘넘 좋은사람들이라 하나하나 인연들이 값지내요^^                                      다들 마이마이 싸랑해^^광주 노래하는 골뱅이 "김광석 이야기 두 번째"공연을 소개합니다.공연일번지광주광역시 동구 금남로 218-9https://cafe.naver.com/gjgolbange/829광주 노래하는 골뱅이는 직장인 노래 동호회 모임입니다. 2018년 첫 공연을 시작으로 버스킹 무대 공연 등을 직접 만들고 노래 부르는 모임입니다. 이번에는 새로운 공연에 도전해 봅니다. 약간의 연극과 가객 김광석님의 노래를  한번에 들어 볼 수 있는 공연! 여러분을 초대합니다!2019. 7. 27(토) 김광석 공연 이야기를 마치고 부족한 무대에도 많은 분들의 관심과 관람 감사드립니다. 그렇게 김광석 이야기는 만들어 졌습니다. 이번엔 약간의 연극이 있는 새로운 도전을 합니다! 직장인들로 구성되어 연습도 자주 못하고 서툴지만(이렇게 밑밥을 깔고) 김광석 이야기 두번째 "공연 사랑 이별 희망 그리고 회상"으로 여러분을 초대합니다.   공연문의 감독 겸 연출 조명 박동환 010-9203-9636 궁금한것은 문자 또는 전화로 언제든 문의해주세요 ^^*  질의응답 아마 이런게 가장 궁금하시겠죠?Q 공연일시는?A 2019.11.16(토) 오후 7시 입니다.​Q 공연장소는?A 광주 동구 금남로 218-9 공연일번지 지하 1층입니다. 금남로4가역 1번출구로 나와 200m 거리에 있습니다. 주차장이 별도로 없어 이동에 불편함이 있을 수 있으니 대중교통을 이용해 주세요.​Q 공연시간은?A 약 1시간 20분입니다.​Q 티켓 예매는?A 공연 당일 선착순으로 입구 매표소에서 티켓을 받으시면서 좌석을 예매하시면 됩니다.​Q 무료 공연인가요?A 후불감동제 입니다. 원칙을 지켜서 비용을 내주시면 되겠습니다. ① 이건 뭔가! 젠장 내가 뭘 본거지? 일 경우 1,000원② 시간 때웠다. 킬링타임용이네~ 일 경우 5,000원③ 기대 이상이었어! 직장인들이 만든 공연이라고? 괜찮은데? 라면 10,000원입니다.​Q 다음 공연은?A 없습니다. 직장인들이 모여서 만든 공연임으로 1회성입니다.​Q 노래하는 골뱅이는 뭐하는 곳인가?A 광주 전남 노래 동호회 모임입니다. 대학생때부터 시작된 모임이지만 현재는 대부분 직장인으로 구성되어 있으며 약 15년동안 운영되어온 노래 모임입니다. 노래를 좋아하는 분들은 언제든지 환영합니다.함께 하실분들은 아래! 사이트 타고 넘어와요~ 광주 노래하는 골뱅이 : 네이버 카페저희는 일반인들로 구성이 되어있으며 광주광역시, 전남지역에서 활동하는 노래동호회 입니다.cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KCU 교수동호회에서 남이섬에 갔을때... 촬영한 사진들... 자유시간이 주어져서... 섬 한바퀴를 돌며 남이섬 전체를 감상했다...  난 겨울연가 촬영지가 가장 보고 싶은 곳이었는데....날씨가 좀 더워서 인지.... 아니면 이젠 겨울연가가 오래된 드라마여서 인지... 교수님들께서는 관심이 별로 없으셨다. ^^그날은 일본 관광객도 별로 보이질 않았다. 겨울연가와 욘사마 ( 배용준 )를 주제로 한 몇몇 기념품은 있기는 했지만... 딱 맘에 드는 것은 없었다. 일본 관광객이 이제는 뜸한것인지... 아니면 아직 우리나라는 상품화 기술이 부족한 것인지 조금은 아쉽긴 했다.   남이섬을 오갈때 보았던 장면들 나미나라공화국 국기와 남이섬의 유명한 인어  남이섬의 작품들은 재활용품을 이용을 테마로한 작품들이라고 한다. 병이나 고철을 이용한 작품이 인상적이었다. 나를 즐겁게 해주었던 것은 예쁜 토끼 동화책.... 많은 동화책들이 그곳에 있었다.   남이섬을 더 유명하게 한 것은 겨울연가 일것이다.  난 겨울연가를 매우 좋아했었다. 준상이와 유진이의 동상을 클로즈업 해 보았다.  준상이가 잘보이는 쪽으로... 눈사람 모형도 눈에 띄었다.  모처럼 KCU 교수님들끼리 흙을 밟고 한가로운 시간을 보낸 날이었다.    오늘 만큼은 나를 위해서.. 그리고.. 다른 여자 교수님들과 여러 이야기를 하며 시간을 보냈다.내가 있는 컴퓨터정보통신학과는 남자교수님만 계시지만.. 우리학교는 전체는 여자교수님들이 많으시기 때문에 전체 모임은 더 화기애애 했던것 같다.   몇십년만에 가본 남이섬이었다. 남이섬은 화려한 것은 없었지만... 자연이 있고 문화가 있는 한가한 곳이었다... 주말에 오면 그런 느낌은 아니겠지?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​광주 나주 목포 20대 30대 자전거 볼링 등산 독서 댄스동호회 모임 어플 추천 ​​​​광주 나주 목포 20대 30대 많은 직장인 남녀분들이거주를 하시면서 주변에 사람만날 공간이 점점 줄어들기때문에 여러 사람 만날 수 있는 동호회나 모임 어플들을많이 찾고 계실텐데요!!  각각 테마와 함께 즐기는 동호회나 모임 어플들을 통해서 사람들을 만나도 좋지만 혹시나 인연을 찾기위한 분들이라면 최적의 모임이 있어 추천을 드리려고해요​시중의 동호회나 모임 어플들을 통해서 좋은 인연을만난다면 물론 좋겠지만 여러 나이층 그리고 오직취미로만 즐기기 위해서 참석하시는 분들이 있는데요또한 한쪽 성비만 우월하게 많을 수도 있구요   지금 추천드리는 커피소개팅 모임​은 모두가 인연을찾기 위해서 방문하시는곳으로 카페에서 진행하기때문에 동호회나 모임 분위기로 편하고 자연스럽게진행이 되고 있어요​다만 그 진행방식이 1대1대화 방식 이기 때문에소개팅을 하는것과 같고 카페에서 진행하기 때문에이름이 커피소개팅 이라고 명칭 되어 있죠​남녀 1대1비유로 맞춰 진행하는 커피소개팅 모임은4년째 진행해오면서 여러 커플들을 배출하고그 소개로서 믿음을 쌓아오면서 이어올 수 있었는데요  1대1대화방식 이기때문에 대부분 혼자 참석을 하고있으며 친구와 함께 참석해도 좋아요 친구와 함께참석을 해도 1대1대화로서 각각 이용하게 되구요​새로운 만남 장소로 떠오르고 있는 커피소개팅 모임에서직장인 분들의 좋은 인연 을 찾을 수 있는 기회 얻어보시길 바래보구요괜찮소 소개팅 에서 주최하고 있으니 검색하셔서홈페이지를 통해 신청하시면 되겠습니다 ^^​  #광주20대동호회 #광주30대동호회#나주20대동호회 #나주30대동호회#광주자전거동호회 #광주볼링동호회 #광주독서동호회#광주볼링동호회 #광주댄스동호회#목포동호회 #광주모임어플 #나주모임어플 #목포모임어플​​​​​ 강남 서초 교대 잠실 송파 취미미술 그림 동호회아트노마드 2월 20일 강남역 카페 드로잉 정모모임 후기 입니다.​이번엔 최근 기존에 자주 모이던신논현역 근처 카페 이제이베이킹스튜디오가 아닌새로운 곳에서 드로잉 모임을 진행해보았습니다.​그곳은 바로!강남역 마이디주스 카페 mydee juice신선한 과채 주스와 샐러드 등을 파는 곳인데물론 커피도 함께 팔고 있었습니다.​무엇보다 미술 그림 동호회 회원분들이충분히 함께 그림그릴 수 있는 공간이 있어서좋았던 것 같네요.​저녁 모임 같은 경우는커피류가 마시기 좀 부담스러웠는데부담없이 몸에 좋은 과채 주스를 마실 수 있다니!   제가 드로잉 기초 수업을 진행하는 스터디룸장소 근처에 이런 카페가 새롭게 생겨서우연히 발견하게 된 보석같은 까페!   인테리어, 공간 크기, 음료 심지어 BGM까지모두 마음에 들었습니다.​   저 먼저 강남역 카페 마이디주스에 도착해서 회원님들이 도착하길 기다리다가   어느덧 다 같이 모여서 드로잉 그림을 그리기 시작합니다.​오늘도 색연필, 아이패드, 연필, 잉크펜, 오일파스텔, 수채물감 등 그림을 그리는 도구와 방법은 다양하네요!​취미미술 드로잉 정모 모임을 하면 이런 다양한 것들이 너무 재미 있는 것 같습니다 :)   동대문 DDP를 그리고 계신 회원님!디디피만의 독특한 건축디자인이 펜드로잉에 고스란히 담겨져 있네요!곡선이 많아서 묘사하기가 쉽지 않을텐데 느낌 있게 드로잉을 하고 계십니다.   해외 모델 인물드로잉을 하고 계신 회원님연필 소묘를 하고 그 위에 여러가지 색의 조합으로 부분 포인트를 주고 계시네요.선의 느낌이 좋습니다!    오일파스텔로 인물화를 그리고 계신 회원님.눈코입만 그려서 이렇게 강렬한 인상을 보여주다니요!펜으로 건물이나 인체부분을 주로 그리는 저에게는 좋은 영감이 되는 듯 합니다.   카페에 있는 잡지 속의 사진들을 보시고 마음에 드는 풍경을 그리시는 회원님안타깝게도 오늘 이곳 강남역 마이디주스 카페에는 잡지를 찾을 수가 없다하여 친구에게서 받은 청첩장에 담긴 사진을 수채화로 담아보셨습니다.펜드로잉에 더하여 수채물감 색으로 나타내는 표현은 뭔가 감정을 더 다채롭게 전달할 수 있는 것 같습니다.   인스타그램에서 보이는 마음에 드는 여행 풍경 사진을 그리고 계시는 회원님그림을 전혀 배우시진 않았지만 그림을 그리는게 너무 재미있어 꾸준히 매번 즐겁게 연필로 드로잉을 하고 계시는 회원님이십니다.하나하나 표현하는 대상들을 늘려나가셔서 더욱 많은 대상을 자유롭게 담을 수 있게 되면 더욱 미술 그림에 흥미를 느끼게 될 것이라 생각합니다.   아기자기하게 음료와 소품들을 연필로 드로잉하고 계시는 회원님! 일러스트의 느낌이 뿜뿜하네요! 여기에 색을 입히면 더욱 느낌 있는 드로잉 작품이 될 듯 합니다 :)   우리 모임 올드멤버 중이신 큰 형님 회원님.오늘은 같은 직장에 다니시는 동료분에게 드리려 아이패드에 인물드로잉을 하고 계시네요.개발자의 특성상 프로젝트를 한번 들어가게 되면 바쁘셔서 모임에 자주 나오시진 못하지만 한결같이 계속 꾸준히 그림을 사랑하며 그리시는 모습, 보기 좋습니다.   오늘 친구와 함께 처음 모임에 나오신 회원님 드로잉 작품!​민트색으로 나타낸 민트 우유그리고 시리얼. 색감이 매우 좋네요.카페 같은 곳에 액자로 해서 걸어두면 느낌 있을 것 같아요.   마지막으로 제가 그리고 있던 펜드로잉 작품입니다. 포르투갈의 발견기념비를 드로잉 하고 있었는데, 오늘 조금 일찍 와서 다른 한 작품을 마무리하고, 새로운 작품을 담기 시작해보았습니다.​요즘 제 그림을 보며 많이들하시는 모습이 인물이 자주 들어가기 시작했다! 인데​그렇습니다 요즘 인물 드로잉이 재밌네요! :)​이렇게 2시간 가까이 각자 드로잉 시간을 가지고마지막 10분 정도 함께 각자가 그린 작품들을 소개하고 다양한 드로잉 그림 작품들을 감상하는 시간을 가져봅니다.​자유롭게 모여 드로잉 그림을 그리고 함께 감상하며 생각을 나눌 수 있는 시간. 그리고 공간.​꾸준히 모임을 운영하고 더욱 발전시키고 싶네요.   혼자서 카페에서 그림을 그리는 것을 시작으로이제 2년 넘게 모임을 진행한 것 같은데앞으로도 꾸준히 취미미술 드로잉 모임을 열어나가고 싶네요.​그럼 서울 강남 서초 교댜 송파 잠실 성수 왕십리 미술동호화 그림동호회 드로잉 모임 아트노마드다음 모임 때 또 만나요!​​#드로잉기초 #드로잉모임 #드로잉 #펜드로잉 #그림동호회 #미술동호회 #그림모임 #취미미술 #미술모임 #강남역카페 #일러스트 #수채화 #정물화 #연필소묘 #디지털드로잉 #아이패드드로잉 #소모임 #아트노마드 #마이디주스 골프 모임 동호회 분들이 홍천 계곡 펜션을 찾아오셨습니다!   안녕하세요~홍천 한가람힐링모곡계곡펜션 관리자입니다.​요즘 날씨 덥고,주말을 맞아 산으로 바다로다니시는 분들 많으시죠?​모임 동호회 하시는 분들이이렇게 종종 찾아오십니다.   요즘에는 야외 골프장,스크린골프장 모두 잘 되어있는데요~​땀흘리고 운동하면재밌게 즐길 수도 있고성취감도 느낄 수 있습니다.  마음먹고 집떠나서 멀리여행왔는데먹을 곳, 잠잘 곳이 필요하죠?  홍천모곡계곡펜션은식당을 같이 운영을 하고 있습니다.​골프 모임 동호회 분들!1층 평상에 길고 시원하게 일자로 세팅!!​2층 테라스에서도전망 좋은 곳에서 식사 가능OK!​골프라는 운동을 하시는 분들답게음식도 건강식으로^^건강식은홍천 모곡계곡 펜션의 자랑이죠~  숙박 걱정하지마세요!!​100~150명까지 수용 가능합니다!!​동호회 모임 예약 가능 OK!단체 모임 예약 가능 OK!    ​ ﻿나우앤아카데미 18기 블로그동호회 스터디모임에 다녀왔네요.​그래도 같은 목적을 가진사람들끼리의 모임..블로그동호회겸  블로그스터디모임..​모이면 같은 목적이 있기에 모두다 진지합니다.​일주일 1회모이기로 하였는데..물론 특별한 일이 있어서..미참도 있지만..대부분 열심히 참석해 주시네요..​서로의 사업을 격려도 해주고..정보두 교환하고..미션도 함께 풀어가고..등등..​오늘은 특별히 한방차를 생산하면서 쇼핑몰을 운영하시는 회원께서연관검색에에 등록된 기념으로 한방차선물을 준비하셨네요.​멘토께서는 춘천에서 유명하다는 빵을 준비해주셨구요.​넘넘 감사드리면서 모임에 있었던 사소한일들을 포스팅합니다..​​여기에서 저녁겸..술도 한잔씩 하기로 하고 들어갔는데..개업한지 3일 되었더라구요..개업집인데..장사가 잘되어야 할텐데..사장님 힘내세요..​주먹밥..새우튀김, 오징어볶음..떡뽁이 셑트...가격도 저렴하지만 메뉴도 다양한데..맛이 괞찮았어요..​ 근데..좀 맵더라구요..다들 매운걸 무척 좋아하데요.. 분식집처럼 가격이 정~말 저렴합니다.싹싹 다 비운자리를 보니까..좋더라구요..남기면 음식물쓰레기 되는데..끝나고 나왔는데도 돌아갈줄을 모르네요..블로거들이라구..사진찍구.난리법석을 하네요.역시 블로거동호회원들 답네요.. 블로거동호회원께서 선물해준 한방차..제것은 젊음을 지키다..라는 청안&수라는 한방차랍니다. 너무고마워서 집에오자마자 한컷 찍어 봤는데.. 컴앞에서 스마트폰으로 찍어서 화질이 많이 떨어지네요..ㅋ​​​30%세일기간이네요..한번들어보세요..ㅋ​여러가지 기능성한방차 있답니다...​직접생산하여 주로 백화점에 납품하신다니까..제품이 엄~청 좋은가봐요..​블로그동호회  ​스터디모임의 사소한 일상이었습니다..ㅋㅋ​​   반려동호회모임 유쾌한 모임의 첫시작 반려동물MC펑키섭외~​안녕하세요~펑키타운입니다^^​반려동물 인구가 많아지고 ,넘쳐나는 여러 행사들중 근래 정말 많이 생겨 나는 반려동물모임 /동호회 행사에대한 포스팅을 해볼까합니다 ^^​반려동물관련 다양한 자격증은 물론 공부를 통해반려인과 반려동물이 함께하는 반려동물행사 전문MC로도 활동을 하는 MC펑키 또한 한해 평균 약 20여회 이상의반려동물관련 크고작은 모임 행사를 맡아서 진행하고 있습니다~   규모는 일반적인 기업 이나 기획사에서 준비하는 행사 와는다르지만 그 열정과 준비하는 과정은 반려동물전문 기획행사못지않은 열정으로 준비를 하시는것 같아요~​특히나 점점 더 같은종 끼리 모이는 문화가 확대 되면서 프로그램의 전문화 라던지 디테일도 더욱 좋아지고 있는것 같네요~     반려동호회모임 유쾌한 모임의 첫시작 반려동물MC펑키섭외~​단순한 프로그램에서 이제는 교육적인 프로그램 까지 생각을 하게되는 나날이 발전이 되는 동호회 행사에 한번씩 스케줄을 진행할때마다 깜짝 놀라는것 같습니다 ~ ​반려동물 모임/ 동호회 행사를 1~2번 진행 하시다보면 늘 고민인 부분이 있죠~    바로 전체적인 프로그램을 이끌어 가는 진행자의 부재 입니다 . ​동호회 ,모임의 누군가가 진행을 한 두번이라도 해보셨다면 흘러가는 분위기나 흐름적인 부분에서 아쉬운 부분이분명 있으실겁니다 . 생각처럼 조금더 재밌을수는 없을까 조금더 매끄럽게 전체적인 분위기가 나올수는 없을까 ​   이러한 고민을 해결 할수 있는것이 바로 전문진행자 입니다 ~​단순한 하루의 진행이 아닌 전체적인 흐름과 분위기가 머릿속에서 정리가 되어 어떠한 상황에서도 그 흐름을 맛깔나게 진행할수 있는것이 포인트 이겠죠 ~    반려동호회모임 유쾌한 모임의 첫시작 반려동물MC펑키섭외~   한해 평균 약 반려동물관련 행사 40여회 이상의 진행을 하며 쌓이는 노하우와 다양한 컨텐츠 또한 같은 프로그램을 진행하더라도 프로그램의 적재적소 웃음 포인트등 다양한 상황을 알고 진행하는것은 분위기에 있어 너무나도 큰 차이라 말할수 있겠네요~~    반려동호회모임 유쾌한 모임의 첫시작 반려동물MC펑키섭외~    반려동물과 만들어가는 유쾌한 추억에 다양한 경험과 노하우로 진행을 만들어가는 반려동물전문MC펑키와 함께 추억의플러스를 만들어 보세요^^    반려동호회모임 유쾌한 모임의 첫시작 반려동물MC펑키섭외~        ​ 파란만장한 하루였다. 처음으로 애견유모차를 끌고 바우하우스를 갔다. 회사애견동호회를 거기서 하기로 했기때문이다. 엘리베이터를 타고 바로 전철을 타면 될 줄 알았는데, 잠실역 엘리베이터는 지하철로 바로 연결이 안되어 있었다. 평생 지하철 엘리베이터를 탄적이 없어서 타본 사람한테 물어봤더니, 지하철 타는 위치까지 바로 연결된 것도 있고 아닌것도 있다고 했었는데, 잠실역은 역이 크니까 당연히 연결이 되어 있을 줄 알았다.엘리베이터는 지하상가까지만 갔고, 계단을 다시 올라서 개찰구를 통과해야했다. 덤 당황해서 어찌해야할지 난감했다. 일단 계단을 두마리가 들어있는 유모차를 들고 오를 수가 없어서 내려서 끌고 유모차를 들고 올랐는데, 유모차를 타고 개찰구를 지나려니 통과가 안되서, 둘을 내려서 일단 통과한다음에 다시 태우려고 했다. 그랬더니 옆에서 개찰구를 손보고 있던 아자씨가 와서 개데리고 타면안된다고 뭐라고 했다. 사람들이 싫어한다면서. 유모차에 넣을거라고, 엘리베이터가 연결이 안되어 있어서 이런다고 하니까, 옆에 큰 문으로  가라고 했다. 문은 잠겨 있었다. 아저씨가 벨을 눌러서 열어달라고 해서 그리로 가라고 했다. 한소리 듣고, 또 벨 눌러서 사람부르면 또 먼소리 하는거 아닌가 싶어, 문 앞에서 어찌할까 하고 있었는데, 그 아저씨가 보고 있다가 오더니 열쇠를 들고 와서 열어주었다. 열쇠를 자기가 갖고 있으면 진작 열어주지.겨우 통과해서 얼른 유모차에 둘다 집어넣고 지퍼로 완전히 다 가리고 엘리베이터를 타고 1층을 내려갔다. 그동안 또 타고 내리는 사람들이 인상써가며 한마디씩했다. -_-; 걍 개가 호사를 누린다고 생각하고 그 꼴 못보겠다는 심보였다.엘리베이터를 타고 갈때도 횡단보도가 없어서, 길을 빙둘러서 15분은 걸어서 그쪽으로 갔었는데, 그동안에 어떤 아줌마가 웃으면서 살갑게?다가와서는 유모차안을 보면서 애기가 없네? 하면서 개 유모차나면서, 이게 뭐하는 짓이냐고 한소리를 하고 갔다. 그렇게 한소리를 하려고 가식적으로 웃으면서 그랬다는게 참 기가 찼다. 전철을 타서는 유모차가 자리를 구석에 붙이고 섰는데, 할아버지가 '아이디어는 좋은데.' 하고 운을 띠면서 한소리를 할 폼을 잡았다.잽싸게, '차가 없어서 옮길방법이 없어서요.' 했더니 입을 다물었다.가방들고 낑낑매면서 탈때보다 훨씬 더 소리들을 많이 들은것 같다. 더 격리시켜서 태운 셈인데 말이다.참 많은 걸 느꼈다. 사실 지하철용 엘리베이터는 거의 먼지가 쌓일정도로 이용을 안할 줄 알았는데, 할머니?할아버지?들 (전철에서 자리내놓으라고 고래고래 소리지르는 기운넘쳐보이는 -_-) 도  타고, 가득히 시장을 보거나, 짐을 든 사람들이 타기도 했다. 물론 장애인은 한명도 못봤다. 그렇게 지하철까지 연결이 안되어 있으니, 타고 싶어도 못탈것 같았다. 그야말로 장애인표시만 있고, 생색내기 일뿐이었다. 장애인도 그렇고 개 주인들에게도 그렇고,  아무런 피해를 안줬는데도, 그 사람들이 좀 편해지면, 자기네들의 이익이 침해당하는 걸로 여기고 그꼴 못보겠다는 사람들이 여전히 넘쳐난다. 그리고 그 티를 꼭 그렇게 내야 직성이 풀리나보다. 이제 화가 나는걸 넘어서 이 어쩔수 없는 국민성이 걍 한심하고 답답하다. 물론 안그런 사람들도 많다. 엘리베이터가 끊겨서 유모차를 들고 계단을 올라갈때 뒤에서 들어주기도하고, 개들 답답하겠다고, 유모차 덮게를 내려주면서 어찌 이렇게 한번 안짖고 얌전하냐며 하며 좋아하는 사람들도 많았다.그냥 일본사람은 개인주의라는 식으로 알려져있는 그런류의 국민성말이다.  정 문화를 빙자해서, 자신의 사고방식을 관철시키려고 참견하고 성질부리는 그런 국민성... 지하철에서 담배냄새, 술냄새, 입냄새, 엄청 큰 목소리, 수다, 심지어 노래를 불러되도 참는 사람들이,  아니 그런 피해를 주는 사람들이, 아무런 피해를 안줘도 그냥 자기가 개를 싫어한다고해서 그꼴을 못보겠다고 한마디씩 해대는데 진짜 진절머리가 난다. 전체적으로는 잘 놀고 오긴 했지만, 바우하우스에서도 폴이 고양이를 물어서(입안에 고양이 털이 있었는데, 직접 무는걸 보지는 못했다) 눈치를 받았다. 약올리는 고양이도 아니고, 처음에 얌전히 앉아 있는 걸 봤었고, 폴이 고양이 보고 짖으니까, 안으로 데려가길래 신경을 안썼었는데, 언제 다시 내놓았던 모양이었다. 정말 순한 폴이지만, 사냥본능때문에, 집요함가 집중력은 진짜 타의 추종을 불허한다. 한번 고양이에 꽂혀서 계속 고양이만 찾고 있었고, 까페사람들은 이제 잊어버렸겠지 하고 내놓은 모양이었다. 털이 워낙 북실해서 다치지는 않고 털만 뜯은거 같았다. 거기다 다른 개도 물려고 했다고 개한테 신경좀 써달라는 소리도 들었다. 솔직히 고양이 땜에 찍혀서 그런 소리를 들은것만 같아서 기분은 별로 안좋았다. 까페에서 크고 작은 개들이랑 다 잘 어울리고,  까폐개처럼 손님들접대까지 했는데.....보통은 작은개가 발길질을 해대도 참다가 귀찮아지면 그냥 우왕하고 겁만주고 만다. 무는것 처럼 보여도, 그냥 겁만주는거다. 그렇게 해도, 정말 졸졸따라다니면서 싸움을 걸지 않는이상은 싸움도 안한다. 그 두 사건말고는 몇시간 동안 재밌게 잘 놀았다. 그래도 자기네 고양이가 놀라거나 조금이라도 다쳐도 기분이 안좋긴 할텐데, 손님한테 아주 잘 대처는 못했어도 나름 대처하려고 노력은 했다. 아마 잘 대처했으면, 내가 정말정말 미안한 마음이 많이 들었을 거다. 하지만 미안하기보다 기분이 좀 상했으니, 그리 잘 대처하지는 못한셈이다. 아마 그때 사장님이 있었으면 아마 그런식으로는 안했을거 같다.물론 나는 고양이 안다쳤냐고 물어보고, 폴이 계속 쫓으니까 안에 좀 넣어달라고 부탁하고, 폴 신경써 달라는 소리 듣고, 폴을 혼내고 옆에 한참 앉혀놓기도 하고 나가 놀때는 또 계속 눈으로 쫒았다. 또 매상도 많이 올려주고 왔다. 어쨌든 동호회모임이라고 단체사진을 비롯하여, 폴, 오토를 포함해서 같이 간 개들 모두 사진을 찍어주었다. 폴이 또 그날따라 유난히 산만하게 두리번거려서 사진찍는데 시간이 쬠 걸려서 미안했다.  갈때 그렇게 고생하고 간 것에 비하면, 올때는 아주 수월하게 왔다. 애견동호회사람들이 유모차를 들고 같이 계단을 내려와주고, 잠실역내려서도 때마침 일하는 아주머니가 개찰구 큰 문을 열쇠로 열어주었다. 홍대입구역은 그나마 아예 열려있었는데, 일일이 그렇게 열쇠로 잠그는건 정말 아닌건 같다. 올떄는 합정역에서 왔는데, 엘리베이터 옆 보도블럭공사를 하고 있고 트럭을 엘리베이터 앞에 완전히 막게 세워나서, 혹시 엘리베이터도 공사해서 운행을 안하는지 물어보았는데, 일하는 아저씨가 한다는 소리가, 개는 안되안되! 이름표도 없네? 주소는 어디요?   하는것이었다.  기도 안막혔다.  물론 이름표도 하고 줄을 잡고 끌고 있었다. 유모차는 뒤에서 끌고와서 못봤는지는 몰라도, 어떻게 대뜸 그딴 소리를 하는지 참......  자기네 일하기 편한것만 생각하고, 다른 사람들 이용못하게 엘리베이터를 트럭으로 거의 막아놓은 생각없는 사람들도 개에 대해서는 무슨 소리든 해댈 권리가 있다고 여기는 모양이었다.   우리나라 장애인이 미국에갔다가 우리나라와 비교해서 쓴 글을 읽은적이 있다. 우리나라에서는 편의시설은 둘째치고, 남과 다르다고, 대놓고 쳐다보는 사람들의 시선과 혀를끌끌차면서 불쌍해서 어떻게~ 이런 소리들이 견디기 힘들다고 했다.  "좋은 소리를 하지 않으려거든 아무말도 하지 마라!" 말이 유난히 생각나는 하루였다.  순간의 두 사건빼고는 평소의 폴답게 원래 까폐개인양 손님들 테이블마다 다니면서 귀염받고 사진도 많이 찍혔다.     무서워서 벌 떠는 것만 없어졌지, 여전히 소심해서 그런지 사교성은 부족한 오토였다.   순하디 순한 리트리버가 냄새를 맡았는데, 완전 쫄아서 얼었다. ^^; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6/23일 안산 가죽동호회 두번째 모임을 가졌습니다.두번째 만들어 본 아이템은 에블린 스타일의 필통 겸 안경케이스 입니다. 동호회 회원분들끼리 서로 상의해서 아이템을 선정했습니다.가죽은 다양하게 제공해서 개성있게 만들어 보게끔했습니다. 다들 직장끝나고 부랴부랴 오시느라 허기졌을것 같아간단하게 요기할수 있는 다과도 준비해놓았습니다. :)확실히 처음보다 다들 익숙해져서 그런지 화기애애하게 농담도하고즐거운 시간을 가졌던것 같습니다.바느질이나 재단도 많이 늘으셨구요.실력들이 차츰 나아지는걸 보니 동호회를 잘 진행한것 같아 뿌듯해지네요:)다음 과재는 카드지갑으로 선정해놓았고주말이나 시간을 정해서 신설동 투어도 준비하고 있습니다.다들 초보분들 이시다보니 가죽이며 도구준비가 어려우므로약간의 팁 이나 저렴하게 구매할수있게 도움을 드릴예정입니다.모두 수고 하셨습니다.2주후에 뵙겠습니다 :)​ ​​​  ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​ - fin - ​​​넓은 야외테라스를 보유한 계산동골프존가남골프존    ​요즘은 친구들과 유독 스크린골프존자주이용하는거 같아요겨울엔 추워서.. 날씨가 풀리는 봄이되면 황사나 미세먼지때문에실내스포츠를 즐기는데친구들 모두 공통된 취미가 '골프'거든요​특히나 이번에 이용한 스크린매장은12층이라는 높은 층수에 위치해있는데넓은 야외테라스가 있어제맘에 쏙 들은 매장이라 포스팅해요~​   ​200평에 달하는 대형매장에 9개의 대형룸을 보유하고있는가남골프존은5-6번방 / 7-8-9번 방들이개방형룸이라 동호회나 단체로 모임을 갖을때이용하면 좋은방이에요​오픈된 대형룸을 왔다갔다 하면스크린매장을 모두를 우리만 쓰는 기분도 들고룸형태로 이루어져프라이빗하게 즐길수있어요​   ​스크린골프존 내부 인테리어도 고급스럽고계양ic에서 5분정도 거리내 위치해있어어디서든 이동하기 수월공용주차장이 넓어 여럿이 자차로 이동했는데주차공간도 여유로워 만족했죠​가남골프존 건물내 엘리베이터가 3대가 있어주말이나 퇴근한 오후사람이 많이 이용하는 시간대 방문해도복잡하지 않아 좋았어요​   ​각룸마다 개별 담배부스가 마련되어있어서인지골프존 내 공기도 쾌적하고 깔끔​흡연가, 비흡연가 모두게임할때 시간지연되지 않아즐겁게 한게임했어요​또한센스있는 좌타석!!!​왼손잡이도 쉽게 이용할수있는 좌타석이 있어왼손잡이 친구도 감동감동 ​   ​친구들과 골프를 함께 배우고함께 스크린골프장 투어 다니고있는데계양구골프존 가남골프존에서매우 만족스럽게 게임하고 즐거운시간보냈기에재방문의사 100% 에요​스크린화면도 크고,깨끗한계산동 대형스크린골프존​미세먼지나쁨이고 일교차심한 요즘날씨실내스크린골프존 가남골프존에서골프모임 추천해요  가남골프존인천광역시 계양구 계양문화로 54 대산월드프라자  전화 : 032-525-7766​​​​​​​​​​​​​​​​​#계산동스크린골프#계양구스크린골프#인천스크린골프#계양구대형룸골프연습장#인천골프동호회#계양구골프모임  오랫만에 광현씨와 광명에서 만나서 용산가족공원으로 승희씨와 그리고 승희씨 선배와 여동생과 함께 코카동호회에 갔지만 너무 늦게 간지라 우리가도착할때 모임이 끝나서우리끼리 놀다 왔지요~~가족과 함께 놀라온 많은 강쥐들~~  집에 있는 혈기왕성한 오공이에게 미안함이. ㅠ.ㅜ다음엔 꼭 데려와야지~~ ㅋㅋ오공이 성격과 비슷한 맨밑의 코카를 보니 오공이가 더 생각나더라구염... ^^광현씨 오늘 저때문에 술도못먹고... 아.. 광명시까지 다시 데려다 주느라고 넘 피곤하게해서미안해서 어쩌나염. ㅠ.ㅜ  아침에 일찍 일어나야 한다고 했는데...글구 다이어트 내기는 확실하게 지키기로 해여!! 2달 후.. 처절한 응징을 기대하시라 ~ ~ 