출간 소식은 진작에 알았는데 내 딴엔 조금 긴 시간이 걸려 읽게 되었다. 오랜 블로그 이웃님의 책이기 때문이었다. ​읽기를 사랑하고 쓰기를 선망하니 대체로 비슷한 결을 지닌 블로그를 이웃으로 추가해왔다. 블로그 이웃님들은 많은 경우 써보려는 중이거나 지금 쓰고 있거나 이미 썼거나 하는 세 가지 경우 중 하나에 해당되곤 했다. 글이나 결이 좋아서 이웃으로 추가한 만큼 매번 새 글을 확인했고 몇 번은 종이 위에 박힌 글들을 읽어 보기도 했다. 블로그와 책 속의 글은 같을 수가 없었고 가끔은 실망하기도 했다. 그러나 나라고 훌륭한 글을 쓰는 건 아니라서 아무 말도 할 수가 없었다. 그런 식으로 한두 번쯤 난감한 상황을 겪고 난 후로는 쉽게 책을 펼치지 않았다. 몰래 보고 좋으면 후기를 쓰고 별로였으면 쓰지 말아야지 하는 기준도 세운 참이었다. 그때 드미트리님의 책이 나왔다는 소식을 알게 되었다. 조금 고민하다 모른 척했다.​등산은 큰 관심이 없었고, 그런 관심사의 결여로 독서가 더욱 흥미롭지 않게 될까 봐 걱정하는 마음 때문이었다. 몇 안 되는 나의 소중한 서로이웃님에 대한 애정을 잘 간직하고 싶었던 거였는데 계속 모르는 척하기에는 공감 누르기가 신경 쓰였다. 워낙 여러 활동을 하시니 한 이웃의 내적 갈등이야 모르실 가능성이 높았지만 혼자 종종거리다 고백하고 말았다. 그런데 이웃님은 나만 괜찮으면 책을 한 권 보내주시겠다고 하셨다. 이제 작가님이 되셨는데 마다하는 것도 예의가 아닌 것 같고... 속으로는 무척 궁금하기도 해서 보이지도 않을 얼굴에 철판을 깔고 주소를 남겼다.​​​ 일단 책보다는 사진 엽서 네 장부터 눈에 들어왔다. 종종 블로그에서 엿보던 사진과는 뭔가 차원이 다른 멋짐이었는데 막 집에 들어온 아이가 '사계절이네요'라고 했다. 그러고 보니 봄꽃, 여름의 녹음, 가을 억새, 겨울 설경이 골고루 하나씩 담겨 있었다. 책 속에는 사진 한 장 없다고 했지만 약간 이미지로 만든 프롤로그 같달까. 이후의 글이 더 잘 상상될 것만 같았다. ​​​ 저기요 그런데 작가님 산 그림이....ㅋㅋㅋ 저한테 손가락 욕 하신 줄....^^사진부터 구경하고 책 표지를 펼쳐 봤는데 이름을 써주셔서 이제 작가님이시라는 걸 뒤늦게 깨달았다. 나도 언젠가 글을 써서 이렇게 메시지를 적어 보내드리고 싶어졌으나, 괜찮은 글은 둘째 치고 아예 쓰지도 않고 있으므로 이런 생각을 하는 나 자신을 비웃어줬다. 근데 다른 분들도 나처럼 대체 뭐라고 해야 할지 모르겠는 난감함을 겪으실까봐 왠지 용기가 안 날 것도 같았다.​​​ 아무튼 결과적으로 내 걱정은 기우였다. 산 이야기는 저자가 살아온 시간이나 만났던 사람들 이야기와 어우러져서 등산에 대한 지식이 전혀 없는 나도 즐겁게 읽었다. 전국적으로 유명해진 흰여울길보다는 저자처럼 그 반대편 구간에서 바다를 조망해보고 싶었고, 급기야 소백산 능선길의 초원을 보고 싶어지기까지 했다.  '밥보다 등산'을 택하는 저자의 덕력에 왠지 좀 물드는 것 같았다. ​​​  저자는 아버지의 산행을 따라나선 것을 계기로 산에 오르게 되었다고 했다. 고개를 정상으로 착각했던 첫 산행은 산악회 버스를 타고 '같이' 가는 추억으로 이어졌고, 확고한 사진 철학자와 산행 경험에 우열을 가리던 꼴불견과 주차의 어려움을 만나게 했다. 어학연수 대신 등산을 택한 사연, Y의 부장품이 되고 싶다고 빌었던 소원, 운동보다는 여행의 성격이 강했던 등산의 뒷이야기도 재미있었다. 지인과 함께 하는 산행 이야기도 공감되었다. '논리나 근거로 밀리지 않으려고 잔뜩 긴장하며 술 마시는 자리와는 달리 마음이 편했다(p.64)'는 말이 무엇인지 나도 알 것 같았다.​​​ 가장 와닿는 부분은 산행과 육아의 양립에 관한 내용이었다. 저자는  '2~3시간 틈만 나면 옆으로 새서 산에 오르고 싶어할 만큼 절실했다'고 한다. 산행은 말그대로 몇 시간 이상, 때로는 하루 종일을 필요로 하기 때문이다. 그냥 집 근처에서 잠깐 운동하거나 사람을 만나고 오는 게 아닌 이상, 집을 비운 만큼 오롯이 배우자가 육아를 감당해야 하는 일이라 고민했던 것이다. 그때부터 저자는 새벽 산행을 계획하기 시작했는데 그 간절한 열망과 치밀한 계산은 남의 일 같지 않았다. 상대적으로 시간이 많았던 대학 시절은 산행 없이 2년을 흘려보냈다는데, 나도 돌아보면 그땐 또 그때 나름대로 바빴던 것 같으니 사람은 제한된 상황에서 더욱 욕구가 분명해지는 존재인가 싶다. 살고 겪을수록 자신이 무엇을 닮았고 좋아하고 추구하는지 더 많이 알게 되어서 그럴지도 모르겠다. ​​​ 각 장 중간에는 등산과 관련된 간단한 정보나 질의응답이 있었는데, 마지막에 실린 추천 코스는 왠지 눈여겨 보게 되었다. ​​​   이 책은 얼마 전 강원도에 갔을 때 챙겨갔었고 집으로 돌아와 마저 읽었다. 나는 등산복 하나 없고 그냥 태워주는 대로 높은 곳에 다다르는 편이지만, 그곳의 초록이 눈에 밟히는 만큼 직접 올라 보면 또다른 풍경을 만나게 될 거란 기대가 생겼다. 에필로그에는 '직접 산에 오르는 경험 못지 않게 산서를 보면서 느끼는 쾌감이 짜릿했다'고 적혀 있었다. 저자는 '이 책도 누군가에게 그렇게 다가가면 좋겠는데, 잘 안 된 것 같다'고 썼으나 그건 틀렸다고 말하고 싶다. 등산 에세이는 별로 흥미롭지 않을 거라던 내 생각이 틀린 것처럼 말이다. ​​​ 밥보다 등산 저자손민규출판책밥상발매2021.06.15. ​ 이런 날은 산에 올라야지!내 맘을 알았는지 바람도 살랑살랑 불어주고 등산하기 딱 좋아요~​오늘은 좋은 날씨를 벗 삼아 보령 봉황산 등산을 해보았습니다!​ 봉황산 봉황정으로 가는 길봉황산은 시민들의 휴식처가 되어주는 곳으로나지막한 뒷산 같지만 오르면 확 트인 시내 뷰가 한눈에 펼쳐집니다.​등산 코스가 다양해서 등산 난이도에 따라 쉽게 오를 수 있는 곳인데요! 이번에 제가 다녀온 코스는 신흥사를 들머리로 하여정상(헬기장) 찍고 원점회귀했습니다. ​개인 체력에 따라 조절하여 무리하지 않는 정도로돌아보시면 좋을 것 같아요~​날이 더워져 걱정을 했는데 숲은 우리가 생각했던 것보다시원하고 마음의 안정을 주는 곳입니다!​​ 네비로 신흥사 주소 : 충청남도 보령시 죽정동 산 3-21을 찍고 찾아왔습니다.​좁은 길을 차로 조금 이동해야 하니 운전에 주의해 주세요.올라오시면 3~5대 정도 세울 정도의 너른 주차공간이 나옵니다.​낮은 산이지만 등산하실 때 시원한 물과 손수건, 모자, 운동화(등산화) 등준비를 철저하게 하고 이동하셔야 해요!여름 더위가 시작되어 기온이 높아서 탈수 증상이 올 수 있습니다.​충분한 준비운동과 준비물 잊지 마세요:)​​  본격적으로 등산을 시작해볼까요~신흥사를 지나면 바로 왼쪽으로 등산로 들머리가 보입니다.약수터도 있고 운동기구와 벤치가 자리 잡고 있어요. ​​ 어디로 올라가야 하지 두 방향인데?잠시 주춤하고 있는데 마침 등산을 시작하시는 어르신이 계셔서 여쭤봤습니다.봉황산 봉황정으로 오르는 길은 쉬운 길과어려운 길이 있으니 나만 따라와요~하시며 대승사 방향으로 걸어가셨습니다. ​대승사 방향은 완만하게 오르는 코스이고봉황정 쪽은 다이렉트로 급 경사지를 오르는 코스입니다.저는 운동이 되는 짧은 코스로 올라가기로 하고 봉황정 방향으로 올라갔습니다. ​​  봉황정까지 200m의 짧은 거리가 웬만한 상급자 코스처럼 가팔랐습니다.몸소 체험하고 나니 쉬운 산은 없다는 걸 느꼈습니다.​초반부터 기운이 쫙 빠져버렸습니다.아직 갈 길이 멀기에 봉황정에서 충분히 쉬어가야겠습니다.​​ 드디어 봉황정에 도착했습니다.시원한 바람이 선물같이 느껴지고 유난히 하늘이 예뻐서 그런가하늘 위에 동동 떠다니는 기분이 들었습니다.​등산 초입에 만났던 어르신과 거의 동시에 도착,쉬운 코스로 올라올 걸 그랬나 봐요~:)​이곳의 이름이 봉황정인건 봉황산에서 이름을 따온 것이라고 합니다.보령시는 산, 들, 바다가 조화를 이루어 예로부터충절의 인맥이 그치지 아니하며 물산이 풍부하고 인심이 좋아서 살기 좋은 고장으로 일컫는 곳이에요.​이곳 봉황정은 보령의 중심지인데 천일동의 후원에 자리하고 있습니다.북으로는 오서산, 동으로는 성주산, 남으로는 주령산,서로는 왕대산과 마주하며 날로 뻗어가는 시가지와 넓은 들녘 크고 작은 섬들이아름답게 수놓은 서해바다가 한눈에 들어오는 빼어난 절경이 일품이었어요. ​​ 봉황정에서 바라본 보령 시내 전경 봉황정에 올라와 바라보면 시가지가 한눈에 들어옵니다.한쪽은 도심이 보이고 반대쪽은 바다가 보이는 곳~​여름이라 나무가 우거져 바다 쪽 풍경은 잘 보이지 않아 아쉬웠지만아름다운 하늘과 만난 도심 속 풍경은 예술이었습니다.늦은 시간에 이곳에 올라오면 야경도 멋질 것 같았어요.​높은 곳에 올라와서 한눈에 보이는 풍경을 보고 있으면 절로 힐링이 되는듯합니다.​​  충분하게 쉴 수 있는 공간이 되어준 봉황정을 벗어나 정상 방향으로 출발~어르신은 저보다 빠르게 앞으로 걸어가셨어요.코로나19만 아니면 어르신과 이런저런 이야기 나누며 걸었으면 더 좋았을 것 같습니다. ​이곳부터는 오르고 내리고 완만하게 등산로가 이어져 있는데요.직선형의 산새이다 보니 같은 방향으로 쭉 이동하시면 됩니다.​솔숲이라서 솔향기가 은은하게 풍겨오고이름 모를 나무들이 우거져 시원한 나무그늘을 만들어주네요.여름 더위쯤 물러가라~ 더운 줄 모르고 산행을 시작했습니다.​​  그리고 등산하며 즐거운 건 야생화와 화려한 꽃을 만날 수 있어서 좋아요.화려하지는 않지만 소담한 꽃들이 잠시 가던 길을 멈추게 합니다.혼자 등산하는 건데도 전혀 지루하지 않고 나름의 즐거움을 선사합니다.​​  봉황정을 지나 한참을 걷고 보니 쉬어갈 수 있는 너른 공터가 나왔습니다.벤치와 운동기구, 그리고 스트레칭에 대해 자세하게 설명된 안내판이 있었어요.오래 걸은건 아니지만 가볍게 몸 푸는 자세를 따라 하며 기지개를 펴봅니다.​봉황산은 쉴 공간이 많고 운동할 수 있는 기구가 많고도심 속에 자리하고 있어서 언제든 운동하러 올라올 수 있어서 좋은 것 같아요.​​ <정상 241.9m> 아직 헬기장까지는 못 갔는데정상이라고 표시된 나무판을 발견했어요.​지도상으로 보면 봉황봉이라고 나와있는 지점인듯싶습니다.​​ 철탑도 만나게 됩니다.등산하며 잠시 하늘을 바라봤습니다.파란색 하늘과 흰 구름, 초록의 잎이 한눈에 들어오네요.​바람에 흔들리며 부스럭거리는 백색소음도 좋고간간이 이름 모를 새소리도 자연이 만들어준 음악인냥 감상하게 만듭니다.​​ 2.8km를 걸어왔나 봅니다.거리상으로 보면 먼 거리인듯싶지만 능선 길이다 보니 빠르게 도착한듯합니다.​헬기장이 정상이라고 하니 고지가 얼마 남지 않았네요.갈림길에서 반대 방향은 시내 전망대입니다.정상 찍고 가셔도 좋고 헬기장에 오기 전에 들러보세요. 보령 봉황산 정상 정상에는 소원돌탑과 삼각지가 전부입니다.작은 정상석이라도 있었으면 인증 사진이라도 남겼을 텐데 아쉽네요.​기대했던 정상 뷰가 아니라서 아주 조금 실망했어요.바다도 보이고 청천저수지도 한눈에 들어오지 않을까 생각했었는데 말이죠.키 큰 나무들이 시야를 가리고 있었습니다.오르는 동안 나무 사이로 보이는 풍경을 감상한 것으로 만족해야겠습니다.​좋은 숲의 기운 얻어 가기 때문에 아쉬운 마음을 달래기에 충분합니다.여름 등산이 좋은 건, 숲이 우리에게 내어주는 울창한 나무그늘과 맑은 공기그리고 덤으로 멋진 풍경을 선사하기 때문인 것 같아요. ​​ 혼산해도 안전한 곳, 봉황산은 저에게 등산의 재미와 즐거움을 한 번에 안겨줬습니다.​보령 봉황산 등산 코스 : 신흥사 입구 등산로 봉황정 헬기장 신흥사로 원점회귀등산 시간 : 2시간 48분(휴식시간 20분 포함)등산 거리 : 총 6.0km​  본격적으로 보령의 아름다운 산으로 등산하며다이어트도 하고 건강관리해보시면 어떨까요? 봉황산충청남도 보령시 주교면 신대리 - 홍보요원 이진희 - ​ ​ ​ 화성 건달산 등산 화성에서 가장 높은 산 ​​​​​안녕하세요 윰윰입니다 :-)요즘 저희부부는 주말마다 북한산 둘레길 하이킹을 하거나, 산을 찾아다니며 등산을 즐기고 있어요. 장마가 시작되어서 지난주에는 등산을 한번 쉬었다가, 이번주에도 비소식이 있었지만 비오기전에 재빠르게? 가까운 건달산에 다녀왔어요. ​ ​ 2021. 7. 10 (토) a.m.6:30~8:30 * 화성 건달산 328m * 총 이동거리 4km / 1시간 53분* B코스 : 흰돌산 기도원 주차장 - 건달산 정상 - 세곡리 - 흰돌산 기도원 주차장 (총3.3km) * 주차 : 흰돌산 기도원 주차장흰돌산기도원주차장경기도 화성시 봉담읍 흰돌산길 135-3    ​​흰돌산 기도원 입구에 차를대고 살짝 내려오면 등산로 안내도가 있는 푯말과 산으로 올라가는 길이 바로 보여요. 건달산의 경우, 고도가 그리 높지 않고, 거리도 긴 편이 아니라 가벼운 마음으로 올라갔어요. ​그래도 산이라 계속되는 오르막길과 경사가 꽤 있는 편이고, 험한길도 있구요, 내려올때도 경사가 가파르고 자잘한 돌들이 많아 두어번 넘어질 뻔 했어요. 가만보면,, 등산하시는분들이 쉽다고 말씀하시는 산도 산은 산이기 때문에 힘든 구간이 존재하는 건 당연한 듯 해요. 뒷산 오르듯 완만하게 갈 수 있는 코스는 아니라고 봐요. 그래도 코스 자체가 짧아 많이 어렵진 않습니다. ​​  ​​​저희는 현위치 B코스로 건달산 정상을 지나 세곡리쪽으로 내려오는 코스로 돌았습니다. B코스는 총 3.3km 약 1시간 30분 소요예정이며저희는 총 이동거리 4km에 1시간 53분 걸렸습니다. ​​​  ​​​건달산은 뭔가.. 사람들이 잘 다니지 않은 것 같은 느낌을 주는 산이었어요ㅎ 아무래도 저희가 주로 길이 잘 닦여진 국립공원 산들을 다니다보니 더 그렇게 느꼈을 수도 있겠어요.  게다가 넓은 길에 거미줄이 어찌나 많은지 얼굴이나 몸에 거미줄 스치는 느낌이 많았구요, 모기도 윙윙 거리며 주변에서 계속해서 맴돌았어요 @_@앞으로 산에 갈 때는 모기퇴치제를 꼭 뿌려야겠다는 생각이 들더라구요. ​​​  ​​​경사도 꽤 있는 편이고, 계단 또는 돌로 이루어진 오르막길도 꽤 나오구요 마냥 쉽지만은 않은 산이라고 느꼈어요. 그래도 거리가 길지 않아 정상에 금방 도달하는 편이라 힘들게 느껴지진 않았어요. ​​​  ​​​정상까지 1.12km 남은 지점에서 이렇게 길이 두갈래로 나뉘어져 있고,이정표를 따라 왼쪽으로 올라가면 됩니다. ​​​ ​​​이른 아침이라 해가 쨍하게 뜨진 않았구요, 흐린 아침의 산도 나름 매력있어요.​​​ ​​​그리고, 건달산 정상에 도착합니다 ^^ 이때가 아침 7시반 정도 되었던 것 같아요. 요즘 산에 갈 때면 흐리거나 비오거나 할때가 정말 많아요.제가 햇빛알레르기가 있어 흐린 날씨가 좋기도 하지만, 좋은 뷰를 보지 못한다는 점에서는 너무 많이 아쉽기도 합니다. ㅠ ​​​ ​​​무엇보다, 건달산은 백패킹의 성지로 잘 알려져 있는데요 이날도 백패킹 하시는 분들이 계셨고, 철수하고 계시는 중이었어요. 우와~ 백패킹 멋있다 멋있어!!! >_< ​​​  ​​​건달산은 백패킹 명소이기도 하고, 일출과 일몰 뷰가 아름다운 산이라고 해요. 그리고 맑은 날은 인천 앞바다까지 보이는 뷰를 자랑하는 곳이라 해서 흐린 날씨가 더 아쉬웠어요 >_< ​​​ ​​​정상에 있던 형광형광한 잎이 예뻐보여 사진에 담아봅니다 ^^ ​​​  ​​​그리고, 저희도 인증샷 한장씩 남기고, ​​​ ​​​준비해간 연양갱 먹었어요 ^^ 정상까지 올라온 시간이 한시간 남짓되어 배고프지 않다고 안먹겠다고 했는데, 먹어보니 웬걸... 산 정상에서 먹는 양갱 왜이렇게 맛있는건가요!! 꺄~~ >_< 그리고, 양갱의 포장에는 한국의 산들에 대한 설명이 적혀있는거예요. 산 타시는 분들이 연양갱 많이 드셔서 그런걸까? 여튼, 너무 반가웠구요 적혀있는 '소백산'도 가보고 싶단 생각이 들었어요. '소백산' 가즈아~~! ​​​ ​​​연양갱먹고 바로 준비해서 세곡리 (1.23km)쪽으로 내려갑니다.내려오는 바로 아래쪽에도 백배킹할만한 터가 몇군데 있더라구요. 그리고, 흐린날이지만 흐릿하게 보이는 마을뷰도 참 좋았어요. 저기가 세곡리겠죠?! ​​​ ​​​세곡리 쪽으로 내려오는 길은 경사도 가파르고, 자잘한 돌들이 정말 많았어서 몇번 돌 밟고 미끄러질 뻔 했어요 +_+ 등산스틱 없었으면 내려오기 정말 힘들었겠다. 라고 생각했구요. 건달산이 결코 쉬운 산이 아니라는걸 느낄 수 있는 구간이었어요.처음 이 구간만 지나면 완만한 등선따라 편안하게 내려올 수 있어요. ​​​ ​​​그리고, 큰 도로길로 내려오면 세곡리 마을길이 시작되요. 갑자기 산에서 훅 빠져나와요 ㅎㅎㅎ ​​​ ​​​세곡리 마을길을 지나 흰돌산 수양관 주차장있는 곳까지 걸어갑니다.한적한 시골마을의 느낌과 함께, 여기저기 예쁜 풍경도 만날 수 있었어요. ​​​ ​​​볼록거울에 짜리몽땅한 인증샷도 찍어보구요 ​​​  ​​​걷다보니 저희가 차를 대 놓았던 흰돌산 수양관 주차장에 도착했어요. ​평소 저희는 8~10km 정도 거리를 하이킹하거나 등산하는편인데요,이날은 4km 거리로 다소 아쉬우면서도 편안하게 등산했던 것 같아요. 몸 잘 풀고 끝난 느낌?! ㅎㅎㅎ 그래도 산에 오니까 너무너무 좋았구요, 일주일 내내 피곤했고, 금요일 밤에도 다음날 6시에 출발하자는 남편의 말에 허걱 했는데, 5시 20분에 한번에 일어난거, 산타기 시작하자 어디에서 에너지가 불끈불끈 솟아오르고 피로가 말끔히 씻겨지는 느낌적인 이 느낌은 저는 숲에서, 자연에서 에너지를 받는 사람이 확실하다는걸 보여주었어요. 괜히 식물을 좋아하는게 아니예요 ^^​그렇게 등산으로 시작한 이번주말도 알차고 건강하게 흘러갑니다 :-) ​​​​​​​ 건달산경기도 화성시 봉담읍 세곡리 ​​​​​​ ​안녕하세요, 법무법인 테헤란입니다.​​취미 생활로, 혹은 건강 문제로많은 분들께서 등산에 관심이 많습니다.​​자연히 등산동호회에도많은 사람들의 관심이 몰리게 됩니다.​​그러나 건전하게 동호회 활동만하는 줄 알았던 배우자.​알고 보니 동호회 내에서 불륜을 저지르고 있었다면 그 상심과 배신감이 얼마나 크시겠습니까.​​이는 비단 등산모임의 문제만이 아니죠.싸이클동호회, 댄스동호회 등등동호회불륜 스캔들이 많은 것은 결코부정할 수 없는 사실입니다.​​법무법인 테헤란 이혼전담센터를 통해등산동호회 내의 불륜으로 인한 소송 등 상상을 초월하는 각양각색의 불륜 사건 문의가많이 들어오고 있습니다.​​그 중에서도 특히 동호회 내에서의 불륜이 악질적인 이유는 배우자에 대한 기만의 정도가 도를 넘었기 때문이 아닌가 싶습니다.​​주말마다 마치 건전한 취미 생활을즐기는 척을 하며, 실제로는배우자 모르게 불륜을 저지르고 있었다는 것은그 자체로도 매우 배신감이 느껴지는 일입니다.​  테헤란은 어떠한 곳?법무법인 테헤란은 100인 규모의 로펌으로불륜과 관련된 수 백건의 소송을 진행해오며명실상부 대표적인 이혼 특화 로펌으로 자리잡았으며, 동호회 회원 간 불륜소송 등을 포함하여 다수의 상간 소송을 성공적으로 이끌어 오고 있습니다.​​배우자의 외도로 급박하게 법률전문가의 조언이필요하시다면 아래 링크 확인 후 상담 요청해 주세요.​​이혼변호사 1:1 비밀 상담 신청​1668-2426(클릭시 연결됩니다)​​ 이혼상담 받고 싶다면, 3가지 방법이 있습니다.안녕하세요. 법무법인 테헤란 이혼그리고봄입니다. 하루 평균 상담 횟수 32건, 혹은 그 이상 저희 테헤란이...blog.naver.com ​ 불륜에 대처하는 바람직한 자세​등산동호회불륜 등 각종 동호회불륜 사건에대처하는 가장 최선의 방책은 무엇일까요?​​바로 이 자리에서 법무법인 테헤란이동호회 회원 간 불륜 대처 방법을낱낱이 파헤쳐 보도록 하겠습니다. ​  1. 불륜 증거를 찾아라.배우자의 외도를 눈치 채는 경로는 실로 다양합니다.​​간단하게 예를 들어 설명 드리자면우연히 배우자의 핸드폰에서내연녀와의 메시지 내용을 봤다든지,혹은 배우자의 차량 블랙박스를확인하게 되었다든지 그 경우의 수는 정말 많죠.​​그러나 어떻게 배우자의 불륜을눈치채게 된 계기보다 잊지말아할한 가지는 바로 “외도증거수집” 이라고 할 수 있습니다.​​배우자의 등산동호회불륜이 의심된다면 반드시 뺴도 박도 못할 증거를 확보하셔야 합니다.​​단순히 남편과 연락을 자주 주고 받았다는 사실,단순히 남편과 통화를 자주 했다는 사실만으로는확실한 법적인 효력이 있는불륜 증거로는 볼 수 없습니다.​​대신 불륜의 보다 정확한 정황을포착할 수 있는 단서들이 있어야 합니다.​​누가 봐도 연인 사이로 보이는자료 등이 필요하죠. 숙박 업소를 드나드는CCTV영상 등은 매우 효과적인 불륜 증거가 될 수 있습니다.​​ 2. 상간녀에게 위자료 청구하기​등산동호회불륜이라는 거대한 스캔들 앞에서 그 누가 의연함을 유지할 수 있겠습니까.​​필이 극심한 스트레스를 받았을 것입니다.​​이러한 어마어마한 정신적 고통의 책임은 불륜당사자들에게 있겠죠.따라서 등산동호회의 상간녀에게 위자료를 청구해야 합니다.​​상간녀를 상대로 위자료청구소송을할 때에도 증거 수집이 중요합니다.​​위에서도 잠깐 증거 수집의 중요성에대하여 말씀드렸지만, 꼭 한 가지 유념하고 계셔야 할 것이 있습니다.​​바로 증거 수집의 합법성입니다.혹시 불법적인 방식으로 증거 수집을 했다가는 증거의 효력을 인정받을 수 없는 것은 물론 역으로 불리하게 작용할 수도 있습니다.​​등산동호회불륜 상간녀에게는 위자료를 청구하는 것은 배우자와 이혼을 했을 때도,그리고 이혼을 하지 않을 때에도 가능합니다.​  "등산동호회 상간소송 성공사례"​등산모임에서 만나 불륜을 저지른상간녀에게 한 위자료 청구에 대한테헤란의 성공 사례를 소개해드리겠습니다.​​테헤란을 찾아주신 의뢰인께서는배우자가 동호회불륜에 빠져있다는사실을 알게 되었습니다.그리고 남편에게 불륜 관계를정리하겠다는 내용의 각서를받아내었죠.​​그러나 이로부터 4년 후배우자가 각서 작성 당시에상간녀의 관계를 깨끗하게 정리하지 않고,여전히 배우자가 등산동호회불륜을저지르고 있다는 사실을 알게 되었습니다.​​심지어 배우자와 내연녀는사실혼관계 못지않은 악질의외도 중이라는 것까지 알게 되었죠.​​지속적인 외도 사실이 밝혀진후에도 배우자와 상간녀는 오히려의뢰인에게 뻔뻔스러운 태도로일관했다고 합니다.​​분노와 상처를 안고 테헤란을 찾아오신의뢰인분의 정신적 피해를 보상받고자테헤란은 상간녀를 상대로가능한 높은 금액의 위자료를 청구하기로하였습니다.​​단, 자녀들의 결혼까지는의뢰인께서 이혼을 원치 않으셔서이혼 없이 등산동호회 불륜녀 위자료소송만을진행하기로 결정하였습니다.​​사실 4년 전 처음 배우자의 외도를알게 되었을 때만 해도남편과 잘 지내보고자 했었지만두번째 불륜 발각 후 배우자와 상간녀의뻔뻔스러운 태도 때문에자녀의 결혼 이후로 이혼을 미루셨던 거죠.​​이러한 의뢰인분의 안타까운사연때문에 테헤란에서도최대한 의뢰인분과 소통하며원하는 바를 이뤄드리고자 노력했습니다.​​등산동호회의 상간녀에게 최대한 높은 금액의위자료를 받기 위해원고가 실질적 가장으로서 생계를책임지는 것은 물론 남편에 대한 애정으로내조 역시 성실하게 해왔던 원만한부부였지만, 상간녀로 인해원고의 가정생활이 심각한 피해를보았다고 주장하였습니다.​​또한 법원에 동호회불륜 인한 혼인 파탄으로우울증과 수면장애까지 겪어야만 하는원고의 고통을 호소하였으며.자녀들도 진술서를 통해 원고를 도왔습니다.​​이를 토대로 하여 의뢰인께서는이혼을 하지 않았음에도 불구하고상간녀에게 청구하였던 위자료3천만원 전액을 인정받을 수 있었습니다.​​ 불륜, 이겨내실 수 있습니다.​테헤란은 등산동호회불륜 등 수많은 불륜소송을 진행해오며 많은 노하우를 쌓았습니다.​​동호회불륜 때문에 소송을 앞두고 잘 맞는 변호사를 찾고 계시다면아래 글을 함께 읽어보는 것을 추천드립니다.​​이혼 특화 테헤란의 조력으로불륜으로 인한 아픔을 조금이나마 씻어내실 수있으면 좋겠습니다.​​​ 믿고 맡길 '이혼 변호사' 고르는 법 - 테헤란 이혼전담센터 변호철학안녕하세요. 법무법인 테헤란 이혼/가사 전담센터입니다. 정신 똑바로 차리시고, 앞으로의 희망찬 미래만을...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층       ​ 홈스쿨링 일상 - 제주도 열흘살기 (feat. 아이와 한라산 등산)이제 제주도에서 돌아온지 6일!아직은 그때그때의 기억이 또릿하구나^-^지난주 수요일이 바로 아이와 한라산에 갔던 날.아들군이 꼽은 '제주도에서 하고 싶은 일' 가운데하나였던 제주도 한라산 등산.제대로 된 등산화도 없는데 참 가끔씩 꾸준히 등산을 한다.ㅋㅋㅋㅋ신발이 중요하겠는가, 하겠다는 의지가 중요하지.ㅜㅜ한라산은 백록담이 꽃이지만,아이와 함께 너무 긴 등산시간이 걱정이라백록담까지 오를수 있는 성판악코스 대신 영실코스를 선택했다.성판악코스는 미리 예약해야하지만영실코스는 예약이 필요없다.대신 기억해야할건 단 하나.첫번째 영실코스 주차장 말고,그 위 영실코스 휴게소 '오백장군과 까마귀'를 네비에 찍고그 곳에 주차하기.첫번째 주차장에 주차하면 영실코스 휴게소까지오르막 아스팔트길을 한참 걸어올라가야 한다.뭐..걸으러온건 맞지만..해보니 거기부터 걸으면 너무너무너무 힘들듯..ㅜㅜ다행히도 주차자리 있었음!!!!^-^우리 목표는 윗세오름 휴게소.가보자!!!!읏짜!!!!!!!!!!아....화장실 미리가기 필수.중간에 진짜 ..아이라도..쉬라도..할 곳이 없다.우리 아들..덕분에 한 300미터 갔다가다시 내려와서 화장실을 갔다는..ㅠㅠ..필수!!!!신호가 오지않았더라도 필수!!!!!!호기롭던 초반.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경솔했다..각 500ml 물 한개씩만 들었다니..아령이라고 생각하고 양손에 하나씩 들껄..경솔했다ㅠㅠㅠㅠ병풍바위가 왜 병풍바위인지 새삼 감탄하며 후달리는 다리를 부여잡고천국의 계단을 오르며 그 얼마나 후회했는지..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈에 보이게 힘듬.ㅋㅋㅋ한라산의 구름모자를 뚫은 상태.즉!!!병풍바위의 직각 계단들을 오르고 또 오른 상태.물..땀을 너무 많이흘려서 목이 마른데...ㅠㅠ윗세오름 휴게소에서의 점심도시락을 먹을때.그리고 내려올때의 물이 부족할것 같아 내 물도 아들에게 먹이고 힘들게 갈증을 참고 있었다.진짜 윗세오름 휴게소에 화장실이 있다면화장실에 손닦는 물이라도 들이킬 계획이었다.ㅠㅠ근데 예뻐..ㅋㅋ한라산이 왜 특별하다고 하는지 알겠다.구름모자를 뚫고 나면 전혀 다른 세상이 드러난다.희끗희끗 마법사의 지팡이같은 나무들과흐리다는 단어가 뭔지도 모를법한 풍경에눈이 돌아가지 않을수 없다.죽을만큼 계단이 많아서 아들이랑 천국의 계단이라고 웃으며 올라왔는데,진짜 천국에 도착한 느낌.^^드디어 윗세오름 휴게소!!!!!여기서 진짜 갈증 폭팔.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ남은 물은 아들을 먹이고,진짜 손닦는 물이라도 먹으려고 화장실을 갔는데!!!!!손 닦는 곳이 없다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 급급급 응급!!!!일단 준비해간 도시락을 아들에게 먹이며급히 핸드폰으로 검색을 시작했다.옹달샘이라도 없을까 해서.ㅜㅜ있다!!!!!!역시 있었어!!!!!!!노루가 와서 마신다는 노루샘이란게 있었다.우리가 윗세오름 휴게소까지 직진하느라 보지못한 곳에.윗세오름 휴게소에 도착하기 직전에 보았던 이것!!!!드론촬영 금지라는 저 표시 옆에 노루샘이 있었는데!!!지나쳤던 것!!!!!!게다가 마셔도 된다는 수질검사 성적표까지.사실은 그거 없어도 누워서 마실 판'ㅋㅋㅋㅋ노루샘 바로 측면에 수도관처럼 꼭지가 만들어져 있어서물통에 담아 마시기 쉽게 되어있다.진짜 한통 바로 다 들이키고 꽉꽉 채워서내려가기 시작.^^이때 마신 물이 진정 세상에서 제일 달았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분 좋아졌음!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ내려오니 총 3시간 30분이 걸렸다.나름 빨랐던 편.그리고 숙소에 돌아오니 온몸에 힘이 다 빠져서이날 일정 모두 종료! ㅋㅋㅋㅋ미리 한라산 영실코스를 검색할때는 어린 아이들도 많이 오르던데.ㅋㅋㅋㅋㅋ난 아이들보다 못하다ㅜㅜㅜ내 근육과 복근은 모두 전시용이라는게 명확해졌구나ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병풍바위에서 윗쪽을 보며 다 왔나보다..하면또 끝도없이 계단과 길이 예쁘게도 솟아있다.ㅋㅋㅋ아들에게 넌즈시 '힘들면 무리하지말고 그만 내려가도 괜찮아~'라고 물으며 내심 '그럴까?;;;;; 엄마'의 대답을 기대한게 3번은 있었던 듯.ㅋㅋㅋ그때마다 그래도 가자고 했던 아들덕에 목표한 윗세오름 휴게소까지 다녀왔다.그리고 그덕에 예쁜 구름모자 위에 있던 천국도 봤구나.^^고마우이 아들군.♡그리고 남은 영광의 흔적.한라산 구름모자위엔...햇빛이 작렬한다..ㅋㅋㅋ아들 목도 까맣게.내 얼굴도 까맣게..ㅋㅋㅋ이제는 파운데이션 23호도 밟다....2021.7.9(금)블랙야크100대명산 65/100​직장으로부터 받는 스트레스를 해소하고자 하루 휴가내고 등산 다녀온 대야산!!평일 혼산을 엄마아빠가 걱정된다고 안좋아하셔서 등산 소모임에 가입해서 같이 다녀왔다.​사실 비오고 날씨가 안좋아서 기대 하나도 안했는데 계곡이 너무너무너무 좋아서 핵만족하고 다녀온 산이다. 여름 산행지로 완전 추천한다. ​ ​새벽 4시에 출발해서 6시 20분에 도착한 대야산비가 와서 그런지 차가 한대도 없었다.​ ​다행히 깨끗한 화장실이 있다.여기서 비 안맞고 채비할 수 있었다.주차는 화장실 옆 쪽 공간에 했다.​ ​여기서 보라색 화살표 방향으로 가면 등산로가 나온다.​  ​대야산이 유명한 산인줄 몰랐는데알고보니 속리산 국립공원에 속해 있는 산이었다.그래서 중간중간 이정표도 잘 되어있었다.​ ​ㅎㅎ... 우비 입고 등산 시작!!​  ​대야산 용추계곡이날 새벽까지 비가 엄청나게 많이 왔던 모양이다.계곡물이 불어나서 콸콸콸콸 내려가고 있었다.​ ​오우,,,,​ ​등산 글이지만 계곡 사진이 더 많을 예정ㅎㅎ그만큼 계곡이 정말 예뻤던 대야산이다.​  ​초반 등산로는 정말 잘 되어있다.아마 대야산 용추계곡에 물놀이 하러 오는 피서객들을 배려한 것 같다.​ ​여기서 등산로가 두 갈래로 나뉜다.피아골로 올라가는 길과 밀재로 올라가는 길.나는 피아골로 올라가서 밀재로 내려왔다.​ ​대야산 등산코스피아골로 올라가면 코스 거리는 좀 짧으나, 막판 400미터가 검정색으로 매우 어려움의 난도이다.​  ​오 정상까지 1.2km밖에 안남았다.​  ​흙길 돌길 돌무더기 길 등등그냥 보통의 산길이라고 생각하면 된다.그렇게 힘들고 어려운 등산로는 아니었다.​  ​중간에 나오는 쉼터쉴수 있게 만들어 놓은 공간이 자주 나오지 않는 산이었다.​  ​돌길과 계곡계곡이 등산하는 내내 계속 옆에 있었다.물 소리를 첨부터 거의 끝까지 들으며 등산함​  ​이렇게 등산로 바로 옆으로 콸콸콸이때 고도가 730 정도로 꽤 높았던 거로 기억 한다..​ ​로프 구간도 한 번 나온다.그렇게 어렵진 않았다.​ ​안개가 껴서 몽환적인 느낌이 들었던 숲​ ​비가 와서 돌이 젖어 있기에 스틱은 사용하지 않고 봉 잡고 조심조심 올라갔다.​ ​정상까지 300미터 남았을 때인데도 계곡물이 계속 흐르고 있었다. 꽤 많이 올라왔는데도 물소리가 들려서 정말 신기했던 산...!!​  ​여기가 대야산 정상까지 300미터 남은 지점근데 저거 뻥인 것 같다ㅠㅠ 300미터를 20분동안 겁나 힘들게 올라갔는데...진짜 300미터가 맞는건지.. 아님 매우 어려움이라 더 길게 체감한 건지 모르겠다.​    ​300미터는 계속 계단과 오르막길의 연속!이때는 뭐 그냥 계속 올라가기만 하면 된다 ㅎㅎ​ ​드디어 도착한 정상!​ ​아쉽게도 곰탕 뷰 ㅠㅠ​ ​정상 인증샷!​  ​사진 찍고 간식 먹으며 쉬다보니 구름이 조오오금 걷혔다.​ ​약간 파란 하늘이 보이자마자 정상 인증샷 한번 더 찍음!! 광각으로 찍었더니 키가 170은 되어보이게 찍혔다ㅋㅋㅋ​ ​하산은 피아골 말고 밀재 방향으로 내려갔다.확실히 밀재 쪽이 경치가 좋았다.밀재 쪽으로 오면 볼 수 있는 대문바위! ​ ​유명한 바위니까 사진 찍음 ㅎㅎ​  ​밀재 하산길​ ​밀재 알려주는 표지목​ ​밀재는 블랙야크 백두대간 인증지이다.여기도 꼭 까먹지 말고 인증샷 찍으세요!!​ ​하산 길에도 계속해서 계곡이 있었다.​ ​넘 예쁜 계곡,,,​  ​용추계곡넘 예뻐서 영상으로 담아왔다.​ ​물에 들어가지는 않고... 구경만 함... ㅎ모임장님은 물에 시원하게 들어가서 수영하심ㅋㅋ​ ​소심한 물놀이....​ ​월영대밝은 달이 중천에 높이 뜨는 밤이면, 바위와 계곡을 흐르는 맑디맑은 물 위에 어리는 달빛이 아름답게 드리운다 하여 월영대라고 한다.​​  ​대야산 트랭글기록와... 고도 그래프 보니까 피아골 마지막 300미터 얼마나 경사가 빡센지 한 눈에 보인다 ㅋㅋㅋㅋ​등산하면서 평일에다가 비까지 와서 우리 말고 다른 등산객들 만날지 말지 내기 했는데, 한팀도 없다가 하산길에 어른들 한팀 만났다. 정상까지 갈수있냐고 물어보시던..ㅎㅎㅎ 아무튼 우중산행 재밌게 한 대야산이었다!​ ​서울로 돌아오는 길에 먹은 늦은 점심!초계국수라는 걸 이날 처음 알고 처음 먹어봤다.안 먹어봤으면 후회했을 맛 ㅠㅠ약간 겨자 맛 나는 육수에 닭가슴살 듬뿍 백김치 듬뿍이라 건강식이면서 새콤달콤 시원하고 맛있었다!! ​ ​팔당 초계국수...담에 엄마아빠랑 와야지!!!​ ​그리고 초계국수 맞은편으로 있는 팔당에서 유명한 도너츠 집 면포도궁! 자전거 타는 분들은 다 아시는 곳 같다. 옛날 도나쓰 느낌인데 맛있다.다음날 먹어도 맛있었음! 백앙금 들어있는 생도넛이 가장 내 입맛이었다.​ ​도너츠집 앞쪽으로 있는 경치!와~~ 물 정말 많이 보고 간 날이었다. ㅎㅎ​​​ 대야산경상북도 문경시 가은읍문경 용추계곡경상북도 문경시 가은읍 완장리 대야산장경상북도 문경시 가은읍 용추길 58 대야산장식당 팔당초계국수본점경기도 남양주시 와부읍 다산로 43면포도궁 팔당본점경기도 남양주시 와부읍 다산로 50 ​#블랙야크100대명산 #대야산 #대야산등산코스 #용추계곡 #대야산계곡 #여름산행 #여름등산추천 #등산후기 #등산일기 #팔당맛집 #초계국수맛집 #팔당초계국수 #팔당면포도궁 #도너츠맛집 #생도넛 침구가 좋아서인지 온도가 적당해서인지암튼 기절하듯 오래간만에 잘 자고 아침6시 알람소리에 개운하게 기상했다.씬지로이드복용, 15분 스트레칭,햇님은 벌써 중천에~눈 뜨자마자 볼껄 그랬다 서둘러 조식 먹으러 내려갔다.일곱시부터 오픈인데 테이블이 거의다 찼다.다들 엄청 부지런하시네.발로찍은  음식 사진들ㅋ   나의 아침식사.산에 오를거니 든든하게 잘 먹어야지!! 시간이 넉넉했더라면 두접시는 더 먹을수 있는데ㅋㅋ삶은 달걀은 산에 가져가려고 들고 나왔다.(달걀세개는 눈감아 주세요옹^^;;)  라마다프라자 1층에 있는cu에서 김밥과 얼음을 사려고 갔는데 김밥이 상할수도 있을듯 해서 얼음만 한봉지를 사서 남편의 배낭 물주머니에 쏟아넣었다.체크아웃어제의 계획은 412번  버스를 타고 제주시청에서 181번 버스로 환승해서 가려고 시간표를 찍어왔는데...계획을 급 변경한 남편은 택시를 타고 가자고 한다. 라마다프라자 앞 412번 버스 시간표라마다프라자 앞에 쭈욱 대기해 있는 택시에 올라탔다. 삼십여분쯤 달려가서 성판악매표소 입구 도착.택시비 20,300원날씨가 너무 좋다. 이때까지만해도 한라산 정상에서 백록담을 볼 꿈에 부풀어서 신나있었다. 한라산 등반을 위해 성판악코스로미리 예약을 해 놨다.예약시스템은 2021년부터 생겼단다.원래 한달전 미리 예약을 하라고 하던데 다행히 하루1000명 인원제한이 안찬덕에출발전 예약이 가능했다. 중간중간에 있는 안내판이 우리가 있는 지점과 가려는 지점의 거리 안내가 친절하게 적혀있어서 피드백이 좋게 산행을 할수 있었다라인색에 따라서 운동강도가 달라지는것 같다.황토색은 쉬운코스,빨강색은 힘든코스 초록색은 제일 힘든코스..현 위치에서 속밭대피소 까지 3.5km를 가면되고 한시간 십분을 가면 된다. 평지같은 길을 삼십분 걸었는데 해발800미터?ㅎㅎ 길걷다가 쥥그러운 애벌레도 보고ㅠ 매미도 보고해발 1000미터가 넘은 지점에서는 노루도 봤다. 속밭대피소까지 일키로 남았다.27분만 가면 된단다. 아직까지는 그닥 힘들지 않았다. 성판악 입구에서부터 한시간 20여분만에 속밭대피소 도착.중간에 물마시느라  잠깐 쉬었는데도 안내판 시간이랑 딱 맞았다ㅋㅋ화장실 들른뒤 두번째 대피소인 진달래대피소로 부지런히 올라갔다. 속밭대피소부터 사라오름입구까지 사십분이란다. 나무다리,돌계단, 나무계단이 골고루 있는 길을 열심히 걸었다. 좌측으로 가면 사라오름 가는길우측길은 진달래대피소 가는길~사라오름에 들렀다 가면 왕복 사십분거리라는데 사라오름 갔다갈까 하다가 그냥 진달래대피소로~ 모노레일이 지나간다 .아마 부상자들 실어 나르는 용도 같은데...불러세워서 무거운 배낭을 실어가달라고 부탁 하고 싶었다ㅋㅋㅋ 삼십분만 가면 진달래 대피소란다.빨강색 답게 심장소리가 귀까지 들리게 걸었다ㅋㅋ 오호 이백미터 남았다. 조금만 더 힘내자. 드디어 진달래대피소 도착8시55분부터 걸어서 11시36분 도착. 간식을 먹으려고 꺼냈는데 빗방울이 톡톡대피소 안으로 들어갔다.이때까지만 해도 지나가는 소나기인줄로 알았다.간식좀먹고 쉬다보면 비가 그칠거야. 한시 전에만 그치면 우린 한라산 정상까지 갈수 있으니까 좀 쉬자~했는데..그랬는데.. 비는 점점 거세지고..  급기야 행안부 호우주의보 문자가 등산객들 폰에 여기저기 띠링띠링~대피소 안내방송은 입산통제 한다고 계속 떠들고ㅠㅠ 밖에 나가보니 한쪽 하늘은 맑고 한라산쪽은 회색구름이였다가 시간이 지날수록 하늘이 맑아졌다. 그런데도 계속 입산통제.혹시나 하는 마음으로 통제가 풀릴까 기다렸는데 시간은 한시가 훌쩍 넘어서 어차피 못가게 됐다.하산하자ㅠㅠ 그래도 아쉬워서 쉽게 하산을 못하겠다.까마귀밥도 주고 ㅋㅋ 햇볕이 뜨거워서 최대한 가려주기. 까마귀가 표지판에 앉아있다가 난간으로내려왔다.등산객 한분이 귤을주며 부르니 안온다.남편이 견과류를 올려주니 슬금슬금 다가 와서  덩어리째 꿀떡꿀떡 삼켜 목에 저장하고 푸르륵 날라갔다.  통제 장소. 아쉬워서 발길이 안떨어지는 한라산 백록담 가는길..우리같은 맘을 가진분들이 몇분 계신다.아흑..지금이라도 가게 해 주세요ㅠㅠ한시가 조금 넘었어도 뛰어갈수 있는데...통제 하시는분은  기상청지침에 따르기때문에 거기서 풀어주지 않으면 안된다고 한다. 진짜  비가 엄청 많이 내렸더라면 덜 억울하고 덜 속상했을텐데 태풍이 온것도 아니고 폭우가 한참 내린것도 아닌데 좀 급하게 호우경보령을 내린듯  해서 진짜진짜 아쉽다. 꿩대신 닭백록담대신 사라오름으로 ~ 남편은 간식먹고 취침중~오늘은 혈당신경 안쓰고 쉴때마다 단백질바도 먹고 알밤도 먹었다. 근육빠지면 안되니  좋은 탄수(라기보다 맛있는 탄수ㅋ)로 보충해주기. 이래서 등산이 좋다ㅋㅋ 제주시청행 버스타서 은행일 보고 밥먹으러~~ 제주 동문수산시장까지 걷기 제주에서는 신선한 회를 먹을줄 알았는데 덜 신선한모둠회를 주셔서 먹다가 남기고ㅠ 매운탕에 넣어 익혀먹었다. 당연히 신선한것을 잡아 주실거라 믿고 생선을 직접 고르지 않은 우리 잘못이 크다.모둠회를 먼저 시켜드신 분께 나가고 남겨진 생선을 우리에게 썰어 준것같다. 시간상 무지 빨리 나온것으로봐서 그리 생각한다.모둠회 오만원상차림비 일인당 삼천원씩 받고매운탕도 일인분에 만원이다.결코 저렴하지 않은 상차림인듯한데..마천시장 횟집과 비슷한 가격 다른 품질.남편은 기분 나쁘다며 반 이상 남기고 나가려는걸 매운탕 주문해서 익혀 먹자고 얘기했더니 다행스럽게 수긍해 줬다. 매운탕에 비싼회를 넣어 익혀먹는 우스운 상황이 됐지만 익힌 매운탕은 맛있게 먹어서 다행이다.   맛있게 먹은건 한치회. 이럴줄 알았더라면 한치회만 먹는건데..라며 열받으신 남편.한치회는 정말 싱싱했고,밑반찬으로 나온 게장은 사이다맛(?)이 나면서 적당히 짭조름해서 우리둘이 두접시를 먹었다. 반찬리필은 아주 친절하게 잘 해주셨다. 한치회 오백그램 이만원. 택시타고 숙소로~남편이 식사하다가 아고다 에서 저렴하게 바로 예약. 제주 펄호텔~29.000원 어제 라마다프라자와는 많이 차이가 나지만 찜질방에서 잘줄 알았는데 이정도면 호텔 부럽지않다. 한라산 진달래대피소까지의 산행은 남한산성 광암저수지코스나 검단산보다 덜힘들었다. 백록담까지 다녀왔더라면 얘기가 달라지겠지만서도ㅋㅋㅋ ​오늘 걸음걸이수는 35,702보 #제주배낭여행#한라산등산#한라산입산통제#사라오름#백록담가고싶다​ 🌿산책과 등산을 한 번에즐길 수 있는 괴화산   무더운 여름, 다들 어떻게 보내고 계시나요?더위로 인해 운동은 잠시 뒤로미루게 되는데요💦​오늘은 무더위에도 부담 없이 오를 수 있는행복도시 괴화산을 소개해 드리려 합니다😁!  🤗행복도시의 괴화산은 도심 속에 위치해 있는데요! 201.2m의 나지막한 산으로 접근성도 좋습니다ㅎㅎ! 국책연구단지 뒤편의 주차장에서부터 오르기 시작하면 입구가 나오는데요! 입구에는 기피제를 자유롭게 사용할 수 있도록 되어있습니다~ 사용방법이 연령에 따라 구분되어 설명되어 있으니 꼭 한 번 읽어보시고 사용하면 좋을 것 같아요 :) 🍀괴화산을 오르고 내릴 수 있는 등산로는 굉장히 다양한데요! 오늘은 국책연구단지 쪽에서 올라 정상을 지나 한국개발연구원 방향으로 하산할 계획이에요! 🌿계단을 올라 도시의 뜨거운 열기에서 벗어나 시원한 그늘과 상쾌함이 있는 숲속으로 들어갑니다 :) 🍓땅으로 시선을 내리니 하얀 개망초 사이에 맺힌 빨간 열매들이 보입니다! 이 열매는 뱀딸기로 요즘 정말 많이 볼 수 있는 식물이에요 :) ☘이번엔 고개를 들어 하늘을 보니 버찌가 보입니다! 봄에는 하얀 꽃으로 우리의 눈을 즐겁게 해주었던 벚꽃이 여름이 되니 입을 즐겁게 해주네요 :) 오르는 길에 버찌가 제법 열려 있었는데요, 벚꽃 필 때 와도 정말 좋을 것 같아요! 🌳무더위라도 괴화산에서는 등산을 해도 되는 가장 큰 이유! 바로 나뭇잎 그늘 덕분입니다ㅎㅎ! 뜨거운 햇살을 가려주는 고마운 나뭇잎이랍니다!  🍃벤치나 데크도 곳곳에 있어서 피크닉 장소로도 좋은 곳이에요!  시원한 음료나 과일을 준비해 와서 새소리를 들으며 자연을 즐긴다면, 힐링 그 자체랍니다! 소소한 행복은 바로 이런 게 아닐까요?ㅎㅎ ✨괴화산은 정상까지 완만한 경사로로 이어져 있는데요! 조금 올랐다 싶은데 벌써 오르막이 끝나고 하늘이 열리는 느낌입니다 :) 정상이 코앞이네요! 🙌정상에 도착했습니다! 괴화산 정상에는 탁 트인 넓은 공간이 있습니다! 가운데에는 펜스로 둘러쳐진 무언가가 있는데요! 이게 뭘까요~? 😮바로 괴화산 석축유구입니다! 행복도시를 건설하면서 매장문화재 발굴조사로 확인된 유적으로, 크기는 남북 지름 10.1m, 동서 지름 10.5m이라고 합니다! “상부에서는 기와가 출토되어 건물이 있었음을 알 수 있으며, 출토유물로 보아 고려 중기~조선 전기에 걸쳐 존재했을 것으로 보인다. …… 제의 시설 또는 산성과 관련된 망대로 추정된다”  단순히 돌을 쌓아놓은 게 아니라 제의 시설이었을 것이라니 왠지 묘한 기운이 감도는 곳입니다 :) 🌱정상에 왔으면 꼭 보고 가야 하는 정상비! 괴화산 정상비는 석축유구 위에 있습니다 :) 수북하게 자란 풀 사이에 있어 모르고 지나칠 수도 있을 것 같네요ㅎㅎ 괴화산의 이름은 밤에도 환하게 불이 켜져 있는 것처럼 보이는 괘등형(掛燈形)의 명당이 있다는 데서 유래되었다고 해요! 😍정상까지 올라오는데 30분도 안 걸렸으니 등산이라기보다는 산책에 가까운 코스랍니다ㅎㅎ! 하지만 여름엔 충분한 수분 섭취가 필수이니 괴화산에 오를 때도 물은 꼭 챙겨오세요! 🤸‍♀️하산길도 여러 가지 중에서 선택할 수 있습니다! 하산길은 KDI 한국개발연구원으로 택했는데요, 900m 정도 걸립니다! 내려가는 길은 데크길로 시작합니다! 🌞늦은 오후 햇살이 부드럽게 변하고 있습니다 :) 나뭇잎 사이로 스며든 온화해진 햇살이 기분을 좋게 해주네요ㅎㅎ! 뜨거운 한낮 대신 늦은 오후나 해 질 녘에 오르는 것도 추천합니다! 괴화산은 도심 속에 있고, 코스도 편하기 때문에  저녁 무렵이라도 시간에 쫓기지 않고 부담 없이 시간을 보낼 수 있어요! 👍생활체육시설도 찾아볼 수 있었어요! 다양한 휴식 공간과 운동 시설이 갖춰져 있는 곳이랍니다! 🤗나무 사이로 아파트가 보이기 시작하네요! 차 소리도 서서히 들리니 벌써 다 왔다는 걸 짐작할 수 있어요! 🌆그리고 이내 멋진 풍경이 짠! 하고 나타났습니다ㅎㅎ 초록색으로 가득했던 숲에서 도시로 돌아갈 시간입니다 :) 💖다시 시작된 데크 계단에서 바라본 풍경은 황홀했습니다 :) 아파트 너머로 사라지기 시작하는 붉은 해와 서서히 물들어가는 노을이 기다리고 있었기 때문이에요! 정말 멋지지 않나요?  왕복 한 시간이면 충분한 행복도시의 괴화산, 잘 보셨나요?무더위에도 상쾌하게 등산을 즐길 수 있는행복도시 괴화산으로 떠나보세요😉! ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    ​ 얼마전 지인이 1달만에 광덕산 등산으로 8키로를  뺀거보고 완전 자극받았어요!그래서 저도 광덕산으로 달려갔답니다.처음부터 정상까지 가는건 무리인 것 같아 팔각정까지만 가보기로 했어요. 주차는 광덕산 쉼터쪽에 해도 괜찮은데, 좀 더 걸어야해서저는 가까운 광덕커피쪽 공영주차장에 주차했어요.(주차비무료) 워낙 천안시민이 사랑하는 산이기도 하지만,사실 갈재산장에서 백숙만 먹을 줄 알았지 등산을 해본적은 없거든요.오늘 새로운 매력을 느끼고 왔답니다. 여름에 오니 계곡물 흐르는 소리와 아이들이 물고기 잡는 모습까지 평화로움 그 자체였답니다. 오늘 발견한 마루커피라는 곳은 커피 마시면서 계곡물에 발도 담글 수 있어서 담에 가보려고 찍어놨어요~ 식당들 사이~ 입구인지 몰라 헤매였던 광덕사 입구에요 ㅎ광덕사쪽으로 가면 그게 등산로더라구요. 등산로의 시작을 알려주는 안내표지판을 확인하고 등산을 시작합니다!  제가있는 곳에서 정상을 가기 위한 코스가 4가지로  짜여져 있었는데요.​1. 빨간색 팔각정을 지나 정상으로3. 초록색 장군바위길이 두가지 중에 고민을 하다가 오늘은 산악위치표지판 5에 위치한 팔각정까지 가보기로 했어요!  등산러 분들이 보시면 너무 짧겠지만,백만년만의 산이라 1.64km도 후덜덜했거든요. 좋은 공기 마시고 몸에서 땀흘리는 것만으로도 저에게는 충분한 가치가 있는 시간이에요! 왼쪽이 등산로오른쪽 극락교를 지나면 광덕사를 지나갈 수 있었어요. 광덕산 설경이 참 예쁘기는 한데,한여름에 오는 초록 풍경도 절경이 따로 없네요.오늘 비도 오고 구름도 살짝 껴서 그런지 더 운치있었어요. 장군바위 1.8km는 약간 평지를 걷는 느낌이고,왼쪽 팔각정으로 가는길은 계단으로 가파른 길이었는데저는 좀더 가까우면서 빡쎈 팔각정 가는 오른길로 가보기로 했어요.다음에는 장군바위로 갈거에요~^^ 시작부터 가파라 보이네요.일요일 인데도 비가와서 그런지 다행히 산행하시는 분들이 없어서마음 놓고 걸었답니다. 어찌 다른분들은 숨소리도 없이 걸으시는지저는 처음부터 헥헥 거리고 땀나고 난리도 아니었어요. 잠시 후 나무계단이 나왔는데, 고무로 미끄럼방지가 되어 있어서 안심이 되었답니다. 가는길에 광덕산의 자랑이라는 호두나무도 구경했네요.곳곳에 초록 호두들이 달려 있었어요. 호두를 시장에서만 보신 분들은 오돌오돌 딱딱한 것만 보셨을텐데,사실 이렇게 초록 껍질에 싸여 있어서 이거 벗겨내야 호두가 나오거든요~옻오를 수 있어서 조심해야해요! 와~ 운동 진짜 안했다 싶어요.조금 올라온거 같은데 숨이 차오르고 다리가 덜덜 떨리네요.근데 밑을 바라봤더니 꽤 올라온거 있죠. 꽤 올라온거 같은데 위를 보니 아직도 많이 남은 계단들이에요.이렇게 혼자 조용히 산공기 마시면서 등산하다보면 다른 생각은 들지 않고, 혼자만의 싸움을 하면서 등산의 묘미를 느낄 수 있답니다. 처음에 안내지도에 있던 숫자를 의미를 이해 못했는데!이렇게 중간 중간 제4지점 제5지점 표식이 되어 있네요.​이게 꼭 필요한게 네이버지도나 구글에서는 내가 어디인지 표시가 안되더라고요.중간 중간 어디쯤인지 지점을 체크해놓으면 안전할 것 같아요~ 드디어 도착한 팔각정 쉼터~중간 쉼터라 산 아래를 내려다 볼 수 없었지만,오늘은 여기까지 만족하기로 했어요.갑자기 무리하면 몸살나용ㅎㅎ 건강하려고 하는거니까조금씩 조금씩 코스를 늘려 보려구요~ 현위치가 아까보다 꽤~ 중간까지는 올라왔죠~^^다음번에는 장군바위를 가볼 계획이고, 그 다음에는 정산까지 올라가볼 계획이에요.아마 정상에 올라가면 폿팅 하나가 더 올라오지 않을까 싶어요~ 역시 쉴때는 오이다 자두같은 과일, 채소로 수분 보충을 팍팍 해줘야죠~ 걷느라 바닥만 봤었는데 잠시 쉬면서 하늘을 바라보니 영화의 한장면이 따로 없네요. 아 걸으면서 보니까 계단에 몇번째 계단인지 표시도 되어있어요.도전의식이 생김 ㅎㅎ 얼마 안올라온거 같은데 그래도 한 4~50분 걸었더라고요.내려갈때 다리 풀려서 조심조심 내려갔어요. 수건만 한장 가지고 왔으면 계곡물에 발담그고 잠시 쉬어가고 싶은 마음이 굴뚝이었답니다.  내려가는 길에는 광덕사에도 잠시 들렀어요. 호두로 유명한건 알았지만 그 역사까지 알게되는 시간이었어요.700년전 중국 호두나무를 고려로 가져오면서 광덕사에 심고 그게 우리 대한민국에 호두가 자라게된 시배지라고 하니 천연기념물이 될법도 하네요~ 절까지 한바퀴 둘러보고 이제 주차장으로 돌아갑니다.  차에 탈생각을 하니 에어로 먼지 툴툴 털어주고 내려갔어요. 오늘은 첫도전이었지만 두번째 도전은 장군바위, 세번째 도전은 정상까지 가서 건강도 찾고 또 후기 남길께요~ 광덕산 공영 주차장충청남도 천안시 동남구 광덕면 해수길 50 #광덕산등산​ 안녕하세요. 고도일병원입니다. 체력관리를 위해 등산을 하는 사람을 어렵지 않아 볼 수 있습니다. 건강을 위해 즐기는 등산, 하지만 자칫 잘못하면 건강을 해칠 수 있습니다. 등산을 할 때 주의할 점과 바른 등산 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​ 우선 허리디스크 환자들은 등산을 피하는 것이 좋습니다. 산에 오를 때는 허리가 자연스럽게 앞쪽으로 숙여지게 되는데 이때 척추관이 넓어지면서 신경압박이 해소되어 크게 통증이 느껴지지 않지만, 하산을 할 때는 허리가 뒤로 젖혀지게 됩니다. 신경이 심하게 눌린 상태에서 허리가 뒤로 젖혀지면 신경을 더욱 압박하여 증상을 악화될 수 있습니다. 또한 낙상 사고라도 발생하게 된다면 그 충격으로 허리디스크가 파열될 가능성도 있어서 디스크 환자들에게는 등산은 가급적 하지 않는 것을 권장합니다.​​​ 산을 오를 땐 아무렇지도 않다가 하산 시에 갑자기 무릎 고통을 호소하는 사람들이 있습니다. 그 이유는 오르막보다 내리막 길에서 무릎에 전달되는 하중이 더 크기 때문입니다. 산을 내려갈 때에는 체중의 5~7배 정도의 하중이 무릎에 전달됩니다. 특히 경사가 가파른 길을 내려갈 때는 무릎이 120도 이상으로 과하게 구부러지는 동작을 취하게 되고, 무릎에 체중의 15배에 달하는 부하가 가해지며 통증이 발생하게 됩니다. 이러한 이유로 퇴행성관절염 환자에게 등산을 권하지 않습니다. ​​​ 그렇다면 바른 등산을 하기 위한 방법은 무엇일까요? 우선적으로 자신의 몸 상태 고려한 산행, 하산 시에는 보폭 작게 해서 천천히 걷는 것이 좋습니다. 또한 무릎에 가해지는 부담을 줄이고 보다 안전한 산행을 하기 위해서는 먼저 자신의 몸 상태를 제대로 파악하고 등산을 하는 것이 중요합니다. 만약 무릎통증이 발생했는데 이를 무시하고 계속 등산을 한다면 더 심각한 부상을 초래할 수 있습니다.​또한 장비를 준비하는 것도 안전한 등산에 도움이 될 수 있습니다. 발목까지 보호할 수 있는 등산화를 착용하고 산행 시 지팡이나 스틱을 사용하면 하체에 집중되는 하중을 약 30% 정도 분산시켜줄 수 있습니다. 그리고 하산 시 무릎에 더 큰 충격이 가해지므로 산을 내려오실 때는 보폭을 작게 하고 걷는 속도를 천천히 유지하는 것이 안전한 등산을 하는데 도움이 될 것 같습니다.  ​생활 속 거리 두기가 일상화되면서 MZ 세대에게 등산이 인기 아웃도어 활동으로 떠오르는 추세이다. 오늘은 백두산과 한라산의 중간지점이자 인천에서 가장 아름다운 명산으로 손꼽히는 마니산 등산 코스 중 등산 초보도 무난하게 오를 수 있는 단군로 코스를 소개한다.​​ ​​본격적인 산행에 앞서 매표소 앞 마니산 관광안내소에서 마니산 리플릿을 챙겨 출발하자. 관광안내소 내에는 인천의 다양한 기념품과 강화도 여행지 리플릿이 구비되어 있다.​​ ​​매표소에서 입장권을 발권하기 전 체온을 재고 출입 명부를 작성해야 한다. 미리 QR 체크인을 준비하면 간단하게 절차를 통과할 수 있다.​​ ​​마니산은 해발 472.1m로 인천에서 가장 높은 산이다. 산 정상인 참성단까지 오르는 등산로는 정수사에서 출발하는 정수사로, 함허동천야영장에서 출발하는 함허동천로, 마니산 입구에서 출발하는 계단로와 단군로 등 총 4개의 등산 코스가 있다. 거리상 단군로가 가장 길지만 등산 초보도 오를 수 있는 가장 쉬운 코스이다.​​ ​​매표를 하고 입장하면 단군 설화를 바탕으로 꾸민 잘 정돈된 공원을 먼저 만나게 된다. 등산을 하지 않아도 산 정상에 있는 참성단을 볼 수 있도록 모형을 만들어 놓았다. 이 밖에도 어린이를 위한 놀이 시설과 마니산의 이야기를 담은 다양한 조형물이 눈길을 끈다.​​ ​​얼마 걷지 않아 마니산 등산 코스를 안내하는 이정표가 있다. 계단로와 단군로 갈림길에서 내가 선택한 코스를 따라 걸으면 된다.​​ ​​등산 초보에게 마니산 등산 코스 중 단군로를 추천하는 이유는 대체로 경사가 급하지 않고 완만해 힘들지 않게 오를 수 있기 때문이다. 오르막을 좀 걸었다 싶으면 평평한 평지가 나와 숲길을 걷는 듯 숨 고르기를 하며 걸을 수 있다.​​ ​​단군로의 첫 번째 계단 구간은 웅녀계단이다. 이처럼 단군로는 단군 설화를 충실히 등산 코스에 녹여 낸 것이 특징이다. 미끄럼 방지를 위해 계단 바닥에 고무가 깔려 있고, 난간이 꽤 튼튼해 흔들림이 없어 안정적이다.​​ ​​웅녀계단에서 30분 정도 더 걸어 올라가면 시야가 탁 트인 구간이 나온다. 마니산의 끝자락과 모내기로 초록빛이 물든 평야와 서해 바다 풍경이 무척이나 아름답다. 귓가에는 산새의 지저귀는 소리가 끝도 없이 들린다. 마스크를 착용하고 있는 게 아쉬울 정도로 피부에 닿는 바람결이 시원하고 부드럽다.​​ ​​조금 더 올라가면 마니산의 정상이 가깝게 보인다. 사진을 자세히 들여다보면 정상으로 향하는 아슬아슬한 계단이 우거진 나무 사이에 도드라지게 보인다.​​ ​​그리고 얼마 걷지 않아 아찔하게 보였던 계단을 오르게 되는데, 그 이름이 바로 372계단이다. 계단 중간에 조성된 전망대에서 잠시 숨 고르기를 하며 마주한 풍경은 가히 경이롭기까지 하다. 해양 안개가 모락모락 피어나 신비로운 풍광을 자아낸다.​​ ​​등산에 있어 가장 중요한 건 빠르게 오르는 것보다 내 페이스를 조절하는 것이다. 올라갈 때 힘을 다 쏟아내면 내려갈 때 힘이 빠져 크게 다칠 수 있다. 특히 등산 초보라면 아름다운 풍경을 감상하며 느긋하게 오르는 것을 추천한다.​​ ​​정상이 가까워져 올수록 산행이 더 편해지는 느낌이다. 등산객이 많이 찾는 곳이라 대체적으로 등산로가 잘 정돈되어 있어 푸른 신록을 만끽하며 힐링 산행을 즐기기 좋다.​​ ​​참성단은 보수공사가 한창 진행 중이라 곧바로 정상으로 향했다. 정상까지 5분 남짓 거리이나 바위가 크고 울퉁불퉁해 발끝을 조심하며 올라야 한다. 한자로 쓰인 마니산과 해발 472.1m가 선명하게 각인된 나무 기둥이 여기가 정상임을 안내한다.​​ ​​마니산 정상 바로 옆에는 헬기장이 있는데 이곳에서 바라보는 풍경이 정말 근사하다. 등산로 자체의 웅장하고 넘치는 생명력, 탁 트인 바다가 주는 시원함, 온통 초록빛으로 물든 평야를 마주 보노라면 100대 명산에 등재된 이유를 알 것 같다. 다시 내려가는 게 아쉬울 정도로 황홀한 풍경이다.​​ ​​아쉬움을 뒤로하고 이번엔 단군로가 아닌 계단로를 이용해 내려왔다. 올라갈 때와 다른 등산로 코스를 선택하면 등산로가 색달라 산행이 지루하지 않고 또 다른 풍경을 감상할 수 있다.산행 전 부상을 방지하기 위해 준비 운동은 필수이다. 발목을 보호하고 미끄럼 방지를 위해 등산화를 신는 게 좋고, 만약 없다면 미끄러지지 않는 발목이 높은 운동화를 신도록 하자. 복장은 땀 배출이 잘 되는 등 야외활동에 적합한 기능성 제품을 착용하고, 자외선 차단과 벌레 물림을 막기 위해 긴 소매를 입는 게 좋다. 탈수나 염분 부족 현상이 일어날 수 있으니 물이나 이온음료를 수시로 마셔 수분을 보충해야 한다. 안전을 최우선으로 마니산 힐링 산행을 즐겨 보길 바란다.마니산 방문 시에도 마스크 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​ '마니산' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 검암역, 700-1번 버스 환승 ▶ 마니산입구 하차, 도보 3분 2. 주       소 : 인천광역시 강화군 화도면 마니산로675번길 18 3. 전화번호 : 032) 930-7068 4. 운영시간 : 매일 09:00 ~ 18:00 ※ 일몰 시간에 따라 입산 가능 시간이 변경될 수 있음 5. 홈페이지 : http://mani-san.co.kr 6. 가격정보 : 어른 2,000원, 군인·청소년 1,000원, 어린이 700원 마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 조연희 님이 작성한 글입니다.​​​ ​ ​배우자가 갑자기 안하던 행동을 하면 곧바로 의심이 드시겠죠, 운동을 좋아하지 않던 그가 어느날 산악회 모임에 가입하여 밖으로 돌아다니기 시작했다면 이런 생각이 듭니다.​등산동호회불륜이 성행한다던데 그 안에서 다른 사람과 외도를 하고 있는건 아닌지라는 생각이죠.​이를 확인하기 위해 배우자의 뒤를 밟아 보신 분들도 있을 것입니다. 그런데 의심이 사실이 되어 그가 바람을 피우고 있다는게 맞다는 정황을 목격한다면 그 다음 대처방법이 필요합니다.​이들의 상간행위에 대처하는 법 지금부터 알려드리겠습니다.​ 등산동호회불륜 남 일이 아니었다영화 드라마에서는 배우자의 외도가 너무나 쉽게 그려집니다. 주인공들이 서로 눈만 바라보았는데 사랑에 빠지고 본래의 가정을 내팽개치는 모습을 빈번하게 볼 수 있죠.​현실에서는 일순간 사랑에 빠지지는 않겠지만, 어느 정도의 만남과 호감이 있으면 유부남, 유부녀라는 사실을 알면서도 외도를 저지르는 일이 많다고 합니다.​지금 소개해드릴 사례에서는 아내가 다른 남자와 등산동호회불륜을 저질러 위자료 3천만원을 상간남으로부터 지급받았습니다.​아내도 함께 책임이 있는데 이를 왜 상간남에게만 책임을 물은 것인지 아래에서 상세히 소개하겠습니다.​ 믿음에 대한 배신의뢰인 고씨는 평범한 가장이었습니다. 아내와 자식 둘을 두고 회사생활과 휴식을 반복하는 평범한 일상을 보내고 있었죠.​아내는 집에서 살림하고 양육을 하는 전업주부였습니다. 어린 아이 둘을 혼자서 키우느라 몸과 마음이 좋지 않은 걸 알고 있었죠.​그도 옆에서 함께 하고 싶었으나 3교대 근무로 시간이 일정치 않아 잘 도와주지 못해 미안해 하던 참이었습니다. 그런데 어느날 아내가 자신이 모임을 가입했다며 주말 하루는 온전히 쉴 수 있게 부탁을 해왔는데요.​그도 미안한 마음이 있어 이를 맞춰주기 위해 근무 스케줄을 조정하고 아내를 모임에 나가게 해서 스트레스를 풀 수 있도록 했습니다.​그런데 낌새가 좀 이상했는데요. 아내가 일주일에 한번만 나가는게 아니라 밤 늦게도 나가고, 외박을 하는 일도 많아졌습니다.​이에 무엇을 하나 확인하기 위해 몰래 따라가 보았는데요, 알고보니 상간남 심씨와 등산동호회불륜을 저지르고 있었습니다.​ ​아내에게 미안한게 있어 일정까지 조율하면서 그녀에게 도움을 주려한 것인데 그녀는 등산동호회불륜이라는 배신을 한 것이죠.​부부관계에서 신뢰가 우선인데 이 믿음을 먼저 깨버린 그녀에게 같이 살 수 없다고 통보하였습니다. 그러자 아내는 그동안 혼자서 살림하느라 너무 힘들었다면서 하소연을 하였습니다.​힘든 걸 아니까 치유할 겸 도와준 것인데 이렇게 배신한 걸 용납할 수 없다고 되받아쳤죠. 아내는 그제서야 잘못을 인정하고 한 번만 더 기회를 달라며 눈물을 보였습니다.​자라나는 아이들에게도 엄마가 필요하고 그녀 또한 반성을 하는 것 같아 이혼까지는 하지 않기로 했는데요.​그런데 상간남 심씨는 도저히 용서가 안되었습니다. 그는 아내가 결혼했다는 사실을 알고도 등산동호회불륜을 저질렀기 때문입니다.​아내와 나눈 대화들을 보니 그 쪽에서 더 적극적으로 부정행위를 조장한 정황도 포착되었습니다. 이에 상간남 위자료 청구소송으로 응징하기 위해 증거를 들고 법무법인 승원으로 자문을 구하러 갔습니다.​ ​승원의 대리인들은 이와 같은 등산동호회불륜 사실에 어떻게 대처하는 것이 좋을지 회의를 하였습니다.​상간남이 유부녀임을 알고도 부정행위를 지속했기 때문에 상당한 위자료 판결이 내려질 수 있다 판단했는데요.​고씨의 이야기와 아내의 진술 등을 종합해 소장을 작성하였고 해당 재판기일에 나가 상간남의 고의성이 인정될 수 있도록 변론하였습니다.​심씨는 처음엔 자신의 행동을 부인하다가 점차 발뺌할 탈출구가 없어지게 되자 시인하고 원고의 청구를 받아들였죠.​그래서 아내와 헤어지지 않고 위자료 3천만원을 지급받으며 정신적 피해를 회복할 수 있었습니다.​ ​배우자의 등산동호회불륜을 목격하고 스스로 올바르게 대처할 수 있으면 비용면에서 부담도 덜되고 좋을 것입니다.​하지만 대부분의 의뢰인들은 법적으로 어떻게 대응하면 좋을지 갈피를 잡지 못하는 경우가 많습니다. ​외도 사실에 충격을 받았기 때문이죠. 그래서 스스로의 판단에 맡기기보다는 법률가에게 위임하여 해결해나가는 것이 좋습니다.​좋은 결과, 승소를 위한 길은 법무법인 승원과 같은 대리인과 만나는 것임을 다시 한번 말씀드립니다.​ ​         ​ 작년 등산을 처음 시작한 지인이 북한산을 다녀왔는데 죽을 뻔했다길래 어느 코스로 갔냐고 묻으니 북한산성에서 출발했다고 했어요. 당시엔 북한산성 등산 코스를 몰랐기 때문에 “초보면 힘들 수도 있죠”라고 대답했는데, 지금은 어쩌다가 의상능선을 선택했는지 물어보고 싶어요! 북한산을 많이 가본 것은 아니지만  지금까지 오른 것 중엔 최고의 난이도였기 때문인데요. 북한산 숨은벽과는 차원이 다른 경사와 난이도 상을 자랑하는 암릉, 제대로 사족보행을 해야 하는 탓에 사진을 찍기는 일찍이 포기하고 앞만 보고 걸었어요. 허리 한번 피지 못하고 힘겹게  올라야 하는 산행이었지만, 북한산 자락이 한눈에 보이는 경치와 하산할 때 시원한 계곡 소리는 꿀맛이었어요! (그래도 난이도는 상이니 각오하고 오르세요)​​​등산일: 2021년 6월 5일사진: 아이폰11pro이번 포스팅은 사진 없음 주의​ CU 북한산공원점서울특별시 은평구 대서문길 21북한산성입구서울특별시 은평구 진관동의상봉경기도 고양시 덕양구 북한동증취봉경기도 고양시 덕양구 북한동백운동계곡경기도 고양시 덕양구 북한동 북한산 의상능선* 등산코스: 북한산성탐방지원센터 > 북한산성 의상능선 입구 > 의상봉 > 용출봉> 용혈봉> 부암동암문> 증취봉> 백운동계곡 > 용학사> 거북암> 법용사> 의상능선입구 원점회귀* 거리: 약 왕복 7km* 소요시간: 약 4시간 (휴식 1시간)* 평균속도: 2.3km/h* 높이: 586m* 난이도: 상* 준비물: 난간이 많으니 장갑 필수! 등산화도 필수!* 주차장 넓은데 차도 정말 많음, 식당과 카페도 많은데 사람도 많음​​​저는 북한산성 의상능선 입구에서 출발해서 의상봉을 거쳐 증취봉까지 갔다가 좌회전해서 원점회귀하는 등산코스를 선택했어요. 나한봉까지 올라갈까도 싶었지만 검은 구간을 두 번이나 오르고 나면 하산하기가 힘들고 시간이 오래 걸릴 것 같았어요. 그래서 백운동계곡이 있는 용학사 방면으로 하산을 했습니다. 거리에 비해서  휴식 시간이 꽤 길었는데요. 거리는 짧지만 암릉을 오르기 때문에 속도를 낼 수 없었고, 힘든 구간을 통과할 때마다 쉬었기 때문에 오래 걸린 것 같아요! 그런데 구간마다 천천히 쉬어가니 넘 좋았던. 만족도는 정말 높았던 산이랍니다!​​​​ 북한산공원점 CU편의점 출발해서 입구까지 가는데카페와 식당도 많고 아웃도어 숍도 많았어요.곧 다가올 고난은 생각도 못 하고6월의 푸르름이 넘 좋다고 싱글벙글 ㅎㅎ​​​ 입구에서 의상봉까지 1.2km라서 가깝다고 생각했는데 그것은 착각이었죠 ㅎㅎ아, 북한산성에서 백운대를 갈 수도 있지만여기보단 우이역에서 출발하는 코스를 추천해요!​​​ 초반엔 호기롭게 사진을 찍으며 올랐지만​​​​ 이내 암릉을 만나고 사족보행을 했어야 했기에카메라를 꺼낼 틈이 없었어요. 제대로 된 사진이 없어서 아쉽지만,다리를 어디에 올려야 할지 모르는 높은 구간등산화가 아니면 미끄러져 내려올 것만 같은 경사 구간어깨에 쥐날 것 같은 난간 구간휴- 아주 다이나믹 했죠!​​​ 날씨가 요래서 그렇지 사진 포인트는 정말 많았어요!​​​​ 도봉산 마당바위 같은 곳에 앉아서!​​​  북한산 의상능선 등산코스는난간 다음에 암릉, 그다음 난간, 또 바로 암릉!초반에 너덜 길 조금, 위쪽에 계단 조금 빼면암릉과 난간의 조화로 이뤄진 길이에요.​비봉도 암릉 구간이지만 비봉은 귀여운 암릉!숨은벽은 모험하는 기분, 여기는 훈련하는 기분!Y계곡은 경사가 비슷하기도 하고무튼 의상능선이 갑이에요ㅎㅎ​​​​ 의상봉에 오르는 순간마다 북한산의 멋짐에홀딱 반했는데 그 절정은 의상봉에 올랐을 때예요!왼쪽으로는 백운대와 인수봉이 앞으로는 문수봉이 파노라마처럼 펼쳐지는데 감탄을 멈출 수 없었어요.제대로 된 사진이 없어서 아쉬운 포스팅이지만'힘듦'을 꼭 쓰고 싶었어요!​​북한산 의상능선 등산코스는 잡념을 가질 틈이 없을 정도로 제대로 운동을 했기 때문에스트레스 받을 때 와야겠단 생각을 끝으로집에 와서 두 다리에 파스 잔치를 했답니다ㅎㅎ모두 안산하시고 곤데이되세요 :)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​지지난 주말 날씨 정말 좋았어요.도봉산에 다녀왔습니다. ​도봉산 초보 등산코스​(Y계곡 없이)총 3시간 50분 소요.사진 찍는 시간 10분간식시간 15분​도봉산 시간 타임라인​입산 오전 07시47분마당바위 오전 08시 45분신선대 정상 오전 09시 59분하산 오전 11시 35분​ ​도봉산이 보이네요.도봉산 가는 길은 지하철을 타고"도봉산입구역" 1번출구 하차시위의 사진과 같이 횡단보도가 보여요.횡단보도를 건너세요.​​​ ​​주차장도 있구요. 도봉산 공영주차장​​ ​늘어선 가게를 따라 가다보면​ ​등산로가 시작됩니다. ​​ ​북한산 국립공원에 속해요.이번에 국립공원 스템프책자도받아왔어요 하하하하!!!​​​ ​탐방로 안내 지도저는 도봉산 초보 등산코스로다녀오기로 했어요. Y계곡은등산화 없이는 가기가 어렵거든요.쇠줄을 타고 올라가는 구간이 있고미끄럽기때문에 이날 등산화를 신지 않은 짝꿍을 배려하여 Y계곡 없이 등산했습니다. 초보 등산 코스는Y계곡 없이 다녀올 수 있게주봉을 거쳐서 가는 등산코스추천해요. ​제가 위의 지도에 표시해두었어요.빨간색 표시까지는 공통경로구요.마당바위에서 갈림길이 있습니다.​마당바위에서 신선대로 가는길왼쪽에 파란색선과 (O)표시를 해둔 [주봉]을 거치는 경로로가면 미끄러운 구간이 없어요. ​※수정천축사에서 신선대 가는길양갈래 길 모두 y계곡을 지나지않고 갈수있다고 합니다.제가 간 길은 둘러가는 길이니직선으로 가셔도 무방합니다.​​​​​ ​​이제 시작해볼게요.마당바위까지는[천축사] 표지판을 보고가시면 되어요. ​​​​ ​요 건물을 지나요.  ​​[천축사] 기억하시고요. [자운봉] 방향 같아요.둘 중 암거나 보시고일단 마당바위까지 한 시간 소요됩니다. ​​ ​​이제 예쁜 풍경들 보면서천천히 가면되어요.​​ 오늘은 새벽에 등산가려고일어났는데 미세먼지 668..실화인가요... 못감.... ​등산 간식으로 꺼내둔 쑥떡만먹었어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ ​​하늘이 예뻐요.봄은 짧고 낮엔 여름같이더워서 등산을 편하게 다녀오려면 아침 일찍 가는게좋아요. 너무 더우면 더 힘듦.​​ ​​왼쪽 길로 가요.마당바위천축사 방향​​​ ​​천축사로 가는 길이나오는데여기서부터는 자운봉 표시를보고 올라갑니다. ​​ ​왼쪽 자운봉​​​​ ​​도봉산이 사람이 많은 산이라고해서 조금 걱정했는데, 별로 없었어요.히히 다행.​​​  ​​산냥이들 둘이서 모해.기여워서 동영상 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​드뎌 마당바위 도착.마당처럼 넓은 바위입니다.쉼터니까 시원한 물도 마시고 간식도 꺼내서 드세요.​​  뷰가 좋아요. ​​  ​제 간식.이번 등산메이트는 마카롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당충전하고 올라가요. ​​+마당바위에서 초보 등산코스로 Y계곡 없이가실분은 관음암쪽으로 가셔야해요.❌수정❌ 관음암은 둘러가는길이니직진하셔도 y계곡 거치지 않고가실 수 있어요.​​  ​마당바위를 정면으로마주보고 왼편 아래를 보면관음암 가는길이 있어요.사진속에 사람들이 가는 곳.​​ ​저는 관음암+주봉 방향으로 갑니다. ​​​​​​ ​ ​​자운봉 방향으로 갈게요.​​ ​​계단을 올라서면 큰 바위가 있고왼편으로 가면 우이암오른편으로가면 신선대로갈라지는 길이 나와요. 여기서 [신선대]로 갑니다. ​​ ​ ​​여기 뷰가 넘 좋아서 오래 앉아서 사진 찍었어요.​​하늘도 맑고 공기도 좋고산도 푸르고. 하 ​​​ ​​바위 위로 올려달라고 해봅니다." 나 여기 올려줘"​​ ​​"사진 찍어줘봥"​​ ​​바위위에 걸터앉아서 찍은 뷰가정말 예뻤어요. 아래 사진들이이 바위 위에 앉아서 찍은 뷰입니다.​​​​​  ​​동영상도 있어요.위의 동영상은 정상보다 예쁘니꼭 보시길요.​​​​ ​​산은 산마다 매력이있네요. 도봉산은 정상에가까워가니 아주 뷰가 좋아요.한라산은 1/3지점부터 좋더라고요.북한산은 정상이 가장 좋았고요.관악산은 첫번째 봉우리 위에서가장 좋았어요. ​​​ ​​예전에는 길이 험했는데요즘은 쇠줄도 잘되어있어요.​​ ​​여기 오르막만 오르면 바로 정상.​ ​신선대 정상에 도착.​​​ ​​저 바위 귀여워요.정상에 오래오래 앉아있고싶었는데신선대는 공간이협소합니다. ​​​  ​​도봉산 신선대 정상 뷰 ​​ ​​이제 정상을 찍고 내려와간식시간입니다. ​​ ​​안녕 야옹이 내가 손 내밀었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 할퀴어.. 흉터남아짜낭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집 애기는 순둥이였구나​​ ​​하산 완료.​​ ​​계곡물이 예쁘고 시원해요.어렸을 때 아빠랑 엄마랑계곡에 많이 놀러갔거든요.텐트에서 자고, 라면 먹고 즐거웠는데-​​요즘 산에 다니면서 계곡이보이면, 어릴 때 계곡에서 삼겹살구워먹고 캠핑장에서 놀던 때가생각나요. ​​​  ​​계곡 물소리가 엄청 시원하니까들어보시고 주말 잘 보내세요!​도봉산 초보 등산코스Y계곡 없이 기록.​ 도봉산서울특별시 도봉구 도봉동 https://m.blog.naver.com/ggomz2/222269587987 캠프라인 등산화 시그마 블랙스톰 실사용 후기저 요즘 등산에 푹 빠져서 청계산에 자주 다녀요. 한라산에 다녀온 이후로 계속 산에 가고싶은 마음이 생겨...m.blog.naver.com ​안전한 산행을 위해 등산화가필요하더라구요. 캠프라인직접 사용해보니 좋아요.자세한 후기는 위의 포스팅 민주지산 등산코스, 도마령에서 각호산 민주지산을 찍고 물한계곡까지  ​안내산악회를 이용해서 민주지산에 가는 날이다.혹자는 이 무더위에 힘들지 않겠냐고 걱정한다.물론 내 생각도 마찬가지였다.민주지산에 가기 전까지는 은근히 걱정도 많이하고더위먹어서 너무 힘들지나 않을까.. 말이다.하지만 그것은 예상을 빗나간 걱정에 불과했다.  ​안내산악회 버스는 도마령(841.1미터)이라는민주지산 들머리까지 올라와서우리를 하차 시켰다.예상보다 낮은 기온에 놀라 생각해보니도마령, 여기가 약 841미터였지?...생각하게 된다.더워서 힘들 것이라는 예상이 빗나가는 순간이었다.민주지산의 들머리인 도마령을 기점으로등산이 시작되었다.생각보다 너무 시원해서 놀라기도 했다.처음부터 조금은 가파른 등산로가 이어졌지만힘들다는 생각보다는원시림같은 산속에서 걷는 것이 행복해 잘 왔다는 생각이 수없이 들 정도였다.  오늘은 산악회 버스로 왔기 때문에산악회버스에서 정해진 시간에 맞춰 하산해야 한다.a코스,b코스,c코스의 3개의 코스가 있는데난이도와 시간은 c코스로 갈수록 쉬워진다.일행 6명중 3명은 a코스로 갔고,나를 포함한 세명은 c코스를 타기로 한다.민주지산하면 떠오르는 삼도봉과 석기봉에 가기위해나도 a코스를 선택하고 싶었지만정해놓은 시간안에 자신없어 c코스를 선택한 것이다.하지만 지나고 나니 c코스를 선택하길 정말 잘 했다는 생각이 들었던 것이a코스를 선택한 사람들(등산 선수들)도 쉴틈없이 걸었으며,간신히 시간을 맞춰 넘 힘들어 했다.우리 c코스를 선택한 사람들은 사진도 많이 찍고중간에 간식시간이며,뷰 감상 등시간을 적절히 사용해서 쫓기는 산행은 아니었다.하지만 그것도 시간은 넉넉하지가 않아물한계곡에서의 물놀이는 없었다.아쉽 아쉽~~​  ​​ 충청북도와 전라북도의 경계를 이루는 산민주지산​민주지산은소백산맥에 속하는 산으로 충북 영동군과전북 무주군의 경계를 이루며높이는 1241미터이다.추풍령 서남쪽 약25km 지점에 위치하며,삼도봉, 석기봉이 명소이다.(하지만 이번 산행엔 못갔음)​​ ​​​  민주지산 등산코스 도마령 각호산 물한계곡(정상 1241m) 요약​​ 등산일자2021.07.07(토) 민주지산 등산코스도마령 - 상호정 - 각호산 정상 - 십자로 갈림길 - 무인대피소 - 민주지산 정상 - 쪽새골삼거리 - 물한계곡 - 황룡사 - 물한리 주차장동반자산친구들 6명차량안내산악회산행거리/산행시간9.59km / 4시간 22분(휴식시간 제외)산행난이도중(보통)날씨맑고 때로는 흐림(비가 예보되어 있었으나 비는 약간왔었고, 우리가 등산하기 전에 내렸음)  ​  ​ ​​​​ 등산시작 (오전 10시) - 도마령(들머리)산악회버스는 도마령에 우리를 내려 놓았다.​​​​ 삼도봉 명품숲길에 대한 코스를 간단하게 숙지하고..​​​​​  도마령에서 각호산끼지는 1.5km이라는 이정표와 함께민주지산 산행이 본격적으로 시작된다.​​​​ 계단을 오르자마자 바로 상용정이라는정자가 나온다.​​​​ 상용정을 지나면서 오르막길이가파르게 이어진다.​​​​ ​ 우리가 이곳에 오기 바로전에 비가 내린 듯하다.바닥과 꽃, 나무들이 촉촉하게 물에 머금은 모습이다.​​​​ 때 묻지 않은 청정한 자연과원시림 지역의 민주지산 등산을 하면서어쩌면 한두달 전에 다녀온 방태산과 흡사하다는 생각을 했다.​​​​  ​ ​  ​ 민주지산 등산코스는 도마령에서 각호산 물한계곡으로하산하는 코스다.​​​​ 귤도 까먹고,아직까지 뷰는 없다.​​​​ 촉촉한 비에 모든 식물들이 파릇파릇해더욱 생기 있어 보이는 민주지산의 모습이다.​​​​ 걸을 수록 운무가 있었나 싶더니..​​​​ 드디어 처음으로 나오는 뷰다.회색 먹구름이 가득한 하늘..​​​​ ​ 앞으로 가야할 민주지산의 모습도 보인다.​​​​ 일단 아름다운 민주지산 부근의 멋진 산을 감상후에다시 민주지산을 향해 움직인다.​​​​ 깊은 산속이라서 그런지 유독들꽃과 이름모를 처음보는 들풀들도 많고그것들은 민주지산에서 볼거리 중의 하나다.​​​​ ​ 뷰를 감상하자마자 좀더 걸으니 각호산의 이정표가 보인다.​​​​ 가파른 돌계단을 오르니..​​​​ 시원하게 뚫린 각호산 정상의 모습​​​​ ​​​​ 각호산(1202m)높이 1202미터의 각호산은옛날에 뿔 달린 호랑이가 살았단 전설에서산 이름이 유래됐다.배거리산이라고도 하며 산간오지에 있어잘 알려져 있지 않은 조용한 산이라고 한다.​ ​ ​ ​ 각호산에서 인증사진도 찍고 아름다운 산의 경치를 감상하고목적지인 민주지산을 향해 걷는다.​​​​  각호산에서 민주지산에 가는 길에가파른 숲을 헤치고 걷는다.등산로가 안보일 정도의 숲길이다.​​​​​ 십자로 갈림딜에서 민주지산방향으로 이동한다.​​​​ ​ 길이 안보일 정도의 숲으로 우거진민주지산 가는 길이다.​​​​ 저 앞의 뾰족한 산이가야 할 민주지산이다.아직도 멀었네??​​​​​ ​​​​ 무인대피소 입구대피소가 있었지만사람들이 이용하지는 않는 듯풀속에 갇혀있다.​ ​​ 돌로 된 언덕을 오르면?​​​​ 드디어 나타난 뷰에 사람들이 웅성거려서 보니여기가 민주지산의 정상 부근인가 보다.​​​​​  ​ ​ ​   ​ ​ ​​​​​ 민주지산 정상(1241m)충청북동 영동군 용화면,전라북도 무주군 설천면,경상북도 김천시 부항면의경계에 있는 민주지산의 정상이다.  ​​  민주지산의 표지석은 다른 산의 표지석보다크고 우람했다.앞과 뒤에 똑같이 "민주지산"이라고각인되어 있어앞 뒤에서 한 번씩 찍었다.​​​​   바람이 어찌나 불던지 모자가 바람에 날려사진을 간신히 찍었다.​​​  ​​  ​​  ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ 쪽새골 삼거리 벤치에서 점심식사를 하고..여름에는 아무래도 시원한 수박이 수분보충과 입맛을 돋구어 주는 듯하다.  ​​​ 하산시작맛난 점심식사를 하고 하산을 시작했다.a코스를 선택한 다른 동행자들은 이미 석기봉과 삼도봉을 가있을 테고..나도 석기봉에 못간것이 못내 아쉬웠지만하산길에 동행한다.​소백산 기슭에 있는 삼도봉은충북 전북 경북의 3도 분기점으로가보고 싶었지만지금은 시간도 안되고 혼자가기엔  등산로에 사람도 없어 무섭기도 했다.​ 민주지산 등산코스는 도마령에서 각호산 물한계곡으로하산하는 코스다.​​​ ​도마령에서 민주지산까지의 등산로가 100점만점에 100점이라면민주지산에서 하산길은 백점 만점에 빵점을 주고 싶다.돌로 된 밋밋한 내리막의 등산로는정말 최악이었다.약간 물을 머금은 돌들은 미끄러워 조심해야 했고,그 덕분에 빨리 걸을 수도 없을 뿐더러흙길보다 발바닥도 불편했다.이런길을 30분이상 걸었는데그 후에도 계속되는 돌길에 짜증이 날 정도였다.하산길이 이렇게 부담스러운 것은 처음인 듯..​​​​​ 이 정도의 길만 해도 괜찮지만..​​​​  ​ 기나긴 돌길을 뒤로하고이제부턴 설렁설렁 걸을 수 있는 트레킹 코스다.​​​​​ 시원한 계곡 물소리를 들으며 걷는 하산길이다.​​​​ ​ 시원스럽게 뻗은 나무들 속을 걷는 힐링구간이다.피톤치드가 내 품안에~​​​​  ​​  ​​  물한계곡 주차장까지 1.75km남았다.​​​​​​​ 물한계곡의 물소리를 들으며 걷는 길물한계곡은 영동군 상촌면 물한리에 있는 계곡으로한여름에도 계곡물이 차갑다고 소문난한천마을 상류에서부터길고 깊은 계곡으로 영동 최고의 계곡이며,휴양지다.​  삼도봉과 석기봉,각호산과 민주지산으로 둘러쌓인 협곡으로깊은 골짜기를 이루며 맑은 물이 쏟아져 내린다.​​​​ ​물한계곡 입구에 있는 황룡사에서 용소까지울창한 숲으로 하늘을 가린 등산길을 걷는 구간은신선이 따로 없었다고 할 정도였다.​​​​​​ 물한계곡 황룡사물한계곡 부근의 황룡사는민주지산과 삼도봉으로 가는 등산로 입구에 있다.​ ​​  ​  ​  ​​​​  ​ 황룡사를 빠져나오니물한계곡에서 노는 피서객들의 모습도 보인다.​​​​ ​  ​ ​  ​​ ​ ​ 물한리 주차장이다.​​​​  바쁜 와중에도 간단하게 음식(?)을..​​  다이나믹한 민주지산 등산을 마무리하고이제는 버스에 몸을 싣고서울로 고고~​ 민주지산충청북도 영동군 용화면각호산충청북도 영동군 용화면 조동리 산1-1도마령충청북도 영동군 상촌면 고자리물한계곡충청북도 영동군 상촌면 물한리 1197 ​ ​날씨가 점차 온화해지면서,7월부터는 사회적 거리두기 방침이 일부완화된다는 이야기가 오고가는 가운데야외 스포츠를 즐기려는 이들도 늘고 있습니다.​​시간적 여유가 있고, 자녀들 장성한 후사교활동에 열심인 중년층 사이에서는등산동호회 열풍이 끊이지 않고 있는데요.​​허나 운동 외 '다른 목적' 으로등산동호회 모임을 찾는 이들도 있습니다.'불륜'을 목적으로 동호회에 가입하는사람들이 늘고 있다는 지적이 나오면서등산동호회불륜이혼에 이르는 분들도상당히 많아졌는데요.​​저 길인영 가사법전문변호사는이런 분들로 인해 마음의 상처를 입고배우자와 이혼을 고민 후 변호사를찾는 분들에게 따뜻한 조언으로법률상담을 도와드리고 있습니다.​​현재 배우자가 등산동호회 가입 후가정에 소홀해지면서 외도를 저지른 상황이라면대처방안에 대해 함께 논의해 보실 것을당부드립니다.​◈ 혼인생활에빨간불이 켜진 분들을 위한 글 ◈​​ [소개] 결혼생활에 ‘번아웃’ 된 분들에게 따뜻한 위로가 되어줄 글내 결혼생활에 번아웃시기가 찾아왔다."결혼생활이 원래 다 이런건가요?""저만 노력하면 해...blog.naver.com ​​모든 문의사항은법무법인 테헤란 온라인 상담 및유선상담을 이용하시면 되겠습니다.​​재판 및 상담 일정으로 인해하루에 몇 분씩 순차적으로답변을 드릴 예정입니다.​​저와 1:1 비밀 상담을 진행하고 싶은 분들은하단의 방법으로 문의 주셔도 좋고,홈페이지 온라인 혹은 카카오톡,채널톡을 통해 편하게 이야기 나누셔도 좋습니다.​​◈ 1:1 비밀 상담 방법 안내 ◈​ [상담] 결과로 보답하는 테헤란 이혼/가사상담센터, 상담 신청 방법​안녕하세요, 법무법인 테헤란 이혼/가사 상담센터의 책임변호사 길인영 입니다. ​사람들이 외로움에서 ...blog.naver.com ​◈ 신속한 답변을 원할 땐! 채널톡 상담 링크 ◈​ 테헤란 가사 상담센터어서오세요! 테헤란 가사 전담센터 입니다.thrdiv.channel.io ​테헤란 이혼/가사 상담센터 상담 신청​1668-2192(모바일 내 클릭하시면 연결됩니다)​   등산동호회는 불륜모임?임신한 아내 두고 내연녀와.....'충격'​모 커뮤니티에 올라온 글이 화제가 된사건이 있었습니다.한 등산 동호회 모임에서 일어난 불륜사건으로'막장 드라마보다 더 기막힌 일이 실제로일어나 충격을 주고 있다.' 고 언론에보도되기도 했었는데요.​​해당 사건의 주인공인 아내 R씨는남편과 혼인한 지 5년 째 되던 해,첫 아이를 잉태 후 막달을 앞두고 있던 상황에서남편의 외도를 알게 되었습니다.​​상대방 여성은 남편이 자주 참석했던등산동호회 회원, 여성 R씨와 얼굴도몇 번 마주친 동네 피트니스 센터트레이너 였던 것.​​두 사람은 외도를 한 것도 모자라R씨의 남편은 상간녀를 아내 몰래집에 두번 정도 들이기까지 했다는데요.심지어 다른 동호회 회원들은두 사람의 관계가 오해를 살 만큼가까웠다고 느꼈음에도 불구하고R씨에게 아무런 이야기 없이 방관하고 있었던 것.​​이에 참혹함과 배신감, 노여움 등을 느낀R씨는 등산동호회불륜이혼을 진행하고자이혼소송변호사를 찾았고,상간녀를 상대로 손해배상청구소송도함께 진행하였습니다.​  등산동호회에서 발생한 불륜,처벌 근거는 어떻게 되는가?​건강을 목적으로 긍정적인 목적으로 시작한등산이, 결국엔 가정을 파국에 치닫게 하는요인이 되어 버렸다면,우리는 법적인 절차를 통해받은 손해에 대한 배상을 요구해야 합니다.​​배우자의 외도는민법 제 840조에 근거하여이혼사유에 해당한다고 보아,이혼을 청구할 수 있으며​​청구요인이 배우자의 외도라는 점을입증하기 위해서 관련 증거들을수집해야 하는데요.​​등산을 즐겨하면서 상간자와배우자가 가깝게 지내왔던 정황이라던가,두 사람이 함께 주고 받은 메신저 및 통화내역,​​주변인들에게 오해를 살 만한 행동을 한부분이 있다면 그에 상응하는 증거 등위자료를 청구하기 위한 발판이마련되어 있어야 합니다.​​대개 배우자의 외도로 인해지급받는 위자료 액수는1,000만원에서 많게는 3,000만원까지지급받으며,상간자소송과 함께 진행할 시더 높은 위자료를 받을 가능성도 존재합니다.​​정확한 진단과 관련 내용에 대해서는법률대리인과 상담을 먼저 받아보신 후에확인이 가능하다는 점, 참고 부탁드립니다.​  등산동호회가 불륜의 메카가 되었다면배우자 외도를 근거로위자료 청구소송에 힘 쓰시기 바랍니다.​배우자의 외도는 씻을 수 없는상처로 남을 수밖에 없습니다.​​어떻게 대처하는 것이 좋을지,해당 내용으로 많은 상담과사건 진행에 몰두하였던저 길인영 가사법전문변호사와충분히 논의해 보시길 바랍니다.​​테헤란 이혼/가사 상담센터 상담 신청​1668-2192(모바일 내 클릭하시면 연결됩니다)​         ​ ​달서구 두류공원 안에 금봉산이라는 작은 산이 있어요.높은 산은 오르기 힘들어도 작은 산은 등산하며 둘레길도 걷고 운동하기 좋답니다.초록으로 가득한 금봉산을 소개합니다.  저는 두류 도서관에서 버스로 내려 광장 휴게소 쪽으로 걸어갔어요.그 옆에 무료주차장도 있습니다.주차장 앞이 바로 인물동산이고요. 여기서부터 시작합니다!​ 대구의 문인들과 예술가 등 시비 조각이 있어서 구경하기 좋고요.소리 버튼까지 생겨서 시를 감상할 수 있습니다.고월 이장희 시인의 <봄은 고양이로다> 시를 눌러 봤어요.​ '금봉 숲길'이라는 안내표지가 보이네요. ​ 길은 평평하고 야자 매트가 깔려 있어 비나 눈이 와도 미끄럽지 않습니다.​ 천천히 걸어볼까요?울타리와 밧줄이 있어 힘이 없는 어린이나 어르신들은 줄을 잡고 오를 수 있어요.​ 정상을 안내하는 표지판을 따라 걷습니다.늘 사람이 많아 안심하고 올라가도 됩니다.​ 멀리 정자가 보이지요?정상이 바로 앞이지만 여기서 간식이나 커피를 마시고 쉬어갈 수 있습니다.​  정자에 오르면 나무 바닥과 의자로 되어 있고요. 여름에도 시원할 것 같아요. 나무와 하늘을 바라볼 수 있는 평화로운 곳이네요.​  올라오는 길에 보이는 아까시나무에요.제가 어릴 땐 아카시아라고 불렀고 이 줄기로 퍼머를 하며 놀기도 했지요.​  금방 정상이네요! 139미터밖에 안돼요.작은 산이지만 둘레길이 엄청 많아요. 이제 성당못과 대구문화예술회관 쪽으로 내려가려고 합니다.​ 여러 갈래길을 안내하는 표지판이에요.어디로 내려가더라도 두류공원 여울길 산책로와 만납니다.​  나무 데크로 계단도 있어요.먼 앞산도 보이고, 초록으로 가득한 곳입니다.​  돌탑도 지나고 마지막 나무 계단으로 내려오면 끝입니다.​  정상이 아닌 중간으로도 걷기 좋은 둘레길이 있어요.저는 성당못과 대구문화예술회관으로 내려왔어요.여울길 산책로가 시작되는 곳이기도 하지요. 등산은 35분 정도밖에 안 걸리네요.​  등산 후 대구문화예술회관에서 한식 뷔페를 먹어도 좋습니다.가격도 저렴하고 깔끔합니다.​  바로 옆에는 카페도 있어서 점심 먹고 커피 한잔하고 가세요! 두류공원대구광역시 달서구 공원순환로 36  여유로운 주말!집에만 있지 말고 금봉산 나들이 어떠신가요?  ​ ​ 검단산- 1년 만에 다시 찾은 하남 명산 - 안녕하세요. 책 읽는 30대 Faintover입니다. 2020년 5월부터 블랙야크 명산 인증 프로그램을 시작했는데요. 그때는 산의 내력이나 특징을 제대로 모르고 가까운 곳부터 신나서 다녔던 것 같습니다. 처음 시작하면서 초반에 다녀왔던 산 중 하나가 바로 오늘 소개할 검단산입니다. ​* 등산 일시: 2021년 7월 4일 일요일* 등산 코스: 검단사 가기 전 등산로 입구 → 검단산 정상 → 원점 회귀 (등산 시간: )​검단산은 최근에 검단산역이 개통되면서 대중교통으로도 손쉽게 갈 수 있게 되었습니다. 원래는 여유로울 때 지하철을 타고 한 번 가볼 계획이었는데요. 검단사에서 출발하는 최단 코스가 있기에 우선 이 코스로 한 번 다녀와봤습니다. ​그러면 저와 함께 잠시 검단산 구경 함께 다녀오시죠^^​ 검단사를 네비에 입력하고 달려갑니다. 위의 사진에 보시면 검단사에 가기 전 몇 군데 공터들이 나옵니다. 식당 자체 주차장은 제외하고요. 적당한 곳에 주차를 하면 됩니다. 주차 후 산행을 간단히 준비한 뒤 등산로로 향합니다.  검단사를 가리키는 비석이 있네요. 검단사 방향으로 올라가지 않고 이정표에 따라 검단산 정상 방향으로 진행합니다.  검단사경기도 하남시 하남대로302번길 165 임도를 약간 걸어갑니다.  검단사로 올라오는 길 초입에 산곡 초등학교가 있고, 산곡 초등학교 근처에 주차장이 있습니다. 그리고 검단산역에 내려 버스를 타고 내릴 때도 산곡 초등학교 앞에서 등산을 시작하게 됩니다. 저는 좀 더 위로 올라와서 코스를 줄인 셈이 된 거죠.  이제 본격적인 등산을 시작합니다. 등산로 시작 부근에서 하산하는 분을 한 분 만났습니다. 그 이후 거의 2/3까지 올라가는 동안 아무도 못 만나다가 정상 부근에서 3~4팀을 만났습니다. 보통 주말이었으면 사람이 바글바글했겠지만, 비가 오고 난 뒤 흐린 날씨여서 편하게 등산할 수 있었죠. 솔직히 청계산, 인왕산, 북한산 등 접근성이 너무 좋은 산은 주말에 갈 생각하지 않습니다. 이렇게 비가 오고 난 직후와 같은 날씨에만 제한적으로 다니게 됩니다.  검단산도 접근성이 좋은 산이라 인기 있는 산이죠. 그래서 등산로가 상당히 잘 정비되어 있습니다.  ​ 코스도 다양합니다. 1년 전에 멋모르고 유길준 묘 등산로로 올랐었는데, 이 코스 정말 만만하지 않았던 코스였습니다. 요즘 배우 이시영 님도 등산 유튜브 채널을 하고 있어 가끔 보는데요. 이시영 님도 검단산 정말 운동되는 산이라고 평하시더군요.  돌탑을 지납니다!생각보다 이 코스에서는 돌탑을 몇 번 볼 수 있습니다.  중간중간 이정표도 적절히 있습니다.  또 다른 돌탑도 지나갑니다. 통일탑이라고 하네요.  작은 샘물도 지나가면서 보게 됩니다. 마시지는 않습니다.  이런 날에만 볼 수 있는 몽환적인 분위기의 산의 모습도 좋습니다. 개인적으로 이런 날씨 좋아하는 편입니다.  특이한 나무도 사진으로 한 장 담습니다^^ 산을 많이 다니시는 분들은 검단산과 용마산을 연계 산행도 많이 하는 것 같았습니다. 이 용마산은 아차산-용마산의 그 용마산과는 다른 산입니다.저는 처음에 그 용마산이랑 검단산을 연계 산행한다고?라고 놀랐었습니다.. 지리적으로 그러기에는 너무 멀죠.  정상이 정말 가까워졌습니다. 100M만 더 올라가면 됩니다.  이 계단을 올라가다가 하산하는 남자분 한 분을 만났습니다.  정상 직전입니다.  드디어 검단산 정상에 도착합니다. 오랜만에 왔지만 한 번 와 본 곳이라 낯설지 않습니다. 그나저나 날씨 안 좋은 날에는 까마귀가 엄청 울어서 그거 하나는 별로입니다.  검단산경기도 하남시 신장동 검단산 날씨 좋은 날에는 전망대에 사람들이 엄청 많죠. 그리고 이 옆에는 잔 막걸리를 비롯해서 먹을거리를 파는 분도 계시지만, 오늘은 조용합니다. 열심히 인증 사진 찍고 있으니 커플 또는 부부 한 쌍이 올라옵니다.  바로 하산을 시작합니다.  열심히 계단을 내려갑니다. 까마귀는 여전히 울어댑니다.. 올라갈 때는 정상 갈 생각에 계곡을 거의 안 쳐다봤는데 내려올 때는 여유가 생겨서인지 물 흐르는 소리가 좋아 여러 장 사진으로 남겨봅니다.문득 작년 여름에 다녀온 포천 주금산이 생각났습니다. 워낙 여름 계곡 놀이하는 곳으로 유명한 곳 중 하나여서 계곡물소리를 녹음도 했었습니다.  한 장 더 찍었습니다.  편안하게 평지 길을 걷습니다. 산을 오르다 보면 평지 길이 얼마나 감사한지 제대로 느끼게 됩니다.  이렇게 다시 원점 회귀를 해서 산행을 마칩니다. ​검단산은 접근성도 좋고, 운동도 확실히 되는 가성비 좋은 산임을 한 번 더 느꼈습니다. 다음에는 지하철을 타고 다시 검단산을 오르고 싶네요. 이제 장마가 끝난 것 같은데, 여름 산행으로 간단하게 검단산 다녀오시는 것도 괜찮을 것 같습니다. 그러면 다음 산행기에서 다시 뵙겠습니다^^​​ ​​​요즘같은 날씨에 맑은 공기도 마시고, 좋은 경치도보러 등산을 가시는 분들이 많으실 텐데요, 등산은세계보건기구. WHO에서 하체 근육과 척추기립근의강화에 가장 적합한 운동이라 권장할 만큼 신체에도이로운 효능이 있을 뿐만 아니라 우울증이나 스트레스해소에도 탁월하여 정신 건강에도 도움이 됩니다.​ ​등산을 하며 오르락 내리락 하다보면 자연스레 허리가앞뒤로 펴졌다 굽혀졌다를 반복하게 되는데요 이와같은동작을 반복하면서 근력발달에 도움이 될 수 있는데척추뼈를 지지하는 역할을 하는 척추기립근과 복근이단련되어 근력이 상승하고 근육이 튼튼해지며 신경말달에 까지 혈액순환이 원활히 됩니다.​이러한 장점이 있는 등산은 반면에 장시간 운동이고시간당 칼로리 소모가 다른 운동들보다 비교적 높은고강도 운동이기 때문에 산에 오르기 전에는준비를 충분히 해야합니다.​ 등산 부상 방지법​ ​준비운동을 충분히 했음에도 불구하고 예상치 못하게부상들이 쉽게 발생하는 곳이 바로 등산로입니다.등산중에 주로 발생되는 부상들은 접지르거나미끄러져서 생기는 발목 염좌, 무거운 배낭 혹은 무리한산행으로 인한 무릎과 어깨 충격 등이 있습니다.​발목염좌는 보통 우리가 발목을 삐었다라고 표현하는 것으로 대표적인 등산부상 중 하나입니다.보통은 겨울과 봄에 얼음이나 눈을 밟거나 눈이녹을 때 잘 발생하는데 발목 뼈가 원래 자리를순식간에 이탈하면서 인대와 근육이 늘어나게 되어염증이 발생하는 것입니다.​​ 발목염좌는 인대와 근육을 초기에 재 때 치료하지못하게 되면 염증이 추후에 제거되어 통증이 느껴지지않더라도 한번 약해진 인대가 다시 회복되지 못하여만성 염좌와 같은 질환이 생길 수 있습니다. ​반복적염좌는 바깥쪽 인대뿐만 아니라 발목 깊숙한 내부에 위치한 튼튼한 인대마저 손상시키기에 심각한 경우 관절염의 위험도가 높아지게 되므로 가볍게 삐었다고 생각할 것이 아니라 적절한 치료를 받아야 합니다.​​​ 등산 후에 무릎을 찌르는 듯하거나 시큰거리는 통증이생겼다면 보통은 힘줄과 인대 손상인 경우가 많은데,드물게 무릎연골연화증을 의심해 볼 수 있습니다.​무릎연골연화증은 무릎 뼈 내부의 연골이 심한 자극을받게되면서 말랑말랑한 상태가 되고 균열이 생겨심한경우 연골이 소실되는 질환입니다.​​ ​등산을 무리하게 자주 하는 경우나 언덕과 계단을자주 오르는 경우, 무릎에 과도한 충격을 받은경우에 잘 발생하게 되는데요​50대 이상 중년, 장년층의 사람들은 무릎 주위인대와 힘줄의 회복이 빠르지 않고 연골이빠르게 소실되기 때문에 퇴행성 관절성 질환으로이어질 수 있으니 더욱 주의해야 합니다.​​ ​산행을 할 때 쉽게 볼 수 있는 것이 발바닥의 통증을호소하는 것인데요, 많이 걸어야하는 등산의 특징 상충격흡수의 역할을 하는 발바닥의 힘줄에 쉽게무리가 갈 수 있습니다.​피로가 발바닥에 누적되어 힘줄에까지 손상이 발생하면통증뿐만 아니라 염증이 생길 수 있습니다. 이러한 경우족저근막염과 같은 질환에 걸리게 되는데 발바닥힘줄이 손상되어 아침에 잠에서 깨서 걸어가려 할 때뒷꿈치나 발바닥 전체가 찌릿하면서 아픈 증상이나타납니다.​​ ​특히 여름철에는 장마나 소나기가 자주 오는 편이기때문에 항상 코스와 기상정보를 틈틈히 확인하는 것이좋습니다. 등산에 있어 날씨는 매우 중요한 요소인데요산지와 평지의 날씨와 기온이 다를 뿐만 아니라 갑자기발생된 악천후로 인해 의복이 젖는 경우 저체온증으로인한 사고나 지면이 미끄럽게 되어 낙상 사고가쉽게 일어나기 때문입니다.​그렇기에 건강하고 안전한 등산을 하기 위해서는기상정보를 디테일하게 알아보는 것이 좋습니다.​​ ​등산 후에 발바닥이 아프거나 관절이 아픈 증세가나타난다면 당분간은 등산을 하거나 장시간 걷는것을 자제하는 것이 바람직합니다. 날씨가 좋아지며야외 활동으로 인한 대다수의 족부 질환은 보통보름정도 휴식을 갖거나 약을 복용하면 대부분증상이 나아집니다. 그렇지만 완전하게 치료되지않은 몸상태로 활동을 무리하게 하면 동일한 부위를쉽게 다치게 되고 병이 악화되기 쉽습니다.​등산 전에는 동적인 스트레칭을 해주어야 하며,등산 후에도 집에가서 편안한 마음으로 정적인스트레칭을 해주는 것이 산행으로 인한 부상을예방하는 첫번째임을 기억하시길 바랍니다. ​  ​ ​​#금오산등산​​​예전에 가기로했다가 어찌 취소되서 다시 날잡고 금오산으로.구미랑 부산은 그리 멀지않고 금오산은 구미역에서도 가까운 편이라 대중교통으로도 가기 좋은 산​기차타고 구미역으로 가 버스타면 되는데 거리가 기본요금 조금 더 나오는거리라 공영주차장까지 택시타고 감​전날까지 비가오고 아침에도 빗방울이 약간 떨어져 걱정했는데 다행히 산행중에는 비도 그치고 날씨도 개였는데 딱 산행하기 좋은날 이었다.​ 도립공원이라 주차장도 길도 다 너무 잘되어있었다.​​​​ 비온뒤라 흙냄새 나무냄새가 더 극대화되 공기도 더 좋게 느껴지는 마법​​​​ 금오산은 케이블카도 운행하는데 정상까지 거리도 얼마안되서 두발로 걸어가기로 함​​​​ 길이 진짜 잘되어있어 걷기 쉬운편하산길엔 아이들도 많이 봤는데 잘 걸어다님​​​​ 금오산성도 나무들과 잘 어울려진다.​​​​ 산 올라가다보면 근방에 화장실도 있어 당황스러울 일은 없을듯​​​​ 우리는 정상먼저 가고 도선굴은 하산길에 들리기로 함​​​​ 폭포구경도 했다.시원하니 땀이 식어가는 느낌이 들면 좋겠지만 올라오기까지 계단이 꽤 많아 허벅지 불타오르는중​​​계곡이 지나면 할딱고개시작여기는 허벅지가 불타오르다못해 그냥 타들어감내 숨통 여기서 끊어버릴껀가요.... 하산시간도 있으니 참고!​​​할딱고개를 지나면, 이렇게 멋진뷰가 기다리고 있다.할딱고개를 넘어온 나새끼 수고했어위로해주는 느낌날씨도 좋아져 오늘도 날씨가 다했습니다​​​​이후부터는 길이 약간 험하다. 경사가 꽤 져있어 쉬운 산은 아닌거같다.​​​​ 많이 힘들지만 보이는 풍경보고 힘내봅니다!​​​​ 오형돌탑은 정상에서 보면 꽤 멋지게 보이는데 우리는 그냥 정상으로 바로 감​​​​ 계속되는 오르막에 지칠대로 지침​​​​ 음수대도 있어 진짜 산행하기 잘 되어있는 산 인듯​​​​ 정상에 가까워지면 약사암을 지나가는데 우리는 입구까지 갔다가 하산할때 들리기로 함​​​​약사암 지나 조금만 올라가면, 이전 정상석이 맞이해준다.​현재 정상석을 보려면 조금 더 걸어가야하는데 날씨 머선일갑자기 구름지나가는 속도가 엄청 빠르더니 순식간에 정상 덮어버리고 급 추워짐​​​​ 반대쪽은 이런날씨 진짜 머선일이고 ​​​ 거대한 구름이 우리 눈앞으로 지나감​​​ 드디어 정상!!!​​​​ 정상풍경멍때리며 풍경보며 초코바먹으며 앉아있으니 신선놀음​​​정상에서 숨좀 돌리고 약사암으로. 저 출렁다리도 올라가고싶었는데 안전때문인지 문을 닫아놔 멀리서나마 구경 후 하산시작​​​ 왔던길을 다시 쭉 내려간다.우리가 등산할때도 사람이 꽤 있었는데 하산할때 되니 등산객들 진짜 많았다.​​​​ 계속 내려오다 폭포지나 갈림길에서 도선굴 쪽으로.​​ 진짜 미끄러워 조심히 올라가고 내려와야한다.​​​​ 굴에 들어가니 존예​​​ 도선굴에서 나오는길도 푸릇푸릇하고 암벽까지 장관허나 진짜 미끄러우니 조심조심!!​도선굴에서 입구까지는 금방이다.​ 맑은날씨를 뒤로 하고 하산완료!​​ ​​​ #신상철선산곱창구미역근처에서 너무너무 맛있게 잘 먹고 갑니다.​​ 부산으로 가는길 오늘도 행복스🙋🏻🙋🏻​​​​ 정오 시각 광교산 입구의 반딧불이 화장실부터 시작해보기로 했습니다.반딧불이 화장실.인증샷.시작부터 몸이 참 무거웠어요.공기가 의외로 무거웠고요.얼마 못 가서 땀에 흥건.폭염 경보가 내려진 날이었어요.폭염 여름에 등산한다는게 진짜 죽는줄 알았어요.도중에 쉬엄쉬엄.이렇게 에너지바를 섭취하였고,과일도 섭취하였습니다.물론 물도 수시로 마셔야 했고요.이런 날씨의 등산에는 진짜 당과 수분 보충 잘하셔야 합니다.안그럼 큰일나요.도중에 뷰가 멋져 보여서.... 수지 지구인 듯 합니다.끝없이 펼쳐진 산하.폭염의 맑은 대기.수지, 성복 지구인 듯 합니다.맞나요?광교산 전경.뜨거운 여름 햇빛의 등산로.보기에 참 맑은 대기입니다만,진짜 더워요.이유는 습도입니다.폭염의 날씨에 이런 계단 만날 적마다 헉!!토끼재에서 털쩍 주저앉다가 너무 지친 모습 탓에 어느 부부가 저에게 찐 찰옥수수를 주셨습니다.너무 몸둘바를 몰라서 일단 감사합니다!! 아휴!!  진짜로 죽다 살아났습니다.참외와 함께 허겁지겁 먹었어요.아....  이제야 정신이 들었습니다.아.  이제 살거 같아요.하마터면!!!!!   폭염에 무리해서는 안된다 싶어서 원래의 계획을 포기하고, 토끼재에서바로 하산하기로 했습니다.무릎을 아껴가면서 등산스틱에 의지한채살살 내려갔습니다.울창한 숲의 하산길홀가분한 기분이었어요.드디어 상광교 종점 가까이에 다다랐어요.종점에 가서 버스 탈까 고민하다가그냥 공영 주차장까지 걸어가기로 했습니다.근데....  버스 탈걸 그랬나 싶을 정도로 다리가 후들후들! 그래도 이왕 끝까지 포기하지 않고 최선을 다해보기로 했습니다.길이 참 인상적이었어요.겨우겨우 주차장에 도착했습니다.아...!  이제야 마음 놓고 차 끌고 집에 왔어요.폭염에 등산한다는게 진짜 큰 맘 먹어야 하고요.나름의 요령이 필요하더라구요.특히 수분을 수시로 보충하면서 음식을 섭취해야 한다는게 참!!  오늘은 그 여자분이 주신 옥수수가 결정적으로 저를 살려냈습니다.정말 감사합니다!! 울진 응봉산 등산코스 덕구계곡 용소폭포 여름산행지로 추천! 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 이번주는 역대급 폭염이라는 일기예보에 또 한번 쓰러지는줄 알았네요. 장마가 생각보다 짧게 왔다가 지나가는건지 비가 예상보다 덜 오고 더위가 한참이네요. 날씨가 더울수록 체력관리에 신경쓰시는거 잊지 마시고요~ 최근에 다녀온 울진 응봉산은 기대 1도 안하고 갔다가 덕구계곡의 용소폭포와 원탕 족욕탕에 뿅 반하고 돌아왔습니다. 땀을 뻘뻘 흘린 산행 뒤 시원한 계곡물에 입수~ 캬아~ 어찌나 시원하던지 말도 못해요. 그럼 울진 응봉산 등산코스를 바로 보여드릴게요.​▶ 울진 응봉산 등산코스- 등산코스 : 산불감시초소~모랫재~헬기장~응봉산 정상~사주목산~온정골~원탕~효자샘~용소폭포~덕구호텔입구 초소~덕구호텔 주차장- 들머리 : 산불감시초소 (네비주소 : 경상북도울진군북면덕구리산59-1 응봉산등산로입구)- 날머리 : 덕구호텔 주차장 (네비주소 : 경북 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천관광호텔 주차장)- 등산거리 : 12km- 소요시간 : 4시간20분 (휴식 제외) ▶ 울진 응봉산 등산코스 : 산불감시초소~모랫재~헬기장~응봉산 정상~사주목산~온정골~원탕~효자샘~용소폭포~덕구호텔입구 초소~덕구호텔 주차장 응봉산 정상 높이는 998.5m 로 덕구온천 쪽 등산로입구를 통해서 올라갔다가 정상 찍고 사주목산, 온정골을 지나 용소폭포쪽으로 내려와 원점회귀 하는 코스입니다. 용소폭포 쪽으로는 세계각국의 유명한 다리들을 재현해놓아 볼거리도 있고 살방살방 산책 겸 계곡 물놀이를 즐기기 좋은 코스로 추천합니다.  울진 응봉산 등산코스 후기들머리 응봉산 등산로입구인 산불 감시 초소입니다. 덕구온천 호텔 주차장쪽에서 살짝 위로 더 올라가면 위치해있고 화장실이 있습니다.  응봉산 등산로 코스는 2개가 소개되어 있는데요. A코스 등산로입구-제1헬기장-제2헬기장-정상 (5.7km), B코스 온천장-용소폭포-원탕-정상(7km) 입니다. 즉, 저는 A코스로 올라가서 B코스로 하산하였습니다. 한바퀴 도는 코스가 가장 대중적인 등산코스랍니다.  등산로는 단순한 편이라 길을 헤매일 걱정 없으시고, 모랫재, 제1헬기장, 제2헬기장 지나 정상까지 가는 코스는 거의 둘레길처럼 완만하게 꾸준히 올라가는 구간이라 어렵지 않습니다.  동해 강원도 삼척과 경상북도 울진에 걸쳐있는 응봉산. 과거에는 매봉산이라고도 불렸는데 덕구온천이 있어 관광객들의 발걸음이 많은 동네입니다. 지금은 코로나19로 온천을 찾는 사람들이 많이 줄어든 것 같아요. 등산로에는 동해의 푸르른 소나무가 가득한 모습을 볼 수 있습니다.  등산로는 험하지 않고 초보자도 올라가기 좋은 코스인 것 같아요. 한여름이지만 양쪽으로 소나무가 우거져 그늘이 많아 해를 직접적으로 보지 않고 걸을 수 있습니다.  정상 가는 길에 한두번정도 이렇게 조망이 보이는 트인 등산로를 지나게 됩니다. 정말 여름에는 능선을 타는 산행은 더워서 못할 것 같아요.  주변 산들이 첩첩산중~ 산그리메 풍경을 감상할 수 있어요. 중간 중간 정상까지의 거리를 나타내는 비석이 세워져있습니다.  헬기장을 지나고 곧 정상에 도착하게 됩니다.  해발고도 998.5m 울진 응봉산 정상에 도착! 정상석이 거대하게 세워져있네요.   확실히 날씨가 더워서 주말임에도 정상석 주변에 등산객이 적더라고요. 덕분에 정상석과 함께 기념사진을 여유롭게 찍었습니다. 시원하게 트인 풍경을 감상할 수 있는 조망이 좋은 정상. 대신 그늘이 없어서 뭘 먹거나 쉬는건 좀더 내려가는게 좋겠더라고요~   탁 트인 조망을 실컷 감상하고 하산은 원탕 방향으로 데크계단으로 내려갑니다.  이 날 소나기가 내릴까봐 걱정했는데 날씨요정이 강림하셨는지 날씨사 세상 좋았어요. 파란 하늘에 구름이 총총총~ 날씨가 열일했던 날! 온정골로 하산 하는 길은 약간 바위와 나무뿌리들이 많이 있어 신경써서 내려와야 했습니다. 올라온 길은 너무 쉬웠는데 하산길은 살짝 경사도 있어서 조심조심~ 중간에 전망데크도 있어서 주변을 구경해주고~ 13개의 다리들이 하나씩 나오기 시작하는데요. 포스교를 시작으로 세계 각국의 유명한 다리를 걸으며 만나보실 수 있습니다. 이것은 마치 걸어서 세계속으로???ㅎㅎㅎ 포스교를 지나 조금 걸어가면 가깝게 내려갈 수 있는 계곡이 보여서 잠시 계곡물에 발도 담궈봅니다.  역시 여름에는 계곡!!! 여름산행지는 계곡이죠 무적권!!! 말이 필요없는 계곡~ 세상 시원하더라고요.  계곡물에서 좀 놀고 다시 걸으니 금방 원탕이 나옵니다.   따뜻한 온천물이 샘솟는 원탕에서 족욕도 즐길 수 있어요. 계곡에서 시원한 물로 발을 마사지해주고 난 후 따뜻한 물로 족욕을 다시 한번 해주니 세상 발이 시원시원~ 덕구 자연용출 온천수 발마사지 안내 표지판도 있어요. 덕구계곡물에 발을 먼저 깨끗이 씻고 발 마사지를 하라고 안내되어 있네요. 진짜 피로감이 싹~ 사라지는 기분 ㅋㅋㅋ 계곡과 족욕을 함께 할 수 있는 명당!  덕구온천 원탕의 유래 및 온천수의 효험에 대해 소개되어 있어요.  뿜어져나오는 온천수~ 신기하쥬? 마치 일본 노천온천에 와있는 기분~  12번째 다리 장제이교를 지나 효자샘으로 레고레고~  효자샘 일명 신선샘에서 물 한모금 하고 다시 하산을 계속 합니다.    다리 맛집 울진 응봉산~ 산행하면서 이렇게 세계각국의 다리를 재현해놓은 곳은 또 처음 봤어요.  제5교량 크네이교를 만나면 용소폭포에 다 오신거에요~  울진 응봉산의 자랑 용소폭포!!! 협곡 같은 멋진 암석이 만들어낸 용소폭포~ 진짜 흐르는 물은 자연의 조각칼인가봅니다.  용소폭포에서 또 한번 물놀이를 해줘야겠죠? 계곡 사랑해요~~~ 도를 닦는중~ 도를 아십니꽈?ㅋㅋㅋ   계곡물이 어찌나 시원한지 세상 행복합니다. 신선놀음이 따로 있나요~  계곡 물소리를 배경음악 삼아 살방살방 걷는 등산~ 여름 산행은 역시 무리하지 않고 적당하게 산책하는 느낌으로다가 걸어주는게 좋아요. 그리고 계곡물놀이까지 하면 금상첨화!  마지막 샌프란시스코의 금문교를 지나면 날머리 덕구온천 입구 산불감시초소에 도착합니다. 바로 앞에 CU 씨유편의점과 화장실, 흙먼지털이 에어건이 구비되어 있습니다.  울진 응봉산 등산코스 소요시간은 휴식 포함 5시간 좀 넘게 걸리고 운동시간은 4시간20분정도 소요되었습니다. 시원한 여름산행지를 찾고 계신다면 울진 응봉산 등산 어떠세요? 그럼 모두 즐산 안산되세요! 뿅 응봉산등산로입구경상북도 울진군 북면 덕구리응봉산강원도 삼척시 가곡면 풍곡리용소폭포경상북도 울진군 북면 덕구리덕구계곡경상북도 울진군 북면 덕구리덕구온천리조트 콘도호텔제1주차장경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924 덕구온천관광호텔  휴일을 맞아 집 근처에 있는 산으로 등산을 다녀왔다. 여름 등산은 해본 적이 없어서 조금 두려웠지만, 생각보다 그리 덥지 않았던 코스!​나같은 저질체력의 소유자도 쉽게 할 수 있는 화성 서봉산 트레킹 코스를 소개하고자 한다.​ 화성 서봉산​일단 서봉산은 세가지 코스가 있다. 일반적으로 무난한 1코스를 가장 많이 이용하는데, 60분 정도가 소요되는 코스이다. ​주차는 화성 로컬푸드 직매장 봉담본점에 많이 주차를 하는 듯 했다. 우리가 갔을 때에는 자리가 없어서 인근에 주차를 했다.​ 입구​서봉산 등산 입구에는 나무와 고철로 된 공예품들이 있었다. 주변 공방에서 제작해놓으신 것 같은데, 선캡 쓴 장승과 프라이팬 쓴 장승이 귀여워서 한 컷-​ 코스 안내​등산 시작-​ 오랜만의 트레킹​거제 이후로 오랜만의 트레킹이라 걱정도 되고 설레기도 했다.​ 공터​서봉산은 완만한 코스였다. 처음 30분 정도는 등산이라기 보다 산책에 가까울 정도로 경사가 완만했고 중간중간 쉬어갈 수 있는 코스도 있었다.​ 서봉산 등산 길​등산 길 내내 나무가 우거져서 덥지 않았다.​ 벤치​경사가 가파른 곳은 크게 두 곳 정도가 있었고 바위나 벤치 등 쉬어 갈 수 있는 곳들이 있었다.​ ​가는 내내 이쁘다를 반복한 우리. 기대를 하지 않고 온 곳인데, 길들이 아기자기하게 잘 형성되어 있었다.​ 드디어 정상서봉산 249m​고작 249m인 산이지만 경치가 끝내줬다. 발안저수지가 보이는 뷰!​ 정상 뷰서봉산 정상​팔각정이 있는 정상까지는 약 1시간 20분 가량이 걸렸다. 원래 1시간 정도 걸리는 코스이지만 중간중간 쉬면서 풍경을 감상하느라 많이 지연되었다.​서봉산은 산이 비교적 완만해서 그런지 강아지와 혹은 아이들과 함께 오는 사람들이 많았다.​ 팔각정​팔각정에서 땀을 좀 식히고 허기가 져서 금방 하산했다. 하산은 쉬지 않고 내려왔더니 40분 정도가 걸렸고 총 2시간 가량이 소요되었다.​ 콩마루​등산하는 이유는 밥을 맛있게 먹기 위함이 아닐까🙃​이른 시간이라 선택권이 많이 없어서 일단 집근처로 이동하여 오랜만에 콩마루에서 시래기정식을 먹었다. 오랜만에 먹으니 꿀맛이었다👍​화성 서봉산은 누구나 쉽게 등산할 수 있고 산 자체도 이뻐서 여러 번 가게 될 것 같다.  ​ 밀레니얼 사이에서 유행하는새로운 여행 트렌드, 등산.​이제 더 이상 등산은중장년층만의 취미가 아니에요.​등산을 처음 시작하는 젊은 세대를 일컫는등산 + 어린이의 합성어산린이, 등린이라는 신조어까지 등장!​ @hollymandarich 언스플래쉬​오늘은 세시간전이 뉴 산린이들을 위해'산린이를 위한 가이드'를 준비했어요!​서울 등산 초보자들 모여라!​글 / 아띠  ⛰ 서울 등산 추천, 난이도 @yydabi_mt​동네마다 대표하는 산 하나씩 있을 만큼우리나라는 어딜 봐도 산 천지어느 산부터 가야 할지 고민된다면난이도부터 체크해보아요.​전문 산악인을 위한 난이도가 아니라오직 '산린이'를 위한 서울 등산 추천!​< 서울 등산 코스 난이도 >- 가벼운 코스 : 남산, 안산, 대모산, 구룡산- 낮은 난이도 : 아차산, 용마산, 인왕산, 우면산, 북안산- 중간 난이도 : 삼성산, 불암산, 수락산, 청계산, 사패산- 고난이도 : 북한산, 도봉산, 관악산, 예봉산​물론 같은 산에도 여러 코스가 있고어떤 코스로 가느냐에 따라 살짝씩 상이하겠지만대략적인 난이도를 파악할 때참고하시길 바라요!​ 출처 = 서울 둘레길 공식 홈페이지​바로 산으로 향하는 게 부담스럽다면서울 둘레길 코스도 좋은 선택지에요.​총 157km, 8개 코스로 구성된 서울 둘레길은문화, 역사, 자연 생태 등의스토리로 엮어 조성한 도보 길!​둘레길 중간중간에는휴게시설, 북 카페, 쉼터 등도 준비되어 있어요.​ @bbang_o.o​무엇보다 흥미를 끌어당긴 건,서울 둘레길에서 제공하는 '인증서' 시스템!​사용하지 않는 우체통을 재활용하여둘레길 중간중간 28곳에스탬프 시설을 만들었어요.​ @from__duck​스탬프북 또는 앱에28개의 스탬프를 모두 찍으면서울 둘레길 완주 증명서도 발급해 준답니다.​야외 활동으로 건강도 챙기고28개의 스탬프를 모두 모아미션 컴플릿에 도전할 수 있는서울 등산 추천합니다!​ @misegiyoun​안내 지도 스탬프북은아래에서 받을 수 있어요.​서울시청 열린 민원실,서울 둘레길 안내센터(창포원),서울 둘레길 안내센터(양재),아차산 관리사무소, 관악산 관리사무소.  ⛰ 산린이를 위한 추천 앱 ©세시간전​더욱 안전하고 편안한 산행이 될 수 있도록산린이들을 도와줄 앱을 소개합니다.​국내 최대 규모의 산행 커뮤니티,블랙야크 알파인 클럽.산 정상에서 찍은 사진을 인증하면 코인을 주는'블랙야크 100대 명산 챌린지'를 서비스 중!​ @minji2ppu​등산은 가고 싶은데처음 가는 산행길이 두렵다면사용자들이 등록한 코스를 그대로따라갈 수 있게 도와주는 램블러.​운동 기록 측정은 물론,코스를 완주하면 해당 코스의배지를 모을 수 있는 트랭글.​포토그래퍼와 함께 하거나,도시락을 만들고 등산하는 등다양한 모임을 개설해 운영 중인 프립​ @leesujiii​어디로 향할지 서울 등산 추천받았다면이제 출발하기만 하면 될 것 같지만그전에 가장 중요한 하나를 기억해야 해요.​산린이, 등린이가 필수로 새겨야 할 LNT 지침!​LNT란 'Leave No Trace'흔적을 남기지 않기라는 문장의 약자로친환경 등산 운동의 지침과도 같답니다.​건강한 몸과 내면을 가꾸기 위해 떠난 산행에서자연과 조화롭게 공존하는 삶의 방식까지배워볼 수 있는 즐거운 문화를 만들어가요!  ⛰ 등산 코스 맛집 도장 깨기 @yol_ochan @princess_minddoni @buosowqbq ​힘들지만 또다시 산으로 향하게 되는 이유는산에 자리하고 있는 맛집이 있기 때문!"어느 산에는 어느 음식이 맛있더라~"제대로 경험하고 싶다면​세시간전이 서울 등산 추천하는 글지금 바로 확인하러 놀러 오세요.  MZ세대 집중! 등산 초보 산린이를 위한 가이드 | 새로운 여행의 설레임, 세시간전밀레니얼 사이에서 유행하는 새로운 여행 트렌드. 등산이다. 이제 등산은 더이상 중장년층만의 취미가 아니다. SNS에서는 등산을 다녀와 남긴 인증샷 혹은 초보 등산러들을 위한 팁을 다룬 콘텐츠들이 눈에 띄게 증가했다. 코로나19로 인해 여행이 힘들어진 지금, 2030 젊은이들이 밀폐된 실내를 피해 비교적 접근성이 쉬운 ‘산'으로 향한 것이다. 등산을 처음 시작하는 젊은 세대를 일컫는 신조어도 등장했다. ‘산린이', ‘등린이'는 등산 + 어린이의 합성어로www.3hoursahead.com ​ 북한산 둘레길 7구간서울 등산 초보 코스​초록빛 싱그러움이 넘치는 요즘은 등산하기 좋은 시즌입니다.​등산을 하면 건강도 챙기고 리프레시 하는 기분도 느낄 수 있는데요. 저도 특별한 이유 없이 답답하거나 기분이 처질 때면 산을 찾습니다. 땀 쫙 빼고, 자연 풍경을 감상하다 보면 언제 그랬냐는 듯 몸과 마음이 가뿐해지거든요.​석가탄신일 휴일을 맞아 북한산 둘레길을 찾았습니다. 탕춘대성 암문을 통과하는 북한산 둘레길 7구간 옛성길을 올랐습니다. 옛성길은 고도가 낮고, 위험한 구간이 없기 때문에 서울 등산 초보도 충분히 오를 수 있는 코스입니다.  ​서울 등산 초보를 위한 작은 팁!​1. 북한산 둘레길 7구간 출발점은?북한산 생태공원에서 출발합니다. 3, 6호선 불광역 2번 출구로 나와 구기터널 방면으로 10-15분 정도 걸으면 공원이 나옵니다.​2. 탐방로 안내북한산 생태공원 → 장미공원 → 전망대 → 탕춘대성 암문 → 탕춘대성 암문 입구​3. 거리 및 소요시간총 2.7km, 휴식시간 포함 1시간 30분~2시간​ ​4. 수풀이 우거진 구간이 있습니다. 긴 소매 옷, 긴 바지 착용을 추천합니다.​5. 1시간이 넘는 코스입니다. 마실 물을 챙겨주세요.​ ​저는 등산 강도를 높이기 위해 구름정원길 스카이워크에서 출발했습니다. 불광동 삼환파크 샛길로 통과하면 곧바로 스카이워크에 오를 수 있습니다.​60m 데크 길에서는 탁 트인 서울 도심 풍경을 감상할 수 있습니다. 발아래로는 울창한 숲이 내려다보여 신록의 푸름을 만끽할 수 있었네요.​ ​하늘 전망대에서는 은평구 일대를 세세히 감상할 수 있는데요. 아쉽게도 코로나19 확산 방지를 위해 출입이 불가했습니다.​녹음 우거진 오솔길로 접어듭니다. 시원한 나무 그늘 덕분에 발걸음이 가벼워지는 기분입니다.​ ​마스크를 쓰고 있어도 달콤한 아카시아 향이 느껴집니다. 은은한 향기가 기분을 상쾌하게 만듭니다.​탐방로 곳곳에는 아카시아 나무가 지천입니다. 아카시아 명소라 해도 손색이 없습니다. 다만 절정기가 지난 상태라서 아쉬웠습니다. 내년 이맘때면 마스크를 벗고 등산할 수 있을까요? 마스크 없이 아카시아 꽃 향기에 취하고 싶네요~​ ​생태공원을 지나 북한산 둘레길 7구간에 진입했습니다. 둘레길 중 난이도 보통에 속합니다.​탐방로 초입부터 줄곧 계단이 이어졌습니다. 힘을 내며 열심히 올라봤습니다. 운동이 잘되는 느낌이 들어서 기분이 좋았습니다. 계단과 흙길이 번갈아 나왔습니다. 오르막 내리막 경사도 적절했습니다.​ ​서울 등산 초보에게 추천하는 북한산 둘레길 7구간은 문수봉, 비봉, 족두리봉, 사모바위 등 북한산 비봉 능선을 한눈에 조망할 수 있는 전망대가 있었습니다. 탁 트인 산 풍경을 여유롭게 누릴 수 있었습니다. ​서울시 선정 우수조망명소로 선정됐을 정도이니 풍광이 얼마나 아름다운지 짐작할 수 있겠죠!?​ ​탐방로 중간중간 이렇게 쉼터도 마련돼 있습니다. 나무 그늘 아래 마련된 쉼터에서의 휴식은 꿀 맛 그 자체입니다. ​ ​오르막길과 내리막길, 평평한 길이 번갈아 이어졌습니다.​숨이 차고, 힘이 들만하면 편안한 휴식을 선물하는 착한 둘레길(?)이었습니다. 서울 등산 초보 코스로 적절했습니다.​ ​북한산 둘레길 7구간 막바지에 이르면 서울성곽과 북한산성을 연결하는 탕춘대성이 나옵니다. 7구간 명칭으로 옛성길이 쓰인 이유입니다. ​탕춘대성은 임진왜란, 병자호란 이후 도성을 방어하고 군량을 저장하기 위하여 만들어졌습니다.​ ​인왕산 동북쪽을 시작으로 북한산 향로봉 아래까지 연결되어 있으며 길이는 약 5.1km입니다. 원래 목적은 인왕산, 북한산, 북악산을 잇는 능선에 성을 쌓으려 했으나 정치적인 이유로 시행하지 못했습니다.​지금의 탕춘대성은 1977년 일부 구간을 복원하고 정비했다고 합니다. 본 코스에서는 적이 알지 못하게 만든 암문을 직접 통과해 볼 수 있습니다.​ ​탕춘대성 암문에서 등산로가 두 갈래로 갈라집니다. 구기동, 평창동 방면과 홍은동, 홍지동 방면으로 나뉩니다.​저는 홍은동 방면으로 내려왔습니다. 상명대학교 이정표를 따라가면 됩니다. 짙은 녹음 속에 둘러싸인 탐방로. 바람에 흔들리는 나뭇잎 소리와 청아한 새소리에 집중하며 하산했습니다. 여기가 서울이 맞나 싶을 정도로 인적 드문 숲길이었습니다.​짙어지는 신록. 잘 정비된 탐방로를 따라 걸으며 산행을 마무리합니다.​ ​한때 핫했던 포방터 시장으로 내려오게 됐습니다. 서울이지만 옛 감성이 살아있는 동네였습니다. ​ ​홍제역으로 이동하여 늦은 점심을 해결합니다.​더운 날씨 때문인지 시원한 음식이 당기네요. 정말 여름이 가까워지긴 했나 봅니다.​시원한 물 막국수를 먹었습니다. 담백한 막국수는 언제 먹어도 참 맛있습니다. 육수를 들이켤 때마다 속이 뻥 뚫리는 느낌입니다. ​  ​서울 등산 초보 코스를 찾고 있다면 북한산 둘레길을 추천합니다. 누구나 쉽게 이용할 수 있는 적당한 난이도에 무엇보다 수려한 풍광을 자랑하니까요. 21개의 구간 중 본인 취향에 맞게, 체력에 맞게 도전해보세요!  북한산둘레길7구간서울특별시 서대문구 홍은동 산1-1 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 서울 야등으로 가장 유명한 곳은 인왕산이지만 난이도가 많이 낮아서 운동이 더 필요한 산이랄까요. 서울 북부에서 야등으로 추천할 명소는 바로 불암산이에요. 불암산은 지금까지 20번도 넘게 오를 정도로 제가 애정하는 산 중에 하나인데요. 지하역과 가깝고 한 시간이면 오르는 쉬운 코스에 무엇보다도 야경이 예쁘기 때문에 서울 야등으로 유명한 곳이에요! 장마 기간이라 우중충한 날씨 때문에 원하는 뷰는 못 봤지만 그래도 만족했답니다! 늦은 밤이라 등산코스는 찍지 못했지만  몇 장의 인증 샷을 통해 후기를 전해 드릴게요!​​​등산일 : 2021년 7월 5일사진 : 아이폰pro11​ 서울 상계역 불암산 초보 등산코스 (난이도 하, 야간산행)다시 도전 할 불암산 서울 불암산은 수락산과 맞닿아 있어 의정부에서부터 서울 상계동을 거쳐 남양주까지 ...blog.naver.com 자세한 등산코스를 보고 싶다면위 포스팅을 클릭해 주세요!낮에 다녀온 후기에요!​​​ 불암산은 4호선 상계역에서 출발하시면 돼요. 소요시간은 등산 1시간, 하산 45분 정도 걸렸으며 쉬는 시간까지 약 2시간 정도 걸린 것 같아요. 난이도는 쉬운 편으로 산 자체가 험하지 않아서 초보자도 가기 좋답니다. 정상을 앞둔 마지막 목조 계단은 천국의 계단처럼 느껴질 정도로 힘들기도 하지만, 별이 내려앉은 듯 보이는 야경은 감탄 그 자체죠!​​​​​ 별내 방향 뷰등산: 7시 30분쯤 등산을 시작한다면 그때까지는 산속도 어느 정도 시야가 확보되어서 좋았어요. 사람도 거의 없는 점도 좋고. 확실히 낮보다 더위가 덜 하기 때문에 오르는 게 어렵지 않았어요. 무더운 여름엔 초입부터 속도를 내다간 심장이 터질 듯이 뛰다가 띵~할 정도로 현기증이 날 때도 있죠. 나는 왜 이 더운 날  등산을 하나 현타가 올 때도 있고요. 하지만 시원하기까지 하니까 확실히 등산 시간이 단축되는 점이 있었어요!​​하산: 하산할 때가 되면 산속은 불빛 하나 없는 칠흑 같은 밤이 되어버려요. 20번이나 왔던 곳인데도 양 갈래 길에서는 어디로 가야 할지 헤매게 되더라고요. 이래서 야등은 리딩자가 중요하구나, 절대 경험 없는 곳에 가거나 혼자서는 오지 말아야겠다 다짐했답니다. 암튼 그래서 서울 야등의 필수 준비물은 헤드랜턴이에요! 핸드폰 플래시로도 충분히 보이지만 핸드폰을 들고 넘어질 경우 손이 다칠까 봐 무서워서 혼났어요. 전날 비가 와서 바위가 젖어 있던지라 하산하면서 등에 땀이 줄줄. 다이소에 3천 원짜리 저렴이가 있으니 한두 번 야등할 생각이라면 저렴이도 추천해요. 그리고   헤드랜턴 끼려면 모자도 필수!불암산은 등산 모임으로 인기 있는 곳이라 우리가 내려갈 때쯤 올라오는 팀이 몇몇 보였어요. '아, 우리가 마지막이 아니구나, 이 산에 사람이 더 있구나'라는 안도감과 함께 무사 하산을 했답니다. 2021년 7월 21일 현재는 18시 이후 사적 모임은 2인으로 제한하기 때문에 등산 모임에서 야등을 많이 취소하던데 얼른 코로나 상황이 안정화되었으면 좋겠네요!​​​​​ 노원구 뷰아이스커피 한 잔 마시고 야경에 취하기!날씨 좋은 날 다시 도전해야겠어요~​​  날이 흐려 아쉬운 영상!​​​ 주말이면 서 있을 공간조차 없을 정도로 북적이는불암산인데 밤에는 전세 낸 듯 조용해서 더 좋고앞으로는 노원구 뒤로는 남양주가 보여서두 가지 야경을 즐길 수 있지요-​난이도가 낮다고 해도 칠흑 같은 어둠 속에서는안전 또 안전 산행해야 합니다!모두 곤나잇하세요!​ ​​ 백패킹 장비 밥빌리지 카본 등산 스틱 추천​ 산행이 많은 분들이나 배낭을 메고 캠핑을 즐기는 분들에게 몇 가지의 필수품이 있죠? 특히 그 중에서도 장시간 산행시 피로감을 줄일수 있는 용품으로 빼놓을수 없는 스틱의 선택은 아주 중요한 부분인데 그런 점에서 이번에 본인이 소개하는 밥빌리지 카본 등산 스틱은 초경량의 무게 덕분에 산행은 물론 백패킹 장비로 추천해도 손색이 없을 듯 하다. ​​​​ 우선 밥빌리지는 백패킹 장비 중에서도 체어나 테이블류 라인업을 갖추고 있어 현재 본인도 미니멀 모드에 잘 활용을 하고 있는데 이번에 새롭게 CARBON LITE 170이라는 170g 무게의 초경량 등산 스틱이 런칭이 되면서 필드에서 사용을 할수가 있는 시간을 가지게 되었다.​​​​​​ 카본 소재 하면 강철보다 내구성이 좋고 듀랄루민 보다 더 뛰어난 경량성을 갖추고 있어 낚시대나 골프채 소재에 많이 사용이 되고 있지만 부피나 무게감을 줄여야 하는 백패킹 장비나 산행에도 적합한 소재 중에 하나라고 할수가 있다. 그런 점에서 170g이 주는 경량성은 장시간 산행이나 트레킹에 있어 무게에 대한 부담이 없이 사용이 가능하지 않을까 싶다.​​​​​ 우선 최소길이 50cm에 최장길이 120cm까지 활용이 가능하여 왠만한 배낭에도 수납이 가능하지 않을까 싶다. 특히 보관 시 두개의 본체를 보관하기 쉽게 S자 고리가 있어 미 사용시 휴대나 이동이 더 원활하지 않을까 싶다.​​​​​ 보관 시 기본 구성품에 포함 된 보호캡을 씌워 보관을 하면 되고 낙엽이 많은 길이나 눈길 등에 유용하게 사용할수가 있는 안전 바스켓도 구성품에 포함이 되어 있어 다양한 환경에 사용을 할수가 있을 듯 하다. ​​​​​ 맨손으로 사용을 해도 우수한 그립감을 자랑하는 손잡이는 EVA 소재를 사용하여 장시간을 사용해도 땀에 의해 미끄러지거나 쉽게 본체에서 이탈을 되지 않아서 좋았던 시간이다. 사실 긴 시간을 산행을 하다보면 손잡이의 그립감은 아주 중요한 부분이라 할수가 있는데 인체공학적인 설계로 밀착력이 우수했던 시간이다.​​​​ 사실 밥빌리지 등산 스틱을 백패킹 장비로 추천하는 이유는 단순하게 장시간 산행이나 트레킹시 몸에 무리를 없애기 위한 역할도 있지만 폴대 대용으로 활용을 할수가 있기 때문이 아닐까 싶은데 아무래도 경량이나 실타프 종류를 설치하면서 무거운 폴대를 배낭에 수납하고 다니기에는 무리기 때문에 이렇게 가벼운 스틱으로 폴대 역할을 할수가 있다.​​​​  높이 조절은 간편하게 돌려서 잠금이나 해제가 가능하기에 빠른 사용이 가능한데 최대 길이로 사용 시 STOP이라는 문구가 보이지 않게 잠금을 하여 사용해주는게 본체에 무리가 없다.​​​​​  ​​ 손잡이의 끈의 길이 조절이 가능하다 보니 본인처럼 손이 두툼하더라고 안정감있게 사용이 가능했는데 폭이 넓은 손잡이 부분이 손등으로 가게 한 후 웨빙의 길이를 조절해 가장 편안한 상태로 이용을 하면 되었다. 조만간 제주도 캠핑을 계획하고 있는데 작년에는 배낭의 무게로 인해 허리통증이 심해 고생을 했는데 이번에는 밥빌리지 등산 스틱이 있어 조금이라도 배낭의 무게감을 줄일수있지 않을까 싶다. 확실히 무게감이 있는 배낭을 착용하고 장시간을 걷게 되면 허리나 무릎관절에 무리가 올수밖에 없는데 그런 점에서 허리나 무릎에 생기는 부담감을 조금은 줄일수 있기에 이번 제주도 캠핑에는 함께 하게 되지 않을까 싶다. ​​​ 본인의 키가 185cm이다 보니 확장길이가 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 있었는데 그래도 내리막이 아닌 오르막에는 크게 불편하지 않게 사용을 할수가 있지 않을까 싶다. 특히 배낭을 메고 산행을 해야 하거나 트레킹을 해야 하다보니 이렇게 본체의 무게나 사이즈의 역할은 아주 중요한 부분이 아닐까 싶다.​​​​​ 본체 내에는 충격방지용 스프링이 내장이 되어 있어 사용 시 적당한 쿠션감도 있어 팔목에 충격을 흡수하기에 좋았던 시간이다. 170g의 초경량이다 보니 사실 본인의 무게를 어느 정도 감당할수 있을까 걱정이 되었던게 사실인데 전혀 그런 부분에 대한 걱정없이 간단한 산행에도 요즘 늘 함께 하면서 많은 도움을 얻고 있다. 나이가 들어야 사용하는 전유물로만 알았는데 한번 허리통증으로 고생을 하다보니 왜 산행을 즐기는 분들이 이런 스틱 종류를 사용하는지 요즘 들어 크게 공감을 하고 있는 본인이다.ㅋㅋㅋ​​​​ 높이 조절도 4단으로 설정이 가능해 본인처럼 키가 큰 성인은 물론 아이들의 키 높이에 맞춰 사용을 하기에도 좋지 않을까 싶다. ​​​​​​ 어릴적 부터 운동선수 생활을 오래 하다보니 점점 나이가 들어가면서 조금만 걸어도 무릎관절에 무리가 오는데 확실히 그냥 걸을때와 이렇게 등산 스틱을 이용했을때 지면에 닿는 충격을 흡수를 해주어서 그런지 무릎에 오는 무리나 피로감이 확실히 줄어든다는 느낌을 받을수 있어 좋았다. 특히 지면에 닿는 텅스텐 재질의 초경촉은 어떤 환경에서도 쉽게 깨지거나 마모가 되지 않아 오랜 시간을 사용하는데 전혀 문제가 없어 보인다.​​​ 워낙 초경량 사이즈에 무게감도 크게 느낄수가 없다보니 언제 어디서나 편하게 휴대를 하고 다니며 사용을 하기에 좋았는데 무게 170g에 길이 50cm 초경량의 컴팩트함 덕분에 배낭 수납에 대한 무리없이 패킹을 하여 장소에 무관하게 활용하기에 더 없이 좋지 않은가 싶다.​​​​​ 이렇게 올 하반기 제주도 캠핑을 계획하면서 가장 먼저 무릎이나 허리의 무리를 줄이기 위해 준비하게 된 등산 스틱 특히 그 중에서도 카본 재질의 초경량 밥빌리지는 장시간을 배낭을 메고 트레킹을 해야 하는 부담감을 줄이기에 충분하지 않을까 싶고 상황에 따라 타프 폴대 기능까지 활용할수가 있어 다용도로 활용을 하기에 좋은 백패킹 장비로 훌륭하지 않을까 싶다. 그리고, 굳이 캠핑이나 산행이 아니어도 일상에서도 가볍게 산책이나 장시간을 걷게 되는 시간에도 확실히 무릎이 좋지 못한 본인에게는 본체의 무게감이 없다보니 항시 휴대를 하며 사용하기에 더 없이 좋은 트레킹 파트너가 되지 않을까 생각하며 실제 사용후기를 마무리 해본다.​ 밥빌리지 카본라이트170 길이조절 4단 카본 캠핑 등산 트래킹 스틱 지팡이 : 밥빌리지 스토어[밥빌리지 스토어] 아웃도어 용품(캠핑의자,침낭,가방 등)을 직접 제조해서 유통하는 전문 아웃도어 스토어입니다smartstore.naver.com -제품과 소정의 원고료가 지원이 되어 실제로 필드에서 사용 후 작성이 된 컨텐츠 무슨 게임도 아니고등산용품은 구입할때마다 3번은 구입해서만족스러운 제품을 만나는지..여러분은 저처럼 고생하지 말라고정보 공유합니다​트레킹을 다니면서 처음 구입한 등산 스틱이 레키 스틱레키중에서 저가 라인이라서 그런지 돌려서 길이 조정할때마다넘 불편했는데, 이 마저도 고장나서 사용하기에  상당히 불편한 상황이 발생했고,  AS로 수리 불가판정을 받아서다른 스틱을 주문했네요.​5월 한라산 윗세오름 다녀올라고 불이나케 주문한 스틱은와디즈 펀딩에 주문폭주라서 실제 배송하기로 한 날보다한참이나 늦게 도착한다는 공지글에 다른 스틱을 주문하고 그 스틱으로 한라산 다녀왔네요​​ 어렵게 구한 레키 Ti 에보 등산스틱지난번 대무의도 다녀온뒤 무릅이 시큰거려서 병원에 다녀왔더니 헐 관절염이라고 하네요 일부러 편한 둘레...blog.naver.com ​​한라산 다녀오니 도착한 휘츠스틱도착한지 한달도 넘었는데 이제서 후기써봄​가격은 유명브랜드 스틱의 1/2 ~ 1/3 가격이지만편리함은 2~3배​ 특징일단 이런 스틱은 세계에 없다휘츠 스틱이 유일하다.왜냐하면 특허내 스틱이기 때문임​스틱을 고정하기 위해, 돌리거나, 펴거나 할 일이 없고그냥 잡아당기고 길이조정, 또는 넣어주고 길이조정이게 다입니다.​쉽게 생각하면 안테나 잡아당기고 접는걸 상상하면 되요​5초이내에 끝나요​  자리가 협소해서 한번에 길게 펴고 접는 모습을 촬영해야 하는데그건 다음에 촬영해 보죠​​ 총 5단으로 남성용은 파란색  - 최소 47cm 길이조절  약 110~135cm여성용은 빨간색 - 최소 44cm 길이조절 약100~120cm​제품의 특성상 남성용과 여성용이 구분되어 있습니다​​ 손잡이 재질은 EVA 그립은 탄력있는 스펀지 재질로 냄새가 없고 콜크나 고무 제품에 비해 미끄러지지 않아요​손목 스트랩이 스틱의 끝부분에 위치해 있는데 타사 제품을 보면 끝보다 살짝 내려간 부분에 있는 제품도 있습니다실제로 사용할때 이렇게 스틱의 끝부분에 위치한 제품이 사용시 편리함을 더해 줍니다​실제로 사용해 보면 그 미묘한 차이를 느낄 수 있어요​​ 스틱의 길이조절만큼이나 손목스트랩의 길이 조절도 쉽습니다그냥 원하는 길이만큼 가볍게 위아래 조절해서 당기면 끝​촬영하다 보니 발견한 건데 손잡이에 미세한 홈이 있네요이 부분은 손 바닥이 닫는 부분이라서이렇게 홈이 있으면 땀이 빨리 마를수 있도록도와줍니다.​제작한 분의 세세한 노하우가 돋보이네요​​ 안테나처럼 쭉 뽑고 집어넣고 최종 길이 조절은 이렇게 스피드락으로 한번에 조절합니다​이게 없으면 돌려서 조절해야 하는데 무척 귀찮죠등산 또는 트레킹할때 시작할때  오르막이 나오면 그때 복장정리하는데, 이때 스틱을 꺼내서돌리고 길이맞추면 생각보다 많은 시간이 소모되고귀찮고, 잘못 돌리면 나중에 쑥~ 들어가서 위험한데휘츠 등산스틱은 스틱가방에서 꺼내서 쭉 잡아뽑고길이조절만 하면 되니 정말 편리 그 자체​중간에 쉴때나 바위오르막에서는 스틱은 귀찮은 존재인데 이때는 즉시 접으면 되니까 또 편리​​스틱을 다 펴고 나면, 좀 흔들린다는 느낌이 오는데실제로 사용해보니 흔들림에 대한 불안감은 전혀 없네요​​ 약 두뼘 보통 등산배낭의 길이가 50cm 이 넘어가니가방안에도 들어가는 짧은 길이네요​등산스틱의 최강 미덕인 짧고, 사용하기 편리하고, 안전하고를 다 갖췄네요​  스틱과 함께 온 스틱가방도 바닥이 튼튼해서 고무마개 없이 보관을 해도 바닥이 쉽게 뚫리지 않을듯이런 가방은 보통 별도로 구입하면 1만원 이상은 가는데제품과 함께 와서 돈을 절약하게 해주네요​  스틱에 저 나사선은 낙엽이나 바위틈에 빠지지 말라고 캡을 씌우는데 사용하는 것 아시죠?기본 캡은 최초 구입시에 함께 오지만 사용하다보면분실또는 파손이 되는데, 등산용품파는곳에 가면몇천원이내로 구입할 수 있는 소모품입니다.​​판매쇼핑몰에 방문해 보니 AS에 대한 후기도 잘 있던데유명브랜드 스틱보다 AS도 만족스럽게 되는것 같아서친구한테도 이 등산스틱을 권해주었네요​등산다닐때 꼭 스틱사용을 해서 소중한 내 무릎을 오래오래 지켜주세요​좋은 제품은 알리고 함께 씁시다​​ 휘츠 WHIZ 시그니처 오토 5단 두랄루민 스틱 2개 1세트 + 스틱케이스 : 제이와에프[제이와에프] 정직한 판매자smartstore.naver.com ​​​#내돈내산 ​등산준비물 해양심층수 보헤나300 영축산 산책  글.사진 / 와그잡​​​​요즘 엄마와 함께 운동 겸 동네산을 다니고 있는데요등산갈때 꼭 챙겨가는 등산준비물은 바로 물! ​산 정산에 올라가 시원한 바람을 맞이면서 마시는 물은 그 어떤 음료수보다 달고 맛있어요​최근 미네랄의 중요성을 알고 골라 마시는 해양심층수 미네랄워터가 있으니 바로 보헤나300한예슬 유튜브를 보고 알게 된 제품인데요​​ ​오늘은 해양심층수 미네랄워터 보헤나300을 챙겨 엄마와 함께 영축산을 가보았어요​ ​요즘 자주 산책 겸 가는 울 집 근처에 위치한 영축산​예전에는 아는 사람만 가는 동네 뒷산이지만최근 노원구에서 열심히 나무데크로 산책로를 만들어 나름 노원구의 화제의 장소가된 곳입니다.​​​ ​​그거 아세요? 전세계 인구의 1/3그리고 우리나라 인구의 80%가 미네랄결핍이라는 사실!​최근 인터넷에서 미네랄부족 자가진단리스트를 보고 호기심에 저도 체크를 해보았는데요​질문 10개 중, 무려 8개가 해당되는완전 미네랄 결핍상태라는걸 알았어요​​​ 이상하다 평소에 물을 자주 마시는 편인데 왜 내가 미네랄 결핍이지... ​이런 의문을 갖고 있었는데 그 이유를 알았네요저는 평소 집 정수기에서 물을 마셨는데정수기 물은 역삼투압방식으로 오염물질과 함께미네랄까지 제거하기 때문에 ph5.5의 산성수라네요​그래서 필수 영양소인 미네랄이 풍부하고우리 몸 속 ph농도와 비슷한 물을 마시는게 중요하다고 하네요​​ ​전 세계 5개 국가에서만 취수가능한 해양심층수는인체의 필수 요소인 천연미네랄이 풍부한 청정해수로 사람의 체액 밸런스와 비슷하여 흡수가 빨라요​특히 보헤나는 동해바다 깊은 바닷속에서 햇빛과 미생물이 거의 없는 깨끗한 해양심층수를취수하여 제조하고 있다고 하네요​​ ​경도 300은 무슨뜻일까?​경도는 물에 함유되어 있는 칼슘 이온(Ca2+)과마그네슘 이온(Ma2+)의 농도의 합에 해당하는 값을탄산칼슘 농도로 환산한 수질지표를 말하며 이 숫자가 높을수록 미네랄이 많이 함유되었다는 의미​​ ​작년 수술이후 본인의 건강을 더 챙기시는 엄마도등산이나 산책하러 나갈때 등산준비물로 꼭 보헤나300을 한병씩 챙겨나가세요​​ ​데크로 산책로가 잘 만들어져 누구나 손 쉽게 올라갈 수 있는 영축산산 정산에 올라가니 울 동네가 한 눈에 훤히 보이네요​  ​집부터 여기까지 올라오니 딱 1시간 코스정산에서 잠시 휴식타임을 갖고 보헤나300 마시기​​​​  ​해양심층수로 미네랄 함량이 풍부한 보네나300은기존의 정수기물이나 일반 생수와 비교하면목넘김이 부드러우면 묵직한 맛을 느낄 수 있어요​특히 일반생수에 비해 보헤나300은온 몸으로 빠르게 흡수되는 느낌때문에운동이나 등산때 꼭 챙기는것 같아요  ​참고로 미네랄은 신체 생리기능에 필요한 필수영양소로​피로회복, 신경 및 근육의 기능을 유지시켜주는 마그네슘​수분과 전해질 유지 및 혈압상승 억제를 도와주는 칼륨​골격과 치아 등 뼈의 건강유지를 돕는 칼슘​이 3가지가 마그네슘 3 / 칼륨 1 / 칼슈 1 으로  구성으로 인체의 체액 속 미네랄 밸런스의 비율과 유사해요​이런한 이유로 몸 속 흡수가 빠르고 물을 구성하는 입자의 크기가 매우 작고 고와 목넘김이 부드럽다고 하네요​ ​해양심층수로 만든 미네랄 워터로 수분충전하고가벼운 발걸음으로 하산하기!​​ ​유럽까지 통용되는 EQM인증을 2020년 국내최초로 취득한 세계가 인정한 보네하300​바다가 선물해준 행운의 물이라고 불리는 미네랄이 풍부한 해양 심층수!​데일리워터로도 좋지만 챙겨마시면 수분밸런스 조절을 통해 불필요한 노폐물을배출시키고 신진대사 촉진에 도움을 준다고 하니  특히 등산이나 운동 할때 마시면 더욱 좋을 것 같네요​​공식사이트 보러가기▼▼▼https://bit.ly/3hh4WzH 프라우 공식몰건강한 아름다움 이너헬티 솔루션bit.ly ​​  ​​#보헤나300 #미네랄워터 #해양심층수 #영축산#영축산쉬운코스 #몸에좋은물 #안전한물 #미네랄효능​  ​​본 포스팅은 프라우로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 글입니다. ​요즘 등산에 맛들린 우리 부부​이번엔 가볍게 오를만한 산을 찾던 중남산을 등산하면 어떨까 생각해서 찾아보았더니나름 괜찮을 것 같아서 남산으로 출발​보통 남산하면 케이블카가 생각나는데남산 등산도 많이 하는 모양이다​남산 둘레길도 있고 등산 코스도 다양한 듯​ 남산 주차남산 야외 식물원 주차장 이용​원래는 그랜드 하얏트 맞은편에 있는주차장을 이용하려고 했는데아내가 그냥 지나처서 발견한남산 야외식물원 주차장​요금은 5분당 150원으로 저렴한 편다만 주차장 규모가 작아서 붐빌 수 있으니 주의​1:30 에는 자리가 있었는데4:30 하산하고 나갈 때 보니 차들이 줄서 있었다​ ​주차장 옆으로 나 있는 길을 가다보니 나온 지도빨간색 남산 둘레길을 가다가남산타워로 가는 등산 코스를 구상해 보았다​하지만 인생이란 생각대로 되지 않는 다는 것을오늘도 깨달았다​ ​일단은 날씨도 좋고 기분좋게 출발시계방향으로 가려고 했는데실개천이라는 곳에 가보고 싶어졌다​​ ​천이라기 보다는 연못 같은 느낌연꽃이 막 피기 시작한 6월 초​ ​이정표를 따라 걷다보니 남산 둘레길에 들어서게 되었다​ ​남산 둘레길에 들어서자마자 마주친 새 둥지고슴도치처럼 머리가 뾰족한 새 둥지였는데너무 낮은 곳에 지은 거 아니니?​새들이 싫어할까봐 얼른 출발​ ​울퉁불퉁한 길에 집중하다보면 잡생각이 사라지고푸르른 나무들와 가끔 이쁘게 펴 있는 꽃들시끄러운 애들도 있지만 잔잔하게 들리는 새소리마음이 평안해 지는 산속 풍경들나이가 들면 자연스럽게 자연이 좋아지는 건가?​그래서 나는 자연인이다가 어른들한테 인기가 있는 건가?시끄러운 클럽보단 산에 가고픈 건가?구런건가!?​ ​서울에 반딧불이가 살고 있었다니저녁에 오면 볼 수 있으려나?​  ​열심히 걷다보니 평탄한 길이 나왔다그리고 길가 옆으로는 올챙이 연못이 있었다부화가 끝난 도롱뇽 알 껍데기와 올챙이들​징그럽기도 하고 신기하기도 하고어렸을 때 올챙이 잡아다가 개구리까지 키웠는데어떻게 그랬었나 모르겠다​ ​올챙이 구경을 한참하고둘레길로 가려고 했는데아내가 다른 길로 가보자고 해서 갔더니수로인지 계단인지 구분이 안 되는 길이 나왔다이왕 온 김에 끝까지 가보자고 해서 올라갔더니​ ​정상적인 루트는 아니었던 것 같은데남산타워 등장​대체 이 길은 무슨 코스인지오르는 이 하나 없는 신기한 등산로​다음에는 이정표대로 가기로 약속​ ​어떻게 온지는 모르겠지만 아직 오픈하지 않은 방문자 센터 뒤편으로 올라온 모양이다​앞에는 남산 버스정류장도 있었다​ ​​정류장 뒷편으로 보이는 서울 전망서울 산들을 등산할 때마다 보는 뷰인데볼때마다 멋지다고 생각한다​ ​버스는 2번 4번 버스가 다니고 있었다다음에는 버스 아니면 케이블카를 타봐야지 ​태어나서 처음 와본 남산맨날 저 멀리 풍경으로만 보던 남산이 코앞에 있다니​이렇게 큰 줄 몰랐는데 신기하다​ ​처음 와본 남산에 드디어 입장1층부터 5층까지 있었던 것 같은데사실 내부는 조금 실망스러웠던 남산타워​ ​개방 시간은10:00-23:00​ ​아점을 먹고 나와서 대충 점심을 먹을 생각으로아딸 떡볶이에서 떡볶이 순대 튀김 그리고 소떡소떡 주문​솔직히 말하자면 추천해주고 싶지는 않은 곳그냥저냥 한끼 해결할 정도…?​ ​떡볶이를 먹고 밖으로 나오니여긴 용산 뷰인 것 같다​ ​남산하면 유명한 것이 잠열쇠인데막상 실제로 보니 지저분…;​ ​남산타워 하면 그래도 우리나라의 랜드마크인데뭔가 뭔가 뭔가가 아쉬운건 나뿐인가..​마치 키즈카페와 유원지 오락실에 온 듯한 느낌​ ​윗층으로 올라오니 여기도 잠열쇠저기도 잠열쇠 ​ ​남산타워 한바퀴 둘러보고내려가는 길​여기는 반대 방향이구나 다시 다른 방향으로 출발​ ​저 멀리 보이는 얼마전 다녀온 인왕산그리고 다음에 도전해보려고 생각하고 있는 북한산​  ​이곳은 서울지리적 중심지여기가 서울 한 가운데​니 멋대로 중심이 돼~​  ​ ​하산하는 길은 네이버 지도를 보며포장된 도로로 내려왔다숲길 못지 않게 아름다웠던 길​이 높은 곳을 자전거로 올라오는 분들이 꽤 많았다​  남산 둘레길 남산타워 등산​이정표대로 가면 편하게 오를 수 있는 등산 코스아름다운 숲속과 서울 뷰를 즐길 수 있는 곳 금학산- 수태극, 드디어 보다 - 안녕하세요. 책 읽는 30대 Faintover입니다. 코로나가 다시 기승을 부리고 장마는 스콜처럼 소낙비가 쏟아지는 힘든 시기를 보내고 있습니다. 개인적으로도 마음을 쓸어내린 일이 있었는데요. 더 좋은 일이 생기기 위해서 이렇게 작년, 올해 많은 사람들을 힘들게 하나 봅니다. 부디 빠른 시간 안에 잠자해지고, 자영업자분들도 웃을 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다. ​산행 역시 너무 유명한 산은 올해 가급적 자제하고 있습니다. 100대 명산을 주말에 가고 싶지만 시간도 잘 없을뿐더러, 주말에 가면 갈 곳없는 많은 분들이 산을 찾고 있어 유명한 산들로 가기에는 부담스럽습니다. 하지만 이번에는 완전 네임드가 없는 산은 아니고 그래도 블랙야크 100플러스 명산에 이름을 올린 홍천에 있는 금학산으로 가봅니다. ​* 등산 코스: 노일 분교(폐교) → 정상 → 원점 회귀(등산 소요 시간: 약 2시 10분, 휴식 시간 포함)  노일 분교로 네비를 치고 달려갑니다. 폐교가 된 학교로 이전부터 이 산을 가기 위해 많은 블로거분들의 산행기를 접했었죠. 근데 문제는 노일 분교 앞에 세울 곳이 마땅찮아보입니다. 맞은 편에 딱 한 자리 공간이 있는데, 운 좋게 세우고 등산을 시작합니다. 개인적으로 노일 분교로 생각하고 오시면 주차가 낭패일 수도 있으니 참고하세요. ​ 화계초등학교 노일분교강원도 홍천군 북방면 노일로38번길 31 ​ 노일 분교에서 몇 발자국 움직이면 금학산 펜션이 나오는 길로 꺾으면 바로 이 등산지도가 보입니다.유튜브에서도 봤는데 교체가 시급합니다.  이제 본격적인 산행을 시작합니다.  본격적인 등산로 앞에는 간이 화장실도 있습니다. 굿! 굳게 닫혀 있네요.  금학산 정상까지는 2.2KM라고 표시되었습니다.그러나 실제로 트랭글로 측정해보니 2.5KM입니다. 참고하세요! 등산 시그널이 많습니다. 이 시그널에 대해서도 너무 많이 표식하면 쓰레기다라고 하시는 분들도 있던데요. 아무튼 뭐든 적당한게 좋습니다.  아직까지는 편안한 길입니다. ​ 크게 각광받는 산이 아닌듯 합니다. 딱 길은 이 곳에서 진행하는게 한 곳이어서(물론 북노일 방향도 있습니다. 여기서 시작은 아닙니다.) 길을 잃어버릴 것 같지는 않지만 뭔가 관리가 크게 되고 있는 편은 아닌 것 같습니다.  열심히 올라갑니다.조망이 없는 대신 등산 길이 모두 그늘이 져서 더위에 힘들 일이 없는 장점이 있습니다.육산을 택한 게 잘한 것 같습니다.  유일한 밧줄 구간이었는데요. 이 전후로 해서 상당히 체력 소모가 심했습니다.절반 이상까지 평탄한 길을 걸으면서 고도는 안 올리더니 막판에 계속 오르막입니다. 환장합니다. 그리고 잘 안 보이겠지만 밧줄 옆 동굴에는 아주 거미가 득실득실합니다.뭐든 강원도는 스케일이 큽니다.까마귀도 엄청 큽니다..놀랐다는. 몇 번을 숨을 고르고 또 멈추고 했는지 모르겠습니다.  최근에 한남정맥 산들을 편하게(?) 탔더니 아주 금학산에서 제대로 훈련받습니다.  이 능선이 정상 0.1KM 남겨두고 나타났으니 나머지 2.4KM는 계속 오르막이었습니다.. 헉헉 거리면서 정상을 향합니다.  정상 전 정자가 보입니다. 다 왔습니다.  정상 직전! 정상에서의 풍경입니다. 금학산이 자랑하는 수태극을 봅니다. 최고네요^^ 날씨 더운 날, 드링크는 반드시 필요합니다. 이번에 제가 협찬을 받았는데요. 로그인 유어 데이라는 비타민 음료입니다. 요녀석도 정상석과 함께 찍어봅니다. 앙증맞네요^^​ 금학산강원도 홍천군 북방면 노일리 바로 마셔봅니다. 갈증이 있어서 그런지 더욱 상큼하면서 체내에 확 흡수되는 느낌이네요. 특히 이런 여름 더운 날씨에는 수분 보충과 함께 다양한 영양소 섭취가 중요합니다. 로그인 유어 데이 효과 톡톡히 보네요^^ 감사합니다^^ 잘 마셨어요 ㅎ다양한 비타민 성분이 작은 병 하나에 모두 담긴 로그인 유어 데이! 수태극을 바라보며 감성샷도 남겨봅니다^^ 이제 하산을 시작합니다. 올라올 때는 찍지 못했던 멋진 바위도 한 장 담아봅니다. 울창한 숲 사이로 비치는 빛!희망과 기쁨이 가득한 날들로 채워지길 빌어봅니다. 하산길도 조심해서 내려갑니다. 이제 거의 하산에 가까워집니다.이때, 어디선가 짐승 소리가 들립니다. 산에 있는 녀석인지, 아니면 마을에서 들리는 소리인지 분간이 안 가네요. 걸음을 서두릅니다. 이 계단을 내려가면 등산로 입구입니다. 내려오니 빗방울이 떨어지네요.워낙 숲이 우거져서 소나기가 내려도 비를 맞지도 않았습니다. ​오랜만에 강원도 산행을 다녀왔습니다. 행정구역상 강원도지만 서울에서 홍천은 멀지 않은 곳이라 큰 부담없이 다녀올 수 있죠.수태극은 한번쯤 볼만한 것 같습니다. 근처에는 글램핑 공간, 펜션이 심심치 않게 있으니 코로나가 조금 잠잠해지면 나들이 다녀와도 좋겠네요.​모쪼록 건강 조심히 하시고, 다음 산행기에서 또 뵙겠습니다.​* 로그인 유어 데이는 협찬으로 상품을 제공받아 직접 마시고 주관적으로 작성한 후기입니다. 퓨리수​#퓨리스 #휴대용정수기 #정수텀블러가격: 120,000원 -> 40,000원색상: 블랙 그린​글, 사진 ⓒ 맛, 그리고 여행 by 리즈   최근 날이 좋아지면서 운동 삼아등산을 종종 하는 요즘인데요.등산을 하면 기분이 굉장히 상쾌한데요.​이번 주는 장마 기간이라 패스해야 하지만종종 등산을 다녀올까 해요.​그래서 등산 준비물로 좋은퓨리수의 휴대용 정수기를 소개할게요.퓨리수 제품은 신박템인데요.저도 종종 등산을 갈 때 챙겨가지만?엄마가 더 유용하게 사용 중이랍니다.사실 나이가 들면 체력이 떨어지기 마련인데요.등산을 갈 때 먹을 걸 챙겨 가지만퓨리수의 휴대용 정수기가 있음가방의 무게를 줄일 수 있답니다.​타제품은 물병에 담은 후정수하는 방식인데요.이 제품은 펌프 필터를 통해 정수 된 물이본체에 담기기 때문에훨씬 효율적이고 위생적인데요.퓨리수 휴대용 정수기를 알아볼게요. 퓨리수의 휴대용 정수기는3중 레이어 필터를 가졌고99.99% 기생충 및 기생충 알을, 박테리아 등제거를 해주고 필터 하나로250L를 정수할 수 있답니다.  케이스를 열어 구성품을 봤는데요.퓨리수 본체 보틀필터 카트리지거름통호스파우치사용설명서이렇게 들어있었답니다. 사용설명서를 참고하면 어렵지 않게필터 카트리지와 호수까지 연결이 가능했구요.다양한 내용이 기재되어 있으니사용 전 읽어보는 걸 권장합니다. 2중 레이어 필터는 씰처리가 되어있었는데요.요 녀석이 물 안에 있는 균들을정수를 해 줄 거라 위생은 필수인데딱! 외부 노출 없이 만날 수 있답니다.​그리고 정수가 가능한 물과정수 불가한 물이 있는데요.계곡, 강, 빗물, 녹물, 소변, 저수지, 수돗물.. 등정수 가능하답니다.​정수가 불가한 물은?바닷물과 독극물 등 독성물질은 불가하니참고해 주세요. 호수 부분도 연결하는 건 어렵지 않았는데요.  파우치에 넣어서 요즘 등산 갈 때꼭 챙겨 다닌답니다.문제는??계곡이나 약수터 부분이 없으면사용이 불가하다는 거!​ 그래서 저번 주 가족들과강화도 작은 산 등산을 했는데결국 계곡이나 약수터를 발견하지 못해 사용해보지 못하고 그냥 돌아왔어요.   며칠 뒤 엄마가 뒷산 운동을 가면서퓨리수의 휴대용 정수기를 챙겨갔는데요.알차게 사용하고 왔다고 자랑을 하더라고요.  나이 불문 사용하기 쉬워서등산이나 캠핑족에겐 필수품일듯했답니다.그리고 해외여행때 물갈이를 하는 분들이라면물갈이에도 좋다하니 참고해 주세요. 퓨리수의 휴대용 정수기가좋았던 이유 중 하난!!분리가 잘 돼서 세척에 용이하다는 건데요.말끔하게 세척 후 말린 뒤 보관을 했답니다.  퓨리수의 휴대용 정수기에 대한 자세한 내용은아래 홈페이지를 참고해 주세요.현재 1+1 행사중이랍니다. 퓨리수 기본팩 휴대용 정수 물병 텀블러 : 퓨리수퓨리수 기본팩 휴대용 정수 물병 텀블러smartstore.naver.com   계족산 등산코스 봉황정​***​ 오랜만에 계족산 봉황정에 오르고자 길을 나섰습니다. 송촌생활체육공원 한마음아파트 맞은편에 있는 어린이 물놀이장 옆 굴다리를 지나 울창한 숲속 오솔길을 따라 봉황마당에 도착하였는데요, 오늘은 이곳에서 계족산 정상인 봉황정에 오르는 가장 짧은 코스의 길을 선택하였습니다.​  정상까지 약 700m만 오르면 되는 이 길은 나무계단과 철 계단, 돌계단이 이어지며 조금은 힘든 코스이기도 하지만 중간중간 벤치도 마련되어 있어 쉬어 갈 수도 있답니다.​ 철계단은 고무 발판을 깔아놓아 미끄러지지 않고 안전하게 오르고 내릴 수 있도록 하였답니다.​ 계단을 오르다 잠시 숨도 고를 겸, 뒤돌아보면 이렇듯 대전 시내 풍경을 한눈에 바라다볼 수도 있습니다.​  가파른 돌계단이 많기 때문에 안전하게 집중하며 걷다 보면 어느새 정상에 오르게 되는데요, 이곳 등산로 주변은 사유지로서 위험한 곳이 많기 때문에 꼭 등산로를 이용하여 올라야 한답니다.​ ​423.6m의 계족산 정상입니다. 계족산은 백달산이라 부르기도 하였고 산의 모습이 봉황처럼 생겨서 봉황산이라 부르기도 하였는데, 보배로운 이름은 감추어야 한다고 하여 계족산이라 바꿔 부르도록 하였다는 이야기가 전해지고 있기도 하답니다.​ 저 멀리 산디마을과 계족산성이 바라다 보이기도 합니다.​ ​정상에서 봉황정으로 가는 길에는 운동기구도 설치되어 있어 맑은 공기를 마시며 정상에 오르느라 힘들었던 몸의 근육을 풀어 줄 수도 있습니다.​ 산을 오르는 곳곳에 응급상황에 대비하기 위한 119 산악구급함도 설치되어 있으며 1991년에 세워진 구민 헌장도 만날 수 있는데요, 30년의 세월이 지났지만 여전히 우리에게 가치 있는 문장이었답니다. 구민 헌장​우리 대덕구는 한밭의 뿌리고을로 기름진 땅과 빼어난 풍광을 갖추어 풍요롭고 인정이 넘치는 살기 좋은 고장으로서 예부터 충절과 도덕을 숭상하여왔다. 우리 구민은 이 땅에 살아감을 은혜롭게 여기며 보람찬 내일을 이룩하려 헌장을 만들고 그 실천을 다짐한다.​◆ 우리는 밝은 마음과 바른 예절을 지니는 성실한 구민이 된다.​◆ 우리는 이웃을 일가처럼 아끼고 보살피는 정다운 구민이 된다.​◆ 우리는 고장의 전통문화를 계승하고 발전시키는 창조적인 구민이 된다.​◆ 우리는 자연을 가꾸어 윤택한 환경을 후손에게 물려주는 구민이 된다.​◆ 우리는 살기 좋은 고장을 가꾸는데 앞장서 일하는 구민이 된다.봉황정은 대전 시내가 한눈에 내려다보이는 곳에 세운 팔각정자로 이곳에 앉아 있으면 온갖 시름이 다 없어지는 듯하답니다.​ 봉황정 아래 나무들이 세월이 흐르며 울창해져 대전 시내 전망은 예전만 못하지만 이곳에서 바라보는 계룡산 너머 해 질 녘의 저녁노을은 가히 장관이어서 대전 팔경의 하나로 손꼽히고 있답니다. ​ 봉황정에서 내려와 계족산 능선 따라 임도삼거리로 향하는 오솔길에서 만나는 꽃꼬리풀, 개꼬리풀이라고도 불리는 까치수염꽃은 저절로 발길을 멈추고 바라보게 만들기도 하였답니다.​ 임도삼거리에서 절고개 방향으로 계족산 황톳길을 따라 걷기도 하였는데요, 숲이 우거져 한낮에도 그늘이 이어져 더위를 느낄 수 없을 정도였답니다.​  저 멀리 방금 전에 올랐던 봉황정 능선이 보이는 법동소류지 뚝방에는 개망초꽃과 금계국이 만발하여 멋진 여름 풍경을 보여주기도 하였습니다.​ 위 사진처럼 산행을 마치고 가는 사람들을 위한 흙먼지 털이기도 최신형으로 새로 바뀌어 있었답니다.​ 그리고 매봉중학교 앞 송촌체육공원으로 이어진 굴다리도 올봄 새 단장을 하여 이렇듯 산뜻하게 변하였답니다.​ 맺는말 및 장소6월 26일 기준, 우리나라 백신 1차 접종률이 약 30%정도 된다고 하는데요,  좀처럼 줄어들지 않는 매일매일 발생하는 확진자 수와 함께 전 세계적으로 변이 바이러스까지 늘고 있다는 소식에 마음을 놓을 수 없는 상황이 이어지고 있는듯합니다. 백신 접종을 하였다고 하여 자칫 느슨해지기 쉬운 마음을 다잡고 마스크 쓰기 등 개인위생관리 철저히 하여야겠습니다. 이상으로 계족산행을 하며 만난 풍경을 전해드렸습니다.​ 계족산대전광역시 대덕구 장동 산85 #계족산 #봉황정 #등산코스 #대전등산 #대덕구 #봉황마당 #법동소류지​   ​ 일회용 샤워 티슈  에너비 45 여름철 등산 필수품 ​ ​  일상로그인현이 입니다요즘 같은 날씨에 등산을 하다 보면 땀이 온몸에 많이 나서수시로 닦기 때문에 매장에서 받은 손수건을 많이 사용하긴 하는데 아무래도 사이즈도 작고 불편해서 일회용 티슈를 알아보고 있었는데 에너비 45가 딱인 거 같더라고요 ​ ​  제가 주문한 제품은 대형(320mm*730mm)와  소형 (320mm* 320mm)으로 주문했습니다 대형(320mm*730mm) 10개 대형 1 Pack 2,3000원  소형 (320mm* 320mm) 20개 소형 1Pack 2,4000원따로따로 주문도 가능합니다 그리고 배송이 빨라서 좋았어요 주문 후 하루 만에 도착 ​ ​  ​에너비 45는 천연 레이온을 함유한 국내 최대 사이즈의 프리미엄 항균 바디티슈로 운동 후, 낚시, 캠핑, 등산, 여행 등등 어느 곳에서 나 상쾌함과 동시에 땀 냄새 제거할 수 있어서 특히 등산할 때 필수품이라고 할 수 있어요   ​  ​또한 알로에 사포나리아성분으로 진정/보습은 물론 항균과 깔끔하고 산뜻한 세정이 가능하고 천연 아로마로 향기까지 더해준다는 이점이 너무 좋았어요일반 물티슈와 다르게 향기도 함께 있으니 산뜻한 등산도 가능했네요 ​​ ​그리고 국내 유일 천연 원로 99% 이상(프리미엄급 천연원료 EWG 0~3등급)으로 외출/여행 시 가능하고 등산뿐만 아니라  요양원 어르신들이나 허리를 숙이기 힘든 임산부들과  특히 군대 필수품으로도 많이 사용한다고 합니다아무래도 간단히 쓰기 편해서 여기저기 사용하고 선물도 좋은거 같아요   ​ ​그리고 요즘 코로나 및 미세먼지로 불안한 분들도 소형 사이즈로 부담 없이 일상생활에서 손을 수시로 깨끗이 씻을 수 있다는 점이 너무 좋았고요​  ​인체적용 항균 시험 인증/유해 물질 불검출 시험 성적은 물론 7단계 항균 수를 사용하고 세계적인 정수시스템 에버퓨어 3단계 정수(미국 특허제품)가 된 물로 만들어져 더욱 안심이라는 점이 안심이 되는듯합니다  ​  ​   그리고 요즘 물티슈 종류들이 많이 있는데 타브랜드와 비교 안되는 7단계 정제를 거친 음이온 항균 수, 알로에수, 천연 항균과 탈취가 가능한 천연 에센셜 오일로 국내 유일 99% 천연성분인 제품이라는 점이 제일 마음에 들었어요 ​  ​카메라로 찍은 에너비 45  동영상 ​  ​ 휴대폰으로 찍은 에너비 45 동영상  ​​​ ​이번 계룡산 다녀올 때 에너비 45를 가지고 다녀왔는데 너무 좋았어요 개봉했을 때 이렇게 작았던 물티슈가​  ​생각보다 너무 커서 놀랐네요 거의 수건 정도 크기예요 ​  ​원래 한쪽 팔에 손수건 가지고 다녔는데 크기가 너무 작아서 불편했는데 크기가 커서 등산할 때 땀 닦기가 너무 좋았네요 등산하다 보면 계속 나오는 땀 때문에 힘들었는데 이젠 등산 필수품이 되었네요 ​ ​위에 본건 대형 사이즈가 물티슈이고 이건 작은 사이즈 물 티슈인데 작은 사이즈도 그렇게 작진 않아서 간단히 쓰기 좋을 거 같아요​  ​대형 사이즈는 와 소형 사이즈 크기 비교 ​ ​대형 사이즈는 크기가 320mm*730mm라서 역시 너무 좋았네요 ​​ 에너비45Beauty & Health by Full naturalenerb45.com  ​요즘 같은 땀 흘리는 여름 계절에 물리는 필수인 거 같아요 여러 가지 등산 필수품이 있지만 에너비 45 일회용 샤워타월도 이제 등산 필수품이 되었네요 ​   ​ ​​가성비 휴대성좋은 등산스틱 추천  ​ 엑티 등산스틱 추천 산하클럽 트레킹 가이드엑티등산스틱 추천 산하클럽 트레킹가이드 국내 트레킹 가이드 4년 차이다. 대한민국 이곳 저것 참 많이도 ...blog.naver.com ​최근에 주로 사용하고 있는 등산스틱이다.휴대성 좋은 엑티 4단 폴딩 등산 스틱인데듀랄루민아고 가격대로 비싸지 않다.개인적으로는 디자인이 가장 맘에 드는 등산스틱이다.​시중에 나와 있는 등산스틱들 보면,대부분 프린팅 무늬나 브랜드 텍스트를너무 보기 싫게 지저분하게 많이 발라놓았다.​  ​그런데 엑티는 디자인이 모던 하고 심플하다.재질은 듀랄루민이다. 정확히 듀랄루민 7075 소재이다.듀랄루민은 알루미늄 합금의 종류이다.​알루미늄보다 무게는 3분의 1로 가볍고,내구성과 강도는 7배 정도 단단하고 강하다.그래서 등산스틱의 소재로 많이 쓰이고 있다.​ ​듀랄루민 7075는 2024에서 한 번 더 업그레이드된초초듀랄루민, 또는 극초듀랄루민 이라고 한다.엑스트라 수퍼 듀랄루민이라고, ESD라 부르기도 한다.B29 미국 전투기를 만들 때도 사용되었단다.​엑티 등산스틱은 접었을 때 길이가 35cm이다.일자형으로 접는 등산스틱들을 대부분 55cm 이상이다.그래서 가방에 들어가지 않는 게 정말 불편했다.보통 산에 갈 때 버스나 지하철을 타고 다닌다.​ ​전철이나 버스에 사람이 많이 타면,정말 민폐가 되는 경우가 많다.그래서 결국 불편하게 손에 들고 타는 경우가 많다.그런데 35cm 면 충분히 25리터 정도 되는 배낭에들어가고도 남는다.​ ​바닥에 직접 닿는 스틱의 스파이크는 텅스텐이다.정확히는 텅스텐 카바이드 촉인데아무 단단한 금속으로 드릴이나 전기톱의 날을 만들 때그리고 단단한 보석 종류를 세공할 때텅스텐 카바이드 촉을 쓴다고 한다.​사용 안 할 때 안전하게 끼워둘 수 있는 캡도 함께 준다.그리고 스키 폴대처럼 아래쪽에 꼽는 동그란바스켓도 함께 준다. 눈 쌓인 곳이나, 가을 산행 때,낙엽 많이 쌓인 곳에서 아주 유용하다.​ ​스틱을 폈을 때 단단하게 연결해 주는 내부 와이어는튜브로 보호막처럼 되어 있다.아주 단단해서 이게 끊어질 일을 없을 것 같다.​최근에 산에 다녀온 곳 중에는 도봉산이랑 북한산다녀왔는데 뭐 매번 그랬지만, 유용하게 잘 쓰고 있다.등산스틱을 사용한 게 1년 정도 되었다.엑티 등산스틱은 두 번 째인데 만족하며 잘 쓰는 중이다.​ ​사용하는 길이는 최소 110cm~130cm이다. 길이 조절 폭도 20cm 정도 된다.보통 오르막에서는 좀 짧게 쓰고,내리막에서는 오르막 올라갈 때보다 길게 쓴다.​내리막에서 등산스틱이 확실히 좋은데진짜 무릎에 느껴지는 묵직함이 덜하다.특히 산에서 내려왔을 때 무릎 통증이나 쑤심이 적이다.​ ​사진 찍을 때는 좀 깔끔하게 할 걸동그랗게 튀어나온 건 벨크로 밴드이다.스틱을 접었을 때 말아서 고정할 수 있는찍찍이 밴드가 붙어 있다.사용할 때는 그냥 돌돌 말아 놓으면 된다.​엑티 등산스틱 손잡이는 EVA 소재이다.압축 밀도가 높고, 온도의 영향으로 모양이 쉽게 안 변한다.그립은 불편함이나 군더더기 없는 느낌이다.그리고 윗부분은 단단한 우레탄이라고 해야 하나그런 소재로 되어 있다.​ ​손에서 스틱이 의도치 않게 빠지지 않도록고정할 수 있는 스트랩도 달려 있다.손을 집어 놓고, 당김줄을 당기면, 짱짱하게 고정된다.등산스틱에서 스트랩의 영향을 정말 크다.​스트랩을 얼마나 잘 활용하는가에 따라스틱을 사용하는 효율이 정말 크게 달라진다.​ ​전반적으로 이 가격대에 듀랄루민 4단 폴딩이면정말 가격 대비 좋은 성능이라 생각된다.무엇보다 디자인, 디자인이 가장 맘에 든다.​ ​첫 번째 썼던 등산 스틱은 카본을 썼었다.그런데 가볍다기보다는, 듀랄루민 4단 폴딩 등산스틱 중아무리 찾아도 디자인이 맘에 드는 게 없었다.하나같이 왜이렇게 색상이나 디자인이 촌스러운지.​엔티 등산스틱은 우선 디자인이 심플하고뭔가 고급 져 보이는 느낌이 있다. 부지런히 다녀야겠다.​  ​  엑티 등산스틱 4단 폴딩 2개 세트 트레킹폴 지팡이 등산 용품 장비 트레킹인포 : 리스타트 몰접으면 35cm, 배낭에 쏙 들어가는 사이즈smartstore.naver.com  ​ ​ 작년부터 등산이 정말 하고 싶은데체력이 말도 안되게 쓰레기여서매번 미루고만 있었다​이렇게 살다간 영원히 산 구경도 못할거 같아서"동네 뒷산이라도 함 가보자!"하고 찾아보다 발견한 부천에 위치한 원미산내가 다녀왔다? 여러분도 갈 수 있습니다-2021년 4월에 다녀옴-​​ 부천종합운동장역1번출구경기도 부천시 춘의동원미산경기도 부천시 원미동역곡공원경기도 부천시 지봉로51번길 77 ​원미산은 진입로가 참 다양한데내가 결정한 코스는​부천종합운동장역1번출구(A)- 원미산(B) - 역곡공원(C)​​​  ​7호선 부천종합운동장 1번 출구로 올라와쭈욱 직진하다 보면 오른쪽으로살짝 빠지는 길이 있다​너무 웃겼던게 우리 앞에 누가봐도산 오를거 같은 등산복 입은 사람들이가득해서 그냥 졸졸 뒤따라갔다​​​ ​코스가 그려진 안내판이중간중간 나오는데,통일되지 않고 좀 제각각이어서길을 찾기가 힘들었다그래서 그냥 사람 많고우리가 가고 싶은 곳으로 걸어갔음!​​​   ​초록초록 빛이 가득한 원미산어느덧 벚꽃이 다 떨어지고연두색, 초록새의 잎사귀들이 돋아난나무들의 싱그러움이 무척 좋다(봄에 가서 감성 충만한 타임)​​​  ​진짜 평온함 그 자체서서 쉬고 있다가자리가 나서 의자에 앉아서가만히 하늘을 올려다보는 데너무너무 행복했다이게 자연이지​​​ ​얘는 뭔지 모르겠는데 너무 무서웠음부천핸썹이 데려와요 ㅠ_ㅠ​​​ ​정상에는 힘기르는 숲이 있는데여기가 바로 ★핫★플★레★이★스★각종 운동기구가 있어서어르신들의 헬스장이다​​​ ​매화랑 한 컷​​​  ​해발 167M의 원미산 격파 성공👊👊👊무야호~~~~아니 167M도 이렇게 힘들었는데 후,,자발적인 나의 의지로 제대로 각 잡고등산한건 처음이어서 엄청 뿌듯했다​아쉽게도 정자는 출입금지로 막아놔서 못 올라감정상까지 올라온 분위기가 점 안나긴 했다​​​ ​터덜터덜 내려가는 길내려오니까 역공공원과역곡도서관이 나온다​너무 웃겼던게 상호대차 하려고역곡 도서관에 책 예약해놨는데원미산 내려오니 역곡도서관이 있어서가서 책 빌려와따 히히역곡 도서관이 여기있는줄 몰랐음​​​  ​순수하게 걸었을 때 시간만체크하면 50여분 정도가 걸렸고사진도 찍고 쉬어가면서총 걸린 시간은 90분 정도였다​​체력쓸애기에게 좀 힘들긴 했지만 첫 등산 스타트로 좋은 산이었던 것 같다너모 힘들어서 못 올라갈 정도도 아니고쉬워서 가뿐한 정도도 아니고운동이 되는 적당한 난이도였음​힘들지만 엄청 개운하고 뿌듯한 마음에 벅차올라앞으로 매달 산 하나씩 격파하려고 했는데,아직까지 아무데도 안 간건 함정이다 희희그래도 매주 3회씩 집에서 홈트를 꾸준히 하고 있응께체력을 다져서 다음 산도 가봐야겠다​​👇 등산 후에 먹으러 간 역곡역 맛집 신동랩 역곡역 가톨릭대 맛집 신동랩부천 역곡역에 위치한 일식 덮밥집 신동랩 근처에 있는 원미산 등산을 하고, 가대쪽으로 내려와 맛집이 오...blog.naver.com tmi로 체력이 어느 정도로 쓰레기냐면 신입사원 연수 때 왜 하는지 모를 야간등산을 가서 이를 악물고 올라가다 결국 무리에서 뒤쳐졌는데, 뒤에 오던 아주 높은 임원 4명과 합류 해버렸다 신입 햇병아린였던 난 그들이 너무 부담스러웠다 혼자 올라가고 싶었으나, 햇병아리를 응원해주기 위해 임원1은 최신 댄스가요 100곡을 빵빵한 사운드로 틀어줬고 임원2는 본인의 등산스틱 한짝도 빌려주셨다(줄거면 두 개 다 줘요) 무튼 그들의 응원으로 등산은 성공했지만 심리적 압박감과 육체적 한계를 못 이기고 몸살이 나서 너모 힘들었었지 -과거회상- ​ ​​​ 오를 때 힘듦을 잊게 만드는 경관 신도 구봉산 전망대​​​ 지난주에는 요즘 인천 여행에서 핫한 삼형제 섬으로 유명한 신시모도에 다녀왔는데요.​ 그중 길이 넓고 경사가 완만해서 트래킹하기 좋고 도착하면 멋진 자연경관을 구경할 수 있는 신도 구봉산전망대를 소개해드리려고 합니다.​​ 삼목선착장에서 배를 타고 신도에 도착해서 그 길을 따라 올라오면 첫 번째 삼거리가 보일 거예요. ​거기서 트래킹이 시작되는데요. 근처에 주차할 공간을 찾아 주차를 하면 됩니다.​​ 구봉산 전망대 오르는 길은 여기가 맞나 싶을 정도로 좁은 길이었어요.​ 다행히도 팻말이 세워져 있어 의심하지 않고 올라갈 수 있었습니다.​​ 참고로 구봉산은 신시모도의 산 중 가장 높은 산이어서 많은 관광객들이 멋진 자연경관을 보고 싶은 마음에 등산 선택하는 곳 중 하나입니다.​ 뭐 저같이 등산은 별로지만 자연경관이 보고 싶어 올라가는 사람들도 있겠지만요.​​ 한 10분 정도만 올라가도 기대감을 갖게 만드는 뷰가 펼쳐집니다.​ 맞은편으로는 영종도의 모습인데 공항까지도 한눈에 들어오더라고요.​​ 그리고 넉넉잡아 한 시간 정도면 왔다 갔다 할 수 있어 아주 힘들지도 않았답니다. ​또한 섬안으로 들어오면 이곳뿐만 아니라 경치 좋은 곳에는 둘레길도 많으니 꼭 걸어보면 좋을 거예요.​​ 저 같은 경우에는 둘레길을 걸으면서 자연경관을 보는 것보다는 높은 곳에서 전망을 보는 것을 좋아해서 등산을 하게 되었습니다.​​ 나무가 가득한 길은 싱그러움이 가득했답니다.​ 가끔 쉬면서 하늘을 바라보면 햇살이 나뭇잎에 비추는 모습도 정말 아름다웠고요.​​ 그리고 트래킹을 하다가 보면 곳곳에서 마을 이야기가 적혀있는 표지판도 구경할 수 있었는데요.​ 신도 북도중학교 이야기를 들으니 여객선을 타고 통학하는 학생들이 얼마나 힘들까 하는 생각에 안타깝더라고요.​​ 또한 코스는 대부분 이렇게 차량이 지나다닐 정도로 넓었어요. ​이날 보지는 못했지만 바큇자국이 있는 걸로 보아 차량이 전망대까지도 왔다 갔다 하는 듯 보였습니다.​​ 그렇게 정신없이 걷다가 나무 틈 사이로 탁 트인 바다가 보이면 마음까지도 시원해졌답니다.​ 그리고 갑자기 들었던 생각이 등산을 하면서 볼 수 있는 장면 중 참 이색적인 모습이라는 생각이 들더라고요.​ 보통 경치는 좋지만 이렇게 시원한 바다가 보이는 경우는 거의 없으니깐요.​​ 또한 흙을 계속 밟을 수 있는 것도 좋았답니다. ​요즘 유명한 곳을 등산하다가 보면 산림 보호 차원에서 데크나 계단이 많아서 조금 지루할 때가 있었는데 여기는 그런 구간이 전혀 없었어요.​​  드디어 구봉산 전망대에 도착! 도착하면 잠시 쉬어갈 수 있는 구봉정이 가장 먼저 눈에 띄었습니다.​​ 구봉정에는 망원경이 있어서 멀리 있는 영종도의 모습도 자세히 들여다볼 수 있었고요.​​ 그렇지만 뭐니 뭐니 해도 멋진 전망이 좋았는데요, ​서해에서 쉽게 볼 수 없는 에메랄드빛 바다와 함께 영종도의 모습이 정말 아름다웠습니다.​​ 정말 이국적인 모습 아닌가요?​​ 꼭 유명한 해외 관광지에 온듯한 기분이 들 정도로 그동안 봐왔던 우리나라의 모습과 색다른 모습에 놀랐던 기억이 납니다.​​ 마지막으로 아름다운 이곳을 바라보면서 바쁜 일상 속에서 받았던 스트레스도 내던져 버릴 수 있었답니다. ​그렇게 소중한 모습과 시간을 선물해 준 신도 구봉도 전망대에 감사함을 느끼며 나머지 신시모도 여행도 즐겁게 마무리하고 모든 여행을 마쳤습니다.​​​<구봉산 전망대> 구봉산인천광역시 옹진군 북도면 신도리 ​​※ 코로나19 확산세가 안정될 때까지우리 모두 잠시만 S.T.O.P!  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 박희산 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 서울 초보 등산코스북한산 아차산 북악산 외 5전망 좋고, 오르기는 쉬운 서울 초보 등산코스 5?​등산에 갓 입문한 산린이라면 무리한 산행 계획은 절대 금물입니다. 고도가 낮은 산을 차례대로 도전하면서 자신의 체력을 점검하고 조금씩 난이도를 높이는 게 좋습니다. 산린이가 도전할 수 있는 서울 초보 등산코스를 소개합니다.  ​등산 전, 필수 준비물은?​- 부상 방지를 위해 등산화는 필수 아이템!- 산행 전, 가볍게 스트레칭을 하는 것이 좋습니다.- 해충과 뱀 조심! 긴 바지 착용을 추천합니다.- 체내 수분을 보충해 줄 물, 음료 등을 챙겨주세요.  ​1. 북한산 족두리봉​산린이에게 북한산 등산코스를 추천한다?​북한산은 서울과 경기도를 둘러싼 거대 국립공원입니다. 면적이 큰 만큼 탐방로만 수십 개에 이릅니다. 난이도 또한 천차만별입니다.​ ​3, 6호선 불광역에서 도보로 10분 거리에 위치한 족두리봉 구간은 해발 370m로 북한산의 대다수의 봉우리가 500~800m 이상인 점을 감안했을 때 고도는 낮은 편입니다.​탐방로 초입에서 족두리봉까지 걸리는 시간은 1시간 남짓. 경사가 가파르고, 암릉 구간도 일부 있지만 차근차근 오른다면 큰 문제가 없답니다.​ ​오르기 쉬우니까 전망은 별로일 것이다? NO~ 절대 아닙니다.​족두리봉은 사방이 탁 트인 전망 명소입니다. 뒤로는 서울 도심이 장쾌하게 펼쳐지고 앞으로는 장엄한 북한산의 모습이 조망됩니다. 탄성이 절로 나오는 풍광입니다.​​ 북한산 등산코스 족두리봉 향로봉 가을 단풍 시작!북한산 등산코스 족두리봉 향로봉 가을 단풍 시작! 요즘은 사람과 접촉하지 않고, 자연 속에서 힐링하며, ...blog.naver.com  ​2. 아차산 · 용마산​아차산은 서울 동부권에 위치한 산입니다. 초보 등산코스로 유명합니다.​산 높이는 295m. 탐방로 정비가 잘 돼있어 운동화를 신고도 쉽게 오를 수 있는 난이도입니다. 산 정상까지는 1시간 남짓 소요되며, 능선부에 오르면 평탄한 길이 이어져 등산을 산책처럼 즐길 수 있습니다.​ ​서울 동부권에서 가장 높은 지대인 아차산과 용마산. 탐방로 곳곳에는 전망대가 조성돼있어 남산, 한강을 포함한 서울 일대를 한눈에 조망할 수 있습니다.​아차산만으로 성에 안 찬다면 용마산, 망우산 연계 산행을 계획해보세요. ​ 용마산 아차산 등산코스 산린이 추천용마산 아차산 등산코스 산린이 추천 코로나19 이후 등산의 인기가 늘고 있습니다. 자연 경치를 즐기며, 등...blog.naver.com  ​3. 서대문 안산​이번에는 서대문구에 위치한 안산입니다. 무악산으로도 불리는, 높이 295m의 야트막한 산입니다.​산 둘레에 경사가 완만한 안산자락길이 조성되어 등산을 산책하듯 편안하게 누빌 수 있습니다. 서울에서는 보기 드문 메타세쿼이아 길도 걸을 수 있고요. 안산자락길 곳곳에는 산 정상으로 가는 탐방로가 있는데요. 마음만 먹으면 누구나 오를 수 있는 쉬운 난이도입니다.​ ​해발 300m 남짓, 얕은 산이지만 탁 트인 전망은 북한산 못지않습니다. ​서대문 안산 정상에는 옛날부터 봉수대를 설치하여 사용했다고 합니다. 사방이 뚫린 시원한 전망. 봉수대가 왜 이곳에 설치됐는지 알 수 있습니다.​ ​서울 다른 산에 비해 인적도 드문 편이라 여유롭게 서울의 풍경을 즐길 수 있습니다.​ 서울 산책코스 서대문 안산자락길서울 산책코스 서대문 안산자락길 포근한 봄, 서울 산책코스 어디로 갈지 망설여진다면? 봄이 오면 가장 먼...blog.naver.com  ​4. 북한산 둘레길 19구간 방학동길​북한산의 자락을 편안하게 걸을 수 있는 자연 산책로. 북한산 둘레길입니다. 총 21개 코스로 구성돼 있습니다.​등산을 처음 하는 산린이라면 난이도가 높지 않고, 고즈넉한 자연 풍광을 볼 수 있는 북한산 둘레길을 추천합니다. 서울 초보 등산코스로 안성맞춤입니다.​ ​여기는 북한산 둘레길 19구간 방학동길입니다. 도봉산, 수락산, N서울타워, 롯데월드타워 등 서울의 다양한 모습이 조망되는 전망 명소입니다. ​무수골 입구에서 20분만 투자하면 마음이 뻥 뚫릴 만큼 시원한 경관을 감상할 수 있습니다. 운동도 하고 풍경도 즐기고. 슬기로운 취미생활이네요.​ 북한산 도봉산 등산코스, 무수골~방학능선 삼거리북한산 도봉산 등산코스, 무수골~방학능선 삼거리 지난 주말, 집에서 가까운 도봉산을 찾았다. 등산은 지난...blog.naver.com ​더 높은 난이도를 원한다면 방학능선을 따라 원통사까지 올라보세요.​ 도봉산 등산코스 원통사 봄 산행도봉산 등산코스 원통사 봄 산행 봄 맞은 3월입니다. 만물이 겨울잠에서 깬다는 경칩이 코앞입니다. 겨우내...blog.naver.com  ​5. 북악산​광화문과 경북궁에서 보이는 바로 그 산! 높이 342m인 북악산입니다.​창의문에서 출발하여 숙정문, 혜화문에 이르는 초보 등산코스입니다. 총거리 4.7km, 약 3시간이 소요됩니다.​ ​북악산은 한양도성길 구간 중 하나입니다. 산에 만들어진 성곽길을 따라 걸으며 서울의 과거와 현재를 느낄 수 있습니다. ​ ​북악산은 먼저 안내소에서 표찰을 받아 탐방에 임해야 합니다. 분홍색 표찰을 받게 됩니다.​서울 한양도성 스탬프 투어도 즐길 수 있으니 참고하세요!​ 한양도성길 북악산 등산코스 자유롭게한양도성길 북악산 등산코스 자유롭게 "서울 산, 어디 갈만한 곳 없어?" 연차 소진 대작전! 짝꿍...blog.naver.com  ​어느덧 봄이 가고 여름이 성큼 다가왔습니다. 지금은 신록이 가장 아름다운 계절입니다. 짙어진 초록빛 숲길에서 휴식과 힐링을 즐겨보세요.​  북악산서울특별시 종로구 부암동북한산경기도 고양시 덕양구 대서문길 375아차산경기도 구리시 아천동  서대문 안산서울특별시 서대문구 봉원동북한산둘레길19구간서울특별시 도봉구 방학동 산29-1 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  안녕하세요! KSPO YOUNG 서포터즈 리포터 박운선입니다.   어느덧 1년이 넘어가는 코로나19의 시대, 많은 사람들이 체육활동을 하지 못함에 따라 야외활동으로 눈을 돌리고 있는데요! 이에 젊은 사람들도 등산이라는 활동에 유입되며 등산이 MZ세대(밀레니얼+Z세대)들의 하나의 트렌드로 자리잡아가고 있는 실정이죠.​ ​다들 저마다의 등산라이프를 남기기 위해 인스타그램에도 해시태그(#)와 함께 글을 남기는데요. 현재 ​‘#등산’ 이라는 키워드가 무려 380만 개에 달하는 것을 보면 많은 사람들이 정말 등산이라는 활동에 흠뻑 빠진 것을 알 수 있습니다.  ​이러한 흐름을 입증이라도 하는 듯 등산복 업계에서도 젊은 소비자들의 입맛에 맞춘 트렌디한 제품들을 내놓고 있는데요. 국민들의 체육활동이 예전에 비해 정체된 요즘, 가벼운 옷차림으로 편안한 발걸음으로 체력증진을 위해 등산을 떠나보는 것은 어떨까요?  쉽고 낮은 진입장벽의 용마산​혹시 등산을 가고 싶어도 많은 장비가 필요하고 높은 산을 정복해야 한다는 마음 때문에 등산이라는 활동에 벽을 느끼는 분들이 있지 않았나요? 그런 고민을 가지신 분들에게 ​진입장벽이 낮은 산인 용마산을 소개하고자 합니다! 가벼운 옷차림으로 오르기 쉽고, 접근성이 좋아 하나의 여가생활로 삼기에 안성맞춤이죠.  용마산서울특별시 중랑구 면목동 용마산은 해발 348m의 산으로 면목동 쪽에 위치해 있습니다. 다른 높은 산들에 비해 낮은 고도로 언제든 가볍게 오를 수 있는 산 중의 하나이죠! 또한, 용마산, 아차산 두 개의 낮은 산들이 연결되어있어 하나의 산, 또는 두 개의 산 코스 중 골라서 다녀올 수 있다는 장점이 있습니다. 이 산들을 오르다 보면 이곳을 찾는 등산객들이 많아서인지   등산코스들을 쉽게 찾을 수 있고 편히 오를 수 있는 계단 등, 편리성을 위한 구성이 잘 되어있다는 것을 알 수 있습니다.​ 용마산 : 네이버리뷰 1103 · 초보도 쉽게 할 수 있는 용마 아차산 등산naver.me   본격적인 용마산 등산 체험기! 가보지 않고서야 제대로 된 리뷰를 할 수 없겠죠? 그래서 초보 등린이인 제가 한번 다녀와 보았습니다! 용마산은 7호선의 용마산역에 내려 도보로 이동할 수 있을 만큼의 편한 접근성을 가지고 있는데요. 마침 날씨 또한 굉장히 좋아 등산을 가기에 최적인 날이었습니다!    아무래도 산을 오를 때 다른 곳으로 가지 않도록 길을 잘 찾는 것이 중요하겠죠? 올라가는길 중간마다 길을 잃지 않도록 많은 표지판들이 놓여있는 것을 볼 수 있었는데요! 비교적 길을 잘 찾지 못하는 사람들도 쉽게 오를 수 있도록 신경 써주고, 배려해준 모습이 좋았습니다. 저 또한 산행길은 처음이라 중랑둘레길(용마봉)으로 안내해 주는 표지판의 도움을 많이 받고 올라 갈 수 있었습니다.  ​사실 가벼운 옷차림에 런닝화를 신고 등산을 나섰던 날이었는데요. 산행길이 험하진 않을지, 혹시나 어려운 길 때문에 다치지는 않을지 하는 걱정을 안고 올라갔지만 고른 길들과 편하게 올라갈 수 있는 계단들이 잘 되어있어 전혀 부담스럽지 않게 올라갔습니다. 혹여나 무릎이 좋지 않은 분들이라도 잘 올라갈 수 있다는 생각이 들었던 등산이었습니다!  ​   등산을 시작한지 한 시간 채 되지 않아 용마봉에 도착하였는데요. ​쉬엄쉬엄 올라도 금방 도착 할 수 있을 만큼의 편안한 등산로였습니다! 값비싼 등산 용품 없이 편안한 운동복 차림에 생수 한통정도 들어갈 가방 하나만 있어도 무리 없이 올라갈 수 있는 산이었어요. 하산할 때에는 올라왔었던 코스 그래도 내려오는 길을 택했는데, 왕복 두시간 조차 걸리지 않은 코스로 다음 산행길에는 아차산까지 갔다오는 코스 또한 가도 무리가 없을 것 같은 느낌이었습니다.  등린이에게도 어렵지 않은 용마산 등산코스​[등산코스] 용마산역 1번 출구에서 시작하여 용마봉까지 오르는 코스로 왕복 두시간 채 걸리지 않은 코스였습니다. 접근성도 좋고 진입장벽도 낮은 이 산은 남녀노소의 모든 국민들에게 추천해줄 수 있을 만한 코스를 가진 산이라는 생각이 들었습니다!  ​ 등산 가기 전에 꼭 체크해야 하는  안전수칙등산을 떠나는 것은 좋은 일이지만, 그만큼 안전을 중요시하며 다녀야겠죠? 이번 등산에서 가벼운 운동복에 러닝화를 신고 등산을 할 수 있었던 것은 굉장히 잘 구성된 등산로가 있었기 때문이었습니다. 하지만 등산로만 믿고 만만하게 봤다간 낭패를 당할 수 있습니다. 산행을 떠나기 전 확인해야 될 안전수칙들!  한번 알아볼까요? ​1. 산행전 등산로, 날씨 정보 알아보기- 등산에서 가장 많이 발생하는 사고가 실족사고 및 조난이라고 하는데요. 그만큼 가는 등산길과 날씨에 대한 대비를 잘 하고 가는 것이 중요합니다! 2. 자신의 발에 잘 맞는 등산화 신기, 옷 겹겹이 껴입기, 무겁지 않은 짐 가져가기- 험한 길을 가지고 있는 산에 오를 경우 자신의 발에 잘 맞는​ 등산화를 고르며, 일교차가 큰 산에 대비하기 위해 가벼운 옷들을 겹겹이 껴입는 것이 중요합니다!- 가벼운 음료 및 간식을 챙기는 것은 등산시 수분, 체력 보충을 위해 필요합니다. 3. 등산 전 준비운동, 스트레칭- 아무래도 평지를 걷는 것이 아닌 불규칙한 지형을 오르는 등산이기 때문에 산을 오르기 전 자신의 몸상태를 체크하는 것은 중요합니다. 본격적인 등산을 떠나기 전 스트레칭을 하는 것도 까먹으면 안 되겠죠? 4. 음주 및 흡연금지- 작은 불씨에서 시작 될 수 있는 화재이기 때문에 산에서의 흡연은 절대 금지입니다!- 또한 음주 후 등산은 감각을 무디게 만들기 때문에 사고의 위험을 높힐 수 있기 때문에 산행 중의 음주 또한 금지입니다!  이상 최근 트렌드인 등산의 용마산 코스와 안전수칙까지 알아보았는데요! 누구나 누릴 수 있는 활동, 등산! 등산은 코로나 안전수칙을 지키며 모두가 할 수 있는 야외활동 중 하나인데요. 혼자만의 시간을 가지기 위해, 또는 가족이나 친구들과 체력 증진을 위해 할 수 있는 활동으로 등산을 다녀오는 것은 어떨까요? 초보 등린이라도 부담 없이 산행을 즐기고, 국민 모두가 체육생활로 건강하고 행복한 삶을 누릴 수 있기를 원하는 KSPO의 정보가 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​지금까지 KSPO YOUNG 서포터즈 박운선이었습니다.      ​      스마트 친구들 안녕~? 요즘 코로나19로 실내 활동하기가 참 어렵지? 특히 헬스장 등 실내에서 여럿이 모여 하는 운동은 좀처럼 손이 안 가는데, 이럴 때 필요한 건 뭐다? 넓은 야외에서 충분히 거리를 두고 즐길 수 있는 등산! 운동 효과는 물론이고, 높은 산에서만 볼 수 있는 특별한 경치로 공부에 지친 마음도 힐링할 수 있다구~! 뭐? 등산 초보, 산린이라 어디부터 가야 할지 모르겠다구? 걱정 말고 스마트만 따.라.와! 1. 등산을 왜 해야 하는가!등산의 매력에 빠져 자주 산행하는 친구들도 있겠지만, 그렇지 않은 친구들도 있을 거라 생각해! 하지만, 등산은 우리 몸에 긍정적인 영향을 끼쳐~! 산을 오르는 과정을 통해 인내심과 성취감을 느낄 수 있고, 걷기가 부족한 우리에게 하체 강화와 심폐기능 향상, 스트레스 해소 등의 선물을 안겨준다구!! 이외에도 맑은 공기를 마시며, 힐링할 수 있는 등 다양한 효과들이 많아. :)​무엇보다 여름이 다가오고 있는 만큼 운동효과가 큰 등산을 하면 다이어트에도 큰 도움이 되겠지? 2. 안전수칙은 필수!운동 효과도 좋고 멋진 경치도 볼 수 있는 등산! 등산을 즐기기 전에 꼭 알아야 하는 게 있어! 바로 안전 수칙이지. 쉬운 코스로 등산하더라도 항상 안전에 유의하여 등산 중 발생하는 사고를 방지해야겠지? 지정된 등산로 이용하기모험심 때문에 새로운 곳을 가는 것을 좋아하는 친구들도 등산에서는 금물이야! 특히 위험지역은 절대 출입해선 안돼ㅠㅠ 그리고, 한 가지 기억해둬야 할 점이 있는데, 산은 우리가 생각하는 것보다 밤이 빨리 찾아오기 때문에 되도록이면 아침이나 낮에 다녀오는 게 좋아! 길을 잘못 들면 왔던 길로 다시 되돌아가야 하니 잘 기억해두도록 해~ 조심해서 걷기산에서 미끄러지면 크게 다칠 수 있어! 그래서 미끄러짐을 방지해 주는 등산화를 신는 게 바람직하지. :) 그리고, 걸을 때는 발바닥 전체로 땅을 딛는 게 좋아! 한걸음 한 걸음씩 천천히 걷도록 하자! 휴식 취하기열심히 운동했으면 휴식도 충분히 취해줘야겠지? 특히 갑작스레 운동했다면 더더욱 쉬는 것이 핋요하다고 할 수 있어! 친구들의 체력에 맞게 중간중간 물도 마시고, 의자에 앉아 맑은 공기도 쐬어보도록 해! 경치도 구경하고 말이야~! 만약 몸에 이상신호가 온다면, 즉시 하산해야 한다는 점, 명심해! 3. 산린이도 문제없는 등산 코스!청계산경기 과천시 막계동출처: 한국관광공사청계산 가본 친구들은 알고 있겠지만, 한 번도 안 가본 사람은 있어도 한 번만 간 사람은 없는 산이야! 그만큼 매력이 넘치는 산이지~! 주변에 국립현대미술관, 서울랜드, 공원 등이 위치해있어 함께 즐길 놀 거리도 많아서 더욱 좋아! 그리고, 한 가지 재미도 더해지는데, 청계산에 있는 돌문 바위에서 세바퀴를 돌고 소원을 빌면 이루어진다는 소문도 있어~! 간절한 소원이 있는 친구들은 맑은 물을 가지고 있는 청계산으로 지금 당장 떠나보도록. :) 산린이 추천 코스원터골 등산로 입구 – 진달래 능선 – 조망터 – 헬기장 – 매봉 정상 아차산경기 구리시 아천동출처: 한국관광공사 아차산은 풍경이 아름답기로 소문난 산이야. :) 어느 곳에 시선을 두느냐에 따라 한강 이남지역, 북한산, 도봉산을 감상할 수 있어 눈이 즐겁다구~! 높이는 295.7m정도로 오르기 쉽고 경사가 완만해서 산린이라도 끄떡없어! 등산 경험이 쌓이면, 아차산과 맞닿은 용마산까지 코스를 확장해서 등산을 즐길 수도 있다구 :) 산린이 추천 코스아차산역 2번 출구 - 고려정 - 해맞이 광장 - 아차산 정상 남산서울 중구 회현동1가Previous imageNext image 서울의 중심에 위치해있는 남산! 그래서 남산타워는 어느 곳에 있든 잘 보이곤 하지! 남산은 험난한 코스 대신 아름다운 정치를 편하게 감상하며 걸을 수 있는 둘레길이 조성되어 있어~ 수많은 나무가 만들어주는 그늘 사이를 걸으며 여유를 만끽하는 것도 하나의 방법. :) 가벼운 운동화로도 충분히 운동할 수 있으니 걱정 말라구~! 서울의 명물인 남산타워까지 올라가 보면 더욱 좋겠지? 산린이 추천 코스동대입구역 6번 출구 - 국립극장 - 남산 전망대 - 남산타워 팔각정 불암산서울 노원구 상계동출처: 한국관광공사 불암산은 정상 쪽에 있는 바위가 부처님을 닮았다고 해서 지어진 이름이야! 특히 650년 된 커다란 은행나무가 자리 잡고 있어서 무척 예쁘다고 해. :) 전체적으로 완만한 경사에 정상까지는 한시간이면 등반 가능! 그 외에도 산책길부터 시작해 철쭉동산, 숲, 약수터 등 다양한 장소가 마련되어 있으니 지루할 틈도 없겠지? 산린이 추천 코스자연공원관리소 – 정암사 – 불암 체육회 –깔딱 고개 –정상  스마트와 함께 알아본 산린이 등산 코스~! 벌써부터 산에 가고 싶어 몸이 근질근질하지? 오르는 과정은 힘들어도, 정상에서 탁 트인 멋진 풍경을 보면 밀려오는 보람과 감동은 이루 말할 수 없을 거야 :) 우리 친구들, 등산으로 안전하게 건강 관리하고 산스타그램 업로드는 필수인 거 알지? 그럼, 이번 주말 산에서 만나자구~! ​​​ ​​주니어가 그토록 갖고 싶어하던블랙야크 등산스틱 선물하던 날주니어한테 들은 말이.. 제 마음에 비수가 되어 날아와 꽂혔...ㅋㅋ​​​ ​​저는 고향이 공주였고사장님 친절하셔서 계속 가는 곳​ 블랙야크 공주점충청남도 공주시 웅진로 162 ​블랙야크 공주점초 중 고 학창시절의 추억이 남아있어서 그런지그냥 여기가 좋음 ㅎ​​  ​​그리 크지 않은 규모지만정리 정돈이 잘 되어 있고​문 열자마자 반겨주시는 사장님 내외분 계셔서명절이나 특별한 이벤트 있을 때 종종 찾는 곳​​ ​​주니어가 최종 선택하게된블랙야크 등산스틱​​​http://www.blackyak.com/pc/product/product.do?prdMstCd=2BYSTX090200056641&prdOptColrCd=YE BAC 4단 SET 스틱상품정보 리뷰 상품 Q&A 배송/교환/반품 DETAIL VIEW 상품정보제공 고시 상품코드 2BYSTX0902 소재 두랄루민 색상 RED, YELLOW size 130 착용시기 사계절 제조자/수입원 (주)블랙야크 제조국 국내 제조년월 2020년 이후 취급시 주의사항 제품 라벨(Label) 및 태그(Tag) 참조 품질보증기준 구입일로 부터 1년 A/S 책임자와 전화번호 고객상담센터/1800-6166 세탁 및 취급 주의사항 품질보증기준 제품 이상 시 구입 14일 내에 구입처 또는 블랙야크 서비스 센터를 통하여 교환 또는 환불 받으실 수...www.blackyak.com ​1. 두랄루민 소재의 4단 세트 스틱2. 길이 및 무게 : 53~130 cm / 225g x 23. BAC(블랙야크 알파인 클럽)을 위한 스틱4. ALL EVA 그립으로 경량 및 그립감 강화5. 손목걸이 쿠션이 있어 장시간 산행 시 불편함 감소6. 손목걸이 재귀반사 로고로 야간 산행 시 자기 안전확보7. 바스켓, 촉 보호캡 구성8. 안티쇽 기능으로 충격흡수 기능9. BAC 스틱 전용 케이스 제공2BYSTX0902사이즈 : 53~130무게 : 225​​스펙은 위와 같고자세한 내용은 링크 타고가서구경하시면 될 것 같습니다.​​낚싯대 같은 경우에야딱 보면 왜 이렇게 만들어져 있는지 바로 알지만등산스틱은 잘 몰라서구입하는 과정에서 블랙야크 공주점 사장님 설명을잘 들어보기로 했습니다.​​  ​​설명은 주니어한테 잘 들으라고 한게..이 스틱은 주니어가 사용할꺼고본인이 들은대로 앞으로 애용할꺼라서기억해 두라고 했네요​끝에 있는 저 팁 부분은 보관할때 사용했다가등산 할때는 우측처럼 빼고 사용하는거라고 했고요​​ Previous imageNext image ​​길이를 조절하는 방법도 차근 차근 설명해주셨습니다.​​ 끝 부분 ( 가장 얇은 부분 )만 길이 표시가 되어있지 않고​나머지 부분은 길이 표시가 되어 있어서끝 부분은 적당히 빼고 표시하고나머지 부분은 주니어한테 딱 맞춘 약 110cm 정도에맞춰서 사용하기로 했습니다.​ ​주니어 녀석 긴장했는지 잘 안되는 것 같다고 하다가몇번 해보니까 잘 되는지 무척 만족해했습니당​​ ​​스틱 특성에 대해서도빠짐없이 설명해주셨는데​이건 위에서 꾹꾹 눌렀을 때쿠션이 존재한다는 부분이었습니다.​​ Previous imageNext image ​​그리고 가장 중요하게 생각되었던 부분인데등산스틱 잘 잡는 방법이었습니다​끈을 어떻게 잡는지에 따라서 문제가 생길수도 있으므로안전하게 잡는 방법 설명해주셨고​​ Previous imageNext image ​주니어 손에 딱 맞게끈 길이도 조절해주셨습니다.​​  ​​물건 구입을 했으니이제 직접 테스트를 해봅니다​걷는 방법에 대해서 듣고 해보는데처음에는 엄청 어색한것 같은데그래도 따라서 잘 하더라고요​​​ ​​블랙야크 등산스틱 처음 사서어색했는데 블랙야크 공주점 사장님 덕분에주니어 걷기 연습 잘하고 왔습니다.​​​  ​​그리고 블랙야크에서 진행하고 있는 투명페트병 수거 이벤트​ ​​페트병 7개 모아서 블랙야크 매장에 방문하면가가호호 회수망 증정되는 이벤트가 진행 중입니다.​​ ​​블랙야크 공주점 역시 진행하고 있어서저 역시 긍정적인 마음으로 동참을 했고​​http://www.blackyak.com/pc/customer/noticeBoardView.do?BRD_NTS_IDX=892&BRD_NTS_TOP_YN=N&fbm=M10_0002 BLACKYAK 블랙야크컨텐츠 영역 홈 > 고객센터 > 공지사항 FAQ 1:1문의 공지사항 멤버십혜택 공지사항 제목 대한민국 페트병 완전독립운동2[실천편] 등록일 2021-06-14 조회수 8,538 * 수거 페트병 유의사항 PET 소재 투명 페트병(사이즈무관) / 이물질과 라벨 제거 및 압축 후 매장 전달 부탁드립니다. * 지구사랑 키트 챌린지 경품 및 응모방법 자세한 내용은 블랙야크 인스타그램 및 BAC 어플에서 확인하세요! 이전글 이전 글이 없습니다. 다음글 택배 파업으로 인한 배송지연 안내 목록www.blackyak.com ​역시나 자세한 내용은위 링크 타고 보시면 될 것 같고요​기회 되시면동참하시는 것도 좋은 생각인 것 같습니다.​​  ​​​가가호호 회수망이 이것인데엄청 질기고 상당히 큼직한 가방입니다.​여기에 여행 다니거나 할때페트병 같은 분리수거해야할 쓰레기들 모아서 오면좋겠다는 생각을 했는데..ㅎ​주니어가 가방 탐난다고 목에 걸고 가서..일단 본 용도로 사용하는건조금 연기해야할것 같은 상황입니다.​​​ ​​주니어가 #블랙야크 #등산스틱 사달라고 해서가끔 저랑 물놀이 가면 몇몇 낚시 도구들 가지고 흙놀이도 하고여기 저기 놀아다니는 것 좋아하듯..그래서 하나 갖고 싶은가 했는데..​아빠는 #등산 을 잘 안가준다는 이야기를 들어버렸네요..저는 일이 바빠서 #낚시 도 잘 못가는데..라고만 생각했는데..주니어는 등산가고 싶었나본데..그걸 모르고 저 하고 싶은 것만 생각하고 산건 아닌가 하는생각도 해보았지 말입니다.​eigthieth #오늘일기 는..주니어한테 선물 #내돈내산 사주고 나서 미안하게 된 날의 이야기입니다.​조만간 주니어랑 어렵지 않은 산으로 등산 한번 다녀와야겠네요.​​ 집에서 푸욱 쉬고 싶어서 주말에 제발..집에 있자고 했어요ㅎㅎㅎㅎ(여행블로거인데 생각보다 집순이 꼬마새댁)토요일 하루 종일 집에서 푸욱 쉬고일요일 오후 비도 그쳤겠다집 근처 세종 등산코스 예전부터 궁금했었던 이 계단으로 갔어요. 처음 가본 세종 등산코스 괴화산 해발 201.2m초보자 등린이들에게 추천하고 싶은 등산코스로20분 천천히 30분이면 올라갈 수 있는사실 등산코스라 말하기엔..그냥 뒷동산 괴화산으로 올라가볼게요! 등산할 때마다 계단이 제일 힘든데 시작부터 계단~~~~~  울 남편은 벌써..거짓말쟁이라며이게 무슨 20분이냐고5분 올라왔는데 땀이…  내 생각엔 이건 세종 등산코스로 올리기도귀여운…ㅎ정도인데… 지치기 전에괴화산 정상까지 150m가 남았어요 도착 초보자 등린이에게 추천하는 괴화산 정상에괴화산 석축유구가 있어요.상부에서는 기와가 출토되어 건물이 있었음을 알 수 있고출토유물로 보아 고려 중기~조선 전기에 걸쳐존재하였을 것으로 보여요.원형 석축유구는제의시설 또는 산성과 관련된 망대로 추정돼요. 괴화산 정상 산책로 안내도를 보니새샘마을 6단지 건너편, 수루배마을 2단지, KDI한국개발연구원등 괴화산을 올라올 수 있는 길이 많은 거 같아요. 세종 등산코스 가볍게 산책하기 좋아요. 괴화산 정상  정상에 올라왔을 때 뷰가 예쁘진 않았지만 초록초록산 냄새가 좋았어요❤️  괴화산 정상 인증샷 예쁘다고 찍는데뭐가 예쁜지 모르겠다는 남편ㅠ 제가 산을 좋아하긴 하는 거 같아요 가벼운 세종 등산코스 괴화산말고 다른 곳도빨리 또 가고 싶어요!! 세종 등산코스 괴화산 소요시간 왕복 40분가볍게 걷기 좋아요​ 괴화산세종특별자치시 반곡동한국개발연구원정문세종특별자치시  반곡동  ​비오는 날 등산 북한산 후기. 북한산은 내게 특별한 산이기도하고... 애정하는 산이라 서울에 있는 어떤 산보다 가장 좋아한다. 집에서 제일 멀다는게 유일한 단점이랄까..​   ​지하철을타고 북한산 우이역 2번출구 하차.택시를 타고 북한산 입구로 간다. 택시는 지난 후기에서도 남겼지만동승해야하고 현금이 꼭 필요하다.​​상세 길 안내는 아래의 포스팅 참고. 북한산 등산코스 (지하철 북한산우이역2번출구-백운대)북한산 등산후기 2021.3.13 오전 8시 입산 오전 9시 37분 백운대 오전 11시 17분 하산 북한산 등산코스가 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​ 2021. 5. 29입산 10:02하산 12:27​​ ​​지난 3월에 왔을때는 초록잎이 하나도 없어서 꼭 가을 같았는데, 초록산으로 변한 백운대를보니 마음이 싱숭생숭. 그동안 내 마음에도 참 많은 변화가 있었다. ​​ ​​지난번엔 혼자왔는데, 이번엔 짝꿍과 함께 온것도 큰 변화네. 원래는 산에 혼자다녔었는데, 언젠가부터 짝꿍이 늘 같이 다닌다. 고마워요. ​​​ ​​​예쁘고, 또 예쁘다.​​​ ​​북한산의 마지막 화장실​​ ​​산안구조대를 지납니다. ​  ​인수암을 지나요. ​​​ ​​요즘은 하루에 한번씩 비가온다. 그래서 산에 가기가 어렵다. 7월 달력에 온통 비.. 비.. 비... 이제 본격적으로 장마가 시작이라 등산하려면 단단히 준비해야할듯. ​​ ​​​사실 이때는 5월이라 비가 잦은편은 아니었는데, 오후 3시에 온다던 비가 11시가 조금 지나서 내리기 시작했다. ​​ ​​​초봄보다 계곡에 물이 많아졌고예쁘다. 푸릇푸릇. ​​  ​비오는날 등산은 위험하긴한데..등산했던 5월을 기준으로 2021년 중가장 신났던 순간이었다.​​​​ ​​올라가다보니 짝꿍 옷에 뭐야?땀나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치면서 사진찍고 그랬는데지난 제주 여행에서 영실코스갈때물 4병에 카메라, 오즈모, 등등다 넣고 가방 매고 올라가다가 정말 호흡곤란 올뻔하였음.. ㅠㅠ 무거웠지.. 더웠겠다.. ​​  계곡 정말 깨끗하다. 올라갈때는 비가 안와서사진도찍고 예쁘고 어쩌구얘기하면서 갔는데- ​​ ​  ​문제는 여기서부터 빗방울이 떨어졌다.굵은 빗방울이 후둑후둑 떨어지기 시작.여기서 정상은 정말 가까운데..​​ ​​비가 넘 많이와서 잠시 쉬기로하고짝꿍이 가방 벗었는데.. ㅠㅠ...말을하지..ㅠㅠㅠㅠ얼마나 힘들었냐구비는 이제 오기시작하는데 님등은이미 비를 쫄딱 맞은거냐고..ㅋㅋㅋ​​ ​일단 앉아서 아침에 사온 도너츠를 먹고비오는데 우산쓰고 먹음^^* ​ ​​위쪽을 보니까 정말 가까운데..북한산은 바위산이고 쇠줄잡고올라가야하는 구간만 남았는데비가와서 위험하겠다고 판단했다.비가너무 많이 오기시작했고..난 우비가 있지만 짝꿍은 우산을손에 들고 올라가야해서 무리.​중도하산하기로-!지난 북한산에서 정상에 앉아차를 마시며 느꼈던 행복감은아직도 마음속에 남아있다. 다시 느껴보고싶었지만-다음기회에-​​​ ​​가방에 레인커버씌우고 우비꺼내입고, 완전 신남.​사실 비오는날 등산이 이렇게신나는건 줄 알았다면 자주다녔을지도- ​우비입고 다니니까 그냥 비맞고뛰어다니는 기분이라 신났음..​비오는날 등산은 북한산은 바위산이라좀 위험하다고 판단되고, 관악산도 미끄러운 구간이 있으니까 청계산 추천.​청계산은 쇠줄을 잡고 다니거나 로프를타고 올라가는 구간이 없어서 비오는날등산하기에도 좋을듯.​​​ ​정신없이 웃으며 하산하고​ 완전 신남.​비 맞은 생쥐 두마리는북한산 입구에 있는 카페에서커피와 유자차를 마시고요.​​ 걸어서 다시 지하철 역으로-내려갈때 택시가 안잡혀서 그냥 걸어내려갔는데- 귀여운애 만남! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비오는날 등산 북한산 중도하산 후기. 북한산우이역(도선사입구)2번출구서울특별시 강북구 우이동북한산국립공원백운대코스서울특별시 강북구 우이동 등산동호회불륜 어떻게 대처할까​ ​결혼을 한 지 꽤 오랜 시간이 지났고, 이제는 서로가 각자의 취미 생활을 응원하는 관계까지 되었다면 본인만이 온전히 즐길 수 있는 취미 생활을 찾게 될 것입니다. 요즘은 SNS나 커뮤니티가 활성화가 잘 되어 있기 때문에 본인이 하고자 하는 일에 대한 정보도 많으며 동호회 모임도 쉽게 찾을 수 있기 때문에 어떤 것을 할 것이라는 마음만 있다면 취미 생활에 접근하기가 매우 간단해졌습니다. 그러다 보니 이러한 만남에 불순한 마음을 가지고 접근하는 사람들도 생겨나게 되어 동호회에서 퇴출을 당하는 일도 발생되고 있다고 합니다. 그만큼 다양한 사람들이 만날 수 있는 공간이기 때문에 남녀 성별 상관없이 모이다 보니 그 안에서 연애의 꽃이 피어날 수도 있게 되는데 그것이 기혼자라고 한다면 큰 문제가 될 수밖에 없는 일입니다.​ ​인터넷에 자주 등장하기도 하고 농담거리로도 사용되는 등산동호회에서 일어나는 외도 행각은 생각보다 많기 때문에 배우자가 등산을 하기 위해 동호회에 가입한다고 하면 대부분은 좋지 못한 시선을 내비칠 것입니다. 차라리 혼자 다니라고 말하기도 하지만 배우자가 하고자 하는 취미 생활이기에 억지로 못 나가게 하는 것도 마음에 내키지 않아 내보냈지만 돌아온 것은 등산동호회불륜이라고 한다면 굉장히 큰 충격을 받을 수밖에 없습니다. 그렇게 믿으며 서로가 살아왔고 사랑하는 사이라고 생각하였는데, 다른 이성을 쉽게 만나 관계를 맺은 것에 배신감에 휩싸여 이혼을 하려고 마음을 먹게 될 것입니다.​다음으로는 본 사안으로 이혼을 진행하게 된 사례를 통해 이야기를 나눠보도록 하겠습니다. E씨와 R씨는 20년 간 부부로 지냈으며, 아이가 없었기 때문에 긴 시간 부부로 지내면서 같이 취미를 즐기기도 했었지만 차라리 각자 스트레스를 푸는 방법을 찾아 건강한 삶을 사는 것이 낫겠다고 판단을 하여 두 사람은 각자의 시간을 온전히 보장해 주면서 시간을 보냈습니다. 그러던 어느 날 남편 R씨는 주변 친구들이 하는 말이 등산이 그렇게 건강에 좋다면서 운동하기에도 좋으니 같이 등산을 다니자는 제안을 받았다고 E씨에게 이야기를 해주었습니다. E씨는 관절이 좋지 않았기 때문에 그럼 R씨만 다니라고 말을 하였는데, 처음 몇 번은 친구들과 등산을 다니더니 시간이 맞지 않는다면서 등산동호회라는 것을 알아보고는 가입하여 한 달에 두 번가량 등산을 다니면서 건강을 돌보았습니다.​ ​그렇게 한 달에 두 번가량 다니던 등산을 주 1회 가기 시작하더니 평일이든 주말이든 상관없이 동호회 사람들과 회식 겸 식사 자리에 참석하기로 했다면서 집을 자주 비웠습니다. 급기야 지방으로 산행을 가게 되는 날이면 1박2일을 가는 등 점차 남편의 얼굴을 보는 시간이 짧아졌지만, 그래도 좋아하는 취미 생활을 찾았다는 생각에 E씨는 R씨의 취미 생활을 이해해 주었다고 합니다. 그렇지만 좀처럼 지울 수 없는 찝찝함에 만취해 돌아온 R씨의 핸드폰을 확인해보게 되었고, 메시지와 사진첩을 확인해 보았는데 저장되어 있지 않은 전화번호이지만 그 사람과 꾸준히 연락을 주고받았으며, 내용 또한 두 사람은 이미 깊은 관계까지 간 것이 확실했습니다. 또한 사진첩에는 동호회 사람들과 찍은 사진은 물론이고 꾸준히 연락을 주고받은 여성과 단둘이 여행을 가서 찍은 사진도 고스란히 남아 있었습니다. 우선 E씨는 모든 증거 자료를 수집해두었고, 앞으로 어떻게 해야 할지에 대해 깊은 고민에 빠지게 되었습니다.​ ​남편이 등산동호회불륜 행각을 하고 있었다는 사실이 믿기지 않았지만, 수집한 증거 자료가 E씨를 비웃듯이 너무나 뚜렷한 증거였기에 한 번 용서를 해줄지 아니면 갈라설지에 대한 고민을 계속했다고 합니다. 그렇게 E씨는 R씨에게 불륜을 하고 있다는 사실을 알고 있다고 이야기를 하였는데, R씨는 처음에는 발뺌을 하다가 계속되는 추궁과 증거 자료가 있다는 사실에 결국 실토를 하였는데 R씨는 오히려 용서를 구하는 것이 아닌 빠르게 갈라서려는 모습을 보였습니다. 이것도 찜찜했던 E씨는 곧장 법조인을 찾아가 자문을 구하게 되는데, 상담을 받으면서 이야기를 해보니 남편과 만남을 가지고 있는 상간녀가 갈라섬을 원하기 때문에 빨리 이혼을 했으면 좋겠다고 하면서 합의 이혼으로 진행하려고 하는 것 같다는 생각에 배우자뿐만 아니라 상간녀에게까지 위자료를 청구하기 위한 절차를 준비하게 됩니다.​처음에는 E씨도 R씨에게 받은 충격이 컸고, 빨리 본 상황을 정리하고 싶은 마음에 R씨가 합의 이혼을 하자고 하였을 때 일부 재산분할만 받고 빨리 끝내려고 하였지만, 법조인과 상담을 나눠보고 난 후에 생각해 보니 본인이 손해를 본 것에 대한 보상을 받은 것이 하나도 없다는 사실을 깨달았다고 합니다. 그렇기 때문에 E씨는 합의를 통해 갈라서는 것이 아닌 소송으로서 R씨와 상간녀에게 위자료를 요청하게 됩니다.​ ​​그렇게 E씨는 R씨와 상간녀에게 각각 2,000만 원 그리고 1,000만 원가량의 손해배상을 받아낼 수 있었고, 두 사람은 맞벌이를 하고 있었고 결혼 생활을 꽤 길게 했기 때문에 기여도 인정을 통해 재산 분할까지 원만하게 끌어낼 수 있었습니다. E씨는 인터넷에서만 보던 이야기가 본인이 겪게 된 것에 대한 충격이 매우 컸다면서 증거 자료는 어느 정도 가지고 있었지만 이것을 어떻게 활용을 해야 하는지 그리고 어떤 절차를 어떻게 밟아야 하는지 찾아볼 겨를도 없었기 때문에 법조인에게 등산동호회불륜에 대한 도움을 요청하여 진행한 것이 올바른 선택이었다고 말했습니다.​​ ​이처럼 법조인의 도움을 통해 받아낼 수 있는 것들과 혼자서 준비해야 하는 것들에 대해 자문을 구할 수 있으므로 혼자서 감당하려는 것보다는 협력을 받아 증거 자료를 어떻게 수집하는 것이 좋으며, 어떤 루트로 접근해야 하는지 그리고 인정이 되는 자료는 무엇인지에 대해 알아보시는 것이 중요합니다. 그 이유는 간혹 급한 마음에 법에 저촉되는 방안을 선택하여 수집하는 일이 정말 많기 때문입니다. 이러한 경우 법정에서 힘을 쓸 수 없는 것은 물론이고 상대방의 심기를 건드리게 되는 행동이었다면 고소를 받게 되는 일도 있으므로 굉장히 신중하면서도 안정적이게 준비해야 합니다.​​​ ​생각하지도 못했던 상황이 벌어지게 되면 당황스러움을 느끼는 것뿐만이 아니라 지인에게도 가족에게도 털어놓기에는 힘든 주제이기 때문에 혼자 속앓이를 하는 경우가 많습니다. 또한 주부로서 긴 시간 생활을 해왔다고 한다면 기여도 인정이 되지 않을 거라 생각하여 배우자가 등산동호회불륜을 저질렀다고 하더라도 이혼 이야기를 꺼내지 못하기도 할 텐데요. 그렇지만 주부라고 하더라도 기여도 인정이 되기 때문에 확실하게 배우자가 유책 사유를 가지고 있는 상황이라고 한다면 법률적으로 도움을 받아 올바른 방향으로 해결해 나갈 수 있도록 준비해보시는 것을 권해드립니다.​        ​ 블랙다이아몬드 디스턴스 카본 Z폴​​​​​대부분의 사람들이 등산을 처음 시작할 때 구매하는 등산 용품은 아마도등산화, 등산가방일 것​​​하지만 그것보다 더 중요한 것은? ...등산스틱​등산이라는 취미활동을 계속하기 위해서는 무릎 건강이 젤 중요하다.등산스틱은 가격이 조금 부담되어 나중에 사야지그리고 난 아직 젊으니까 무릎 보호대면 충분해! 라고 생각한다면​​​아니아니 아니 되어요​​ ​​​등산스틱은 필수 중의 필수품.​​​​​등산스틱: ​산행 시 무릎의 하중을 줄여주고 미끄럼을 방지해 줌.체중이 한 곳에 쏠리는 현상을 막기위해 양손에 하나씩 2개를 사용해야 하며 1개를 사용하면 오히려 더 좋지 않음.길이조절은 필수! 오르막길에서는 조금 짧게, 내리막길에서는 조금 길게 사용하는 것이 안전.​​​​등산스틱으로 유명한 브랜드가 여러가지가 있지만내가 선택한 등산스틱은 #블랙다이아몬드등산스틱​​​​솔직히 이것저것 비교해보기 넘나 귀찮아서지인이 추천해줘서 바로 구매해버렸지뭐야아묻따​​​#블랙다이아몬드디스턴스카본FLZ폴​​​​유명하고, 가볍고, 등산인들이 많이 쓴대서 구매했어요.실제로 사용해보니 넘 가볍고 튼튼해요!!!!추천의사 100%​​​​​​ 블랙다이아몬드 디스턴스 카본 FLZ Z폴 ​​​​총 길이에 따라 사이즈가 분류되는데168cm인 나는 125사이즈 선택!​​​​  ​​​​​​블랙다이아몬드 디스턴스 카본 FLZ Z폴 특징​​​​1. 100% 카본 파이버 소재로 제작되어 가볍고 휴대가 용이2. 신체 사이즈에 맞게 길이 조절이 가능한 프리미엄 폴3. 간편하게 길이 조절이 가능한 플릭 락 잠금 장치4. 지형에 따라 교체가능한 테크팁5. 미끄럼방지 기능이 있는 손목걸이와 경량의 EVA폼 손잡이​​​​​​    ​​​​​​​​등산할 때 사용해보니 처음엔 아주 불편스틱자체가 무거워서가 아니라 걸리적거린다고 해야할까...하지만 몇 번 쓰다보면 등산스틱 쓰는 이유를 알게됨!​​특히 하산할 때하체에 쏠리는 무게를 상체로 분산시켜주고무릎에 덜 무리가 가는걸 느낄 수 있음!무릎보호대는 체중이 하체에 쏠리는 것을 막아주진 못하고 그냥 무릎만 보호해 줄 뿐...이었다는 사실을 알게됨( 빨리 내려가는 것이 중요한 것이 아닙니다. )​​​등산 스틱 무조건 추천!​  ​​​​​가방에 넣어도 티도 안남왜?너무 가벼우니까.....접이식이라 휴대도 간편하쟈나..... ​​​​​그리고 디자인도 넘 예깔끔, 세련됐쟈나..... ​​​​​​등산할 때 무조건 챙겨가는 등산스틱산 오를 때, 내려갈 때 짱 짱 좋음  ​​​​​블랙다이아몬드 카본 디스턴스 FLZ Z폴 등산스틱 후기 끝  ​​​​​​​​​​구매처https://smartstore.naver.com/san4548848/products/5076016040 블랙다이아몬드 디스턴스 카본 FLZ Z폴 케이스 포함 : 산이좋은사람들[산이좋은사람들] 등산, 트레킹, 캠핑, 미니멀캠핑, 솔캠, 백패킹전문점smartstore.naver.com ​​​​​​#등산스틱추천 #여자등산스틱 #가벼운등산스틱 #블랙다이아몬드등산스틱 #래키등산스틱 #접이식등산스틱 #등린이필수품 코로나도 지옥이지만 휴가철인데 회사, 집, 회사, 집만 반복하려니 갑갑하기 그지없다. 이럴 때는 야외 활동이 ‘딱’이다. 단, 장맛비 굵은 빗줄기를 피하시되, 바깥에서도 마스크는 반드시 꼭 착용하셔야 한다. 마스크를 착용해도 숨이 많이 차지 않는 걷기 좋은 길 2곳을 추천한다. 대전 시내에서 차로 20~30분이면 닿는다. ​  계족산 황톳길 계족산 황톳길은 1/3가량은 황톳길이고 나머지는 흙길이다. 신발을 벗지 않고도 걸을 수 있다. 대전시 대덕구와 동구에 걸쳐 있는 계족산(鷄足山)은 한자대로 풀이하면 닭발처럼 생겼다는 의미인데, 닭보다는 발에 방점을 찍을 만하다. 천국 최초로 맨발로 걸을 수 있는 황톳길이 깔렸다. 길이는 장동삼림욕장에 임도삼거리까지 14.5km에 달한다. 해발 200~300m 높이 완만한 길이라 걷기에 그다지 부담스럽지 않다. 이제는 대전의 대표 관광지를 넘어서 한국을 대표하는 길로 자리매김했다. 수상경력이 화려하다. 한국관광공사가 ‘한국관광 100선’, ‘5월에 꼭 가 볼 만한 곳’에 꼽았고, 여행전문기자들이 뽑은 ‘다시 찾고 싶은 여행지 33선’에 선정했다. 연간 방문인원이 100만명에 달한다.​ 2019년 진행된 계족산맨발축제 당시의 모습. <제공 = 맥키스컴퍼니> 황톳길이 탄생한 사연 역시 흥미롭다. 마라톤이 취미인 조웅래 맥키스컴퍼니 회장은 2004년 소주 회사를 넘겨받은 후 대전으로 이사했다. 맥키스컴퍼니는 충청권 대표 소주 오투린과 이제 우린 소주를 생산한다. 조 회장은 대전에 와서 틈만 나면 계족산 임도를 연습 삼아 올랐다. 2006년 고향 친구들이 찾아오자 평소대로 계족산 나들이를 갔다. 일행 중 하이힐을 신은 여성이 있자 자신의 신발을 벗어주고 맨발로 걸었다.그 당시에 계족산 임도는 돌길이어서, 발이 상당히 아팠다. 그런데 자려고 누우니 발부터 시작해 후끈 몸이 달아오르고 꿀잠이 들어 머리가 상쾌해졌다. 그렇게 맨발 걷기에 빠진 조 회장은 매일 같이 계족산을 맨발로 걷기 시작했다. 맨발 걷기의 효능을 혼자만 누리기 아깝다고 여긴 조 회장은 함께 나누고 싶은 생각에서 회삿돈을 들여 2006년 9월 황톳길을 깔았다. 최적의 상태로 관리하는데 매년 2천여 톤의 황토가 소용된다. 값으로 따지면 10억이라 한다.황톳길의 효과는 발 마시지와 산림욕에 그치지 않는다. 황토의 붉은 색깔이 안정감을 주는 시각적 효과로 우울증과 불면증을 줄여준다. 5월에는 황톳길 맨발축제를 열고, 4월부터 10월까지 연 130회가량 무료로 뻔뻔한 클래식 공연을 펼쳐왔는데, 코로나로 인해 쉬고 있다. 그렇지만 걷기 본연의 즐거움에 빠지기에는 문제가 없다. ​  세족장이 있어, 중간에 발을 씻을 수 있다. 황톳길 중간에 황토가 쌓여 있다. 길은 맥키스컴퍼니에서 주기적으로 관리한다. ​​▷ 계족산 홧통길 2배 즐기려면 : 계족산성까지 오르기 계족산성 끝에 서면 대전 풍경을 감상할 수 있다.드론으로 담은 계족산성. 둘레 1200m로 외벽의 높이는 7m 정도이다. <제공 = 지엔씨이십일>다소 힘에 부칠 수 있지만, 역사의 정취 위에 자취를 남기고 싶다면 계족산성 성벽까지 힘을 내보아도 좋다. 계족산 황톳길을 쭉 걸어오다가 정상 방면으로 진입하면 된다. 서울 남산으로 치면 둘레길을 걷다가 서울타워 방향으로 오르는 길에 접어드는 것과 비슷하다.계족산성은 둘레 1200m로 높이 399m 계족산 정상부에 있다. 계족산성의 원형은 일부만이 남았지만, 새로 만든 산성에 오르면 대전 시내와 시를 관통하는 갑천, 대청호까지 전경을 볼 수 있다.​     대청호 호반낭만길 대전은 대청호를 접하고 있다. 원래 대덕군과 청원군 사이에 있다고 하여, 대청호라 이름 붙었다. 현재 상황은 대전광역시 대덕구, 동구, 충청북도 청주시와 보은군, 옥천군에 걸쳐 있다. 금강 수계 최초의 다목적 인공 저수지인 대청호는 저수량 기준으로 소양호와 충주호에 이어 국내에서 세 번째로 큰 인공호수다. 대청호를 가장 가까이에서 제대로 즐길 방법은 호수 둘레길을 따라 걷는 것이다. 대청호 호수 주변으로 ‘사람과 산과 물이 만나는 대한민국 대표 녹색생태관광로드’, 이름 하여 ‘대청호오백리길’이 있다.   내륙의 다도해라는 평가를 받는 대청호다. 몰속마을 정원으로 가는 길에 수몰민의 향수가 짙게 느껴진다. 그중 가장 유명한 구간은 4코스 호반낭만길이다. 호숫길 풍경은 감탄을 자아낸다. 내륙도시라는 아쉬움을 날려버릴 정도로 큰 대청호가 모래밭과 어우러져 어느 각도에서 봐도 그림이 나온다. 가장 그림 같은 장소를 한 곳만 꼽는다면 물속마을 정원을 들겠다. 1980년 12월 2일 대청호 지역에 살던 86개 마을 4075세대 주민 약 2만6000명이 살던 터전이 물속에 잠기면서 대청호가 생겼다. 실향민은 휴전선을 건널 날을 꿈꾸지만, 수몰민은 그런 희망조차 없다. 물속마을 정원은 고향마을에 대한 그리움을 담은 정원으로 4코스 호반낭만길에 있다.정원을 지나면 전국의 영상 종사자들이 몰려든 촬영장소가 나온다. 물속마을 정원 인근에서 드라마 슬픈연가와 영화 창궐, 7년의 밤 등을 찍었다. 주차장에 차를 대고 1km 정도 대청호 속으로 걸어 들어가는 수변데크 길과 흙길은 걸음을 옮길 때마다 달라지는 풍경에 발걸음이 저절로 멈추게 된다. 구석구석 다양한 포토존이 있어 사진 찍는 재미도 있다. 산보다 호수가 좋은 이들에게 추천한다. 송현철 한국관광공사 대전충남지사 지사장은 “대청호는 국토 중앙에 자리하고 있어 전국 어디서나 쉽게 다녀갈 수 있다”라며 “아름다운 풍경을 즐길 수 있는 오백리길과 계족산 황톳길을 하루코스 언택트 건강 힐링 여행지”라고 강력 추천했다. 여기서 드라마 슬픈연가와 영화 창궐을 찍었다고 한다. 대청호오백리길 4구간 호반낭반길과 대청호를 드론으로 담은 모습. <제공 = 지엔씨이십일> ▷ 4구간 호반낭만길 코스 제대로 걷기 대전 동구 윗말뫼→B지구→<슬픈연가>드라마 촬영지→전망 좋은 곳→ 가래울→교촌→대청호 자연생태관→습지공원→추동 취수탑→황새바위→연꽃마을→금성마을 삼거리→엉고개→제방길→신상교(6시간 이상 소요) ▷ ▷ 대청호 오백리길은 : 총 길이 약 250km로 본선 21구간과 지선 5개 구간으로 이루어진 이 코스에는 대청호 물문화관, 두메마을, 미륵원, 대청호 자연생태관, 청남대, 금강유원지, 찬샘마을, 문의문화재단지, 정지용 생가 등 역사유적, 문화답사, 농촌체험, 등산과 산책 등을 고루 즐길 수 있는 포인트가 이어진다. 대청호오백리길의 대전 구간은 두메마을길(1구간), 찬샘마을길(2구간), 호반열녀길(3구간), 호반낭만길(4구간), 백골산성 낭만길(5구간), 대추나무길(6구간)이며, 7~21구간은 충북지역이다.   대청호 오백리길. <출처 = 대청호오백리길 홈페이지http://www.dc500.org/>[권오균 여행+ 기자]​ 매일경제 권오균 기자페이지매일경제권오균 기자페이지 + 매일경제와 네이버 여행 주제판 [여행+]에서 기사와 블로그 등을 작성하고 있습니다.media.naver.com  ​ 최근 대한비만학회 발표 자료에 따르면성인 10명 중 4명은 코로나19 이전 대비체중이 3kg 이상 증가했다고 합니다. 활동량이 줄어든 만큼체중이 확 ‘찐’ 사람들이 늘어나고 있는 것인데요.​이들을 위해 운동을 취미로 체력을 증진 중인분당차병원 류재언 주임이 ‘등산 꿀팁’을 전합니다.  시작은 ‘등린이’지만, 끝은 류홍길이리본캐: 분당차병원 원무팀 류재언 주임 / 부캐: 등린이​안녕하세요, 저는 등산을 시작한 지 얼마 되지 않은 ‘등린이(등산+어린이)’입니다. 올해 2월, 좋은 기운(?)을 받기 위해 올랐던 북한산 백운대에서 일출을 본 뒤 등산이라는 취미를 갖게 됐습니다. 그때 느꼈던 산 내음과 정상에서의 풍경 그리고 성취감을 잊을 수 없었기 때문이죠. 이후 주말마다 산에 올랐습니다. 첫 북한산 백운대 일출 산행 (837m) 제 등산 목표는 ‘안전한 완등’! 말 그대로 안전하게 등산, 하산하는 것입니다. 등산에서 속도는 중요하지 않아요. 등산은 스포츠가 아닌 자신과의 싸움이라는 말도 있듯이, 누구보다 빨리 더 일찍 정상에 오른다고 해서 좋은 것이 아니거든요. 오히려 천천히 산을 즐기며 등산하는 것이 신체적∙정신적으로 더 좋다고 생각합니다. 여유롭게 산을 즐기며 평소 갖고 있던 잡념을 산에 버리고 오세요!  Recommend 1.초보에게 추천! 용마산&아차산아차산에서 서울, 경기 도심을 바라본 풍경 등린이들에게 추천하는 산은 용마산과 아차산입니다. 대중 교통으로 편리하게 갈 수 있고, 해발도 용마산은 348m, 아차산은 295m로 그리 높지 않아 3시간이면 쉽게 정상까지 다녀올 수 있습니다. 경사도 완만한 능선길이 주를 이루고, 등산로 곳곳에 서울, 경기 일대를 내려다 볼 수 있는 전망대가 있어 산행이 지루하지 않아요. 높지 않은 산이지만 시야가 탁 트여 있어 서울, 경기의 전경을 한눈에 담아 볼 수 있습니다.  Recommend 2.등산 시 꼭 챙겨야 할 것들등산은 생각보다 많은 에너지를 소비합니다. 힘들 때 한 발짝을 더 내딛게 해줄 초코바, 수분을 보충해줄 물과 오이 그리고 간단한 도시락을 챙기세요. 정상에서 먹는 컵라면과 김밥의 맛은 일품이랍니다.  산을 오를 때 보다 하산할 때 무릎을 다치는 경우가 많아요. 이 때 등산 스틱을 사용해 무게 중심을 무릎에 쏠리지 않게 해주는 것이 좋습니다. 건강하게 등산을 취미로 즐기려면 등산 스틱은 선택이 아닌 필수라 생각해요. 참고로 저는 등산 용품에 투자를 아끼지 않는 편인데요. 산에서는 찰나의 실수로 크게 다칠 수 있기 때문에 가성비 보단 내구성이 좋은 제품을 사용합니다. 제가 추천하는 등산 스틱 브랜드는 LEKI(레키)입니다.  Recommend 3. 그 외 등산 꿀팁 여름 등산은 수분 손실이 크고, 벌레가 많아 입문자가 하기엔 좀 벅차게 느껴질 수 있어요. 그러므로 날이 너무 더울 땐 한양도성길이나 둘레길들을 찾아 트레킹 하시는 것을 추천합니다. 저도 올해 1년 동안은 산과 좀 더 친해지는 시간을 갖고, 내년부터 여름 등산을 도전하려 합니다. ​겨울 산행 시에는 옷을 레이어드 형식으로 입는 것을 추천해요. 산행 도중에는 땀이 많이 나기 때문에 두꺼운 패딩을 입기 보단 겹겹이 옷을 껴입어 때에 따라 옷을 입기도, 벗기도 하는 운용이 중요합니다. 보온성이 뛰어난 두꺼운 패딩은 배낭에 보관했다가 정상 도착 후 꺼내 입는 게 좋습니다.   언택트 시대를 맞아 산을 찾는 인구가 증가했다고 합니다. 특히 헬스클럽 등 실내운동이 제한이 되면서 5060세대 외에도 젊은 층까지 산행을 즐기는 추세라고 하는데요.​오늘은 기자가 우리 대구의 와룡산을 소개하려 합니다.    ​와룡산은 지명에서 알 수 있듯이 마치 용이 누워있는 모습과 비슷한 데서 유래한 이름이라고 합니다. 몸을 남쪽으로 굽혀 북서쪽에 용의 머리인 용두봉(262.5M), 정상부에 용의 몸통인 와룡산, 북동쪽에 꼬리인 용미봉(255M)으로 나뉩니다. ​옛 기록을 살펴보면 [대구 읍지]에 "와룡산 아래에 '옥연'이라는 연못이 있다. 용이 그 못에서 나왔기 때문에 사람들이 '와룡산'이라고 불렀다"라는 내용이 있다고 합니다.  ​ ​와룡산은 달성군과 달서구 그리고 서구에 걸쳐서 있기 때문에 오를 수 있는 등산로도 곳곳에 다양하게 있었습니다. ​​  기자는 성서 국민체육공원 부근 성서 성당 쪽 들머리를 이용해서 와룡산을 올라보았습니다.  * 들머리 : 들어가는 맨 첫머리. 등산로 입구를 뜻합니다.  ​ Previous imageNext image ​제가 와룡산을 택했던 이유는 시민분들이 많이 찾는 등산 코스라서 등산로가 잘 정비되어 있다는 것입니다👍또 정상까지의 높이가 그렇게 높지 않아서 가벼운 등산 코스로도 좋다는 것이 와룡산을 찾은 이유이기도 합니다. ​  ​먼저 도착한 곳은 불미골 쉼터&체력단련장입니다.달성군이나 달서구 쪽에서 오르면 이곳 불미골을 지나야지 와룡산 정상을 만날 수 있습니다.  ​  ​중간중간 이정표도 잘 되어 있고 등산로도 잘 정비되어 있어서 처음 와룡산을 찾는 사람도 길을 잃어버릴 염려는 없을듯했습니다.  ​ ​해발 299.6M의 와룡산 정상입니다. 탁 트인 전망을 볼 수는 없었지만 정상석이 우뚝 서있고 와룡산에 대한 안내를 만날 수 있었습니다. ​ ​산 아래 옥연에 살던 용이 승천을 하려다가 지나가던 아녀자가 이를 보고 "산이 움직인다" 하고 놀라 소리치자 이 소리를 들은 용이 승천을 하지 못하고 떨어져 '누운 산'이라는 데에서 유래되었다는 전설입니다. ​  ​와룡산 정상을 지나서 용미봉쪽으로 가다 보면 헬기장을 만날 수 있습니다.이곳에도 의자와 다양한 운동기구가 있어서 간혹 운동하는 시민분들을 만날 수 있었습니다.  ​ ​기자는 헬기장 전망대를 지나서 헬기장을 지나서 용미봉 방향으로 진행을 하였고헬기장 전망대 바로 아래쪽에서는 달서구와 서구를 조망할 수 있는 공간도 있었습니다.​  ​헬기장 전망대를 지나서 용미봉 방향으로 진행하다 보면 달서구와 서구의 경계선이 나옵니다.이곳부터는 서구로 상리봉, 손자봉, 할아버지봉, 용미봉을 만날 수 있습니다. ​ ​등산로를 걷다 보면 푯말이 없는 갈림길을 간혹 만나게 되는데정상을 우회하는 길과 정상을 지나는 길이라 결국엔 하나의 길로 다시 연결이 되었습니다.​​   대구 와룡산 서구 1봉인 상리동 전망대에 도착했습니다. 상리동 전망대는 대구 서구의 새해맞이 장소​이기도 하고 대구 야경 명소로도 손꼽히는 곳이기도 합니다.  ​  ​왼쪽으로 서대구 역을 비롯해서 북부정류장 서구청을 볼 수 있고 오른쪽으로는 83타워를 비롯해서 앞산의 모습을 만날 수 있습니다. ​ ​이곳에서는 서구 와룡산 등산로 안내도를 만날 수 있었는데요.각 출발지에서 도착지까지의 거리도 잘 설명되어 있었습니다.​​   최근에 정비를 하면서 설치한듯한 나무데크길도 만날 수 있었고 경사로에는 야자 매트가 설치되어 있어서 편하게 등산할 수 있었습니다.​​   그렇게 도착한 용미봉의 모습입니다.서구 쪽을 조망할 수 있는 공간이 최근에 공사를 마친듯 보였습니다. ​ 2021년 4월 6일 방문 당시 사진이곳 용미봉 아래에는 진달래 군락지와 영산홍 군락지가 있어서봄이 되면 이곳을 찾는 이도 많은 곳입니다.  ​  ​용미봉에서 가르뱅이공원쪽으로 하산을 하다 보면 와룡산 자연 생태체험숲을 만날 수 있었습니다.숲속 전망대를 비롯해서 황토볼산책로. 명상데크. 산림욕대가 마련되어 있어서다양한 숲 체험이 가능한 곳입니다.  ​  ​건강에 좋은 등산이지만 항상 안전에 유의해야겠지요?늘 수분과 염분을 충분히 보충하면서 올바른 등산로로 다니고해가 지면 산속에서는 매우 위험하기 때문에 해가 지기 2시간 전에는 하산해야 된다는 사실!항상 염두 해 두시면서,​이번 주말엔 대구 와룡산으로 한번 떠나보시는 건 어떠실까요?  ​ 2021.6.19(토)블랙야크100대명산 61/100​계룡산 등산코스를 찾아보는데 대부분이 동학사에서 시작하는 코스로 다니시는데 나는 신원사에서 시작하는 최단코스로 다녀왔다. 올라가는 동안 조망은 전혀 없다. 등산로는 잘 관리되어 있었다!!​ ​금요일날 퇴근 후 운동 안가고 만든 유부두부!​ ​담날 먹을 때 두부 물 많이 안생기게 에어프라이어 굽굽​   ​신원사 주차장!운동장 마냥 겁나 넓어서 주차 걱정은 없을것 같다.원래는 주차요금 받는거 같은데 아침에 7:20 분쯤 도착 했더니 직원분 출근 전인지 주차요금 안받았다 ㅎㅎ​  ​화장실도 있음!​ ​등산하러 고고​ ​임도 따라 올라가는 길​ ​홀래닝죽어있는지 가만히 있던 새끼뱀,,,,​ ​소림원을 지나​ ​화장실 한 번 더 나온다들어가보진 않았지만 깨끗해 보였음​ ​최후의 곳 까지 차타고 올라오신분들여기는 전에 한번 와보신 분들이 차 타고 올라와서 주차해놓은 느낌이 났다 ㅋㅋ ​ ​요기서 연천봉 쪽으로 고고​ ​바로 숲속으로 들어가게 된다​  ​나무들이 키카 커서 그런지 햇빛 없는 숲길이었다​ ​극락교를 건넜다​  ​돌계단을 몇번 오르고 나니​ ​오...!등산다니면서 이런거는 첨 봤당ㅋㅋㅋ세심한 계룡산 국립공원직원분들...​  ​계속해서 돌길과 흙길의 반복돌길이 많기는 하지만 너덜길은 아니어서 다니기 괜찮았다.​ ​중간중간 계속 나오는 표지판들연천봉 고개까지 700미터!​ ​힘든 구간에 나오는 저 안내판 ㅋㅋㅋ계룡산 등산하면서 여러번 봤다​  ​돌계단이 정말 많았던 계룡산 신원사 등산코스​ ​홀랭이렇게 잘 깔아놓은 데크 계단이 나와서 놀랐던..!유명하지 않은 신원사 코스로 등산했는데 이정도라니.... 계룡산 정말 관리 잘 되어있는 산인것 같다.이렇게 생긴 데크계단을 3번 오르면 정상에 거의 가까워진다.​ ​​연천봉고개에 도착!여기서 연천봉까지 200미터면 갈 수 있지만정상 관음봉과 반대 방향에다가 이때는 아직 하늘이 개지 않아서 바로 정상을 향해 갔다.​ ​관음봉까지 900미터!!​ ​아침이라 그런지 산에 안개가 껴서 뿌연 가운데햇빛이 들어서 몽환적인 분위기였는데 사진으로 찍으니 그 느낌이 안난다ㅠㅠ​ ​요 구간이 계룡산 신원사 등산코스 중에 가장 귀찮았던 구간 ㅋㅋㅋ 그만큼 등산로가 잘 닦여 평이했다.​  ​정상 가기 전에 쉴만한 공간이 있었다.여기서 한숨 돌리고 올라가라는 건가 ㅎㅎㅎ​  ​막판 돌계단 스퍼트~~!!​ ​와,,, 이 때 한번더 감탄했다.정말... 계룡산 등산로를 너무 잘 해놨다!!!​ ​정상석 옆쪽으로 커다란 정자가 있어서 여기서 밥먹고 쉬기 딱 좋을것 같은데 안타깝게도 코로나 19로 폐쇄ㅠㅠ 하지만 여기 말고도 쉴만한 공간이 곳곳에 있어서 등산객분들이 분산되어서 다들 자리잡고 잘 쉬고 계셨다 ㅎㅎ​ ​계룡산 이름만 보면 엄청 클거 같은데 쪼매난 정상석​  ​정상 인증샷~!뒤에 커다란 구름이 하늘을 가려버렸다ㅠㅠ​ ​어제 집에서 만든 유부두부 ㅎㅎ이거랑 방토만 먹고 등산하니까 맛있긴 한데 배가 안차,,, 이날은 배고픔과의 싸움이었던ㅠㅠ담엔 다른 탄수화물도 좀 챙겨와야겠다고 다짐했다ㅠㅠ ​ ​안개때문에 올라오는 내내 시야가 안좋아서 걱정했는데 다행히 정상에서는 좋은 뷰를 볼 수 있었다.ㅎㅎ 저 멀리까지 다 보였음!!​ ​넘나 멋진 하늘...!!​  ​계룡산 트랭글 기록​ ​왔던 길 그대로 원점회귀 하산 후 점심 먹으러 왔다.날이 더워서 막국수가 땡겨서 찾아온 막국수 맛집 메밀정원근처에 막국수 맛집이 몇개 검색 됐는데 여기가 뭔가 동네 맛집인거 같아서 이 곳으로 오게 되었다.​ ​너무 배가 고파서 전화로 막국수 먼저 주문 ㅋㅋㅋ자리에 착석 하자마자 바로 나왔당​ ​명태비빔막국수위에 올라간 명태가 짭쪼롬하니 맛있었다그리고 양념이 은근 매웠다(맵찔이임...)​ ​막국수만 먹기 아쉬워서 시킨 메밀전!! 존맛존맛 맛있어서 집에도 포장해갔는데 엄마가 식어도 맛있게 드셨다. ​ ​메밀쌀과자도 판다. 이것도 맛있겠당...​​ 계룡산충청남도 공주시 반포면 동학사1로 327-6신원사충청남도 공주시 계룡면 신원사동길 1관음봉충청남도 공주시 반포면 학봉리 메밀정원충청남도 공주시 반포면 금벽로 1384 ​#블랙야크100대명산 #계룡산 #계룡산등산코스 #계룡산최단코스 #신원사코스 #공주맛집 #막국수맛집 #메밀맛집 #메밀정원 지난 8일(현지 시간), 미국 주간 피플을 통해 세상에 알려진 한 반려견의 사연이 주목을 받았습니다. 개 이름은 몬티(Monty), 반려인 카를로스 프레스코(Carlos Fresco)씨와 함께 평생을 행복하게 살아온 반려견입니다. 몬티는 여행을 좋아하는 프레스코 씨를 따라 영국 전역의 산과 바다를 누비며 다른 개들보다 훨씬 많은 것들을 접했죠. ​ 사연의 주인공, 몬티. 피플 홈페이지 캡처​그 중에서도 몬티가 가장 좋아하는 산책로는 영국 웨일스 남부에 위치한 브레콘 비콘스 국립공원(Brecon Beacons National Park) 입니다. 이 곳은 산악지대를 중심으로 위치해 있는 공원이라, 사실 산책로보다는 등산로에 더 가깝다고 하네요. 이 곳의 펜이팬(Pen y Fan) 봉우리는 해발 868m로, 남부 웨일스에서 가장 높은 곳인데요. 몬티는 이곳까지 단숨에 올라가 바람을 느끼며 풍경을 구경하는 걸 좋아했다고 합니다.​하지만 어느날부터인가 몬티는 점점 기력을 잃어갔다고 합니다. 산 정상까지 오르기는 커녕 중간까지 오르다가 주저앉기 일쑤였고, 어느 날은 심지어 산책을 거부하기까지 했다고 해요. 몬티 상태가 좋지 않다는 것을 눈치챈 프레스코 씨는 함께 동물병원을 찾았죠. 진료 결과, 몬티는 백혈병을 진단 받았답니다. 계속 약을 먹으며 관리하는 것은 가능하지만, 더 상태가 좋아지기는 어렵다는 수의사 말에 프레스코 씨는 크게 절망했죠.​ 반려인의 등에 야무지게 업힌 몬티. 피플 홈페이지 캡처​그런데 참 뜻밖에도 몬티는 이 진단을 받고 나서 무려 1년의 시간을 버텼다고 합니다. 어느 날은 상태가 좀 더 좋아보이기도 했죠. 몬티의 강인한 모습에 감동을 받은 프레스코 씨는 한 가지 결심을 했답니다. 몸이 많이 아픈 몬티도 저렇게 혼자 애를 쓰고 노력하는데, 자신이 주저앉아 있을 때가 아니라는 것을 깨달은 거죠. 프레스코 씨는 펜이팬 봉우리를 사랑했던 몬티를 위해 다시 한번 그곳을 찾기로 결심했답니다. ​ 다시 한번 등산에 도전하는 몬티와 도움을 주려는 사람들. 피플 홈페이지 캡처 ​외발 손수레를 구입해 그곳에 몬티가 누울 자리를 마련한 프레스코 씨는 수레를 끌고 산 정상으로 향했습니다. 중간 중간 마주친 등산객들이 프레스코 씨의 사연을 듣고는 몬티를 옮기는 것을 도와주기도 했죠. 길이 너무 험해 도저히 수레를 끌고 갈 수 없게 되었을 때는 잠시 길 옆에 수레를 놓아두고 직접 10㎏에 달하는 몬티를 업은 채 산을 오르기도 했습니다. 몇 시간 동안 쉬지 않고 산을 오른 결과, 둘은 가까스로 정상에 도착할 수 있었죠. 몬티는 오랜만에 보는 풍경에 꼬리를 살랑살랑 흔들며 기분 좋은 표정을 지었답니다. ​ 드디어 정상에 오른 프레스코 씨와 몬티. 피플 홈페이지 캡처​안타깝게도 그 날은 몬티에게 마지막 등산이 되고 말았다고 해요. 마지막으로 산 위의 풍경을 눈에 담고 며칠 후인 지난 달 21일에 몬티가 무지개다리를 건넜기 때문이죠. 몬티는 무려 18개월 동안이나 백혈병과 힘겨운 싸움을 견뎌낸 후 아주 편하게 숨을 거뒀답니다. 프레스코 씨는 마지막으로 몬티와 나누었던 추억을 평생 잊지 못할 것이라며 눈물을 흘렸다고 해요. ​마지막 등산은 둘 모두에게 영원히 잊지 못할 추억으로 남을 것 같습니다. 몬티야, 무지개다리 너머에서는 아프지 말고 행복해야 한다!​동그람이 이주희 2ju22@naver.com출처=  People​ ​ 성남 가볼만한곳남한산성 등산코스 성남누비길이열치열! 예로부터 더위는 열로 다스린다고 했습니다. 남한산성 등산코스를 찾아 한바탕 땀을 흘리며 여름을 맞이했습니다.​경기도 중앙부에 위치한 인구 100만 도시 성남은 500m 이하 구릉성 산지가 도심을 에워싼 형태입니다. 성남시 경계를 따라 검단산, 영장산, 청계산 등 수도권 인기 명산이 자리합니다. 성남 가볼만한곳으로 산이 많은 이유입니다.​성남시의 4대 명산을 종주하는 성남누비길 중 자연, 역사, 문화가 어우러진 남한산성 등산로를 걸어봤습니다.  ​성남누비길은?​성남누비길은 성남시 경계를 따라 걷는 둘레길입니다. 총 연장 62.1km, 7개 구간으로 만들어졌으며 청량산, 영장산, 태봉산, 청계산 등 성남의 주요 명산을 코스별로 즐길 수 있습니다.​저는 성남누비길 1코스를 선택!​ ​코스 소개​1. 출발점은?지하철 8호선, 수인분당선 복정역에서 하차해 2번 출구로 나와 가천대역 방면으로 10분 정도 걷다 보면 기와말 비석과 함께 성남누비길 이정표가 나옵니다.​2. 탐방로 소개복정동 기와말 → 영장산 → 산성역 → 남문 → 행궁 → 서문 → 위례 신도시※ 성남누비길 1코스는 남문까지.​ ​3. 거리 및 소요시간?총 10.8km, 약 5시간 30분 소요.​4. 준비물?물, 간식이 필요합니다. ​  ​복정동을 벗어나면 높이 200m 남짓한 영장산이 나옵니다. 동네 주민들이 산보를 즐겨 하는 장소였어요.​푸른 녹음 속, 조붓한 오솔길이 이어졌습니다. 경사가 완만해 가볍게 산책하기 좋았습니다. 야트막한 동네 뒷산 같은 느낌이 들었습니다  동쪽으로 길게 뻗은 영장산의 줄기를 따라 걷다 보면 남한산성 탐방로와 이어집니다. ​ ​영장산을 벗어나 8호선 산성역을 통과하면 새로운 탐방로가 나옵니다.​녹음 짙은 탐방로. 시원한 숲속에는 초록의 기운이 가득 느껴졌습니다. 산바람에 몸을 맡기고 여름의 정취를 만끽했습니다. 날씨는 후텁지근했지만 불쾌지수는 제로에 가깝습니다. 땀이 나도 기분은 상쾌합니다. 이 맛에 여름 등산을 하나 봅니다.​ ​숨이 차오를 때쯤 조망쉼터가 나왔습니다.​롯데월드타워가 있는 서울 송파구 일대가 조망됐습니다. 시정 좋은 날에는 북한산, 도봉산까지 감상할 수 있다고 합니다.​ ​청량산 중턱쯤 올랐을까요? 커다란 바위에 새겨진 불망비가 보입니다.​이 불망비는 조선 후기 문신인 수어사 서명응, 부윤 홍익필, 이명중 세 사람이 백성을 사랑했던 공적을 잊지 말자는 뜻을 바위에 새긴 것이라고 합니다.​ ​성남 가볼만한곳 청량산 탐방로 곳곳에는 안내 표지판과 이정표를 설치하여 등산객의 편의를 높였습니다.​ ​남한산성은 버스나 승용차를 이용하여 방문할 수도 있습니다.​땀 뚝뚝 떨어트리며 열심히 걸어 오르는데 버스가 씽하고 지나갑니다. 가파른 경사길을 아무렇지 않게 오르는 버스가 괜히 밉게 느껴집니다. 이게 무슨 고생인가라는 생각도 들었고요.​하지만 힘들게 오른만큼 깊은 성취감으로 돌아올 것을 잘 알기 때문에 마음을 다잡고 열심히 올랐습니다.​ ​성남누비길 1코스 종점인 남문에 도착했습니다. 남문 성벽을 기준으로 바깥쪽은 성남시 안쪽은 광주시입니다.​남한산성 사대문 중 가장 크고 중심문 역할을 했던 남문은 조선시대 치욕의 역사로 불리는 병자호란 당시 인조가 남한산성으로 피신해 올 때 지났던 문입니다.​남문 앞에는 450년간 묵묵히 자리를 지킨 느티나무가 있습니다. 우리 역사에 깊은 상처로 남은 병자호란을 느티나무는 어떻게 기억하고 있을까요?​  ​남한산성은 북한산성과 함께 한양 도성을 지켰던 석축산성입니다. 통일신라 문무왕 때 쌓은 주장성 옛 터를 활용하여 조선 인조 때 대대적으로 구축했습니다. 성의 둘레 8km, 4개의 성문과 8개의 암문 및 4개의 장대가 있었습니다.​지난 2014년 유네스코가 지정하는 세계문화유산에 등재되어 가치와 역사를 인정받았습니다.​ ​성 내부에는 임금이 도성 밖으로 행차할 때 머무는 행궁이 있습니다.​인조 4년에 완공된 행궁은 인조가 피신을 오게 되면서 임시 수도의 역할을 하였습니다. 1908년까지는 잘 보존되었으나 일제에 의해 훼손됐다고 합니다.​지속적인 복원 사업으로 내행전, 좌전 등을 중건하여 지금의 모습을 갖추게 됐습니다.​ ​켜켜이 쌓인 성곽을 따라 걸으며 역사탐방을 이어갔습니다.​자연과 하나 된 성곽길 풍경이 멋스럽습니다. 최고의 성곽 축조 기술로 견고하게 쌓은 성벽은 볼 때마다 감탄이 터집니다. 철옹성의 위엄이 느껴졌습니다.​산성을 축조하는 과정은 얼마나 고되고 힘이 들었을까요? 두발로 걷기만 해도 이렇게 힘든데 말이죠. 분명 상상도 못할 백성들의 고통이 수반됐을 것입니다.​  ​  ​남문에서 서문으로 가는 길에는 지휘와 관측을 위해 지어진 '수어장대', 성을 지키기 위한 초소 건물인 '군포지', 청나라 병사를 크게 물리친 장소인 '서암문' 등 다양한 유적을 확인할 수 있었습니다.​  ​사대문 중 규모가 가장 작은 서문에 다다랐습니다. 행궁 우측에 위치하여 우익문이라고 불렀습니다.​서문은 남한산성으로 피난 온 인조가 47일 동안 머물다가 세자와 함께 청나라에 항복하기 위해 나간 성문입니다. 조선 500년 왕조 역사상 최대의 치욕을 남긴 이날, 인조는 서문을 나서며 어떤 생각을 했을까요?​ ​청나라와 치열하게 대립했던 역사적 현장에는 고요와 평화만 남아있습니다.​성곽 담 너머로 한강, 롯데월드타워, 북한산 등 서울의 다양한 모습이 조망됩니다. 미세먼지가 섞이면서 시야가 흐리게 보이네요. 청명한 날씨를 기대했는데 아쉽습니다. ​ ​서문을 벗어나 위례 신도시 방면으로 하산하며 산행을 마칩니다.​요즘처럼 불쾌지수가 높은 시기에는 산에서 피톤치드를 마시고, 땀을 흘리며 무더위를 이겨내는 것도 한 방법입니다. 성남 가볼만한곳 영장산, 청량산을 찾아 이번 여름을 슬기롭게 극복해보세요.  성남누비길1코스경기도 성남시 수정구 창곡동 산70-29남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리 산23남한산성행궁경기도 광주시 남한산성면 산성리 935-1남한산성도립공원서문경기도 광주시 남한산성면 남한산성로780번길 105 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 천안 흑성산 등산코스 독립기념관~단풍나무길~정상 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 지난 6월달에 광덕산과 함께 1일2산으로 다녀왔던 천안 흑성산. 독립기념관에서 단풍나무숲길을 거쳐 정상까지 찍고 원점회귀한 흑성산 등산코스를 소개해보겠습니다. 단풍나무숲길은 길게 뻗은 아스팔트길로 부담없이 산책하는 코스로 거리에 비해 등산은 짧고 굵게 하시는 코스입니다. 주말에는 가족단위 여행객들이 많이 방문하는 독립기념관 구경도 함께 할 수 있어 1석2조. 그럼 천안 흑성산 등산코스를 보여드려볼게요. ​▶ 천안 흑성산 등산코스- 등산코스 : 독립기념관주차장~단풍나무숲길~C코스~정상~B코스~단풍나무숲길~독립기념관주차장 원점회귀- 들머리/날머리 : 독립기념관주차장 (네비주소 : 충남 천안시 동남구 목천읍 독립기념관로 1)- 등산거리 : 7.8km- 소요시간 : 2시간 (휴식 제외) ▶ 천안 흑성산 등산코스 : 독립기념관주차장~단풍나무숲길~C코스~정상~B코스~단풍나무숲길~독립기념관주차장 원점회귀 원점회귀지만 흑성산 등산코스를 C코스로 올라갔다가 B코스로 하산하기 때문에 다른 길로 산행을 할 수 있어 지루하지도 않아요. 반은 산책 반은 등산할 수 있는 코스라 어렵지도 않고요~ 가을 단풍시즌에 걸으면 참 좋을 것 같은 단풍나무 숲길을 걸으며 힐링할 수 있습니다. 천안 흑성산 등산코스어느 날씨 좋은 날. 하늘은 파랗고 햇살이 따뜻하다못해 뜨거웠던 여름 어느날. 독립기념관주차장을 들머리로 산행을 시작합니다. 화장실도 깔끔하게 있으니 등산 시작전에 다녀오시면 좋아요. 천안 독립기념관은 대한민국의 자주와 독립을 위해 희생한 독립운동가들을 기리고 독립운동과 관련된 자료와 역사를 보존하고 전시하고 있습니다. 1987년 독립기념관이 세워졌고 1995년 통일염원의 동산을 준공하고 1998년 구 조선총독부 부재공원을 개막하였습니다.  독립기념관 입구에 있는 겨레의 탑이 보이고 등산객들은 단풍나무숲길 방향을 따라 우측으로 빠집니다.  독립기념관은 직진으로 쭉 가면 되고 우측으로 단풍나무숲길을 향해 레고레고~ 흑성산 정상을 찍고 내려와서 독립기념관쪽으로 오실 수 있어서 등산 후 구경하셔도 좋습니다.  단풍나무가 만든 그늘을 따라 단풍나무 숲길을 걸어요.  가을 단풍시즌에는 꽤 인기가 많을 것 같은 단풍나무숲길. 도로 양쪽으로 약 3.2km에 걸쳐 약 1,200그루의 단풍나무가 심어져 있다고 해요. 독립기념관 가을 단풍은 10월 중순부터 11월중순까지 즐길 수 있다고 합니다.  약 3km 정도의 단풍나무길을 따라 걷다 보면 그늘이라 여름인데도 꽤 시원하고 초록초록한 풍경에 절로 힐링됩니다.  가을에는 붉은색으로 옷을 갈아입을 단풍나무.  걷다 보면 흑성산 등산로 입구가 나옵니다.  C코스로 올라가서 흑성산 정상을 찍고 흑성산성을 따라 B코스로 하산하기로 합니다. 보통 차량을 독립기념관에 주차해놓고 등산하면 원점회귀로 다녀오시기 좋아요. 등산코스도 C코스가 0.85km, 흑선산성 0.65km, B코스 0.7km로 실제 등산하는 거리는 굉장히 짧은 편입니다.  흑성산 C코스 정상까지 거리 1050m 출발해보실까요?  초록초록한 이 계절. 여름은 참으로 싱그럽고 상쾌합니다. 물론 태양은 뜨겁고 덥지만 그늘 아래 자리잡고 바람이 살랑거리면 얼마나 시원한지 몰라요.  흑성산성 방향으로 0.3km ~  KBS중계소 건물을 끼고 쭉 올라가면~  헬기장이 나오고 천안 시내를 조망할 수 있는 뷰포인트가 나와요.  가슴이 뻥~ 뚫리는 조망!  헬기장에서 약 100m 정도 더 가면 흑성산 정상이 나옵니다.  흑성산 정상에 도착했습니다. 해발 519m 정상석이 꽤 아담아담~ 미니미니하네요.  천안 흑성산은 블랙야크100플러스명산 인증 가능한 산입니다. 주로 광덕산과 함께 1일2산으로 많이 찾아요. 정상석과 함께 기념사진 찍고~ 흑성산성을 구경하고 B코스로 하산 레고레고~ 흑성산에서 뽕나무 열매 오디를 많이 봤어요. 넘나 신기한것~~~ 진짜 6월달에는 산딸기도 가득하고 오디도 익어가는 계절인가봅니다.  흑성산성에서 700미터 쯤 지나오면 전망대까지 0.2km, 단풍나무숲길 1.4km 표지판이 보이게 됩니다.  전망대에서 내려다보이는 천안 시내 풍경. 독립기념관이 좌측에 바로 보이죠?  하산은 B코스로 쭉~ 내려옵니다. C코스는 약 1km, B코스는 1.5km로 살짝 더 길지만 등산난이도는 비슷합니다.  다시 아스팔트가 깔린 단풍나무 숲길 산책모드로 독립기념관까지 향하게 됩니다.  단풍나무숲길에서 독립기념관으로 가다가 뒤를 돌아보니 저 멀리 흑성산 KBS송신탑이 보이네요.  독립기념관과 조선총독부 철거부재전시공원의 태극기가 펄럭이는 모습이 보입니다.  독립기념관 공원은 꽤 넓은 부지로 호수도 있고 쉴 수 있는 공간이 곳곳에 많아 가족여행객들이 많이 보였습니다. 편의점과 롯데리아 등 식사를 하거나 간식을 사먹을수도 있어서 그늘에 자리잡고 쉬기에 좋았어요. 돗자리나 캠핑의자 펴고 노는 가족들이 많았습니다. 흑성산 왕복을 하면 거리는 약 7km가 조금 넘고 소요시간은 2시간정도 걸렸습니다. 산책과 휴식을 함께 하기 좋은 천안 흑성산. 독립기념관캠핑장도 요즘 인기가 많은 것 같더라고요. 꼭 등산이 아니더라도 단풍나무숲길을 걸으며 초록초록한 풍경을 눈에 담아보시는 건 어떠세요?  흑성산 등산도 하고 독립기념관도 둘러보며 의미있는 시간도 가져보고~ 즐거운 여름 보내시기 바라며 그럼 이만 뿅!   🦶나 홀로 등산,걷고 싶은 오봉산 맨발 등산길   부담 없이 가볍게 등산하면서 힐링하고 싶을 때!낮은 능선이 매력적인 오봉산을 등산해 보시는 건 어떨까요?오늘은 행복도시의 오봉산맨발 등산길​을 소개해드리겠습니다👏! 🗺조치원읍, 연서면, 전동면에 걸쳐 있는 오봉산은 해발 262ｍ로 누구나 쉽게 등산할 수 있는 산책공원입니다! 그럼, 정상까지 왕복 2시간 정도 소요되는 오봉산 맨발 등산길로 함께 떠나볼까요?  🐾오봉산 정상까지 3km, 왕복 6km입니다! 등산로를 따라 올라가 보니,  울창한 소나무 숲 아래 넓은 쉼터가 마련되어 있고 등산로 초입부터 맨발로 걸을 수 있는 지압로가 있습니다 :) 지압로는 정상까지 오르는 동안 여러 번 만날 수 있었습니다ㅎㅎ! 🦶소나무 숲을 지나면 돌이 없어 부드러운 흙길을 볼 수 있습니다 :) 맨발로 다치지 않고 걸을 수 있게 잘 마련해 두었죠?  🌳오봉산 정상 2.9km 전입니다!  여기서부터 본격적인 오봉산 등산로가 시작되는데요! 얼마 걷지도 않았는데 벌써 높은 계단길이 등장했습니다ㅎㅎ 처음부터 숨을 헐떡거리며 올라야 하나 걱정했지만, 생각보다 금방 오를 수 있었습니다 :)   🍀오봉산 정상 2.6km 전입니다! 오봉산 맨발 등산길의 또 다른 매력은 울창한 숲이에요! 빼곡하게 들어선 나무들이 울창한 숲을 만들었는데요! 곳곳에 쉼터도 있어서 잠시 휴식을 취하고 가도 좋답니다ㅎㅎ!  새들의 노랫소리를 들으며  숲속을 걷는     시간은 힐링 그 자체랍니다 :)  🤗오봉산은 다섯 개의 봉오리가 있어 붙여진 이름이라고 하는데요! 그래서인지 정상까지 가는 길은 오르막과 내리막 구간이 반복합니다!  하지만 전체적인 능선이 완만하기 때문에 가볍게 등산하기 딱 좋은 곳이에요 :)  👏천천히 올라가다 보니 두 번째 지압로가 나왔습니다! 지압로와 함께 솔잎이 깔린 등산로가 이어집니다~ 등산을 하던 중 오봉산 맨발 등산길의 매력을 한껏 즐기는 등산객을 만났는데요! 힘차게 내딛는 맨발의 당당함을 보면서 감탄했습니다!  🤸‍♂️여기는 1.7km 지점입니다! 여기까지 올라왔다면, 약 137kcal의 열량이 소모되었고 건강수명이 1시간 연장될 수 있다고 해요! 역시 등산은 건강에 아주 좋은 운동이죠 :)  등산로 곳곳에 운동 시설도 설치되어 있어요!  🌿오봉산 정상 1km 전입니다! 오봉산 등산로 옆으로 임도가 있는데요, 임도와 등산로가 교차하는 지점에서 오른쪽 계단을 따라가면 정상이 나옵니다!   🌱오봉산 정상 0.4km 전입니다! 오솔길 끝에 있는 오봉산 정자에 도착했습니다! 뷰가 마치 정상에서 보는 뷰 같지만 여기는 정상이 아닙니다ㅎㅎ 그러나 정상보다 더 탁 트인 전망을 볼 수 있는 곳이랍니다!  ☘정자에서 내리막길을 따라 내려오면 다시 오르막 계단이 보입니다! 그리고 이제 정상까지 100m 전입니다! 마지막 계단만이 남아 있는 순간이에요! 이 계단 끝에 오봉산 정상이 있습니다😍  🖼드디어 정상에 올랐습니다!! '오봉산' 글자가 새겨진 커다란 표지석을 보면서 정상에 다다랐음을 확인합니다ㅎㅎ 정자에서 본 전망만큼 시원한 전망을 볼 수는 없지만, 북쪽으로 송곡리 모습이 나뭇가지 사이로 살포시 보입니다!  정상에 오르는 즐거움은 바로 이런 게 아닐까요?  😄등산로 곳곳에 마스크 착용 안내 현수막이 붙어 있었어요! 산을 오르면 숨이 차오르는데도 모든 등산객이 마스크를 착용하고 있었습니다. 얼른 마스크 없이 등산할 수 있는 시기가 왔으면 좋겠네요. 누구나 쉽게 오를 수 있는 오봉산 등산 코스에서 부담 없이 기분전환하시길 바라요 :)  완만한 경사로 덕에 누구나 쉽게 오를 수 있는행복도시 오봉산 맨발 등산길 잘 보셨나요?여러분들도 깨끗한 공기와 드넓은 자연을 보러행복도시 오봉산으로 떠나보세요😎! ​* 본 기사는 코로나19 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 준수하며 취재하였습니다.  ​    ​ "홍천 가령폭포", 백암산 등산코스"  대한민국 대표 건강놀이터 홍천군 내촌면 와야리의 산 속에 살며시 숨겨져 있는 멋들어진 폭포가 자리하고 있는데이 폭포는 "영혼을 연다" 는 뜻의 개령폭포 라고도 불리는 #가령폭포 로서불과 얼마 전까지는 그렇게 알려지지 않은 폭포였지만 최근에 들어 생태체험 등산 동호인들이 찾으면서 알려지기 시작하여 홍천의 또다른 관광명소로 자리매김하고 있습니다 ​​​​​가령폭포로 향하다 보면 자그마한 연화사라는 사찰이 나오는데이 연화사에는 일반적인 사찰에서 볼 수 있는 사찰의 당우라고는 대웅전 하나만 덩그러니 있는 곳으로어떻게 보면 사찰이라기 보다는 암자라고 하는 것이 어울릴 정도로 소규모의 사찰인데일단 연화사까지는 차량으로 갈 수 있어 연화사 입구쪽 적당한 곳에 차량을 주차하고가령폭포까지는 걸어서 가야 합니다 ​​​​​가령폭포로 향하면서 잠시 연화사의 대웅전을 둘러보았는데비록 대웅전 당우 한 곳만 있는 사찰이지만 대웅전 내부에는 일반 사찰의 대웅전과 다름 없이삼존불을 봉안하고 깔끔한 모습을 하고 있어 사찰의 기도도량의 본 모습을 보여주고 있었습니다 ​​​​​  이렇게 작지만 사찰의 모습을 하고 있는 연화사를 둘러보고 이제 은둔의 가령폭포로 향합니다가령폭포는 연화사에서 약 500여 미터 산 속에 자리하고 있는데그렇게 멀지는 않지만 가령폭포까지는 급하지는 않지만 계속되는 오르막으로 되어 있어 요즘 같은 더운 날에는 조금은 힘이 들 수 있어 급하게 올라가기 보다는주변의 멋들어진 풍경을 즐기며 천천히 올라가는 곳이 좋지 않을까 합니다 ​​​​​이렇듯 멋들어진 풍경을 즐기며 걷노라면 아름다운 산새 소리까지 들려마음이 편안할 뿐 아니라 그동안 쌓였던 스트레스까지 날려버리는 듯한 기분이 들어과연 힐링이라는 것이 이런 것이구나 라는 것을 느끼며 즐거운 마음으로 이동하는데바로 앞쪽 숲 사이로 가령폭포가 그 모습을 나타냅니다​#건강놀이터홍천 #홍천가볼만한곳 #홍천여행 #홍천갈만한곳 #홍천관광지 ​​​​​  홍천 가령폭포는 자연 속에 숨겨진 오지에 자리한 해발 1,099m의  #백암산 서남쪽 기슭에 숨어 있는 곳으로우렁찬 굉음과 함께 약 50m 높이의 낭떠러지를 뒤흔들며 내리꽂는 가령폭포수의 자태는가히 절경이 아니라고는 할 수 없을 정도로 멋들어진 풍경을 연출하고 있습니다 ​​​​특히 이곳 가령폭포수의 굉음은 다른 곳에 위치한 일반적인 폭포수의 굉음과는 비교할 수 없을 정도로 웅장한데그 이유는 일번적인 폭포들은 폭포가 있는 곳과 폭포를 바라보는 곳까지의 거리가 떨어져 있으며폭포 주변이 넓은 공간으로 이루어져 있어 폭포수의 굉음이 그렇게 크게 들리지 않지만 ​​​​​이곳 가령폭포가 위치한 곳은 공간이 별로 없어 바로 폭포 앞쪽에서 관망하기 때문에 50여 미터 높이에서 떨어지는 웅장한 소리의 폭포수의 굉음을 여과없이 있는 그대로 들을 수 있기 때문입니다 ​​​​​가령폭포는 #홍천9경 중 제5경으로 폭포주변에는 수많은 종류의 산나물과 약초그리고 야생화가 자생하고 있어 예로부터 산새들의 낙원이기도 하였으며해발 950m에 위치한 약용샘물이 나오는 어사리 작은 산골샘에서 솟는 청정수가 흘러 400리 홍천강과 합류한다고 합니다​#홍천폭포 #강원도폭포 #강원도가볼만한곳  ​​​​​  특히 가령폭포는 울창한 숲에 가려 좀처럼 그 모습을 드러내지 않는 폭포로 알려져 있어아직까지도 폭포 주변에는 인적이 드물어 깨끗한 폭포수와 자연스런 멋을 간직하고 있는 곳으로서멋진 힐링을 마음껏 느낄 수 있는 곳이기도 합니다 ​​​​​가령폭포를 자세히 살펴보면 약 50미터 높이에서 떨어지는 폭포수가 그대로 아래쪽까지 떨어지지 않고중앙 부분에서 방향을 살짝 바꾸어 떨어지는 것을 볼 수 있는데 이런 모습을 일반 폭포에서는 쉽게 볼 수 없는 모습이 아닌가 합니다​#강원도여행 #강원도갈만한곳 #강원도관광지  ​​​​​​폭포 바로 앞쪽에는 이곳을 찾았던 관광객들이 쌓은 듯한 돌탑이 몇 개 세워져 있는데누가 쌓은 것인지는 모르겠지만 이 돌탑을 쌓으면서 어떤 소원을 생각하며 쌓지 않았을까 라는 생각을 해  보았습니다 ​​​​​그럼 웅장하면서도 아름다운 홍천 가령폭포의 모습을 동영상으로 감상해 보세요  ​​​​ 가령폭포에서 우측으로 올라가면 백암산정상으로 향하는 등산로가 있어이곳 가령폭포에서 백암산 정상까지는 약 4km정도 소요되는데혹시 등산을 좋아하는 분으로서 등산을 할 준비를 하신 분이라면 백암산 정상까지 다녀오는 것도 좋지 않을까 합니다 ​​​​​혹시라도 가령폭포를 찾으려는 분들에게 한가지 팁을 알려드리겠습니다만약에 가령폭포의 아름다운 모습을 제대로 담으려면 가능한 광각렌즈가 있으면 가져가는 것이 좋으니까 참고하세요 ​​​​​​홍천 가령폭포 찾아가는 지도 보기 가령폭포강원도 홍천군 내촌면 와야리 ​ 월요일 아침.​괜히 몸이 찌뿌드드한 것도 같고,피곤한 것도 같고..  ​회사 그만 둔 지가 언제인데 아직도 월요일만 되면..ㅠㅠ왜 이러는거죠?무서운 #월요병​피곤한 주말을 보냈든 안보냈든 피곤한게 #월요병증상​​월요병을 물리치기 위해오늘은 늘 걷는 산책코스 대신 산을 오르기로 합니다.걷기 대신 등산가끔은 평소보다 강하게 운동하는게 좋다고 하더라고요.  ​집 앞에서 버스를 타고마천동 남한산성 입구까지거기에서 수어장대까지 슉..슉..슉..이렇게 갈 줄 알았어요.​요즘 걷기가 일상이 되어 있었거든요.그래서 내심 자신감 충만했었는데,현실은 헥..헤~엑..​  ​ 버스종점이 등산로 입구와 바로 이어지네요. 길 양옆으로는 등산로스러운 작은 식당들과 등산용품 가게들이 옹기종기~​ ​​이 삼거리에서 오른쪽 길로 올라가는 것이 등산로를 제대로 따라가는 첫번째 포인트 ​​​  수어장대를 향해 가얄지..서문을 향해 가얄지..코스 결정해야 하는 곳이 두번째 포인트. ​수어장대로 향하는 코스를 선택했어요.#유일천 #일장천 그리고 그 끄트머리 삼거리에서 왼쪽으로#수어장대 가는 길  ​​2.97km 산길을 오르니 드디어 #남한산성 #수어장대로 이어지는 통로까지 성벽을 따라 200m 더 걷기 ​​ 멀리 롯데타워도 보이네요. ​드디어#수어장대 수어장대 눈맞춤 한 번 하고.. ​​내려갈 때는 남한산성 서문을 통해 가보기로 하고서문 쪽으로 고~고~고~​이렇게 멋진 문이 있네요.예스러운 나무문에 갑옷도 입고 있는 문이곳이 #남한산성서문​ ​​나오니 여긴 또다른 느낌 ​​끝없이 이어지는 계단을 따라 내려갑니다.여기로 올라오지 않기를 잘 했어요.​"마천동에서 남한산성까지..뭐..거리도 얼마 안되고 쉬워요" 지인의 말만 믿고, 물 한 병 들고, 늘 걷는 코스의 변화를 준다며 선택했다가 후덜덜..했던 오늘..2시간 남짓..5km 살풋 더 걸었을 뿐인데..​등산이라 등산다운..힘듦이..역시 둘레길 걷기와는 차원이 다른 등산이었어요.. 2시간 4분 동안5.53km를 걸었네요​일주일에 한 번은 여길 와볼까..하는 생각..잠시 해봤습니당~~^^ 3살(22개월) 아이 가정보육공동육아 등산-발도로프 공부하기​​​어제 공동육아 멤버들과 물놀이를 즐긴터라, 아민이가 피곤했는지 9시에 일어났다.등산모임은 10시 30분 집결인데...​후닥닥 밥 짓고, 아민이 아침먹여 출발해도 늦을 것 같아 하린씨와 도연씨에게 전화로 상황을 알렸다. 하린씨가 내가 먹을 고기(햄)넣지않은 김밥도 쌌다며, 아민이 먹거리 조금만 싸면된다고 점심도시락의 부담을 줄여주셨다.​얄루 !​그렇게 후닥닥 공동육아 세번째 등산 집결지 경천대에 도착하니 10시 35분이었다.늦을 것이라고 했던, 하린씨와 준성이가 가장 먼저 도착해있었고, 도연씨의 아들 부건이가 외갓집에 있는 장난감 자동차를 챙겨야한대서 조금 늦었다.​나와 아민이 둘이 기다렸다면, 지각멤버의 기다림이 지루했겠지만, 하린씨와 준성이까지 넷이기에 기다림 또한 즐거운 시간이 되었다.​폭포 앞에서 사진을 찍고, 벤치에 앉아 매미소리 들으며, 개미가 먹이들고 가는 모습을 구경하다보니 도연씨와 쌍둥이들이 도착했다. ​​​그렇게 우리는 세번째 등산을 시작했다.(하린씨와 준성이까지 함께하는 등산은 처음) 공동육아 모둠 일기장 첫장에 붙일 단체사진을 찍기로 했는데, 삼각대를 안챙겨서 1명씩 빠져있다.ㅠ.ㅠ 다음주에 꼭 챙겨서 단체사진 다시 찍어야지.ㅠㅠ​​​​오늘 정-말 더운 날이었다.혼자였다면, 오늘 집에서 에어컨쐬며 집안을 난장판만드는 아민이와 씨름했겠지만, 함께이기에 무지산을 오를 수 있었다.함께하는 힘...  정말 대단해- ​​​우리 모임의 맏형 준성이!준성이가 하린씨와 함께 성큼성큼 앞서 걸어나갔다.그 뒤를 도연씨와 보결이, 부건이가 따랐고, 아민이는 잘 오르다가 얼음물에 빠져버려 많이 뒤쳐졌다.​그런 아민이와 나를 앞선 멤버들이 기다려주었고,나는 기다려준 멤버들에게 '기다려줘서 고마워, 고맙습니다!'라고 인사하니,도연씨가 '아민아, 올라와줘서 고마워-'라고 답을 해준게 참 인상깊었다.​도연씨의 차분한 말씨가 성격 급하고, 앞뒤 없는 내 마음을 정화시켜주는 듯하다 ♥ ​​​​다음주에도 경천대 무지산을 다시 한번 오르기로 했다.부건이가 전망대 옆으로 가 더 구경을 하고싶어했지만, 아민이가 많이 배고파해 그냥 내려와 미안했는데, 다음주엔 미숫가루나 두유를 챙겨 좀 더 둘러볼 수 있도록 해야겠다. ^^; ​​​​더운 날, 함께이기에 오를 수 있었고,가정보육 모임이기에 천천히 오를 수 있었다고 생각한다.​일반적인 보육기관 모임이었다면, 정상에 도착하기 급급해서 아이를 들쳐안고 오르기 바빴겠지.​그래서 또 다시 한번 우리 모임이 소중하게 느껴진다.감사합니다. 소중합니다. ​​​​발도로프 육아에 관심은 있지만, 뚜렷하게 알지 못했다.자연친화적으로 키우기? 스스로 살아가는 힘이 있도록 키우기?  대체 발도로프가 뭘까?​그래서 도연씨와 발도르프에대해 공부해보기로 했다.공부 방법은 한권의 책을 정해 매주 1~2장을 읽으며 한 사람이 읽은 내용을 정리해서 공유하고, 읽고 난 뒤의 느낌을 토론하기.​하린씨는 라오스분이다.그래서 책 토론이 가능할까하는 생각이 있었지만, 어려움이 있더라도 육아관이 비슷한 것 같아 제안드렸더니, 흔쾌히 OK를 날려주셨다. :)​그렇게 우리의 발도로프 책토론 시간은 등산 시간 이후로 정해졌다. ​​​​오늘이 발도로프 책 토론의 첫번째 시간 !​책은 '무지개 다리 너머'.​리듬에대해 생각하게되었으며, 리듬을 계획하게 되는 계기가 되었다.​그리고 리듬에대한 고민을 함께 나눌 이들이 있음에 든든함을 다시금 느꼈다능 !! 전망대에서 이런 풍경을 바라보며, 하린씨에게 라오스 이야기를 들었다.  라오스에도 이런 강과 논이 많다며, 라오스를 보는 것 같다고 하셨다.곳곳에 보이는 태양열판을 보며, 도연씨와 태양열이 진정 친환경에너지일까 대화를 나누었다. 환경이야기를 나누다보면 가슴이 답답해진다. ㅠㅠ​​다음주는 도연씨가 3, 4장을 정리해오신다고 했다.두근두근3, 4장의 내용도 기대된다.내일부터 열심히 읽어봐야지 ! ​​​아민이...하산 후, 도시락 펼 준비하는데 바지에 실수해버렸다.에구 입방정.​다른 사람들한테 외출 기저귀는 백퍼 뗐고, 집에서만 실수한다 얘기했더니이후 줄줄이 실수다.ㅋㅋㅋ​어제는 카시트에 쉬하고, 오늘은 바지에 쉬하고. ^^;;​괜찮아. 너도, 나도 기저귀 떼기 중인거지, 다 뗀게 아니잖아.다 떼고도 실수하면 어때?실수는 시행착오일 뿐인거지 뭐 !​​"편드라, 실수가 뭣인지 아냐?했다는 증거여. 실수한적 없다는 놈들은 어떤 놈들인지 아냐?잘난 놈들이 아니여.암꺼도 안한놈들이여.암꺼도 안했응께 실수도 없는거여."-박막례할머니 ♥ ​​​​/정기모임날(화요일) 아침 바쁘지 않기 위해 노력할 것들 끄적.​1. 도시락 준비- 밥은 전날 해서 소분해놓기- 혹은 쌀을 씻어서 담궈놓아 아침에 불만 켜면 되도록 준비해두기- 일요일에 도시락 메뉴 생각해두기- 월요일에 도시락 메뉴 준비하기- 간식 준비하기- 아민이 쉐이크통에 미숫가루 넣어서 가방에 넣어놓기​​2. 아침 준비- 아민이 먹일 아침메뉴는 국수 혹은 주먹밥, 비빔밥 등 한그릇메뉴로 정하기- 밥을 많이 안먹을 수 있으니, 두유 준비하기​​3. 옷 준비- 아민이 입힐 옷, 내가 입을 옷 전날 밤 꺼내놓기- 아민이 여벌 옷(팬티, 양말, 바지, 상의) 가방에 넣어놓기​​4. 시간 배분7시 50분 기상8시 20분 밥먹기9시 옷 입기 및 나설 준비 마무리9시 30분 나서기 등산과 발의 관계에 대해 알아 봅니다.발의 형태와 관계없이 등산은 몸을 건강하게 만들어 주는 운동형태라고 생각하고 있습니다.​그래서 허리가 아프거나 퇴행성이 있을때 등산을 권하기도 하고 이로인해 허리로 고생한 분들이 등산을 선택하기도 합니다. ​그런데 발의 형태로 인해 허리가 아프다는 사실을 잘 모르기 때문에 발교정을 하지 않고 몸건강을 위해 등산을 시작합니다.​발균형이 좋은 분들의 등산선택은 아무런 불편함을 야기하지 않지만 평발인 경우 등산은 하지의 부종이나 허리의 불편함을 유발하는 원인으로 작용하게 됩니다.​일단 서칭웹에서  " 평발 등산화" 라고 넣어서 서칭을 해 보았는데 대부분 발과 등산화의 연관관계를 설명하는 제품보다는 등산화 제품위주의 설명이 많아 보입니다.​그럼 평발인 경우 어떤 제품을 선택을 해야 하는지 난감합니다.​거의 모든 등산화 브랜드는 평발에 적합하다고 제품설명을 하고 있는데 왜 좋은지 ? 논리적으로 설명을 해 놓은 브랜드는 없었던것 같습니다.​아마 맞춤등산화를 제작하시는 곳에 가시면 커스머다이징을 통해 평발등산화를 제작할 수 있겠지만 소비자의 입장에서는 어떤 평가를 하고 어떤 기준으로 등산화를 제작하는지 설명이 미흡할것 같습니다.​그럼 등산화를 선택하지 않고 오소틱을 제작해 착용하면 어떨까요?​오소틱 또는 인솔을 이용해 평발교정을 많이 하는 실정이고 운동화에 착용해 평발개선을 하므로 등산화선정도 마찬가지입니다. 운동화나 등산화를 착용한다고 평발개선이 되는 것이 아니라 오소틱이 평발개선에 역할을 하게 됩니다.​그럼 오소틱이 평발개선에 역할을 한다면 등산화는 겨들뿐 핵심요소가 되지 않네요,​하지만 너무 기준이 없는 등산화를 고르시면 안됩니다.​기본 등산화는 등산화 전문판매처에서 구입하시면 됩니다.​외국으로 등산을 가겠다 하고 생각하신 분들을 제외하고는 전문적인 등산화가 필요가 없으므로 주변에서 쉽게 구입할 수 있는 제품이면 OK. 등산화가 구입 후 제일 중요한 오소틱 제작 ​그럼 오소틱 또는 인솔을 어떻게 제작을 해야 할까요?​평발오소틱을 제작하는 방법과 동일합니다.​1. 하지측정2. 발측정3, 3D footscanner 측정4. 족저경 측정5. 걸음걸이 측정  그외 다수​측정수치를 바탕으로 오소틱을 제작해 착용하시면 됩니다 강도는 가장 약한 강도의 제품을 이용해 제작을 하고 등산화 인솔다시 한번 오소틱 강도선택 강도 선택재질은 가죽커버 사용 가죽커버가죽커버의 두께는 약 2mm정도 가죽커버 두께빛의 강도에 따라 색깔 변화 옆모습오소틱 전체 촬영오소틱 옆으로 한컷제작된 오소틱을 등산화에 넣음 신발에 착용그리고 등산  오소틱 착용후 등산 1오소틱 착용후 등산 21차 등산 후 왼발 압력부분이 강한 느낌이 나서 수정 그리고 트레드밀에서 걷기 체크 2차 등산을 갔다 왔는데 처음 왼발에 발생한 미세한 내측 압력은 전혀 느끼지 못해 즐거운 등산으로 마무리하였습니다.​이처럼 평발인 경우에는 등산화를 고르기 어렵기 때문에 오소틱을 이용해 발의 압력감소는 변화를 유도하게 하면 됩니다.​#평발 #가죽커버 #오소틱 #인솔 ​​​​​​​​​​​​​​ #등산 이  꽤 매력적인 취미라는 것을인지하고나서부터인가#도장깨기 를 하고싶다라는 생각을 했다!​sns를 둘러보다 #밀양 #구만산 이핫플레이스인 것을 보고언니를 꼬셔서 가기로해따...😁(feat. 홀랑 넘러와버린 울언니 키키) ​초보등산러인 울언니를 데리고#완등 은 어렵다고 판단,,#구만굴 까지만 가기로 ‼️했는데...... #구만굴접근금지왜요...? 왜...나한테 왜그래....​심지어 이것도 구만산 도착해서 알게된 사실열심히 검색 안해본 나자신... 뚜까패...​하지만! 난 그냥 등산하는것도 넘조아☺️​#구만산 은임진왜란 당시 구 만명의 사람들이이곳에서 전화를 피했다고 하여붙여진 이름이라고 한다.​이름의 유래를 알고나니 더 의지가 뿜뿜​  ​사실 초행길 산이라너무너무 걱정했는데,앞에 포스뿜뿜 프로등반러분들이많이 계셔서 그냥 쫄래 따라가면 됐었다(네이버에 검색하면 길도 친절히 설명해주시는프로블로거들이 많다)​ 길을 따라 올라가다보면 이정표도 있기때문에!걱정말고 등산하세요~~!​올라가다보면 이렇게트래킹코스같은 계단이 있는데,​ ​요기 옆이 계곡이고, 바위들을 넘어저기로 쏙 들어가면,#구만골 가는 길이라던데,,,못가고 우리는 아쉬운대로 바위에 앉아서 사진 찰칵 구만산나의 소중한 #K2 #등산화 와 함께..❤​ 언니랑두 한캇뜨... 소중해~~​요기서 깔짝거리다가구만계곡까지는 올라가자고 해서핫둘핫둘 올라감!!​오마니가 아침부터 등산간다고싸준 과일...도시락...?인가 이거 사실 내 최애도시락😁​  #완등 은 못했지만담번을 기약하기로 하고,언니랑 하산함!!​그리고 언니랑 #밀양맛집 찾아보다가#등산 후 먹기에 딱 좋은 곳 발견바로바로#밀양 #새목쉼터 #밀양새목쉼터​구만산에서 새목쉼터까지 가는 길이...너무너무나무너무험난해따....엄청 골목골목 길이었는데,자전거를 타시는 분들이 많아서의도치않게 사고직관함😭​다들 꼭 깜빡이 켜시고,안전운전, 운전조심하세요😞​  우린 무사히 도착한 #새목쉼터 !사실 #콩국수 먹고싶어서 온 곳인데콩국수는 더 더워져야 한다고 하셨다😞그래도 #잔치국수 #파전2개시켰는데, #도토리묵 서비스로 주시는건가!?​ 맛있었는데,사진이 맛없게찍혔다면...그건 마이 잘못...​아무튼 오늘도 좋은 등산이었다!!한달 뒤 또가기 약속 정선에서 태백으로 넘어가면서 시간이 남아 함백산에 오르기로 했다. 차에서 내려서부터 1km만 올라가면 정상에 도달하는 매우 쉬운 코스가 있기 때문네비로는 함백산 찍고 오다보면 KBS중계소 가는 길로 들어선다. 여기서 차가 더 이상 못 갈때까지 가면 된다 태백선수촌 가는 길에서 내리면 된다  등산 시작고도가 높아서 그런지 확실히 시원했다  진짜 30분? 1시간? 정도 올라가면 정상이 보인다  멀리 보이는 태백선수촌   정상 도착  등산 코스 자체는 매우 쉽지만 함백산은 나름 우리나라에서 5번째로 높은 산이다  블랙야크 인증작년이랑은 달리 GPS 인증도 해야해서 결국 인증 못 함......   진짜 금방 정상 찍고 내려왔다다 합쳐서 한 시간 조금 더 걸린 것 같다정상에서 보는 뷰도 멋있고, 태백산맥이 다 보이기 때문에 태백시 근처에서 쉬운 등산코스를 찾는다면 딱이다 부산 등산코스영도 봉래산 뷰 맛집은 여기!설렘이 있는 도시 부산. 반년 만에 부산 여행을 다녀왔습니다.​이번 여행은 색다른 시선으로 부산을 경험해봤습니다. 산에 올라 도심과 바다가 어우러진, 부산의 역동적인 풍경을 즐겨봤습니다. 익숙한 듯 익숙지 않은, 낯선 새로운 풍경 덕분에 흥미로운 시간을 보낼 수 있었네요. ​부산에서 첫 산행인 만큼 등산 초보자가 접근하기 좋은 산을 골랐습니다. 부산 등산코스 중 하나인 영도 봉래산입니다. 봉래산은 해발 395m의 야트막한 산으로 영도 섬 중앙부에 있어 사방으로 바다가 펼쳐졌고요. 송도부터 해운대까지. 부산 시가지가 한눈에 내려다보이는 뷰 맛집이었습니다.  ​ ​부산 등산코스영도 봉래산 작은 팁!​1. 출발점은 어디인가요?반도보라비치타운아파트 옆 절영 어린이공원이나 게이트볼 전용구장으로 진입하면 탐방로가 나옵니다. ​2. 봉래산 등산코스 소개절영 어린이공원 → 손봉 → 자봉 → 정상 → 불로초공원 → 영도 조내기 고구마 역사기념관​3. 소요시간 및 거리는?약 2.5km, 휴식시간 포함 2시간 30분 소요.​ ​4. 피부 노출 최소화하는 긴 바지 추천. 부상 방지를 위해 운동화나 등산화를 신어주세요.​5. 물은 필수! 소량의 간식도 챙기면 좋아요.​ ​처음에는 탐방로 입구를 못 찾아서 한참을 헤매다가, 게이트볼 구장에서 만난 동네 어르신의 도움으로 제대로 된 길을 찾을 수 있었습니다.​금방이라도 비가 쏟아질 듯, 하늘이 우중충합니다. 탐방로에 사람이 없고, 분위기가 음산해서 이때만 해도 산행을 포기해야 되나 마음속으로 생각했습니다.​ ​산 등을 타는 부산 등산코스여서 그런지 줄곧 경사진 오르막길만 나왔습니다. 손봉까지는 평길없이, 계단만 이어집니다.​땀이 날만하면 시원한 바닷바람이 몸의 열기를 식혀주어 쾌적한 산행을 할 수 있었습니다. 숨은 찼지만 땀이 나지 않아 체력적으로 덜 힘든 느낌입니다.​ ​15분쯤 올랐을까요? 나무에 가려 보이지 않았던 바다가 조망됩니다.​끝을 알 수 없는 망망대해. 아득한 바다가 시원하게 펼쳐집니다. 영도 앞바다에는 묘박지에 정박 중인 수십 척의 배가 보입니다. 영도 봉래산에서 볼 수 있는 진풍경입니다.​ ​고도가 높아질수록 몸은 힘들지만, 보상은 확실합니다. 산은 다채로운 풍경으로 보답합니다.​이번에는 송도 방면이 발아래로 펼쳐집니다. 어느새 송도에는 마천루 아파트가 들어섰네요. 해운대 엘시티를 연상케합니다. 송도와 영도를 잇는 남항대교도 바로 앞에 보이는군요. 시야를 더 넓히면 을숙도와 김해 방면까지 조망할 수 있습니다.​  ​정상 능선에 진입했습니다. 손봉과 자봉을 연달아 통과합니다.​날씨가 흐리고 바람이 강하게 불어서인지 등산객이 붐비지 않아 혼자 여유롭게 산행을 할 수 있었네요.​ ​손봉을 지나면서 하늘이 열렸습니다. 사방이 훤히 내려다보이기 시작합니다. 오륙도와 해운대까지 조망됩니다.​태종대를 산 위에서 보게 될 줄은 몰랐습니다. 제 기억 속 태종대는 푸른 바다와 해안 절벽이 조화를 이룬 자연명소인데요. 산림이 울창한 태종대의 모습은 어딘가 익숙하면서도 낯설게 느껴졌습니다. 새로운 시선 속 부산 여행. 흥미진진하네요.​ ​해발 395m, 산 정상에 도착했습니다. 정상 전망대는 남항대교 방면과 부산항대교 방면으로 나뉩니다.​시원시원한 풍광만큼 바닷바람도 아주 거칠었습니다. 5월 하순에 추위를 느끼다니...!​ ​부산이 한눈에 보인다는 말이 딱 들어맞습니다. 바다와 산, 도시가 어우러진 부산의 경관이 손에 잡힐 듯 생생하게 펼쳐졌습니다.​역시 부산은 부산입니다. 날씨가 흐리면 흐린 데로, 그 나름의 분위기가 참 매력적입니다.​ ​정상 표지석 한편에는 전망대가 하나 더 있습니다.​여기서는 부산 중구, 동구, 남구, 해운대구 일대를 조망할 수 있습니다.​ ​파노라마처럼 펼쳐지는 바다와 도심. 부산의 유일한 섬 자치구인 영도에서만 즐길 수 있는 이색적인 풍광입니다.​저 멀리 장대한 산맥도 눈에 띕니다. 다음 부산 등산코스로 찜 해놓기.​  ​ ​불로초공원 방면으로 하산했습니다.​포장도로와 데크로드가 깔려있어서 편하게 내려올 수 있었습니다.​ ​우리나라 고구마 시배지는 영도 봉래산이다?​고구마를 처음 심어 가꾼 곳이 영도라는 사실 알고 계셨나요? 저는 예전에 팸투어로 갔던 곳에서 이 사실을 알게 됐는데요. ​'엥? 고구마 시배지가 부산이라니?' 당시, 굉장히 의외라고 생각했었습니다.​ ​1763년 조선통신사 조엄이 고구마가 구황작물로 중요하다고 판단하여 대마도에서 들여와 봉래산의 토질 좋은 해안지대에 심었다고 하는데요. 이것이 우리나라 고구마의 시초라고 합니다.​불로초공원을 지나면 조내기 고구마 역사공원과 조내기 고구마 역사기념관이 차례대로 나옵니다. 시간적 여유가 있다면 잠시 둘러봐도 좋겠습니다.​ ​산린이도 부담 없는 영도 봉래산. 다이내믹하고, 새로운 시선으로 부산을 즐기고 싶다면 한 번 찾아보시길 바랍니다. 다음 부산 등산코스는 어디가 좋을까요. 산 추천받습니다!  봉래산부산광역시 영도구 청학동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 2021.6.12(토)블랙야크100대명산 60/100​주흘산에 가려고 최단코스를 찾아보는데 최단이라고 해도 왕복 10km 남짓 되는 코스들이 나오는 가운데, 월복사로 다녀오면 왕복 5km 만에 다녀올 수 있다는 블로그를 발견!! 조망은 없지만 후딱 다녀오고 싶어서 월복사에서 출발하는 찐 최단코스로 다녀왔다.​ ​티맵에는 월복사로 맞추었고, 월복사를 지나 1km 는 차타고 더 올라왔다.월복사를 지나 올라오는 길 폭이 좁은데다가 비켜줄 공간도 없어서 마주오는 차라도 만나면 곤란할듯 하다. 다행히 마주오는 차는 없었고 아침 8시쯤 도착했는데도 먼저 온 차들이 있었다. 차 5-6대 정도 댈 수 있는 정도의 공간이다.​그리고 큰길에서 월복사 방향으로 진입하는 길 입구쪽에 신식으로 지어놓은 화장실이 있었다!! 있는지 몰라서 이용 안했는데 집 가는 길에 발견했다. 화장실은 여기 이용하면 될 듯!​ ​주차장 오른쪽으로 등산로가 시작된다.​   ​이런길을 꽤 걸어갔다.아침엔 햇볕이 없어서 괜찮았는데 하산길엔 땡볕이라 더웠다ㅠㅠ​ ​바닥에 풀이 우거졌다..뱀이라도 나올까봐 약간 노심초사 하며 걸었던 길​ ​한참 걸어가다보니 나오는 등산리본​ ​등산리본 쪽으로 들어오면 본격적인 등산로가 나옴!​ ​계곡물도 한번 건너고​ ​초반 길은 평탄한 흙길​  ​몇개 없는 계단길대부분이 경사진 흙길이었다.​ ​비온 다음날이라 그런가 엄청 습하고 덥고 바람도 안불어서 약 30분가량 미친듯이 땀 흘리며 올라오니 나오는 표지판! 주흘산엔 정상이 영봉과 주봉이 있는데 주봉만 다녀왔다.​   ​대부분 등산로는 잘 닦인 흙길이었다.​ ​다른 블로그에서도 보았던 쓰러진 나무...엄청 큰 나무던데 뿌리째 뽑혔다ㅠㅠ​  ​계속해서 흙길로 걷다보면​ ​슬슬 돌길이 나온다.이쯤되면 2/3이상 올라온건데도 길이 좋지 않아서 체감상 멀게 느껴져 힘들었다.​  ​돌무더기...나는 우회해서 올라왔는데 그냥 직진으로 올라가시는 분도 계신거 같다.  ​  ​계속해서 나오는 돌길 ㅠㅠ​ ​돌길따라 20분 가량 올라오니 보이는 표지판!!주흘산 주봉 정상까지 130 미터!!하산 할 때는 여기서 지곡리 방향으로 내려가면 된다.​  ​정상을 코앞에 두고 나오는 계단길돌무더기 길 다니다가 계단이 나오니 편하고 넘 좋았다 ㅎㅎ​  ​계단길이 짧지는 않았다.여기서 1.2km만 더 가면 영봉이 나오는데 안감,, 나중에 다른 코스로 갈때 가봐야지​ ​대부분 등산객들은 제1관문 통해서 등산하는데 나는 리얼 최최단코스로 등산....다음엔 이 코스로 와야지​ ​정상!! 정상 도착하자마자 사진 찍었을 때는 하늘이 굉장히 흐렸다. 땀 닦으면서 쉬는데 하늘이 점점 걷히기 시작...!​ ​오...!​ ​오와....!정상 인증 사진 찍자마자 바로 하산했으면 못 봤을 풍경ㅠㅠㅠ 넘 멋지다​ ​하늘 걷히고 나서 정상 사진 한번 더 찍었다 ㅎㅎ​  ​주흘산 등산 최단코스왕복 5km 3시간만에 다녀왔다 ㅎㅎ조망은 없음!! ​ ​하산하고 서울로 후다닥 돌아왔다.덥지만 서울도 날씨가 정말 좋았던 날이었다.ㅎㅎ​​ 주흘산경상북도 문경시 문경읍월복사경상북도 문경시 문경읍 요성지곡길 286 ​#블랙야크100대명산 #문경 #주흘산 #등산코스 #최단코스 #주흘산등산코스 #등산후기 #등산일기 ​​ 시원한 사무실로 피신.일욜이면 아내와 산, 들로 나들이 운동 나가는디 앞으론 한달은 더 혼자 놀아야 한다.마누라! 공부고 자격증이고 뭐고 치왔뿌고 나하고 놀자~​해가 낮게 내려가고 시원한 산바람을 느낄시간이다.비가 좀 오더니만 등산길 옆의 물길 소리가 꽤 좋다  많이 안다니는 길을 선택한다.오~ 좋은 코스다.   오후 4시 이후의 이 산은 사람이 아주 아주 드물다. 가산산성 동문?  위에 올라서 보니 시내와 그림이 자알 어울려졌다 긴 세월을 머금은 산 위의 성벽이다.시원하고 차분한 바람이 마음을 편하게 한다.  아무도 없는 하산길 벌레, 새 소리가 너무 좋아서 나도 스며 들었다.잠깐 숨 죽이고 녹음, 촬영을 한다. 흐~ 오늘은 동네 슈퍼에서 컵라면 사 왔지롱. 1,400원 아낀기라.가산산성 주차장 아래의 할매는 2,500원 돌라 칸다.으흐흐 이 돈이면 트워지 만땅 두탕 넣을 수 있는 거금이다.가게에서 물 끓여 보온병에 넣어 왔지롱~ 흐흐 트위지와 어울리는 정식 캠핑?세팅이다.캠핑용 의자 1개, 제일 작은 테이블, 보온병의 끓인 물, 둥글레 차.​저녁 8시 등산 후의 라면은 최고의 식사이다.​배낭, 등산 스틱을 운전석 좌우에 넣고 아들녀석 가게가서 내가 뒤에 타고 집에 와도 가능한 공간이었다 출근때 보인 팔공산의 운무가 너무 장관이다동봉, 비로봉, 서봉만 보인다 ​얼마전에 큰맘 먹고 실내자전거를 구입했습니다날씨가 더우니까 밖에 운동하러 나가기 싫어서 ..ㅎ헬스나 필라테스를 끊을까 고민하긴 했는데아무래도 시국이 시국이니만큼 아직은 불안해서 패스 !(그런데 다시 심해지니 안 끊길 잘했다는 생각이 들어요) ​여튼 실내자전거를 일주일정도 열심히 탔는데 무릎이 시큰거리기 시작하는 거예요 ㅠㅠ안장 높이도 잘 맞췄는데 이게 무슨 일이야 ㅠㅠㅠㅠ ​평소에 등산하는 것도 좋아하는데 자전거 때문에 무릎이 아파지니 등산도 선뜻 못 가겠더라구요맙소사...​무릎이 아프니까 어떤 운동도 할 수 없고 일상생활에 불편을 겪게 되었어요 ㅜ 냉찜질 하고 한동안 자전거도 등산도 하지 않으니다행히 무릎이 좀 나아졌어요한번 통증을 느끼고 나니 다시 시작하기엔 겁이 나서알아보다가 자전거 무릎보호대를 준비했습니다등산할 때도 쓰고 실내 자전거 탈 때도 쓰려구요!​​ ​​새로 들인 실내자전거 ...저렴하게 잘 샀는데, 무릎이 아픈 건 자전거의 문제는 아니겠지요 ....ㅜ​실내자전거 무릎통증 검색해보니까 가장 큰 문제는안장 높이라고 하더라구요 무릎이 많이 안 굽혀지게 잘 맞춰서 타고 있어서 다른 경우를 찾아보니 허벅지 근육이 너무 없어서무릎으로 내리찍으면 안된다고.....ㅎ이 경우인 것 같습니다 ㅜ 그래서 허벅지에 힘 빡 주고 무릎에 힘 빼고 타려고노력하고 있었는데, 아예 굽혔다 피는게 안될 정도로통증이 심해져서 결국 실내자전거는 방치...​​​ ​​내가 저걸 무슨 마음을 먹고 샀는데!!이렇게 포기할 수 없다 싶어서 자전거 무릎보호대를 준비했습니다 ​주말에 등산도 가고 싶은데 무릎 통증 때문에 산도 못 타게 될까봐.. 등산 무릎보호대로도 사용가능한 탄탄한 보호대로 준비했어요​아파보니까 알겠는것이 치료보다는 예방이 훨씬훨씬 쉽습니다 미리 무릎보호대를 착용하고 자전거를 탔다면이런 일이 없지 않을까 싶어서 정말 아쉬워요 ㅜ ​​ ​​가성비 좋은 4K 무릎보호대입니다1+1 행사 중이라 굉장히 저렴하게 겟 !! ​브랜드 제품은 아무래도 네이밍밸류 때문에 동일 제품도 브랜드값이 붙는다고 하잖아요 ㅎㅎ브랜드 없는 제품이기는 하지만각종 신체 보호대 종류를 만드는 회사라서 품질이 좋고 가격은 합리적이라고 합니다 ​실제로 받아서 사용해보니 제품의 퀄리티가 상당히 좋아서 이가격이 말도 안된다고 생각될 정도?​​  ​​현재 아픈 무릎은 오른쪽인데 왼쪽 오른쪽 다 착용하려고 두개를 주문했습니다왼쪽도 아파지기 전에 예방하는 차원에서요! ​4개의 스트랩으로 탄탄하게 무릎을 받쳐주는 고퀄리티 무릎보호대입니다 ​​ ​​무릎을 중심으로 아래위로 전체적으로 보호해주고밸크로 타입이라서 신고 벗기가 편리합니다​여름에 맨다리에도 착용할 수 있고 (더울듯..) 겨울에 긴바지 입고 그 위에 장착할 수도 있어요 사이즈는 FREE이고 다리 굵기와 상관없이밸크로를 조여서 알맞게 조절하면 됩니다 ​​ ​​대부분의 보호대류는 이런 소재인 것 같아요찍찍이가 붙을 수 있으면서도 촉감이 부드러운 재질​​ ​​펼쳐보니 안쪽은 통풍이 잘 되도록 숨구멍이 잔뜩 나있고 아주 부드럽고 폭신한 재질로맨다리에 착용하고 격한 운동을 해도 쓸리지 않고착용감이 좋을 것 같네요!​​ ​​무릎부분에는 동그랗게 도넛 모양으로 쿠션이 덧대어져 있어서 충격으로부터 보호하고움직임은 더욱 편하게 만들어졌습니다 ​무릎 양쪽으로는 지지대가 2개씩 들어있어서 (총4개)무릎을 확실하게 지지해줍니다 ​​ ​​스트랩이 네개라서 무릎 아래위로 압박감을 조절할 수 있는데요, 등산 할 때에는 아래쪽 스트랩을 더 조여서슬개골을 탄탄하게 지지해주고요  자전거 무릎보호대로 착용할 때에는 무릎이 많이 굽어지지 않도록 전체적으로 균일한 압박감을 주도록 착용하면 통증이 훨씬 덜한 것을 느낄 수 있었습니다​​  ​​큰 스트랩과 작은 스트랩이 있는데 큰스트랩으로 고정을 시키고 작은 스트랩은보조해주는 역할 쯤 되는 것 같아요 ​​  ​​양쪽으로 무릎을 감싸듯이 잡아주니까 훨씬 더 지지가 잘 되고 탄탄하게 보호해주는 느낌?​​ ​​무릎보호대를 바로 착용해보았습니다 옷 위에 찰 수 있으니까 편해요 특히 등산할 때 ..! 등산할 때 반바지 입는 분들도 계시던데 종아리에 풀잎이나 나뭇가지가 쓸리거나 하면 상처가 나기 쉽고 또 풀독이 오르기도 하고벌레에 물리기도 하니까 무조건 긴바지 입거든요 ! ​​  ​​바지 안에 착용하기에는 부피가 좀 있어요바지 위에 차는데 움직이다 보면 압박력이 좀 풀리기도 하니한번씩 스트랩을 새로 조여주면 더 안정적입니다 ​​  ​​부피와 두께가 조금 있다보니 무릎을 완전히 굽히기는 쉽지 않습니다 ​원래 등산이나 자전거 무릎보호대는 무릎이 과도하게 굽혀지지 않고 관절으로 가는 충격을 분산시키는 용도이기 때문에이렇게 탄탄하게 받쳐주는 제품이 좋은 것 같아요 ​​  ​​그래도 이제 통증이 좀 나아지고 무릎보호대를 착용하면 등산도 하고 자전거도 탈 수있게 되어서 정말 다행이에요 ㅠㅠ ​아픈 거 계속 방치하면 무릎 못쓰게 된다고 하더라구요!​외양간이 무너진 후에 고치려고 하지 말고미리미리 통증이 오기 전에 예방하는게 정말로 중요한 것 같습니다 ㅠㅠ ​시간을 되돌리고 싶어요....​​  ​​그래도 이제 다시 자전거 무릎보호대 착용하고실내자전거 ㄱㄱㄱ 그래도 좀 조심스럽기는 합니다 ㅜ​주말엔 등산 가려다가 너무 더울 것 같아서 패스했어요야간 산행이라도 해야되나...싶은데 고민되네요 ㅎ ​무리없이 즐거운 등산을 위해서 무릎보호대는 꼭 챙겨가야겠어요 ! ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 탄탄한 운동 등산 무릎보호대 : 프렌즈마트재활 부상방지 무릎보호대 손목 발목 팔꿈치 어깨 보호대smartstore.naver.com #자전거무릎보호대   ​ 어제 저녁에 걷는 여자들과 카톡을 하다가 급작스럽게 결정된 앞산 등산~마침 걷는 중이라 들어가는 길에 생수를 사서 냉동실에 넣어 두고아침에 대곡에서 지하철을 타고 안지랑역에서 오님을 만나 거기서부터등산이 시작되었다. 계속 오르막 ㅠㅠ간만의 등산이라 본격적으로 시작하지도 않았는데 벌써 힘듬..   등산로 입구에서 민이를 만나 본격적으로 앞산 등산 시작!! 어느 산이나 그렇지만 절대 만만하게 생각해서는 안되는 앞산.'앞산'이라는 이름에 속으면 안된다. 시작부터 가파른 오르막!! 이 길을 자전거로 올라가시는 분들이 있었다. 얼마나 많이 쉬었는지 0.7km거리를1시간이나 걸려겨우겨우 안일사까지 왔다.고려 태조 왕건이 후백제 견훤에게 패하여 숨어 있었다는 안일사.더 올라가면 왕건이 머물렀던 왕굴도 있다. 정상까지 바로 올라가는 길이라 자비라고는 1도 없는 끝없는 오르막. 입에서 계속 험한말이 나오고... 그래도 다행이 계속 그늘이 이어져 햇빛을 피하며 올라갈 수 있어 좋긴했다. 가벼운 차림으로 평지를 가듯 옆을 지나가는사람들 틈에서 가쁜 숨을 몰아쉬며7시 30분에 시작해서 9시에 도착한 앞산 전망대.1시간 30분이나 걸렸다. 오늘 등산 예상시간이1시간 30분인데 전망대까지 이만큼 걸려버렸네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 진짜 힘들게 올라왔지먼 전망대에서 대구 전경을보고 있으니 역시 등산은 할만한 것이라는 생각이 든다.어디서 이런 경치를 볼 수 있을까!!! 이 멋진 경치를 제대로 사진으로 남기지 못했다.고소공포증이 발동해 민이의 가방을 부여잡고겨우 전망대 구경 ;;;; 다시 380m가 남은 정상으로~ 정상으로 가기전 경치가 너무 좋아서 앞산을 정복한 기분으로 사진찍고 산꼭대기에 산딸기가 붉게 익어가고 있다.  오늘 산을 오지 않았다면 더위에 축 늘어져 있었을텐데 걷는 여자들 덕분에 이렇게 산에 오르니 대구살면서 처음와본 앞산의 경치를 보게 되는구나. 드디어 정상!!많은 분들이 정상석에서 기념 사진을 찍고 있다. 날씨에 아랑곳없이 많은 등산객들이 이 곳 앞산에 오고갔다.모두들 열정이 넘쳐보인다. 올라갈때는 그렇게 죽겠더니 내려오늘 길은 비교적 수월했다.거리에 비해 너무 오래 걸린 앞산 등산!!많이 힘들고 또 조금 무섭기도 하고....그래서 사진을 많이 못찍었다.그래도 눈에, 마음에 가득 담았으니 행복^^땀으로 흠뻑 젖어 혹시나 땀냄새 날까 노심초사하며 지하철 탔다.🚇🚇🚇🚇다음에는 야간 산행에 도전해 보고 싶다~~​#대구앞산 #앞산전망대 #앞산등산#대구전경 #앞산등산로  덩치가 크고 멀리있는  큰 산들은 당분간 못가고간간히 슬림하고 작고 낮은 동네산 짬짬히 다녀오기내몸도 열심히 운동해서 다이어트 중이지만일명 등산도 다이어트 해주기ㅋㅋ그동안 갈고 닦아서 길들여둔 #등산 #감각 떨어질까짬내서 동네 산이라도 다니면서 유지해 주기 ^^그리하여 오늘 오후도 잠시 짬내서 #수암봉 한바퀴 돌며흠뻑 땀 흘려서 #내몸도 #다이어트^^​하산중에 오랫만에 블친님 폴리안나님께서 안부 소식을 줘서 반가웠다^^ 비그친 산속은 싱그럽기는 하지만습한 장마철이라 #습도 가 장난이 아니다시작부터 땀이 비오듯 쏟아져 내린다 평일 오후 산길은 한가해서 좋다 등산은 높은데를 올라가던낮은데를 올라가던 다 힘들다쉬어 가면서 애써 피어난 아주 작은 야생화들을 찍어본다 돌탑을 둘러싼 짙은 초록색 이끼들이 더욱 싱그럽다 흐르는 땀줄기가 소낙비를 맞는 느낌이다옷은 질퍽하지만 몸은 오히려 개운하다여름 산행의 맛이다 하늘이 보이지 않는 울창한 초록 숲 길을 올라 와서야 하늘이 보이는 수암봉 헬기장 두꺼운 구름층이 낮게 깔려서 멀리있는 풍경은 눈에 뵈는게 없다 땀을 많이 흘렸더니 옷은 땀으로 흥건하고 몸은 퉁퉁 뿔은거 같다수암봉 커피숍에서 따끈한 커피 한잔으로 보충해 준다 오늘은 왔던길로 빠꾸가 아닌 솔밭길로 돌아서 하산한다 걷기 좋은 소나무 숲길 어~랏 시흥방향 등산로 없음이란곳에이정표가 생겼다그만큼 이짝길로 한동안 오지 않았다는 것이다안양방면 시민공원 박달동으로 내려간다고 이정표를 세워 뒀다잘했군 잘했어^^ 비가 내렸다고 마른 계곡에 물이 쫄쫄 흐른다소리가 좋다발도 씻고 손도 씻고 싶은데 그냥 간다^^ 하산해서 수암봉을 올려다보며 우리나라꽃 무궁화와 함께 찍어본다  즈~질 등속은 갈수록 쭐어든다^^등산은 언제나 힘들지만 그래도 좋으니께 앞으로도즐기면서 계속 다니는걸로^^ 수암봉 주차장은 평일과 국가 공휴일은 무료^^쌈빡하게 땀한번 오지게 흘리고 왔다^^​​​ 계룡산충청남도 공주시 반포면 동학사1로 327-6 ​​충남 계룡산 정상을 향한 독주.​충남에서 유명한 계룡산은 도를 닦는 명산으로 유명해서 전국적으로 모르는 분이 없을 듯. ​그 계룡산의 정상인 천단을 등산하였다. ​​​ ​​​이제 여름이니깐 풀들이 많이 자라있다. ​​​ ​​​인적이 드문 계룡산 등산길.  날씨도 나름 좋아서 가는 길이 가벼웠다. ​​​​ ​​​​일행들과 열심히 걸어걸어 계룡산 정상 천단으로 산을 올라가본다. ​​​ ​​​충남 계룡산 정상 천단 등산 중 올라가는 코스가 여러개가 있어서 전부 돌아보며 갈려면 기본 몇 번은 산행으로 올라가야된다. ​그 중 돌계단이 있는 코스를 선택했다.  ​​​​​ ​​​가는 길에 계곡물도 만날 수 있는 충남 계룡산 정상 천단 등산길. ​​​ ​​​​가파를 길은 밧길이 설치되어있었다. ​​​ ​​​올라갈수록 정상이 보이네^^계룡산 천단까지는 정상적으로 산행시 2시간정도면 충분히 올라가는 코스이다. ​​​​​ ​​​​드디어 마지막 길인 돌계단. 이 돌계단이 나오면 99프로 정상에 다 온것임ㅋㅋ​​​​ ​​​​정상에 도착완료~~~~천단의 유래를 읽어본다. ​​​​​ ​​​​최종적으로 최고 정상엔 비석이 있다. 인생샷은 기본으로 나옴ㅋ​​​​​  ​​​멀리 계룡지까지 보이고 정상에서의 경치감상은 끝판왕이다. ​​​ ​​​양옆으로는 계룡산맥이 쭉 이어져있다. 작년엔 산맥을 타고 계룡산의 모든 곳을 등산하며 돌아다녔는데 끝에서 끝까지가는데 대략 6시간정도 걸린듯하다. ​​​​​ ​​​경치구경도 했겠다. ​이제 천천히 하산~~~​산은 항상 느끼지만 올라갈 땐 멀게 느껴지는데 내려갈 땐 순식간인것같다ㅎㅎ​충남에서 계룡산 정상까지의 천단 등산. 쉬운 코스여서 성인남성, 여성이면 쉽게 올라갈 수 있으니 시간될 때 한번 가보는 것도 좋을 것 같다. ​​​ 준비물마스크,속옷,내의(상하),등산복(상하),패딩,등산양말,스포츠양말,등산화,등산모자,장갑,등산스틱,스패츠,아이젠,물티슈,미니휴지,비닐봉투,등산가방,​숙박세면도구(칫솔치약,면도기 등),렌즈,수건,물티슈,​ ​ 등산화-트렉스타/퍼펙트/중등산화/265mm 브라운http://www.11st.co.kr/products/2770681885/share [11번가] [트렉스타]퍼펙트 / 천연가죽 미드컷 중등산화카테고리: 중등산화, 가격 : 78,680원www.11st.co.kr  [트렉스타]퍼펙트 / 천연가죽 미드컷 중등산화 등산가방-트렉스타 NEW 뉴 마나슬루2 28L 검정http://www.11st.co.kr/products/1884054568/share [11번가] 트렉스타 NEW 뉴 마나슬루2 28L 등산배낭/ 레인커버 / 아웃도어 백팩 가방 /카테고리: 소형 30L이하, 가격 : 28,900원www.11st.co.kr 아이젠 아이젠,스패츠/Mhttp://www.11st.co.kr/products/1397170444/share [11번가] 보험가입 아이젠/스패츠/방한발토시 레그워머 세트카테고리: 아이젠, 가격 : 15,900원www.11st.co.kr 스틱https://smartstore.naver.com/sochi/products/2550710542 1+1 등산 초보 산보 3단 4단 폴딩 초경량 지팡이 아동 성인 스틱 : 소치몰[소치몰] 소소한 사치! 생활 잡화 등산 캠핑 스포츠 야외활동 차량 등 다양한 용품으로 행복소비smartstore.naver.com 등산장갑-네파 파워스트레치 장갑/블랙/Mhttp://www.11st.co.kr/products/2233978919/share [11번가] K2 네파 장갑 모음전 방한 보온 보드 자전거 등산 스키 보드 터치 오토바이 장갑카테고리: 등산장갑, 가격 : 17,000원www.11st.co.kr 숙소- 그린게스트하우스http://www.greenguest.kr/ 그린게스트하우스한라산 등산하실때는 그린게스트하우스를 이용해주세요www.greenguest.kr 한라산 등반 예약 및 인증서 발급http://www.jeju.go.kr/hallasan/index.htm 한라산국립공원태고의 신비를 간직한 한라산 Hallasan National Park 탐방안내 실시간 탐방로정보 확인하시고 안전한 산행 되세요 어리목 6.8km / 3시간 기상악화(강풍주의보)로 윗세오름까지 탐방가능 어리목 > 사제비동산 > 윗세오름 > 남벽분기점 영실 5.8km / 2시간 30분 기상악화(강풍주의보)로 윗세오름까지 탐방가능 영실 > 병풍바위 > 윗세오름 > 남벽분기점 성판악 9.6km / 4시간30분 기상악화(강풍주의보)로 진달래밭까지 탐방가능 성판악입구 > 속밭 > 사라악 > 진달래밭 > 정상 관음사 8.7km / 5시간 기상악...www.jeju.go.kr 첫날 점심-감초식당(제주 보성시장)https://blog.naver.com/bambi_0202/222168841240 제주 보성시장 순대골목 ‘감초식당’ 제주식 순대국밥/피순대/머리고기 맛보러 !​제주식 순대국밥 먹으러 보성시장 순대골목허영만 식객에 나온 제주도 감초식당 고고씽 ♬ 감초순대국밥 ...blog.naver.com 참고https://lavespa.tistory.com/93 겨울 제주 한라산 등산 : 관음사코스 - 백록담 - 성판악코스겨울 한라산 백록담 함 봐야지! 하고 날을 잡았는데 지난 겨울은 따뜻해도 너무 따뜻했다.. 거기다 눈이나 비 소식도 12월이 되도록 거의 없었다. 아무튼 잡은 날이니 출발!! 겨울 제주 한라산 등산 관음사-백록..lavespa.tistory.com ​ ​​​​​나는 나무가 좋다.좋다좋다.가만히 손을 대고 안녕, 인사를 하면기분이 좋아졌다.​말많은 사람살이에 지쳐자연 속 단단한 생명의 거침을 느끼며짧은 인사를 건네는 순간, 어떤 말이든 해도 괜찮을 것 같았다.​내가 쏟아내는 말들에아무 평가질 없이옆에 있어줄 존재,나한텐 나무가 그랬다.​그래서 산이 싫지 않았다.​​덕분에, 회사에서 산으로 워크샵 간다고 했을 때그닥 싫은 내색을 하지 않아 구구절절 이유를 설명해야 했었지..​연말 평가에 반영한다며반강제로 들어야 하는 교육도 종종 빼먹던 아싸가산은 간다니, 그럴만도.​​ ​요즘 너무 마음이 답답해서현실도피용으로 찾은 귀여운 에세이다.​산은 갈 수 없으니산 이야기를 하는 글들이 눈에 들어온다.​현실이 고달플수록과거가 그립고 애틋해지나 보다.​이 책을 읽고 있으면작가의 어린이 시절 등산 에피소드들이 나오는데나 또한 아빠 손에 질질 끌려산에 갔던 기억이 하나둘 떠오른다.​그리고 슬며시 웃게 된다.​​​어린이임에도산에 따라왔다는 것만으로예쁨 받고관심 받고칭찬 받았던 어느 날들이 떠올라서.​​​​​#밥보다등산#손민규#책밥상#등산#에세이#휴가에읽기좋은책#등산책#여름에세이#나무#나무책#책읽는중​​​​​​​​​​ ​​​제주여행 3일차, 한라산 영실코스를 다녀왔다.장비 다 챙겨 제주도까지 내려갔는데, 한라산 등산 전날 과음해서 하루 망친 아쉬운날.ㅠ_ㅠ여행은=과음금지 각골난망 하겠슴,,,,-아무튼 비실비실 상태 안좋게 영실코스 다녀왔다.그나마 몇장 찍은 사진으로 남겨보는여행 기록용 포스팅.​​​ ​​​멀리보이는 영실 기암.코스가 쉬우면서도 경치가 멋있는 영실코스.40분정도만 올라도 이렇게 멋있는 광경을 볼 수 있다.​​​ ​​​전날 과음으로 상태 메롱광각으로 찍은게 아니라는데 어떻게 이렇게 찍혔을까(?)​​​ ​​​멀리보이는 윗세오름 전망대.주말이라 그런지 사람이 생각보다 많았다.전망대 아래에서 휴식.​​​ ​​​한입 겨우 맛본 컵라면.맛은 있었는데, 몸이 라면을 받아주지 못했다.​​​ ​​​아쉬웠던 한라산 영실코스 등산.올해안에 꼭 다시 가려고 계획중이다.다음엔 백록담까지 올라갔다 와야지.​기록용 한라산 영실코스 등산 리뷰 끝, 롤탑형 스타일로 짐이 많을 때는 확장해서 실용적으로짐이 없을 때는 돌돌말아 가볍게 ​장기 산행, 백해킹, 배낭여행에필수 아이템​45L 대형 등산배낭K2 제스트 (ZEST)를경험해보세요! K2 제스트 배낭 체험단 모집 ​올 여름, 제스트 배낭과 함께 떠나볼까?​대용량 수납과 몸에 딱 맞는 최적의 착용감!장기 산행 배낭여행에 필수 아이템등산가방, 등산배낭!​K2에서 새롭게 출시된 등산가방  제스트(ZEST)를 만나볼까요?  제스트 45L(ZEST 45L)는장기 산행, 백패킹, 배낭여행 등에적합한 45L 등산배낭으로​윗부분을 돌돌 말아 수납공간을 확장할 수 있는롤탑(Roll-Top) 형 등산가방으로 설계되어​수납력과 내부 공간 활용도를 강화해많은 짐을 수납하여 활동하기 용이한 제품입니다.   ​전면 메인 포켓과 힙벨트의 섀도우 파우치,사이드 포켓 등 다양한 수납공간을 확보해​산행 시 필요한 다양한 물품들을 분산시켜 수납할 수 있는데요. ​밝은 연그레이 컬러와 다크 베이지 컬러2가지로 출시되었습니다!  등판에는 세로 바를 추가하여 뒤틀림을 방지해 주며,가벼우면서 견고한 알루미늄 타입 프레임이 내장되어안정적인 착용감을 선사합니다.​또한 에어무브핏AIR MOVE FIT(사이즈 조절형) 등판이 적용되어내 등판 길이에 맞는 사이즈로 설정하여 내 몸에 딱 맞는 듯한 착용감을  느끼실 수 있습니다. ​배낭이 커서 흔들리거나, 등판에 딱 맞지 않아불편하셨을 분들에게 추천드리는 등산가방입니다.  상단 뒷부분에는 내장형 레인커버가 있어산행 도중 갑자기 내리는 우천 시에도레인커버를 꺼내 덮으면 배낭과 수납품을 비로부터 보호 할 수 있습니다. ​또한 배낭 내부에도  다양한 포켓이 적용되어내부에 보관해야 할 작은 짐들을 넣을 수있어 실용적입니다.   대용량 수납과최적의 착용감으로완벽한 퍼포먼스를 자랑하는​K2 제스트 등산가방을  마음껏 경험해볼 수 있는 제스트 배낭 체험단을K2 공식 인스타그램 계정에서모집하고 있으니, 지금 도전하세요!   ​[K2 제스트 배낭 체험단 모집]​#롤탑 형 스타일로 실용성을 더한 K2 #제스트_배낭, 지금 경험해 보세요!​※본 이벤트는 K2 공식 인스타그램 에서만 체험단을 모집하고 있습니다. ※​☑신청 방법1. K2 인스타 계정을 팔로우한다.2. 제스트 배낭을 갖고 싶은 이유를 댓글로 남긴다. TIP. 친구 태그 시, 당첨 확률 🆙​※체험단 당첨 확률을 높이고 싶다면?​1. K2 블로그를 이웃으로 추가2. 체험단 모집을 주변에 알린 후,공유 URL을 댓글로 남겨주세요!​☑증정상품제스트 45리터 배낭 (색상 랜덤)​☑신청 기간5/18(화) ~ 5/31(월) ​☑모집인원10명​☑당첨 발표6/3(목)​☑활동 내용- 2회 제스트 배낭 체험 리뷰 업로드-   1차 : 산행 등 야외에서 찍은 배낭 개봉기 (제품컷 등 최소 3컷 이상) -   2차 : 산행 등 야외에서 찍은 배낭 착용기 (착용 컷 등 최소 3컷 이상)​​☑유의사항⚠- 본 체험단 이벤트는 K2 인스타그램에서만 진행됩니다.- 당첨 경품의 제세공과금 (22%)은 본인 부담입니다.- 체험단 경품의 컬러는 랜덤 발송됩니다.- 체험단 선정 이후 수령한 제품에 대한 사이즈 및 컬러 변경은 불가합니다.- 지정 기간 내 미션 수행 불이행 시, 받은 체험 제품을 반납하여야 합니다.- 리뷰 포스팅 이후 6개월 이내에 리뷰 게시물은 삭제가 불가능합니다.- 체험단 선정 후 1주일간 연락되지 않을 경우 당첨은 취소됩니다.​​많은 관심과 참여 부탁드립니다. 😉​​K2 제스트 체험단지원하기▼▼▼https://www.instagram.com/outdoork2/?hl=ko @outdoork2님이 Instagram을 사용 중입니다 • 4.5万명이 @outdoork2님의 계정을 팔로우합니다팔로워 4.5万명, 팔로잉 3명, 게시물 2,085개 - K2 공식 인스타그램(@outdoork2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 백화산등산 가벼운 코스가벼운코스로 작고 예쁜산#백화산등산#태안백화산#태안1경m.blog.naver.com 벡화산등산백화산충남 태안군 태안읍 백화산제가 살고 있는 곳엔 가벼운 백화산등산 코스로 작고 예쁜산이 있어요. 읍내 가까이에 있으면서 가볍게 다녀올 수 있어서 종종 들려요.​ 태안읍내가 한눈에 쫙자동차로 입구까지 올라갈 수 있어서 좋아요. 태안마애삼존불상과 태을암도 함께 구경할 수 있어요.​ 청소년수련관에 주차를 하고 올라가는 방법이 있는데 그건  시간이 소요되기에 이번엔 패스하고 태을암에 주차를 하고 가볍게 올라갔다 오기로 했어요.​ 태을암데크길로 걸어요아이들 어렸을 땐 백화산등산시 삼각김밥 싸 들고 청소년수련관에 주차하고 올라갔지만 지금은 더 가볍게 다녀오고 싶어서 왕복 1시간 내외의 코스를 이용했어요.​ 예쁜풍경태을암 주차장에 주차를 한 후 태을암을 지나 태안마애삼존불상을 보고 정상을 향해 올라갔어요.난이도 하 인 코스예요.​ 누구나 잘 올라갈 수 있는 곳 가볍게 산책하듯 다녀올 수 있어서 참 좋아요. 날씨가 화창해서 백화산등산 정상에 오르니 태안 읍내가 한눈에 들어와요.​ 앞이 확... 읍내를 바라보는 풍경이 아주 멋있어요. 저 멀리 서해바다들도 시원하게 눈에 들어와요. 이곳은 태안 8경 중 1경으로 해발 284m라 부담 없이 오를 수 있어요.​ 올라갈 때는 태을암을 지나 데크와 흙길이 있는 코스로 올라갔고 내려올 때는 차길로 내려왔어요. 허리가 좋지 않아 내리막길이 아직은 편하지가 않아요.​ 도로로 내려오니 내리막길이어도 사선으로 돌아돌아 걸으니 다리에 부담도 덜하고 허리 부담도 덜해서 산책하기 좋았어요.​ 화창한 날씨 덕에 태안 읍내의 풍경을 잘 바라볼 수 있었어요. 너무 예쁘죠. 정상에 도착하니 백화산등산 오신 분들이 몇몇 분 보이시네요.​ 가볍게 산책하기 좋은 장소예요. 자동차가 거의 산 정상까지 들어갈 수 있어서 잠깐의 짬만 내면 언제든 다녀올 수 있어서 부담이 없어요.​  태안 읍내도 훤히 내려다볼 수 있고 태을암과 마애삼존불상도 볼 수 있어서 더 좋은 장소예요. 좋은 장소임에도 많이 알려지지 않은 거 같아서 아쉬운 마음도 들어요.​ 태안여행을 계획하신다면 백화산등산도 여행 코스에 넣어 꼭 한번 들러보시기 바라요. 적당히 걷기 좋은 코스예요.​ 백화산충청남도 태안군 태안읍 백화산백화산등산로입구충청남도 태안군 태안읍 동문리태안군청소년수련관주차장충청남도 태안군 태안읍 백화로 199 #백화산등산 #태안백화산 #백화산 #백화산등산로 거제시소셜미디어 시민홍보단 김혜정 산속에서 피톤치드를 느껴보아요   ​​요즘 부쩍 날이 좋은 날 아이와 함께 가까운 산으로 가벼운 등산을 떠나보았답니다.정상까지 가면 좋겠지만, 아이와 함께 하는 등산이기에 1시간 정도만 올라오고 내려오면 2시간 정도 걸리겠지? 하고 계획하였답니다.​  ​​​모자와 얼음 물통으로 무장을 하고 출발을 하였답니다. 아이도 처음 가는 등산이라 야호~~ 소리 지르고 오고 싶다며 무척이나 신나하였어요또 곤충 친구들을 만나고 싶다는 기대도 한껏 하며 산으로 출발하였답니다.​​국사봉에 오르는 길은 여러 가지가 있다고 하는데요저희는 아주 서문에서 출발하였어요​ 거제용소초등학교 교무실경상남도 거제시 아주동 산40-1 ​용소 초등학교 가는 길에서 오른쪽 쪽으로 걷다 보면 국사봉을 알리는 이정표가 나온답니다​​  ​​​이정표를 따라 출발하였어요.국사봉 입구라는 표지판이 세워져있었답니다. 씩씩하게 잘 걸어가 주는 아들!​  ​많이 걸었다는 느낌이 아니었는데, 제법 높이 올라왔더라고요 멀리멀리 보이는 용소초와 아파트들 ~벌써 야호를 외치려는 아들... 아직 아니야 ~~~​  ​​아빠와 아들이 걷는 모습 정말 훈훈하죠 ~ ? 가 엄마와 아들 말고 아빠와 아들은 느낌이 사뭇 다른 것만 같아요.가져온 물도 벌컥벌컥 마시면서 엄마 여긴 공기가 좀 다른 것 같아 신선하지 않아?라고 이야기하는 아들 ^^뭔가 피톤치드가 느껴지나 봅니다.​  ​저희 집의 체력은 제가 제일 안 좋은듯합니다. 어서어서 오라는 손짓들!​​  동영상으로 같이 한번 느껴보실래요? 바람도 솔솔 불고 나무그늘이 너무 시원해서 걷기 좋았답니다.​​​ ​​숲에서 발견한 딸기도 반가웠어요. 몽글몽글 산딸기가 맺히고 있더라고요중간중간 뱀딸기도 발견하고요.​  ​셋 다 제법 힘들었는지 나중에는 대화가 없이 걷기만 걷기만... 물을 벌컥벌컥!!!​ 산의 푸르름이 눈을 너무 시원하게 해주었어요 ​  ​​아빠와 함께 라면 어디든 갈수 있을 것 같은 아들.. 힘든 길도 씩씩하게 올라갔어요.​  ​​​​​또 다른 이정표 도착...꽤 오래 걸었더라고요​​​ ​국사봉 정상은 아직도 더 많이 가야 할듯하더라고요아이도 제법 지친듯하여 이제 돌아서 내려가봅니다.​​  ​돌아가는 길에 만난 곤충 친구 덕분에 지친 아이의 마음이 많이 완화되었답니다.​  ​열심히 검색해보니 반질반질한 무늬 등껍질을 가진 비단 풍뎅이라고 하네요 ^^​ ​다음번에는 꼭 정상까지 올라가서 야호~~ 하고 소리 내고 싶다는 아들!주말의 가벼운 등산을 하며 피톤치드를 느껴보았어요.이번 주 주말에는 가족과 함께 가벼운 등산을 해보시는 게 어떨까요?가까운 산으로 한번 떠나보세요 ^^​ 국사봉경상남도 거제시 아주동 ​​ ​ 안녕하세요 주바리우스 입니다​결혼하고 신혼생활을 하면 쥐도 새도 모르게디룩디룩 살찐다는 말이 실화인가요? (롸!)​네 그렇습니다 실화입니다​현재 30대 중반의 신혼 생활을 시작하고전체적으로 통통하다 못해 산에 가면 굴러다닐 것 같은 몸이 되었습니다(제가 저에 대한 이야기를 하고 있어요)​결혼 준비 기간과 코로나 바이러스 때문에운동 및 주말 아웃도어 활동 시간이 줄어들어서먹으면 먹는 대로 살이되고 있는 기분이에요  먹는거 조절도 참 중요한데운동량 및 활동량(평일 달리기 주말 등산)을늘리면 되겠지 마음을 먹고 있지만​역시나 괜히 작심삼일 이라는명언이 만들어진게 아니더라고요​그래서 결국 먹는 음식과 양을 조절해야조금은 더 건강한 라이프를 즐길 수 있을 것 같아서다이어트 간식 추천 무엇이 있을까​아주 작은 실천(음식 조절)을 하고 있습니다​오늘 소개하는 고소한 등산 다이어트 간식 추천 제주도 신행을 다녀오고 주말에 하루는산에가서 아내랑 데이트를 하고 있습니다​요즘 코시국 이라서 등산 피플이 참 많은데요​건강에 좋지만 과하게 산을 타거나하산 이후 과한 음주 및 폭식은오히려 건강을 해치는 지름길인거 아시죠​등산을 하면 살이 많이 빠질거 같다가도살이 잘 빠지지 않은 이유는등산후 식습관에서 기인하는거 아시죠? 등산은 유산소와 무산소를 시시각각 섞어서골고루 운동을 하기 때문에 건강에도 좋고체중 조절에도 도움이 되는 운동중에 하나이죠​유산소와 무산소 운동을 병행하면서칼로리가 소모가 심해서대부분의 등산중에 식사하는 것들은 고칼로리(김밥, 보쌈, 빵, 초콜렛 등)​그래서 등산을 많이해도 살이 빠지지 않는 비결​그래서 저는 고소한 등산 다이어트 간식 추천다밀밸런스로 고소한 맛과 영양을 챙기고 있어요  최근에 다녀왔던 등산에서도 다밀밸런스 통해산행 중에 갈증해소 및 영양분 공급을 했는데요​등산 다이어트 간식 추천 다밀밸런스​보통 다이어트 간식으로 추천 받는 제품들은과하게 다이어트를 위해 맛이약품을 먹는 것 처럼 이게 무슨 맛이지....기대 이하인 것들이 많았는데 (비릿한맛...?)생각 보다 고소한 맛​평소 쉽게 접할 수 있는 오곡 음료랑 똑 닮았어요아내랑 지인들도 편하게 잘 마시더라고요 다밀밸런스는 칼로바이 에서 제공하는 제품으로​다이어트 간식이라고 했는데평소 즐겨먹는 오곡음료 맛이라서딱히 거부감은 없었어요 다이어트 간식 추천을 받으면 일번은 닭가슴살혹은 단백질 위주의 음료인데결국은 잘 안먹게 되더라고요​다밀밸런스 다이어트 간식 추천​다이어트가 안먹는게 아니고동일하게 먹는데 식단을 조절할 수 있어야 하는게다이어트 성공의 포인트가 아닌가 싶거든요 아예 굶어버리는 결과를 만들어 버리는 제품들은결국 돈은 돈대로 쓰고 먹지는 않게 되고고픈 배는 결국 치킨으로 채우는(?) 악순환 저는 개인적으로 입에 잘맞는 다이어트 간식고소한 맛이 일품이었습니다 다밀밸런스 한 팩으로 식단관리와 맛이라는두 마리 토끼 잡아보는 것 어떨까요  제품 세부 사항은 사진을 봐주세요 +_+ 다밀밸런스 오곡 음료라는데내용물이 어떤 모습일지 제가 한번 따라보겠습니다  이쁘게 영상을 담으려고 준비했는데예상지 못하게 투둑 투둑.... (속으로 망....) 다밀밸런스 오곡맛고소한 등산 다이어트 간식 추천 합니다​공식 홈페이지에서 할인가로 제공 중이라니까다이어트 간식 관심 있으신 분들 추천해요 칼로바이 :: CALOBYE칼로바이, CALOBYE, 손나은 다이어트, 다이어트 보조제, 워터젤리, 잔티젠, 가르시니아, 녹차카테킨, 다이어트 쉐이크, 다밀, 보이차, 깔라만시, 프로틴, 단백질보충제www.calobye.com 추가적으로 쿠폰번호 [sale10] 넣으시면추가할인 받으실 수 있다고 하네요​#칼로바이 #다이어트 #건강한다이어트 #여름다이어트 #다이어트운동 #오곡음료  어제 차박하면서 술을 마셔서...간단히 아침을 샌드위치와 우유로 대신하고등산을 바로 하기로 했다괴산에는 산이  많은대...군자산을 한번 가보기로 했다저번에 등산이후 등산화가 필요한거같아서 등산화도 사고...홈플러스에서 등산스틱도 싸게 팔아서 사고...새로 장만한 등산 장비들이다..등산화랑 등산스틱아직 초보니..싼것들로...마련했다..ㅎㅎ이때까지만 해도..별 생각없이 올라갔다그간 다녔던 산들이 어렵지 않았기에..이거보고...뭐지했는데갈수록..이건 그냥 아주 쉬운 길이였던것이다아....정말 등산할때에는 군자산처럼 빡신 산은 준비를 철지히 해서 올라가야겠구나 싶었다다른거보다...물을 너무 적게 가져간게 가장 큰 실수였다술까지먹은 담날이라....물도 많이 먹고...날도 습하다보니 땀이 많이 나서...체내 수분손실이 커지고가져간 물은 정상 오르기전에 동이 날거같아..아껴마시며 올라가서..정상에서 한모금정도를 원샷해야했다뭔지 모를 생물체정상에 오긴했는데...물을 다 먹고 하니내려갈때 목이 마를까 걱정되었다..ㅠ.ㅠ조금 쉬면서 땀을 좀 식히고....옷이 다 젖을정도였으니빠르게 산을 내려오는데...역시나 목이 마르기 시작했고내려가는 길도 험난했다목을 계속 아래를 쳐다보며 내려가야하니...목도 아프고..등산스틱이 이번에 정말 유용했다등산화도 그렇지만....등산화도...얼마 못가 망가질듯하다...이번에 하도..빡시게 산을 타서리암튼 죽지않고 내려왔다...내려와서 젖은 옷을 환복하고주위를 둘러보니...계곡이 있더라..물이 완전 맑다발을 담그고 있으니 발이 시려울정도였다근처에 화장실도 있고했다화장실도 제법 깨끗한편이였다여기는 아무래도 속리산 국립공원 속에 속한 산들이라...야영이나 이런건 안된다고 써있지만저같은 스텔스 차박러 같은 사람들은 차 주차시켜놓고 놀고 하는거같다암튼 오늘의 한줄평군자산....지금까지 오른 산중 가장 빡시다아직 산을 몇개 안올랐찌만..담에는 등산가방에 뭘 넣어야 할지를 확실히 가르쳐 준 군자산아..고맙다2021.6.27(일)블랙야크100대명산 64/100​1박 2일 동안 완주에 등산 여행을 와서 첫 날에는 모악산, 구봉산 등산 하고 두번째 날에는 운장산 등산하고 서울로 돌아왔다. ​  ​사실 운장산은 5월 초에 등산하러 왔다가비가 오고 날씨가 생각보다 너무 추워서 얇게 입고 왔다가 안되겠어서 포기하고 돌아갔던 아픈 기억이 있는 산이다ㅠㅠ다행히 이번에는 날씨가 아주 좋았다.운장산 휴게소 주차장은 꽤 넓다.​ ​화장실도 있는데....상태가 안좋을거 같아서 가까이 가보지 않았다.​  ​운장산 등산 최단코스 들머리줄 쳐진 곳 말고 오른쪽에 통나무계단으로 시작하는 곳이 들머리이다.​ ​여기가 들머리!​ ​조금 올라오면 쉬는 곳도 있다​   ​등산 초반길은 거의 흙길이다.약간의 오르막이 있는 흙길!​    ​가다보면 점점 흙길에서 돌길로 바뀌는데그래도 등산로가 나름 정비가 잘 되어있다.​ ​무성한 조릿대 길​ ​최단코스라 그런지 벌써 정상까지 1.2km 밖에 안남았다.​   ​운장산 서봉 칠성대를 향해 가는 길​ ​운장산에는 서봉(칠성대), 운장산 정상(운장대), 동봉 세 봉우리가 있는데 내가 등산한 코스는 서봉을 지나 정상을 찍는 코스이다.서봉(칠성대)까지 가는 길은 경사가 꽤 있는 편이었다. 하지만 칠성대에서 정상까지는 능선으로 힘들이지 않고 빠르게 갈 수 있었다.​ ​오르막 길...​ ​여기서부터는 거의 능선길!​ ​서봉 칠성대 경치가 정말 좋았다.​ ​운장대로 가는 길제주도 느낌 물씬 나는 등산로...!!이 길이 정말 예뻤다ㅠㅠㅠㅠ계단을 한참 내려가서 좋았는데 다시 돌아올 땐 한참 올라왔다ㅠㅠㅋㅋ ​ ​운장산 경치 넘 좋다~~~ ​ ​경치 감상하며 오다보니 도착한 운장산 정상!​  ​운장산 정상 경치개인적으로 칠성대 경치가 훨 이뻤다​ ​정상 인증샷​ ​다시 칠성대 쪽으로 돌아가는 길​ ​아까 신나게 내려왔던 계단이젠 올라가야 함... ㅎ​ ​서봉 칠성대 정상석은 아주 쪼그맣다.​ ​칠성대 경치가 넘넘 멋있었다.​  ​운장산 트랭글 기록왕복 5.6km 밖에 안됨!!이틀 동안 3산 해서 그런지 운장산 하산 길에 왼쪽 오금이 너무 아파서 힘들었다ㅠㅠ아직도 상태가 안좋음... 내 오금..... ㅠㅠㅠㅠ​ ​완주에서 유명하다고 해서 먹은 대승가든 묵은지 닭볶음탕네명이서 갔는데 한 분은 속이 안좋아서 거의 못 드셔서 사실상 세명이서 먹었다. 근데 살코기 보다 묵은지가 더 많았던 ㅠㅠㅠ 살코기도 토종닭인지 부들부들 하기보다는 약간 쫄깃~질깃 사이였다.볶음밥은 존맛이어씀!!! 밥 2개 볶았는데 거의 밥 4인분 양으로 나왔다 ​ 운장산전라북도 진안군 정천면운장산휴게소전라북도 완주군 동상면 검태운장산길 136서봉전라북도 완주군 동상면 신월리 대승가든전라북도 완주군 소양면 대승길 7 ​#블랙야크100대명산 #운장산 #운장산등산코스 #운장산최단코스 #등산일기 #등산후기 #완주맛집 #묵은지닭볶음탕 #대승가든  내가 구입하고 사용 하고 있는 등산, 백패킹 쿨러(보온 보냉백)는 이수카  컴팩트 쿨러 백 S 그리고 빅스카이 인터내셔널 인슐라이트 2가지 이고당일 등산, 백패킹 스타일에 따라 선택해 사용하고 있다​이수카 쿨러는 직사각형 모양을 한 제품이고빅스카이 제품은 파우치 모양에 사용 후 접을 수 있어서 부피를 최소로 할 수 있다 (BPL 백패킹에 최적)​번외로 시애틀 스포츠 쿨러 11L 주로 야외 및 캠핑에 사용​​최근 등산 백패킹에는 빅스카이 제품을 거의 주력으로 사용함​ ​​​​ 이수카  컴팩트 쿨러 백 SISUKA Compact Cooler Bag S​-쿨러 가방 보온 / 보냉 도시락 가방-S 사이즈는 350ml 캔 3 개, 500ml의 페트병 2 개 수납 가능 -안쪽에는 보온성이 뛰어난 알루미늄 증착 단열재를 사용-평균 무게 : 100g-크기 : 15 × 21 × 8cm​  ​​펩시 제로 슈거 라임 콜라 210ml x 3개허쉬초콜릿드링크 190ml x 2개다이소 이이스팩 x 3개 ​​​​ 빅스카이 인터내셔널 인슐라이트 BIG SKY International Insulite​-온도를 유지 하는 절연, 반사 재료-튼튼한 부 직 포-프리미엄 PrimaLoft 절연-재활용 및 업 사이클 재료로 제조-압축, 주름/물건은 매우 작은 크기-자립 식 디자인-무게: 43g (1.5 온스)-크기: 25cm x 25cm (10 in x 10in)​   ​​  ​​펩시 제로 슈거 라임 콜라 210ml x 4개허쉬초콜릿드링크 190ml x 2개다이소 이이스팩 x 3개 ​​주력으로 사용하다 보니많은 곳에서 함께한 쿨러 ​​​2제품 모두 쿨러 사이즈가 작기 때문에다이소에서 구입한 미니 아이스팩 3P 사용 ​​​그리고 번외로주로 야외 또는 캠핑에 사용하는 쿨러​ 시애틀 스포츠 쿨러 11Lseattle sports cooler 11L​-생산국 미국-크기 (약) 가로 26 × 세로 23 × 높이 30cm / 약 546g-용량 약 11L-무게 660g-소 재 19 온스 비닐​  ​​   ​​  ​​​ ​이번 시간에는 여름철 야외에서 얼음물을오래 마실 수 있는 꿀팁을 알려드리겠습니다. ​ ​여름철에는 기온 상승으로 인해더운 곳에서 오래 활동하게 되면일사병과 열사병의 위험에 노출될 수 있는데요.​ ​이런 상황에서는 의식이 혼미해지고심하면 사망에 이를 수 있기 때문에,수분을 충분히 섭취하는 게 무엇보다도 중요합니다. ​ 등산을 즐기시는 분들 같은 경우엔, D팩이라는 장비가 보냉 역할을 하기 때문에, 냉장고에 꽁꽁 얼린 얼음물을 D팩에 넣어서 산을 찾으시는 경우가 많은데요. ​ D팩은 배낭 속에 넣어서 이동해야 해서 매번 꺼내어 마시는 게 여간 귀찮은 일이 아니죠. ​ 그래서 많은 분들이 얼음물을 좀 더 간편하게 오래 마실 수 있는 방법에 대해 비교 실험결과를 알려드리겠습니다.​ #등산꿀팁 #수분섭취 #등산노하우 #등산 #트레킹 #하이킹 #여름등산 #여름등산꿀팁 #여름등산준비물 #여름등산화 #등산준비물 #스포츠음료 #아웃도어큐레이터 #여름등산배낭 #여름등산장갑 #여름등산복장 #산행준비물 #등산장비 #등산스틱 #등산장갑 #등산배낭 #등산화 #경등산화 #중등산화 #트레킹화 #아웃도어 #아웃도어브랜드 글, 사진 / 숄맘。 요즘 하루가 멀다하고 비비비비비 소식때문에 외출이 너무 어려워진거 같아요. 원래도 주말 외에는  아이들과  외출이나 산책을  자제하는 편이지만 그래도  매일 이렇게 비가 오는 장마기간이라서 아이들이 특히 어깨가 축축 처진것 같네용. ​꼬맹이들이 셋이나 있다보니 늘 외출이나 산책할때에는 꼭  얼음물을 챙겨서 다니거든요. 아이들이 학교에 챙겨다니는 텀블러 외에는 분유수유할때 쓰던 완전 대용량 밖에 없어서 난감했는데 이번에  지금 사용중인  필모아 보냉병 추천 드릴려구요. 소싯적에 등산 좀 즐겼던 저로서는  이렇게 가볍고  열고 닫기 쉬운게 너무 좋더라구요.  5인 가족이다보니 지금처럼 더워진 날씨에  한입씩  얼음물을  마시면   작은 텀블러의 경우 금세 바닥이 나더라구요. 지금 사용중인 대용량 보냉병 추천드리는건 1리터라서  온가족 넉넉하게 마실 수 있어서 좋았어요. ​​​​​ 무엇보다  얼음  넉넉하게  넣어서  외출하고 반나절이 지나더라도  시원하게 얼음이  있어서   좋더라구요. 등산 하시는분들은 아실꺼에요. 주전부리 간식도 챙겨야 하겠지만 물도 필수잖아요. 등산물병으로 이만한게 또 없을거예요. 가볍거든요. ​​​​​​ 실버, 다크그레이 두가지 색상이 있는데 저는  다크그레이로 초이스 했어요. 아이들과 외출 하다보면 물티슈 등등 이것저것 챙겨야 할게 많다보니  백팩이나 에코백에  모조리 담아서 가볍게 들고 나가는게 편하거든요. ​​​​​​ 물론   요거  단독으로 들고  외출 하더라도 뚜껑부분에 손잡이처럼 쓸수 있어서 휴대성이 간편하고  좋았어요. 아이들 키울때부터   분유수유 등등  보냉병을  많이 사용했기에 예전 디자인도  모두 보관하고 있거든요. 그러면  꼭 뚜껑부분을  컵처럼 사용하는게 있는데 이게 오히려  컵으로 사용하고 난 후  내용물이 뒤집히니까 스르륵 흘러서 별로더라구요. 그래서 전  이렇게 뚜껑 단독으로  디자인 된게 훨씬 깔끔하게 사용할 수 있어서 좋았어요. ​​​​​ 살짝 개봉기 보여드리자면  이렇게 정품 입니다! 뭐든지 정품이 최고인거 아시죠? 하나를 배송하더라도 이렇게 꼼꼼한 포장 덕분인지  파손없이, 흠도 없이 안전하게 배송이 되어서  좋았어요. 내부에도 이렇게  배송중에  흔들림이 없도록 부딪히지 않게  공기충전재로  감싸져 있더라구요. 외부에  충격이 생기더라도 보온 냉 기능은   무리 없겠지만 깨끗한게  좋잖아요. 이렇게 꼼꼼하게  포장해서 배송해주셔서  기분까지 좋아지더라구요. ​​​​ 보통 COLD는   48시간이 최대라고 생각 했었는데 필모아 보냉병은  COLD 최대 72시간,  HOT 최대 24시간 이랍니다. 오랜 시간동안  차갑게 또는 뜨겁게  유지를 할 수 있다는거죠. 또한 1리터, 2리터 사이즈가 여유롭게 있다보니 등산물병으로도 많은 사랑을 받는답니다. ​​​​​ 디자인도 깔끔하고 예쁘지 않나요?? 등산 좀 다녔다는 사람들이면 기능성도 좋지만 깔끔한 디자인을  선호하는게 일반적이거든요. 제가 그래요 ㅎㅎ 결혼전에는   친한 선배랑 오대산, 설악산, 한라산 등등 많이 다녔었는데   여보님은 등산 취미가 없으시다보니  산책을 하는것만 해도 감사하게 되더라구요 ㅋ무튼  휴대하기 간편하고 가벼운 물병이   최고였어요. ​​​​​  뚜껑은 볼트처럼 이렇게 마개 구조가  튀어 나와 있는데 틈새 없이   단단하게  조여주고 손잡이를 가볍게 돌리면 되니까 손목에 힘이 없어도  단단하게 꽉 조일 수 있었어요. 그리고 뚜껑만 열만  바로  물이나 음료를  시원하고 따뜻하게 마실 수 있으니 간편하구요. 입구에 굴곡이 없어서 좋았어요. ​​​​​ 꼬맹이들이 학교에 가지고 다니는  자그마한 사이즈의 텀블러만 봤더니 필모아 보냉병 보니까 엄청 대용량 처럼 느껴지네요. 무엇보다   커다란 볼 얼음도 들어가겠지만 세척할때 손도 넉넉하게 들어가는 사이즈라서 마음에 들었어요. ​​​​​​ 1리터의 넉넉한 용량임에도  불구하고 크기는   그리 크게 느껴지지 않아서 놀랐어요. 등산갈때 뜨거운물  요거 한통 든든하게 챙기면 산에서 먹는  사발면 꿀맛인거 아시죠? 넉넉하게  두그릇 먹을 수 있을 용량이랍니다. ​​​​​ 물이나 세제로  가볍게 씻는 경우도 있지만 저처럼 이렇게 베이킹소다나 식초로 주기적으로 세척해주는게 제일 편하고 좋은 방법이예요. 베이킹소다 한 스푼 넣고 뜨거운 물을 부어두고 30분 정도 담궈두세요.  ​​​​​  그러면 밑바닥에 낀 물대 자국도 말끔하게  세척이 된답니다. 또 다른 방법은  식초 1~2방울  넣고 뜨거운 물 넣은 다음에 30분 정도 담궈두세요. 굳이 세제를 쓰지 않더라도  말끔하게 씻는 팁이에요. ​​​​  메탈소재라서   무엇보다 강하고 견고하기때문에  오래 사용할 수 있겠다 싶더라구요. 3m에서 낙하해도  이상없고  뚜껑이 쉽게 열리지 않을 정도라니  튼튼한건 보장되네요. 또한  환경호르몬 걱정 없는 304스테인레스로  반영구적으로 사용이 가능하다는거에요. ​​​​​ 꼬맹이들이랑   산책할때에는  여보님은 아이들을 챙기고 저는  보냉병 담당이거든요. 아무래도 바깥 날씨가 많이 더울때에는 물병 주변으로  결로가 생기는것들이 많았는데 PILMOA는  물흘림 없이  결로도 생기지 않고 깔끔하게 가방안에 수납할 수도 있고  좋더라구요. 꼬맹이들 책가방안에 넣어둔   텀블러는 항상 결로가 생겨서  난감했는데 PILMOA는 깔끔해서  수납하기 좋았어요. ​ ​​ 이렇게  별도의 보관가방이 필요 없을만큼 휴대성이 간편한 손잡이가 있어서 산책이나 운동갈때  편하게 챙길 수 있어서 좋았어요. 이렇게 손잡이를 잡고  산책 가더라도 2중 실리콘 막이로 물 흘림이 없이 강력 밀페가 되니까 안심할 수 있겠죠. ​​​​​​  집앞에 바로  놀이터가 있다보니  아이들이 하교, 하원후에  잠시  꼬맹이들끼리 놀러 나가는걸 참 좋아하는 편이예요. 그럴때  굳이  말하지 않더라도 꼬맹이들끼리  PILMOA 보냉병에 정수기  4번 누르면 가득 담을 수 있으니 스스로 시원한 물 잘 챙겨서  놀이터 다녀오더라구요.​​​​​ 1리터의 넉넉한 용량이라서  꼬맹이들 셋이서 서로 투닥투닥 니가 많이 먹었니 그러면서 싸울  걱정도 없고  든든하네요. 가볍고 오래  보냉기능 지속되는걸  찾으신다면 PILMOA 추천 드릴게요 ^^ ​​ 필모아몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어Indoor & Outdoor 휴대용 텀블러, 보온냉병, 컵, 주방, 생활용품 전문 브랜드smartstore.naver.com Instagram의 필모아 텀블러(@pilmoa_tumblr)님 • 사진 및 동영상 848개팔로워 2,075명, 팔로잉 364명, 게시물 848개 - 필모아 텀블러(@pilmoa_tumblr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​        ﻿주말이나 아침에 등산 즐기는 분들 참 많으시죠? : )오염된 공기의 도심을 벗어나조용한 산새소리와 맑은 산내음을 맡으며 자연을 즐길 수 있는 등산.특히 여름에는 그 청량감이 더해서 여름 등산을 사랑하는 분들 많으신데요~여름등산을 제대로 즐기기위해 어떤 준비를 해야할까요? ^^     준비물 1.  자외선을 차단하자!    여름 등산은 햇빛이 정말 뜨거워요~특히 정상으로 갈 수록 햇빛의 세기가 강해지기 때문에자외선을 차단해주는 준비물들이 꼭 필요한데요~체온 조절과 피부로 닿는 자외선을 막아주는 모자와 토시, 고글!얼굴이나 손과같은 노출된 피부를 지켜주는 선크림은 잊지말고 꼭 챙기세요! *^^*     준비물 2.  날씨 변화에 대비하자!    산은 정말 예측불가능한 곳이에요~갑자기 돌풍이 불 수도 있고, 비가 내릴 수도 있고기온이 떨어질 수 있어요~ㅠ^ㅠ비가 올 때 비를 막아주는 우비와 체온을 조절해주는 자켓은 필수랍니다~ : )     준비물 3.  안전한 등산을 위한 장비 챙기기!   등산을 너무 가볍게 생각하면 큰 사고로 이어질 수 있어요!미끄러운 돌이나 물 속에서도 접지력을 발휘하는 등산화와허리에 가는 부담을 줄여주고 편안한 등산을 도와주는 등산스틱,다양한 등산 준비물을 담아가는 배낭은 안전을 위해 잊지마세요~ ^_^     준비물 4.  에너지를 보충해 줄 간식과 물~    등산은 많은 체력이 필요하기 때문에 등반 중간중간에에너지 보충은 필수에요!짧은 시간 에너지를 주는 초콜릿이나 갈증을 해소시켜 주는 물이나 채소,간단한 도시락을 챙겨가 등산 도중에 에너지를 보충해주세요 ^^    여름철 등산은 겨울철 등산보다 안전하지만, 안심하면 안돼요~ ^.~꼼꼼히 준비하고 대비하는 자세가 무엇보다 필요한데요!오늘 알려드린 여름철 등산 노하우를 기억하셔서상쾌하고 건강한 여름산을 제대로 즐겨보세요~ : ) 휴대성 좋은 가벼운 엑티 등산스틱 지팡이  코로나가 참 말성이긴 말썽이네요.등산 스틱 하나 새로 구했는데제대로 쓰지를 못하고 있어요.하루 정도 당일치기로 가까운 산에 갔다왔어요.​주문 할 수 있는 링크는제일 아래에 첨부해놓을게요혹시 필요하신분을 참고하세요.​ ​처음 써본 느낌은 아주 괜찮은 것 같네요.엑티 등산스틱인데, 우선 디자인이 제일 맘에들어요.어르신들은 등산 지팡이라고 하는데아.. 지팡이는 좀 그렇지 않나요. ㅎㅎ​바닥이 너무 지져분해서우선 캠핑용 메트리스를 한번 깔고 찍어봤어요그냥 방바닥보다는 훨씬 깔끔해보이네요저렇게 등산스틱을 접으면 35센티미터에요​ ​작아서 배낭에 들어갈 수 있는 정도에요저는 배낭은 안쓰로 어깨끈 있는 힙색 쓰는데거기에도 양쪽에 주머니 달아서 넣으면겉으로 보기는 깔끔해요.​디자인에 제일 맘에 드는데요저는 그냥 군더더기가 없어서 좋아요.등산스틱 여러가지 많이 있고,비싸고 유명한 브랜드도 있는데어차피 얇은 막대기에 잘 보이지도 않는데이것저것 막 있으면 별로였거든요​​ ​딱 깔끔해서 좋아요. 디자인이 ㅎㅎ4단 폴딩이라서 안에 줄이 있어요 다단한 줄저걸 뭐라고 부르던데 철사는 아니고가는 철 줄 같은게 여러게 엮어있는 ㅎㅎ기억이 안나네요​아시는분은 얘기좀 해주세요.아무튼 그거 있고, 그 2겹으로 겉에 보호막있어요이중으로 되어 있어서 튼튼할 것 같아요.​ ​한 3년 정도 전에 지리산 둘레길 완주 할 때그 때도 등산스틱을 썼는데 폴딩이 아니라돌돌 돌려서 줄이는 형식이었거든요그런데 그게 불편했던게​접어도 너무 길어서 가방에 못 넣고가방 옆 주머니에 넣어 다녔는지 식당가거나편의점 들어갈 때 좀 불편했었습니다.​ ​그런데 엑티 등산스틱은 그게 불편하지 않아요.지리산 둘레길 걸을 때도 한 여름이었는데그 때 정말 날씨가 더워서 고생 많이 했었지요.가끔 비라도 내리면, 잠깐 쉬어가는 맛이라도있었을 텐데 말이예요​그런데 그때는 비도 얼마나 안오는지정말 하루하루 괴롭더라구요.한번은 지리산 다 내려와서버스 타야되는데 버스 정류장을 잘못알아서친구랑 둘이서 엄청 고생했던 기억이 나요​​ ​지리산 둘레길 얘기는 여기까지 하고,위에 사진이 전체샷 ㅎㅎ쓰고 보니 참 제일 위에 전체샷이 있었네요​샤프트 펴서 연결한 모습이에요색상 약간 은은한 회색인데 예뻐요손잡이 아래 부분은 색상이 세가지있어요빨강, 보라, 검정색 있는데​ ​저는 검정색이 가장 무난한 것 같아서검정색으로 선택을 했어요.잘 선택한 것 같아요. 저는 검정이 어울리는 것 같아요.​손잡이에 스트랩도 손 넣고 잡아 당기면탄탄하게 딱 잡히는 느낌이 들어요.당겨서 조으면, 손이 쉽게 빠지지는 않아요​ ​예전에 한라산에서 눈 많이 왔을 때너무 힘들어서 스틱을 너무 꽉 잡았는데스틱으로 눈바닥을 찍으면서손이 스트랩에서 빠진적이 있어요​그때 썼던 스틱이 좀 오래 썼던 거라서많이 낡아서 그런것도 있긴 있었어요.그런데 아무튼 이번에 반나절 정도짧게 써봤는데 괜찮은 것 같아요.​ ​이부분은 스틱 촉 부분이에요.금속 같은 재질인데 아주 단단합니다.고무 캡이랑 눈 쌓인 곳이랑낙엽 많은 곳 갈 때 쓰는링도 함께 있어요.​ ​여기 밑에 볼록 튀어나온 건스틱 접을 때 눌러서 스틱 접는거예요.나사선이 두개로 나눠져있는데잘 안빠져서 안잃어버리게 하는건지 모르겠어요.​  ​아무튼 만족스러운 엑티 등산스틱이었습니다.빨리 여기저기 스틱 가지고 돌아다니고 싶어요. ​  ​ 엑티 등산스틱 4단 폴딩 2개 세트 트레킹폴 지팡이 등산 용품 장비 트레킹인포 : 리스타트 몰접으면 35cm, 배낭에 쏙 들어가는 사이즈smartstore.naver.com ​ 설악산 등산 양폭코스-여름등산은 어후..-​2021년 06월 12일 토요일with. 쿠 녜림 경운 지이이이인짜 오랜만에 올리는 등산일기.​다녀온지는 한달이 넘었는데,이제서야 올리는 게으름병.나의 등산 포스팅을 애독자를 위해-(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올려본다.​한달이 훌쩍넘었더니,세세한 일기를 못쓰겠군......:.곡방관은 썼으려나 몰래 베끼러 다녀와야지.스캔하고 왔군. 아하! 오게잇이제 열심히 쓰는 수 밖에..  지옥의 하산길을 다녀왔던 지난번 설악산과는 달리,평탄한 길 위주로만 올라가는 양폭코스 천불동계곡 코스로 다녀왔다.​당일치기로 가기때문에,대피소까지만 갔다가 쉬고 바로 내려오기로-!​​ 설악산 케이블카쪽부터 시작하는 코스,날씨가 타들어갈 것 같아-마음은 케이블카를 백번이나 타고 싶었지만잘 참고 지나갔다.​​ 어마하게 무진장 큰 불상도 보고​​ 고 앞에서 단체사진도 찍고-​​  올라가본다.​​ 아니 내가 미쳤디..이런날씨에 긴 레깅스 바지를 입고 갔었는데,진심 찢어버리고 싶었다니깐-?​​그나마나 상의는 민소매를 입어서 다행이지..그래도 가방때문에 등에서 나는 열은 어쩔 수 없더라-​​ 올라가다가 당도 떨어지고 힘들어서,내가 가져온 방울 토마토를 꺼내서 나눠 먹었다.사실 내가 가져온 것은 아니고-승현이가 손수 싸줬당 🥰​등산가서 잘 먹으라며, 토마토에 간식에,얼린 물과 포카리에..​정작 직접 가는 나는 아무것도 준비하지 않았는데-덕분에 봉크 없이 등산을 잘 할 수 있었당(감사합미댜😍)​​​ 계속 올라가다보니,비선대가 보였는데,옛 선조들이 바위에 글씨를 엄청나게 새겨놨더라-?​뭔가 멋있고 돌도 괜히 신기하고 그랬지만,그냥 덥긴 덥더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 난 이날 더웠던 기억만 나는구지...?​​​ 가다가 열심히 사진도 찍었음.​덥긴 더웠지만, 할 것은 다하는 서타일.​​ 습습 후후​등 땀에 미칠 것 같아서,결국 포니테일로 묶었던 머리를 모자 안으로 다 넣어버렸음.. ㅋㅋㅋ​​​ 울지마요 구자​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 반쯤 정신을 잃은 황선생 ​ 올해 초 겨울에만 열심히 등산 다니다가,봄 - 여름시즌에는 자전거만 주구장창 타서-여름 등산을 이날 처음 했는데,겨울과는 또 다른 맛이 있다.​결론적으로는여름 등산은 별로야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 더워.....더울 때엔 자전거가 쵝오인듯 큽.그래도 설악산의 경치 하나는 최고였음!​​  미안 곡뱅관 이사진 올리고 싶더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 걷고 걷고 또 걷다보니,​​ 얼린 음료가 녹지 않아서 햇볕에 두고 기다리는 중 ㅋㅋ 드디어 도착한 대피소.​전날 지나가듯올라가서 비빔면 먹으면 좋겠다고 말했는데,오... 곡방관이 잘 챙겨왔다.이소가스랑 냄비와 얼음을 가져와서,나름 뜨겁지않은 미지근 상태의 비빔면을(?) 아주 맛있게 먹을 수 있었지 ㅋㅋㅋ​​  맛있더라-편의점에서 김밥 안사왔으면 큰일날뻔 했음 ㅋㅋㅋ와 뭐케 배가 고픈지...허겁지겁 엄청 먹었네,​​ 그렇게 산을 다 타고 숙소로 이동했지.​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 뻥터졌넴돌도 열심히 밀어보고  혼자 열심히 중얼거리기도 함.​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 진짜 오랜만에 등산했더니-다음날 온몸에 근육통이 붙어서 진짜 너무너무 힘들었다.특히 허벅지 곤욕스러움 ㅜㅠㅠ​​그래도 씻고 나와 삼겹살에 칼국수도 먹고,​​ 멋진 노을도 보고-​​ 전망 좋은 카페에서 노닥 거리며 커피도 마시고,​​ 올해 처음 바다도 보고!​​즐거웠다 즐거웠어-숙소와서는 회와 만석 닭강정을 먹으며 꼬꼬무를 보다가,이닦고 이불 위에서 기절함.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어떻게 눈감자마자 잠이 들었는지,방 안에서 나 혼자 자고 있도라....?​​다들 더워서 거실에서 자고 있었음 ㅋㅋㅋㅋ​​   그렇게 다음날 오전에는 순대국밥에, 오징어순대에숙소 근처 절까지 올라가-​​ 전통 차를 좀 마셔주고,​​ 사진좀 찍다가 내려와서스벅에서 커피를 사고 집으로 갔다는 이야기!​​​나름 절거운 여름등산이었지만,너무 더워서 여름 등산은 웬만하면 피하는 걸로...라고 했지만 일요일에 짝궁과 관악산을 가기루 했다.😲 그래도 짧게 올라가니 괜찮겠지!!!!!!!​​​깔깔​​그럼 늦은 나의 설악안 양폭코스 천불동계곡 등산코스 일디 끄읏-​아참​ps. 빛이나는 솔로 곡뱅관..어서 연애하길 기도합니다.🙏🏼​​ ​ 코로나19의 유행으로 사회적 거리 두기가강화되고 실내 체육 시설이 문을 닫자,‘등산’이 새로운 운동 문화로떠오르고 있다는 사실 알고 계시나요?​산본한의원 이병철한의원의 원장님 역시“자신이 건강해야 내원하는 모든 분들의건강을 책임질 수 있다.”는 마음으로 등산을 하시며꾸준히 건강관리를 하고 계십니다^^​오늘은 원장님이 직접 등산하신 계룡산에서코로나19에 맞춘 비대면 등산을 소개 시켜드릴게요 :D​ 계룡산은 전체 능선의 모양이 마치 닭볏을 쓴 용의 형상을 닮았다 하여계룡산이라 불리게 되었는데요,긴 코스와 짧은 코스들을 만나볼 수 있어서한시간 동안 부담없이 산책을 위해 방문하는사람도 많아 건강함이 가득한 산입니다.​산행시에는 코로나19 상황으로등산로에서도 반드시 마스크를 착용해야 하고,다른 등산객을 위한 배려로 우측통행을 해야 합니다.​마스크를 쓰고 등산하는 것이 쉬운 일은 아니지만모두의 안전을 위해 개인방역에 더욱 신경 써야겠죠?^^​ Previous imageNext image 계룡산의 계곡물은 시원하게 흐르고 있어,보기만해도 절로 시원해지는 기분입니다.시원한 길을 계속 따라 걷다보면 숨이 찰수도 있는데요,산행 중 숨이 차서 호흡이 어려운 경우,거리두기 가능 공간에서 마스크를 벗고 휴식을 취해등산시 개인방역 수칙을 지켜줍니다.​ Previous imageNext image 계룡산에는 사찰 동학사가 있는데요,편안한 힐링 장소로 벤치에서는 물속에서 자란꽃이 단아하게 피어져 있고그 물속에 비친 작은 돌 화분속에는계룡산의 넓은 하늘이 담겨있어서코로나19로 인해 답답했던 마음을시원하게 날려주었습니다.​ ​산본한의원 이병철한의원 원장님은산행으로 건강한 몸과 마음으로 돌아와내원하는 분들의 건강을 위해 진료하고 있습니다 : )​ ​이병철한의원경기도 군포시 광정로72 (신한은행 4층)문의 031-397-8500 이병철한의원경기도 군포시 광정로 72 조흥은행 ​#이병철한의원#산본한의원#계룡산#코로나19#등산#등산방역수칙 주말 일상토요일 토요일 아침 7시 20분 #금병산 #등산 시작 한시간만에 정상 도착이요  사진 몇장 찍고 반대편 #김유정역 으로 내려감 배고파서 먹은 소시지 만보 걷기 성공  머스마 둘이서 #브런치 #오심5소시지도 먹고 초코바도 먹어서 그런지 브런치를 반도 못 먹고 남겨버림 ㅜㅜ 집에 오자마자 #잔디깎기 방치상태였던 #토마토텃밭 정리 완료깎은 잔디는 잡초 자라지 말라고 텃밭에 덮어 버림  토마토 자르고 옆에 #자두나무 도 가지를 확 쳐버림 그 시간 우리 딸은 물 놀이 중 5년간 땅속에 있던 #무스카리 구근도 캐냄가을에 적당한 곳에 심을 예정  저녁은 냉동실에 있던 목살과 꽈리고추를 볶음근데 꽈리고추 볶음은 삼겹살이 진리인듯#목살꽈리고추볶음 저녁에 열기를 식혀줄 #소나기 가 내림 소나기 뒤엔 #무지개 간만에 별도 잘보임 #전갈자리​​ 일요일데자뷰? 어제 아침과 같은 장소에 다시 감 ㅎㅎ  오늘은 마누라님 모시고 운동 옴  죽지마 여보! 어제보다 예쁜 하늘  난 누군가 또 여긴 어딘가 눈 떠 여보 아침 밥은 #단백질파우더 ㅎㅎ 무릎 아프다고 #백스텝 하산  다 내려왔다  집가서 씻고 바로 서울로 도넛 사러 출발나가는 길 오전부터 엄청 밀림 ㅠㅠ 거의 두시간만에 목적지 도착 #노티드도넛  난 먹지도 않는 그림의 빵 이만큼 샀으니 이제 집가자  는 아니고회사에 노트북 가지러 옴주말이라 회사 근처가 아주 썰렁함 21212 저녁엔 #닭도리탕덜 맵게 했더니 다현이도 잘 먹음   ​  ​ 저녁 먹고 쓰레기 정리하니주말도 끝나버렸네...​내일은 다시 달려야지! ​2021. 06. 27.​​#등산8#또북한산국립공원​​​한번은 꼭 같이 가주겠다던 서군오늘이  그날?ㅎㅎㅎㅎㅎ​근데 하필 컨디션 최악이다....연이은 야근에 진짜 꼼짝하기 싫었는데....서군때메 움진인다 ​​​​우린 #8번째등산 이고서군은...음... 등산이 몬지는 아니? 라고 묻고 싶은 수준~~~~​​​기다려라 북한산아!드뎌 서군이 왔따!!!날씨도 겁나 좋다?아니넘 푹푹 찐다.... ​​​​ 가끔 서군과 내가 어디가 닮았나 싶었다애기때도 둘이 나가면낯선 이들조차 (아빠얼굴을 모르는)당연하게어머 아빠 닮았나보다. 라는 말을 많이 들었지​ㅋ근데이제사 알겠네~~~~얘 내아들 맞구만#눈웃음 ㅎㅎㅎㅎㅎ(다행이야 니가 아빠 많이 닮아서)​​​​헐서군이 20살인걸 잊었다아니 20살의 혈기체력끊는 피 등등 암튼 젊은이라는걸 잊었다초반부터 차이가... 어마어마...너 먼저가라...나는 못간다.. 아빠가 안티라니헐저 좋은 비율이 저렇게도 찍힐 수도 있다니...그대의 솜씨는 진짜 대단하구료....아니지서군이 또사진 찍지 말라할까봐급히 서두르다 저리된걸꺼야암 그럼그럼(우린 허락받고 찍어야하는 입장이젠 맘대로 찍으라고 니가 말해도우린 미심쩍단다진짜 사춘기 다 지나간거지?내 갱년기를 너의 사춘기가 이긴 것 같다...허나너의 사춘기는 끝이 났어도나의 갱년기는 아직도 진행중이란다이젠 니가 나의 눈치를 좀 봐다오~~~~~)​​​​​ ​결국 나는 중!도!포!기!그나마 아빠가 서군과 동행그나마도 나때메 또 중간까지...미안하다​​​​​​대신 고기사주마.... 잔뜩....​​​​​ 지금은 제가 무릎이 좋지않아 못가고 있지만,봄에 매주 아파트에 연결된 북한산 둘레길을 등산하곤 했어요두돌안된 3살 꼬마 데리고 오르려면 아빠의 노력이 많이 들지만운동한다 생각하고 열심히 올랐죠엄마 아빠와 함께 등산도 하고~ 울 꼬맹이 정말 많이 컷네요​ ​사진이 죄다 눈을 감고 있구나..그래도 이뻐요~ 꽃보다 이뻐요 ^^​ ​​ ​주황색꽃과 아가모자가 너무 잘 어울리네요맞춤같아요 ^^​ ​누나랑 꽃과함께 사진도 찍어보고~(말은 잘 안들어요)ㅋ​ ​​ ​꽃놀이가 끝나고 사진도 찍었으니 바로 등산 시작입니다.등산 시작하면 제일 저질 체력인 엄마는 핸드폰을 집어넣고 묵묵히 묵묵히 오르기만 합니다.중간에 쉬면 안되요 계속 오를거에요멈추면 ... 더 힘든거 같아요~~​딸은 이제 초2인데 어찌나 산에 잘 오르는지날다람쥐 같아요항상 1등입니다.​ ​산위에 올라 평상에 돗자리 깔고 앉아 포장해온 김밥과 돈가스를 펼쳐봅니다.니들 먹이려고 엄마는 가방가득 먹을것을 넣어왔단다​이때가 아이들도 저도 제일 행복한 때라지요싸악 다 먹고나면 가방도 가볍겠구만 ㅎㅎ​ ​​아이들은 밥먹고 바로 물가에서 올챙이 구경도 하고해먹에 올라 바람도 느끼며 즐겁게 논답니다.엄마는 지켜보며 휴식을 취해요아빠는 둘째 데리고 오느라 힘들었을텐데 또 아이들과 놀아주어요 ​둘째 낳고 관절염이 생겼는데괜찮아 지는가 싶더니 다시 무릎이 좋지 않네요 ㅠ.ㅠ​​ ​​ ​마무리는 놀이터에서 이끄럼틀 타주는걸로 끝요즘은 어딜가도 놀이터가 있는거 같아요 아이들은 놀이터가 있으면 안 들르는법이 없죠모든 아이들이 그러할 거에요​놀이터 없음 어쩔뻔했니..​저도 어릴적 집앞 놀이터에서 매일 놀았던 기억이 나네요​ ​누나에 안겨서 쑤욱~~ 잘도 타고 내려옵니다. ​삼가주차장-비로봉-삼가주차장슴가주차장-비로봉 5.5키로미터소백산 정상부에는 안개가 껴서 아쉽게도 시야가 확보되진 않았다.여름날씨치고 소백산 산행은 시원했다.7월중순인데 5월중순 날씨느낌이다.-------*---------*--------*--------​등산카페에서, 감정섞인?,이성을가장한?윗분들의  요상한 권리행사로 보이는팩트에 잠시 흥분했었다.​이곳 사건으로 다시한번 느낀것은사람은 자기경험한 만큼만 이해할 수 있다는것이다.남편도 잠시 이곳에서 등산을 했었는데딱 자기가 접한 사람 기준으로 생각의 방향을 뻗어가는 모습을본다.(더해서 남성이갖고있는 확고한 사회구조로동호회도 같은 층위에서 바라본다.)나도 내가 갖은 인상을 기준으로 판단을시작한다.​그이상의 생각의 확장은  무리임을 다시 한번 깨닫게 된다. 놀라운 인간의  확증편향을 보게된다.이 모든 경험을 기억의 언저리에 올려둔다.(ㅎ 기억이나 날까? 내가 이런 생각한것 조차^^나도 점점 더 나이 들어 머리가 굳어졌을때이런헤프닝에서 얻었던 지혜가 기억나길 고대해본다.)​나로인해 알게 모르게 속상했던 사람들을 기억해보려 한다.그러나 아마도 나도 모르는 무의식이 자신을 지키기위해 아마도 망각이라는 것으로 잘 포장해 두었겠지? 아무일도 없었다는 듯이  ....카페도 아무일 없다는듯이 ,역시나공지를 내고 등산을 한다.삶의 이런 원리는 ,다른세상을 잠시나마만나려는 동호회 사람들에게도 여지없이 작동된다.​이런 우연한 사고는  일어나지않는게최선인것일까? 성숙한 정신 소유가최선일까? 우야둔둥 많이 아쉽고애석하다.계속 마음속에 맴돈다는것은역시 충격이 맞는것이겠지?​다른이야기 하나!가리왕산 등산,비박후  하산하고 (물은1박후라 모두떨어졌다.)목을 축이고 싶어 휴양림근처에 도착, 매점을 찾았으나 없었었다.마침 휴양림에 묵은 사람들이 데크에나와식구들과 도란도란이야기를 나누고있다.그들옆에 쌓여있던 맥주를 보고 하나파시면 안되냐고 여쭈었다.얼른 하나를 집어준다.얼마냐고 내가 물었다.돈내신다면 안주겠다고 한다.그들은 산속에서 세상과 다른 세상을 구축하고 하루를 쉬고싶었던것이다.나도 이런경우에 베풀상황이라면 나도 이렇게 베품을 나눌것을 생각해보며 고맙게 받고 목을 축였었다.그래 우리가 산행함은 ,세상과는또다른 세상을 잠시라도 구성해보려함이 녹아있다.​나는 야등 말고 , 그렇게 등산카페이용률이 큰것은아니다.이럴때 속상하고 억울하신분 한번쯤읽어주는 찬스가, 내가 받았던 등산세계에대한 고마움의 보답이었을까?그래서 나는 ....그랬다.​나같이, 그녀만의 확증편향으로 팩트를 속상해 했던 그녀와....우야둔둥 머리도 식힐겸 운동도 해볼겸소백산으로 땀흘리러 떠나보았다.​한참전에  그만의 이유로 나오셨던 분과통화도 해둔 그녀덕에  소백산 다른길로리딩 받고 잘 다녀왔다.​*계속해야할 나의 유일한 운동!야등을 계속하기 위해 남편 친구를   섭외해 본다.ㅎㅎ 학창시절 닭5마리? 4마리  짊어지고 설악산 함께 올랐던 남편친구!^^​카톡을 넣으니 "나 야등 장비 없습니다!"한다.(낮에만 등산을 꾸준히해 온 터다.)"야등장비는후레쉬 하나면 됩니다!""오케이!"한다.이참에 남편도 나와 다른요일(사정상평일저녁 동시에 함께할수 없기에) 친구와 함께 야등할 수 있기를 고대해본다.​​​​ 무궁화호를 청량리에서 타고갔다.무궁화도 탈만하다 깨끗했다.운전을 안하니 편안했다. 이곳도 물결무늬가 남은 돌을 두개정도 발견했다.모두풍화된것일까? 주어간것일까? 비비추 군락지다.아마도 다음주즈음 볼만할듯 싶다. ​​​​ 흐린 날,아차산 망우산 연계산행하다등산코스는 고구려정 - 아차산 조망대 - 아차산1보루 - 아차산3보루(정상) - 망우산 - 형제 약수터  아차산과 용마산은 수많이 다녔다.하지만 아차산에서 망우산까지 산행하기는 처음이었다.지난 6월 23일은 지인들과 아차산에 가기로 했는데어쩌다 보니 망우산 쪽으로 걷게 되었다.처음 걷는 등산길이었는데약간의 비가 내렸지만둘레길처럼 평탄한 길이라 무난하게 산행을 마쳤다.​아차산 망우산 등산코스 : 아차산역 2번 출구 - 아차산 한라아파트 앞 들머리 - 고구려정 - 아차산 조망대 - 아차산1보루 - 아차산3보루(정상) - 망우산 - 형제 약수터 - 서울삼육고등학교​ 등산일 : 2021.6.23등산시간 : 3시간46분등산거리 : 8.4km다큐강​  ​​  아차산 망우산 등산코스 : 아차산역 2번 출구 - 아차산 한라아파트 앞 들머리 - 고구려정 - 아차산 조망대 - 아차산1보루 - 아차산3보루(정상) - 망우산 - 형제 약수터 - 서울삼육고등학교​​ 아차산역 2번 출구에서 만난 우리는 아차산 들머리로 이동한다.​​​​ 아차산 들머리는 평소에 가던아차산 생태공원이나 공영주차장 쪽이 아닌영화사 쪽(한라아파트 앞)의 들머리를 택했다.우거진 소나무 등으로 이루어진등산로 덕분에햇빛을 피해 고구려정까지 덥지않게 오를 수 있었다.​​​​  고구려정 앞 바위에서 잠실 방향 뷰~​​​​​ 아차산 조망대(아차산 해맞이광장)아차산은 조금만 올라도 조망이 나오는데고구려정에서의 조망도 있지만고구려정에서 좀 더 올라가면조망대가 있어 서울시내를 한눈에 감상할 수 있다.​​ ​  아차산 해맞이광장에서 본 서울시내의 조망​​​​ ​ ​ ​ ​​​​ 아차산1보루아차산1보루에 오르면 경기도 구리시 방면의 뷰가 한눈에 들어온다.시원한 바람을 느낄 수 있는 장소이기도 해서사진도 찍고 잠시 구리시를 감상하는 곳이기도 하다.​  ​ 오후에 비 온다는 예보가 있던 터라하늘도 흐리고 시계가 명확하지는 않다.​​​​ 아차산1보루에서 구리시 조망을 감상하는 사람들​​​​ ​  ​​ 주말이라 많은 사람들이 아차산을 찾은 것 같다.​​​​ ​​​​ 아차산 정상(295.7m) - 아차산3보루아차산은 주변의 용마봉(348m), 망우현(282m)을 함께 부르는 표현이었지만,요즘은 주변의 산지와 구분해아차산, 용마산, 망우산으로 나누어부르기도 하며,  아차산3보루 지점을 아차산 정상이라 말한다.​아차산 정상​ ​ ​ ​​​ 아차산 정상에서 망우산 방향으로아차산정상인 3보루에서 계단을 따라 내려가면용마산 가는 길과망우산 가는 길이 나온다.​​​​ ​ 이곳 헬기장에서 왼쪽은 용마산 가는 길이고,오른쪽은 망우산 가는 방향이다.​​​ 용마산5보루를 거쳐​​​​ 어린이대공원 방향과 구의동 방향을 뷰를 감상한다.​​​​ 망우산 방향으로 걷는다.여기서부터 조금씩 비가 내리기 시작한다.​​​​ 아차산 일대에는 적의 침입에 대비해 쌓은보루가 몇 곳 있다.아차산 보루를 비롯해 용마산 보루,시루봉 보루, 수락산 보루, 망우산 보루 등17개의 보루로 이루어진 유적이 있다.그 중에서 약 10개의 보루가 고구려의 보루로추정된다고..​​​​ 이곳 용마산에서는 눈에 익은 검단산, 예봉산 등과암사대교 등 다리 등이 한눈에 보인다.​​​​  ​ ​ ​ ​  망우산 방향으로 가다 보니서울둘레길 스탬프 찍는 곳도 보이고​​​  아차산과 용마산, 망우산을 연계산행해도 좋은 것 같다.사진과 같이 다음에는 도전해보는 것으로..​​​​ ​  ​ 비가 내리다말다 보슬비가 내린다.우산을 안쓰고 가다가후반부터는 우산을 들고 산행한다.​​​​  ​ 구리 둘레길 1코스, 망우공원 묘지 방향으로 이동한다.​​​​ 싱그러운 초록나무잎들을 보는 것만으로도힐링이 되는 듯하다.​​​​ ​ 아차산 일대의 보루는 고구려가 5세기 후반에 한강유역을 점령한 후551년에 신라와 백제에 의해 한강유역을상실하기까지 역사를 말해주는중요한 유적중의 하나다.​​​ 망우리 공원​ ​ 이 정자에서 잠시 물 한 모금 마시고​​​​ ​ ​ ​  망우 전망대라는 펜말을 봤지만 패스~​​​​​ 도산 안창호 묘 터, 화가 이인성 묘망우리 공원에는 도산 안창호 묘 터,태허유상규 묘, 지석영 묘, 지성주 묘, 화가 이인성 묘, 김봉성 묘 터 등이 있다.​  ● 도산 안창호 묘 터평남 강서 출생이며, 구세학당(경신고)에 들어가기독교인이 되었다.​​​​ ​ ● 화가 이인성 묘이인성은 대구 출생으로 미술에 소질이 뛰어나16세 때 방정환 등의 색동회가 주최한 세계 아동 예술 전람회에서 특선으로 뽑혔다.이를 계기로 화가로 데뷔함.​​​​ 망우리공원 한강전망대​​ ​  ​  ​ ​ 날머리는 서울삼육고등학교 입구 쪽으로 나왔다.​​​​  아차산 망우산 등산코스 연계산행은 아차산역 2번 출구 - 아차산 한라아파트 앞 들머리 - 고구려정 - 아차산 조망대 - 아차산1보루 - 아차산3보루(정상) - 망우산 - 형제 약수터 - 서울삼육고등학교를 날머리로 모두 마쳤다.​​​​ ​  구리시에서 늦은 점심으로 막국수를 먹고 집으로 고고~~ 아차산해맞이공원경기도 구리시 아천동  49-1망우리공원서울특별시 중랑구 망우로 570 ​ #북악산정상#백악산정상#서울둘레길#북악산정상#한양둘레길​이웃님들 안녕하세요날도 덥고 코로나로 힘들고지친일상 탈출 위해 북악산으로 고고고​ 서울둘레길 북악산1968년 1.21일 (김신조 사건)이후 52년만에인 작년 11월 개방북악산-인왕산-인산 등산 가능​​오늘 등산코스는경복궁역 3번출구-버스(7022)도보가능-윤동주문학관하차-자하문-북악산공원-북악산-숙정문-와룡트랭글 기록입니다.​  ​예전에 다녀왔던 부암동 가는길도 보이고동양방앗간도 보입니다.추억돋네요(흑임자인절미 유명)모퉁이 카페는 패쑤...​​경복궁역에서 버스를 이용해야되는데 기다리기 싫다며 그냥 부암동을 걸어걸어...ㅎㅎㅎ​​​  ​북악산 한양도상 탐방로 공사안내 및 우회하라구 써있네요7월18일까지라고 되어있으니오늘까지였네요​​​ ​​ ​서울을 굳게 지켜야지요​​ ​ ​#성곽탐방시간 여름(5월-8월)7:00-19:00입산가능시간 17:00시까지 입산가능​겨울(11월-2월)9:00-17:00입산가능시간 15:00시까지 입산가능​봄/가을(3월,4월,9월,10월)7:00-18:00시16:00시까지 입산가능​​​참고하세요​​ 곡장이정표를 따라갑니다.​ ​​ ​요기서도 한양도성 곡장이정표 따라 가구요이정표가 너무 잘되어 있어서 좋았답니다.​​​ ​청와대 외곽 경계를 담당하는 제1경비단지금은 아무도 없어요​​  ​청운대 안내소입니다요기 올라가면 표찰을 주십니다요고 들고 등산하시고말바위 안내소에서 반납합니다.​​​ ​열심히 핸드폰 보면서 길찾는 산칭구​​ ​정말 멋있습니다.​​ ​서울이 정말 멋있어요안산 인왕산 북악산 이렇게 최근에 다녀왔는데너무 좋아요서울에 이렇게 멋진 둘레길이 있는지 처음알았네요​​ ​​ ​작은 정상 청운대 도착입니다293m​​ 1.21사태 소나무인데소나무는 어디 갔는지...쩝총자국이 빨갛게 있었는데...​​ ​​ ​드뎌 백악산 정상 도착입니다.342m​​ ​​ ​하늘도 파랗게 미세먼지도 없고너무 너무 맑고 좋은날 잘왔다고 생각더운거 어쩔수 없구요...​  ​ ​​​ ​날이 좋으니 북한산도 잘보이네요​​​ 요것이 촛대바위라는데어딜봐서 촛대바위인지몰라서 설마하면서 물어봤어요...ㅎㅎㅎ​​ ​숙정문도 한컷 찍어주고​​ ​말바위 안내소로 내려왔어요​​​​ ​코로나때문에 다 막아놓고요아쉽​​ ​안국동으로 내려오면서 한옥집 열심히 찍어봅니다.​​ ​안국역으로 내려와 아침먹고 집으로 고고고​​  ​서울 둘레길 북악산은어려운 등산로가 아니기때문에 등산 초보자도 가능합니다저도 오늘따라 많이 힘들어서 헉헉거리며 올라갔어요​가까운 거리에 계시면 꼭 추천합니다안국동,부암동,경복궁등 내려오는 길이 많기도 하고맛집도 많다고 합니다저희는 너무 일찍 다녀오는 바람에 문 연곳이 없어서그냥 간단하게 먹고 왔는데다음엔 꼭 맛집도 가보려구요​이상 부암동 등산후기였습니다이웃님들 덥지만 꿀잠주무시고내일도 활기차게 시작해보자구요​  ​​https://blog.naver.com/pmn0923/222429360094 서대문구청-홍제천-안왕산정상-무악재하늘다리-안산둘레길-서대문구청(원점회귀)이웃님들 오늘 하루 잘 지내셨나요? 코로나 4단계되고 나니 음식점이나 카페나 조용합니다. 얼렁 코로나 끝...blog.naver.com 서대문구청에서 인왕산-안산 둘레길 코스 올려드립니다​​​https://blog.naver.com/pmn0923/222428024735 서울둘레길-안산트레킹이웃님들 주말 잘 보내셨나요? 오늘은 초복이라 닭사다가 푹 과서 먹고 한숨자고 블로그...ㅎㅎㅎ 오늘은 ...blog.naver.com 서울둘레길 안산트레킹 참고하세요​​#서울둘레길#북악산등산코스#북악산정상#서울한양둘레길#북악산등산#서울갈만한곳#서울등산하기좋은곳#서울트레킹 From, 블로그씨블로그 씨는 무서워도 괜히 보고 싶어지는 공포물이 있어요. 더위 싹 가시는 공포영화 추천해 주세요! 공포영화 안본지도....... 어언 10면 ㅋ보면 무서워서 잠을 못잘까봐......는 아니구 취향이 아니어서 안봄.​요세 꼳힌 등상 사진으로 힐링 전파합니다. #용마산 #아차산 등산코스로 서울에서 아차산 풍경이 제일 좋습니다!#아차산등산코스 는 여러개로 나뉘어 있는데. 대중교통을 이용하면 아차산역 1번출구 나와서 오른쪽 파리바게트 따라 쭈욱 올라가면 나오는 기원정사쪽이 짧고 빠릅니다. ​ 요기는 용마산 올라가는길에 찍은 장안동 쪽이에요.​ 이건 아차산에서 용마산을 찍은 모습가장 높아 보이는 부분이 용마산 정상입니다. 오늘 날씨가 무척 더웠는데, ​산속이라 그런건지땀을 쭈욱내서 그런건지 덥지는 않았네요.  아차산 정상 부근에서 찍은 한강뷰~아차산정상 등선을 따라 사진 포인트가 몇개 있어서 좋습니다​ 아차산 기원정사 방향으로 내려오다가 찰칵!처마에 걸린 서울 풍경이 참좋네요.  처마끝 종을 주인공으로 찍을려고 했는데. 사진 조절을 잘못해서.ㅠ아웃포커싱이 필요한데.... 귀찬기도 하구 ㅋ힘들기도 해서 자동으로 찍었네요. 고기압으로 인해 더위가 기승이긴한데그만큼 하늘은 맑고 청명했습니다. ​저녁에 소나기 오고나니 시원해지기까지 하네요.~내일도 멀리는 가기 힘들고 이번엔 아차산 > 용마산 으로 가봐야겟네요.​즐거운 주말되세요~​주말 등산은 #아차산코스 추천!​ ​​1. 공복등산이젠 아침이어도 너무나 습하고 덥다..🥲저혈당이 있어서 이제 이 날씨에 공복 등산은 안될것같고(내려올때 기운이 진짜 너무 없음..)내일은 바나나 하나라도 먹고 나가야겠다😂 #호암산 #공복등산​​​2. 아침통밀식빵에 아보카도 퓨레, 스크램블, 바질 페스토 올린#오픈샌드위치+ 그릭요거트 60g, 블루베리 10알, 바나나 1개​아보카도퓨레, 계란, 빵 다 먹고 싶어서다 때려박은 메뉴…💖​빵이랑 아보카도, 계란 조합 진짜 최고야ㅠ..주말에 서브웨이 에그마요에 아보카도 추가해서 먹을거다. 꼭. ​​​3. 오전근무 끝내고 점심-재택근무 아니면 먹을 수 없는 점심을 먹고싶었다.그래서 소고기 구웠음^_^💖💜💖💜 ​등심 200g 한덩이 다머금.. 칼로리.. 높겠지 뭐ㅎㅎㅎㅎㅎ거기에 오이, 새싹채소, 파프리카 등 각종 야채와무나물, 가지나물 등 엄마표 나물반찬에 내 사랑 꼬구마🧡​아주 만족스러운 점심이었다🤤​​​4. 오후 업무 끝내고 저녁저녁은 정직하게 #닭고야 먹어줌사진에는 없지만 스리라차소스 뿌리링 했당.​닭가슴살 100g, 고구마+단호박 150g,브로콜리, 새싹채소, 당근라페 등 야채, 방울토마토 6개 ​그러고 나서 통밀빵 한쪽을 더 먹어벌임ㅎ요새 바질페스토에 아주 미쳐있다. ​​그러고 나서 학원 갔다가 지금 집 돌아옴.- 고관절, 하체 스트레칭- 추가 공부​하고 잘 예정.​흠 오늘 점심에 고기를 먹어서 그런가평소보다 속이 더 꽉차고 몸이 부어있는 느낌이 든다.확실히 재택근무를 하니까 하루종일 앉아있기만 하다 보니몸이 무겁다… 하핫.​그래도 꾸준히, 내일도 운동과 건강한 식단은 계속-!홧팅홧팅​​​#식단기록 #식단일기 #일상기록 #일상일기​​​​ 꼬꼬미 여름등산모자 가볍고 시원한 모자 검수부터 출고까지 ​더운 여름 코로나로 인해 공장에서 출고까지 무진장 오래 걸렸답니다. ​ ​공장발주 하더라도 4주 정도 걸리니 답답함이 많아요. 베이지 여성분들이 많이 찾으셔서 품절이 되었는데 이제 입고가 되었답니다.​3천개 정도 입고가 되어서 간신히 쿠팡 로켓배송에도 입고가 되었네요. ​조만간 또 품절이 될수 있으니 걱정이긴 합니다.​ ​많은 분들이 저희 꼬꼬미 등산모자를 오랫동안 사랑해 주는 이유는 우선 가볍고 시원한 제품이면서 앞가리개부터 뒷가리개가 있는 제품이라 좋아 하신답니다.​ 또한 많은 분들이 브랜드 제품과 비교해도 차이를 못 느낄정도로 많은 분들이 좋아해주신답니다.​  ​마스크 여름등산모자는 공장에서 1차 물류에서 2차 2번의 검수과정을 거쳐서​ 판매되는 제품이라 급하게 필요하신 분들에겐 문제가 되지 않게끔 최선을 다한답니다.​평일 기준 2시 이전 구매를 하시면 당일 발송처리 하고 있고요. 새벽에 받아 보시겠다 하시면 쿠팡 로켓배송으로 받아 보셔도 됩니다.​ ​꼬꼬미 마스크 여름등산모자 착용하고 이젠 시원하게 방역규칙을 지키면서 등산하세요. ​자외선차단 기능성 모자이면서 통풍이 잘 되는 제품입니다.​​ 꼬꼬미 자외선차단 챙넓은 방수 등산모자 : 미르마켓꼬꼬미 kc인증 등산모자 햇빛과 자외선을 동시에 차단하면서 방수 기능과 가벼운 소재이면서 통풍이 잘되는 모자 전체 둘레 50cm 챙이 넓은 등산모자smartstore.naver.com ​​#여름등산모자 #마스크모자 #등산모자 ​ NIKE Running Waistpack 안능하세요~ 챈리입니다제가요새 등산, 러닝에 관심이 많아졌는데드디어 나이키 러닝웨이스트팩 을 구했답니다 유후상품명은 cv1116-082 요것 ㅋㅋ나이키힙색 살까도 고민했지만?뛰고 걸을 때 늘 들고다니는 건 핸드폰, 카드지갑, 에어팟 뿐이라약간 거추장, 무거울 수 있겠다 싶다는 판단. 검색하던 찰나에 알게된 나이키 러닝벨트 ​ 잘 구할수가 없는게 단점 ㅜㅜ카카오선물하기에도 있는데 검정은없어요형광 파스텔 톤은 있지만, 때탈까봐 무난한 블랙으로네이버검색 시 나오는데 가격이 좀 비싼 듯? ​ 영인언니의 선물증정으로 받게되었습니다언니 알라뷰 같이 등산가자 알앗쥐? 이렇게 벨트식으로 되어있는데요 일단 너무 가벼움소재자체가 딱봐도 가볍죠? 모찌모찌한 스판면이에요 엄청 가벼움 저처럼 뭐 많이 안들고다니는데 뛰거나 걸을때뭔가 넣을 곳이 필요하다 싶은 분들께 추천​​ 요렇코롬 허리춤에 찰 수 있는 나이키러닝벨트 ㅋㅋㅋ 누가뭐라한들 나 너무만족스러움벨트는 조절가능하구요 여행갈때도 소매치기방지용으로 안에 메도모르겠다 😌✊🏻너무만족스러워요 얼른 등산이나 러닝가고싶다​​ 허리춤에 메다 어깨춤에 메는 것도 가능​​  언니가 이거 뭐 들어가겠냐고하는데들어갑니다.지금 저안에 있는 것 : 에어팟 갤럭시폰 카드지갑​​다들어가쥬?스판모찌재질이라 그냥 쑥쑥들어갑니다딱저정도넣으니까 괜찮더라고요 + 차키정도까지 무난히 들어갈듯? ​​처음에 색상고민 엄청했는데 무난하게 검정으로 픽형광 파스텔도 예뻐요...  카카오톡선물하기에 있음!  나일론 100프로라 쫀득한가? 나이키러닝벨트 잘 안팔아요 힝 카카오선물하기에도 있는데 이 검은색은 없어서.. 잘 찾아야함러닝벨트 모델명은 cv1116-082 이니 참고하세요! ​​​​ 빛반사?도 되어서 밤에도 유용할 듯한 나의 러닝벨트얼른 러닝과 등산을 가서 메볼께요?​ yo즐거운 러닝타임아차마운틴 갈 때 실제 착용해봤어요이렇게 크로스로도 가능하구 바지춤에 일수아지매처럼메는거도 가능 근데 줄조이는게 생각보다 어려움;잘안되더라구요 어떻게쓰는지 내가 모르는곤가..? ​그리고 은근 안들어감ㅋ카드랑 에어팟 두짝, 폰만 넣었다 뺏다 했어요없는거보단 편하긴한데 이 이상의 짐은 불가! 날씨가 너무 좋았던 아차마운틴서울 도심 구경하세요 얼른 다시 바위 밟고 싶네요  이렇게 차구 ㅋㅋㅋ​ 정말 가볍게 러닝, 산행할때 러닝벨트 추천 !!손에 들 수 있는것들만 들어간다고 보면 됨쫀독한 소재라 유연하고, 땀나도 괜찮았어요 😄 지난 주말에는 북한산을 다녀왔습니다. 삼천사 계곡을 통해 올라가서 사모바위 까지 갔다가 구기동 계곡 쪽으로 하산을 했습니다. 비 예보가 있었는데 다행히 등산을 하는 중에는 오지 않았습니다. 덕분에 등산하는 내내 해도 없고 시원하게 걸을 수 있었습니다. ^^삼천사 입구에서 등산을 시작했습니다. 계곡에는 물이 제법 있었습니다.  삼천사 전경...삼천사에서 올라가는 코스는 계곡을 따라 올라가는 길이라 길옆에 계속 물이 흐르고 있었습니다. 시원한 물속에 풍덩... 들어가고 싶었다는... ^^사모바위 까지 올라와서 풍경을 감상 합니다. 바람이 엄청 불어서 정말 시원했습니다. ^^북한산 사모바위....파노라마로 시원한 풍경을 담아 보았습니다. (클릭 후 원본보기로 보며 좀 더 좋습니다.)하산하는 길도 계곡이라 사진이 없네요. 하산 후 이북5도청 부근에 능소화가 예쁘게 피어 있었습니다. 이 날의 코스 입니다. ^^기종 : 캐논 100D + EF-S 18-55mm장소 : 북한산 (삼천사 - 사모바위 - 구기동)*우리동네 문수산 아침등산-매봉재​공기좋은 우리동네 #용인 #원삼면...매일 아침마다 기분좋은 #문수산 #아침등산~~~그리고 문수산 숲속 식물관찰~~~ 문수산 새벽풍경... 우리동네 맑은 햇빛이 들어 오면... 우리동네 문수산 아침등산 #매봉재 까지 오르기...  상쾌한 문수산 아침등산... 매봉재 벤치에서 맑은 공기마시기... 참나무,떡갈나무가 많은 숲속... 푸르른 숲속 풍경... 소나무도 많은 편... 공기좋은 우리동네 #용인원삼면 문수산 숲길... 룰루랄라~~~즐겁게 아침등산~~~ 상쾌한 숲속공기... 너구리굴... 매일 아침마다 기분좋은 문수산 아침등산... 철쭉꽃... 옻나무... 진달래... 네이름은 뭐니~~~ 참나무... 떡갈나무... 향긋한 산초나무... 망게나무... 옻나무... 상쾌한 숲속길... 큰바위가 반듯하게 잘려 있는 신기한 모습...옛날 장수바위전설이 떠오른다... 나나름데로 장수바위라 부른다...  산단풍나무... 생강나무... 멀리 우리동네가 보인다... 밝아 오는 아침풍경... 각시붓꽃... 상쾌한 아침등산 마치고 즐겁게 한지작업 화이팅!!!~~~ 문수산경기도 용인시 처인구 모현읍 동림리매봉재경기도 용인시 처인구 원삼면 문촌리 *우리동네 문수산 아침등산-매봉재 ​​아직두 엽떡고ㅏ 사투중,,,ㅎㅎㅎㅎ​  ​​ ​오늘은 공복등산 2일차자연인 되기 좋은곳주말엔 식단 싸들고 와서 드러누워야지​​ ​이날 진짜 더웠는데땀복 입고 등산왔다가 죽을뻔했ㄷ ㅏ,,,​​​ ​구봉산 공복등산 2일차 인증​​ ​땀복 도랏,,,, ㅠㅠㅠㅠ​​​ ​1식현미밥, 닭찌, 아보카도, 야채볶음​​ ​씻고 탄단지 골고루 첫끼!결대로 찢어지는 닭찌는 윙잇 랠리 오븐닭가슴살!​​운동✔️공복 등산✔️필라테스 리포머 50분✔️개인운동 등렛풀다운 7set시티드로우 6set킥백 6set​유산소 탈 힘은 도저히 없어서필라테스랑 웨이트 등 살짝 하고 옴​​​ ​2식닭찌, 밤호박, 땅버, 야채그릭요거트, 냉블, 아몬드, 카닙​운동하고 또 잘 챙겨먹구​​​ ​후식 아메리카노, 오이​오늘 땀 너무 흘려서 오이 계속 먹어줌ㅎ​​​ ​후식곤약젤리​에어컨 틀고 곤약젤리 얼린거 먹는게낙이다,,  🥲​​​ ​3식닭찌, 밤호박, 땅버​입 터질까바 저녁엔 밤호박 많이 먹어주는중​​​ ​후식곤약젤리​​​ ​엽떡,, 털기,, 2일차 끗​​ ​오늘 스케줄이 바쁠 예정이라 아예 아침에 등산 다녀옴 어제 두어시간의 태풍같은 비바람의 결과가 속속 보인다 ㅜ ​폭염엔 역시 걷기보단 등산이 낫다나무그늘의 시원함!​등산 다녀와서 샤워하고 나니 이미 8천보 넘어있고 오늘은 부담없겠다 ㅋ​​아침은 검은약콩 두유와 삶은달걀 한개 그리고 보이차로 가볍게.. ​​ ​​어제 저녁 불금인데 가족들 모두 각자 운동하고 와서 저녁겸 야식으로 식탁에 둘러 앉아 먹는 음식을 보고 모두 빵 터졌다 ㅋ​신랑이랑 아들 참치회 한접시딸래미 밥없이 스테이크 한덩어리나 삶은달결 한개와 타트체리 한잔 ㅋ​신랑이 이거 우리 식구 너무한거 아니냐며..어떻게 식단이 올 단백질 ㅋㅋ​근데 운동하고 난 후엔 확실히 본능적으로 단백질을 찾게된다그리고 식사가 가벼워진다누가 시키는것도 아닌데..참 신기해...​오늘 또 하루를 보람차게 시작해보자!오늘은 신랑과 아들램 부자간 캠핑을 가주어나에겐 모처럼의 자유시간이다 ㅎㅎ​  이제 아이들 방학이라 나의 방학은 끝났다는 사실에ㅜㅜ 매일 저녁을 노래부르는 두 녀석ㆍ바쁘다고 계속 배민을 부르고 외식했으나 엄마가 이번 방학 유일하게 일을 안한다는 사실을 아는 녀석들;;;나 일할래! (한 때 요리사였던 엄마의 과거도 알고 있으니 압박을 한다ㆍ)​암튼 마지막? 딸하교를 기다리며 찾아간 카페ㆍ사실 문화동 다른 카페를 갔으나 주차할 곳이 진짜 없어서 그냥 부사동 예린이 학교로 가다가 문득 보문산에 카페들이 있지 않을까 하고 그냥 올라갔다ㆍ예전 소풍도 떠오르고ㆍ그렇게 보문산 아니면 현충원을 갔었더랬지~ㅎ​그냥 가다가다 가장 높은 곳에 있던 카페ㆍ주차하며 내 차가 뒤로 굴러 떨어지지? 않을까 하는 걱정ㆍ문앞에서 음 돈까스를 먹지 않으면 들어가면 안될꺼 같은 기분에 주춤ㆍ들어가서도 어르신들만 가득해서 왠지 나가야 할 것 같은 기분에 당황ㆍ 역시나 더워도 난 뜨거운 카페라떼ㆍ오호 맛이 좋았다ㆍ난 커피를 많이 못마신다ㆍ맛은 좋은데 반 이상을 남겨서 죄송ᆢ  여긴 건물  외부도 내부도 예쁘지 않다ㆍ허나 분명한 건 안에서 밖으로 내려다보이는 풍경이 탁 트였다ㆍ그리고 보문산의 오래된 멋진 나무들이 주는 웅장함과 자연의 청량함이 가득하다ㆍ왠지 등산을 해야 할 것 같은데 등산하는 사람들도 꽤 보인다;; 그저 푸르푸르하다ㆍ딸 하교시간이 되서 나가는데 차는 무사?했다ㆍ하하하​#대전야외카페 #대전대사동카페 #보문산메아리카페 #보문산꼭대기 #다음엔돈까스먹으러가기 #경치좋고 #차굴러떨어질까괜한걱정 #푸르름이한가득 #등산하는기분 #카페라떼 #맛좋아 ​​#디스커버리운동화 #디스커버리트레킹화 #디스커버리버킷마운틴LT #등산화 #여자등산화 #가벼운등산화 #트레킹화 #여성트레킹화 #등산패션 #등린이패션​​​​  ​​이번에 디스커버리에서 트레킹화이면서도 일상도 가능한귀여운 운동화가 나왔음​​​ ​​오늘의 룩디스커버리 플렉스 데일리 에센셜 레깅스디스커버리 운동화 버킷마운틴 LT​​​ ​​먼저 디스커버리 레깅스는 색감이 진짜 넘 귀여움완전 초록 민트 이번 봄여름에 민트에 너무 빠졌음진짜 짱짱 예쁜 색감!!!! 그리고 짙은 톤이여서 부담스럽지 않고 짱이쁨​​​ ​​베이직한 디자인이여서 데일리로 입기 좋은디스커버리 레깅스로고도 작기 때문에 부담 없고 여기저기 매칭하기 좋음​​​​ ​​​그리고 무엇보다 진짜 짱편함!!디스커버리 레깅스는 신축성이랑 복원력이 좋은프리미엄 원단을 사용해서 착용감도 부드러움​​​ ​​​허리밴드도 10cm로 도톰해서배부분도 잘 잡아주고 전체적으로 잘 잡아주는 느낌이라이렇게 등산 가기도 편할 것 같고요새는 필라테스 가기 전 자전거 타고 오고갈때애용하는 중​​무엇보다 색감이 너무 예쁜 디스커버리 레깅스​​​ ​​그리고 오늘 착용한 디스커버리 운동화 버킷마운틴LT디스커버리에서 새롭게 개발한 아웃솔이 적용되서등산이랑 트레킹도 가능한 신발!!​​그리고 DX FORM밑창이여서 엄청 가볍구 착용했을때도 발을 잘 잡아주는 느낌​​​ ​​그리고 언뜻 봤을때도 너무 귀여운 크림컬러..디스커버리 트레킹화는 이렇게 평소에 신어도 귀엽고가벼운 등산에도 좋아서 등산화 따로 살 필요도 없구 일석이조!​​​ ​​​뒤꿈치는 스테빌라이저 기능으로 신발 뒤틀림을 방지하고안정성도 강화됐을 뿐만 아니라충격흡수와 발의 아치를 잘 잡아주는 인솔이 사용되어서전체적으로 안정된 착화감이 느껴짐​​​ ​​무엇보다 여름여름한 색감에 전체적으로 잘 어울리는디스커버리 레깅스와 운동화​​​버킷 ​​디스커버리 버킷마운틴은 운동화 이름 답게일상도 가능하고 등산도 가능해서나같은 등린이에게도 넘 좋은 템,,​​ 버킷 마운틴 LTDXSHJ1111-OW (오프화이트) / 봄m.discovery-expedition.com ​​요새 운동 많이 하실텐데운동이랑 일상 가능한 디스커버리 레깅스 운동화추천합니닷​​​ ​​21/06/27​북한산성지원센터 - 원효봉 (홈피에 코스 안내가 읎따!)11:24 출발14:00 도착휴식 약 30분​​**********​코로나 사회적 거리두기 4단계 격상으로 인해 현재 북한산성제1,2주차장 운영이 중단되었으니 참고하세요! **********​​​​전날 술 먹고 늦게 일어나서 가지 않을 법도 한데 나에 대한 벌이라며 꾸역꾸역 산으로 갔다.남편은 동행 거부, 날도 덥고 혼자 가야해서 무리하지 않고 원효봉으로 다녀옴.​오전 11시가 넘으면 북한산엔 둘레길 탐방객도 모이기 시작해서 그 큰 주차장이 만차가 된다.석가탄신일에 한 번 겪고도 난 휴일이라 그랬을거야라는 멍청한 생각,,이 날도 만차.​​​ ​20분 정도 대기 후에 주차완료 후 출발.집에서 나온 게 10시 반 쯤인데 거의 1시간 지나서야 등산 시작할 수 있었다.​이때도 무척이나 더웠는데 여름 산행은 이 날을 끝으로 가지 못할 것 같다.24일에 백운대 회동이 있는데,, 거리두기 4단계로 인해 주차장도 폐쇄한다고 하고다음주 기온 40도라고도 하고,,, 파토날까 ㅠ​​​ ​하늘은 참 맑다.​​​ ​차들이 다 구름튜닝했다.​​​ ​모든 경로의 시작, 북한산성지원센터 앞.여기서 포장도로 쭉 따라 올라가면 백운대, 화장실에서 바로 왼쪽으로 빠지면 백운대계곡길 / 원효봉으로 갈 수 있다.​​​ ​사진 오른쪽에 보이는 포장도로(백운대), 그리고 왼쪽으로 빠지는 길(백운대계곡길, 원효봉).직접 가보지 않고서야 이렇게 사진으로는 길을 찾기가 어렵긴 하다.​​​ ​작은 다리를 건너 원효봉으로 가는 등산길에 진입한다.이렇게 그늘이 많은데 벌써부터 더웠다.​얼음물 500ml 1병, 시원한 물 500ml 1병기타 간식거리 챙겨갔다.​​​ ​원효봉 안내문구가 벽에 그려져 있다.작년 겨울에 왔을 땐 저 덩쿨나무가 앙상했는데, 지금은 글씨가 보이지도 않을 정도로 빽뺵하다.​​​ ​익숙한 원효봉 오르는 길​​​ ​원효암이 나오면 2/3는 온거라 좀 안심이 되는데,이 날은 정말 푹푹찌는 더위에 숨이 막혀서 원효암이 아무리 가도 나오질 않았다.머리가 띵하고 걸음이 점점 무거워져서 중간에 서서 물도 많이 마셨다.담엔 이온음료도 하나 챙겨야겠다.​​​ ​원효봉 트레이드 마크, 이쪽으로 오는 길이 제일 재밋다.옛날엔 이 바위 위에서 눈물을 글썽였는데 이제 서서 사진도 찍는다.꼭 정상 같이 높이 솟아잇는 바위지만 정상은 아니고, 5분 정도 더 가야한다.​​​ ​바위를 넘어와 뒤 돌아보면 내가 왔던 길이 보인다.뿌듯해 !​​​ Previous imageNext image ​평평한 성벽길을 따라 조금 더 걸으면 원효봉 정상이다.​​ ​백운대에 비해 심플한 정상표지..석은 아니고 정상표지판?​​​ ​멀리 보이는 봉우리가 뭔 진 모르겠지만;;뷰는 원효봉이 짱이다.​​​  ​정상에선 사진만 몇장 찍고 바로 반대편 하산길로 내려왔다. 적당한 곳에 자리잡고 오빠가 챙겨준 간식거리 흡입.콘칩 왜 챙겨주냐며 빼라고 했는데 뜯자마자 2분 만에 다먹음ㅋ​​​ ​내려갈 땐 무릎보호대 필수 !내 무릎보호대는 본가에 놓고 와서 오빠거 빌림요거 한짝에 3만원 정도 하는 고가의 무릎보호대인데 이거만큼 좋은 걸 본 적이 없다. 따라 사고 싶은데 인터넷에서도 찾을 수가 없는 오래된 물건,,​​​ ​내려오는 길이 백운대 탐방로랑 겹친다.표지판 잘 보고 나려와야 북한산성탐방지원센터로 다시 돌아갈 수 있으니, 백운대로 중간에 빠지지 않도록 조심 !​​​ ​보리사백운대 산행 시작점 ㅋㅋ​​​ ​포장도로 중턱에 있는 대서문을 지나서,​​​ ​북한산성탐방지원센터로 복귀 !쉬는시간 포함 2시간 38분 소요되었다.​푹푹찌는 여름 날엔 원효봉으로 충분한 것 같다.​​​ ​산성 입구 밑에 있는 유일한 편의점 CU에서 겟잇 커피 마시면서 집가는게 루틴이다.​​​ ​점심으로는 불닭볶음면 먹고,​​​ ​저녁엔 삼겹살 + 된찌로 오늘 칼로리 소모량 보충 완료 !역시 산에 가는 이유는 그 날 맛있는 식사를 하기 위함이다  :)​​이제 내가 가본 산 포스팅이 끗났다,,​의상봉도 가 보았지만 꽤나 위험한 곳이라 사진이 거의 없어 포스팅 불가. 또 언제 갈지도 모르겠다.일단 아픈 곳 없이 무사히 이 여름을 나는 것이 목표다.​​​ ​​​​ 요새 체력이 점점 떨어지는 것 같아서운동을 시작했는데요​​이것저것 시도를 해보다가뒤늦게 등산의 매력에 빠지게 되어서매주 동네에 있는 뒷산을 오르고 있어요​​아침에 산을 다녀오면기분도 상쾌해지는 것이무엇보다 점점 체력이 길러지는 느낌이었죠​​처음에는 숨을 헉헉대며 겨우 올랐는데요새는 가뿐하게 올라가게 되었거든요 ㅎㅎ​​ ​​그런데 문제가 하나 생겼어요건강을 지키려고 시작한 건데언제부터인가 등산후 무릎통증이 오더라고요​​처음에는 별로 심각하게 생각하지 않았는데점점 심해지는 것 같아서 고민이 커졌어요시큰거리는 느낌 때문에 잠을 설치기도 하고운동을 할 때 부담이 되기도 하고요 ㅠㅠ​​그래서 제가 좀 완화해 줄 수 있는방법이 없을까 하고 찾아봤는데요지금부터 알려드릴게요​​  ​​우선, 허벅지 근육에 힘이 없으면무릎에 쉽게 무리가 온다고 하더라고요그래서 이곳의 근력을 길러주면 좋다길래저녁에 시간이 될 때마다 스쿼트를 해보고 있어요​​그런데 이것도 자세가 정확하지 않으면오히려 안 하는 것보다 못할 수 있거든요그래서 거울을 보면서 제대로 된 자세로조금씩 천천히 횟수를 늘려보는 중이에요​​스티커​​제가 자세히 알아보니까발끝보다 무릎이 더 앞으로 나가면무리가 갈 수 있다고 하더라고요그래서 저도 이점을 기억하며 열심히 했답니다​​저는 스쿼트를 하면서부터는혹시 몰라서 등산 횟수도 조절했어요원래는 주말마다 매번 갔었는데요즘은 2주에 1번으로 줄였답니다​​ ​​또한 엘리베이터 대신계단을 이용하는 것도 보탬이 되는 습관인데요이건 올라갈 때만 해당이 되는 것이랍니다!​​저희 집도 그렇게 높은 층이 아니다 보니계단을 이용하는 것도 나쁘지 않을 것 같아서요즘은 외출 후에 돌아올 때 엘리베이터보다는항상 계단을 통해 움직이고는 해요​​그런데 이렇게 올라갈 때도 주의할 점이발바닥 전체를 딛거나 자세를 의식하지 않고편한 대로 걷게 되면 쉽게 무리가 올 수 있대요​​그러니 허리는 꼿꼿이 펴고발끝과 엉덩이, 허벅지 힘을 이용해 올라가야도움이 된다고 하길래 고치려고 하고 있어요​​ ​​다음은 평소 자세도 중요한데요우리나라는 아무래도 바닥에 앉아있는 게문화로 자리 잡고 있다 보니양반다리를 하고 있는 경우가 참 많잖아요​​그런데 이렇게 자주 가부좌를 하고 있으면무릎뼈가 점점 바깥으로 휘면서구조가 변형이 될 수 있다고 하더라고요​​ ​​웬만하면 의자에 앉아서 지내는 게적절한 생활습관이라고 하니저도 요즘은 바닥보다는의자나 소파를 이용하려고 한답니다​​그런데 사실 저는 이렇게 앉고 나서도종종 양반다리를 하고는 했었거든요...근데 건강에도 영향을 줄 수 있다고 하니지금은 하지 않으려고 노력중이랍니다​​또한 회사에서도 일할 때 발판을 둬서안정감을 주면 좋다길래책상 아래에 적당한 높이의 발판도 놔두었어요이렇게 하니까 확실히 앉아있을 때도 편하고다리로 가는 부담도 덜한 것 같더라고요​​ ​​이렇듯 일상 속에서 조금씩 고쳐나가며등산후 무릎통증이 지금은 많이 좋아지긴 했으나좀 더 확실하게 도움이 되어주는 게 있으면좋겠다는 생각이 들더라고요​​그래서 알아보던 중괜찮은 보호대가 하나 있어서요즘 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ​​제가 착용하는 것은애초에 기능성으로 나온 거라 믿음이 갔는데요여기에 국내에서 제조된 것이라고 하니더욱 안심이 될 수밖에 없더라고요​​  ​​실제로 확인했을 때 퀄리티도 만족스러웠는데요아무리 좋은 물건이라고 하더라도착용을 했을 때 불편하게 느껴지면 소용이 없잖아요그런데 이건 원단도 쫀쫀하니 마음에 들더라고요​​탄성이 좋은 스판덱스라는 원단을 썼다는데그래서 힘 있게 잡아주기도 하고몇 번 사용하고 벗어냈는데도 복원력이 있어서계속 짱짱한 상태를 유지해 주었답니다​​또한 통기성도 괜찮아서 답답한 느낌이 없고피부에 닿는 푹신한 쿠션감이 괜찮아서외부로부터 다치지 않게 잘 막아주는 느낌이었어요​​ ​​벨크로는 3중으로 되어있는데요내가 직접 알맞게 당겨서 조일 수 있기 때문에착용할 때도 편하더라고요​​그래서 저는 운동할 때는 좀 더 강하게 잡아주고평소에는 조금 여유 있게 사용을 하고 있답니다​​  ​현재 쓰는 것도 같이 남길게요​ ​  이렇게 여러 가지를 실천하고 있으니등산후 무릎통증도 요새는 많이 줄어들었어요​​그래서 돌아오는 주말마다 보호대와 함께운동하는 시간도 조금씩 늘려보는 중이랍니다​​평소에 저처럼 운동을 즐겨 하신다거나아니면 평소에 다리 상태가 좋지 않아서고생하시는 분들이 계신다면제가 알려드린 것들을 한번 해보시고조금이나마 건강한 일상에보탬이 되셨으면 좋겠네요~!  ​ ​​​​ ​안녕하세요. 우송대학교 온라인 홍보대사 솔리입니다!​어느덧 춥고 쌀쌀했던 날씨는 온데간데없고 쨍쨍한 햇살이 내리쬐는 날씨가 되었는데요. 산은 사계절 모두 아름답지만 저는 그중에서 녹음이 짙어지기 시작하는 초여름의 모습을 좋아한답니다! 그래서 오늘은 가벼운 옷차림으로 오르기 좋고 요즘 날씨에 가기 좋은 대전 등산 명소 4곳을 소개해 드리려고 합니다.​​​ 보문산 ​● 위치 :  대전 중구 대사동● 높이 :  457m● 평균 산행 시간 : 2시간 (휴식 시간 30분)● 등산 난이도 : 중● 추천 코스 : 주차장 → 숲속 공연장 → 보문산성 → 시루봉 → 원점  첫 번째로 소개해드릴 산은 보문산입니다. 보문산은 대전시의 대표적인 녹음공원이자 도시자연공원으로 많은 사랑을 받고 있는 대전의 대표적인 산입니다. 보문산성에 도착하면 대전의 전경을 한눈에 담을 수 있어요!​산길에 이정표도 잘 되어있고 완만한 산이기 때문에 등산 초보자도 크게 힘들이지 않고 오를 수 있는데요. 주변에 유명한 맛집들도 많아서 등산 후에 지친 체력을 보충하기도 좋답니다.  계족산 ​● 위치 : 대전 대덕구 연축동● 높이 : 429m● 평균 산행 시간 : 3시간 (휴식 시간 30분)● 등산 난이도 : 중● 추천 코스 : 회덕 정수장 버스 정류장 → 정수장 → 죽림정사 → 정상 → 법동  다음으로 소개해드릴 산은 계족산입니다. 계족산은 보문산과 더불어 대전 시민들의 많은 사랑을 받고 있는 산 중 하나로, 맨발로 황톳길을 걸으며 피로 해소도 할 수 있답니다! 계족산의 정상인 계족산성 뷰는 탁 트인 전망으로 아름다운 경치를 자랑합니다.​계족산도 등산 초보자가 오르기에 부담이 없고 추천 코스 외에도 정상인 계족산성, 봉화마당 등 가볼 만한 곳이 많아서 가족이나 친구들과 함께 가면 좋을 것 같아요.  장태산 ​● 위치 : 대전 서구 장안동● 높이 : 374m● 평균 산행 시간 : 2시간 (휴식 시간 30분)● 등산 난이도 : 하● 추천 코스 : 주차장 → 형제바위 전망대 → 형제산 정상 → 장태루 전망대 → 생태연못 → 원점  세 번째로 소개해드릴 산은 장태산입니다. 장태산은 울창한 메타세쿼이아 나무들로 조성되어 뛰어난 경치를 자랑하는 것으로 유명한데요! 뿐만 아니라 장태루 전망대에서 바라보는 석양의 노을도 굉장히 아름답다고 합니다.​또한 장태산에 존재하는 25만 여평의 휴양림은 각종 편의 시설과 산림욕장, 야영장, 체육시설 등이 갖추어져 있어 대전 시민뿐만 아니라 전국 사람들이 즐겨 찾는 휴식처랍니다!  구봉산 ​● 위치 : 대전 서구 관저동● 높이 : 264m● 평균 산행 시간 : 2시간 (휴식 시간 30분)● 등산 난이도 : 상● 추천 코스 : 방동 저수지 → 능선 길 → 구봉산 → 원점 ​ 출처 : 대전시 서구 문화체육관광 홈페이지 마지막으로 소개해드릴 산은 구봉산입니다. 아홉 개의 암봉이 이어져 있어 구봉산이라는 이름이 붙여지게 되었는데요! 구봉산은 대전 시내에 위치해서 쉽게 접근할 수 있습니다.​산이 가파른 편이라서 등산 초보자들이 오르기 힘들지만 등산로 중간중간에 운동기구가 비치되어 있고 정상에 오르고 나면 성취감에 뿌듯할 거예요! 정상인 구봉산 구각정에 오르면 노루벌과 대전 도심을 한눈에 볼 수 있습니다.​  ​지금까지 대전의 대표적인 등산 명소 4곳을 대해 소개해드렸는데요!등산하기 딱 좋은 지금 날씨, 당장 산으로 떠나고 싶지 않으신가요? 요즘 등산이 트렌드인 만큼 모두들 등산복 입고 정상에서 인증샷도 남기고 덩달아 건강한 몸과 활력도 얻으시면 좋겠습니다.지금까지 우송대학교 홍보대사 솔리였습니다. 감사합니다!​​​​ ​ 당일 산행 및 여름용 BPL 경량 백패킹 배낭 케일 가야 롤탑​​나에게 당일 산행 배낭으로 ​1. 미스테리랜치 인 앤 아웃 19L 2. 오스프리 하이크라이트 18L 3. 클라터뮤젠  피요름 18L ​총 3개의 배낭이 있는데 왼쪽부터 미스테리랜치 인 앤 아웃, 오스프리 하이크라이트, 클라터뮤젠  피요름 ​​미스테리랜치 인 앤 아웃 19L 는 지금은 거의 타운용으로 사용하고오스프리 하이크라이트 18L 와 클라터뮤젠  피요름 18L 를 당일 산행으로 사용했는데​오스프리 하이크라이트는 등판도 편하고 좋았는데 외부 수납이 불편하고 클라터뮤젠  피요름은 회색 색상이 생각보다 마음에 안 들고 클뮤만에 스타일이 내 등산 의류와 안 어울리는 느낌이라 방출함 (클뮤 장비는 클뮤 옷에 잘 어울림 그 느낌이 참...)​그래서 당일 산행용 외부 수납도 편한케일의 소요와 가야를 보던 중 소요는 노랑과 블루 색상만 있었고 가야는 모든 제품이 품절이었다나에게 배낭은 오직 블랙.....! 블랙만 찾음 ​그러다 지난 4월에 케일과 비이커가 한남점에서 콜라보 했었던 기억을 더듬어인터넷 서핑 중 비이커 (SSF샵)에서 가야를 발견거의 신대륙 발견한 느낌 ㅎㄷㄷ 거기다 Xpac 원단에 블랙 색상이 남아 있었다​고민 1도 안 하고 구입. 현재 다른 칼라도 판매하고 있음 ㅎㅎㅎ​​사실 가야 사용 용도는 당일 등산 용이었는데막상 받아보니 여름 백패킹 용도로 좋아 보임외부 포켓에 마리에 사용하고 있던 케일 물통 케이스에 사이드포켓 그리고사코슈 까지 하면 여름 백패킹 배낭으로 차고 넘침​기존 케일 마리 롤탑 으로 여름도 사용하려고 했는데여름 장비로는 마리도 크게 느껴지던 참에 가야 잘 업어온 것 같다​​​그래서 현재 당일 등산 및 백패킹 BPL 배낭 현황은*겨울 3개월(12,1,2월)은 스키강습으로 산행 및 백패킹 하지 않음​7, 8월 케일 가야 롤탑 - 용량 최대 22L - 무게 426g (당일등산, 백패킹)​5, 6, 9월 케일 마리 롤탑 - 용량 최대 32L - 무게 530g (백패킹)https://blog.naver.com/kyi2609/222433635636​3, 4, 10,11월 ULA 옴 2.0(OHM 2.0)  - 용량 최대 63L - 무게 879g (백패킹)https://blog.naver.com/kyi2609/222432362624​(그리고 꼭 저 달에 해당 배낭을 사용하는 건 아니고백패킹 장소에 따라 짐이 적거나 많거나 하기 때문에 당일 하이킹에 따라 바꿔주면서 사용 예정)​​  ​​​​일단 아래는 케일 가야 롤탑 배낭 설명​[BEAKER EXCLUSIVE] Gaya Rolltop Xpac - Black​[CAYL]의 남녀 공용 Gaya Rolltop Xpac입니다. 가야는 가야산의 이름에서 따온 명칭입니다. 가야의 컨셉은 데일리 사용 혹은 데이하이킹 더 나아가 UL 장거리 하이킹에 사용 가능토록 개발되었습니다. 18L-22L 용량으로 다소 적은 용량이지만, 포켓 및 하단 스트링을 활용하고 보틀 파우치를 활용하면 따뜻한 날씨에서는 1박 하이킹도 가능합니다. 제거 가능한 폼패드로 방석 혹은 야영 시 매트 보조 수단으로 사용 가능하며 내부 포켓으로 중요한 물건 수납이 가능합니다. 넉넉한 사이즈의 외부 포켓과 외부 포켓 처짐 방지를 위한 후크를 구성했습니다. 외부 방수 지퍼 포켓(Mesh포켓엔 미적용)으로 주요 물건 수납이 가능합니다. 확장 수납을 외부 스트링(2way)과 어깨 끈 조절 웨빙을 활용하여 등 쪽 버클 체결을 통한 흔들림을 최소화했습니다.​*비이커에서만 만날 수 있는 EXCLUSIVE 상품입니다.​​배낭 사이즈 비이커 EXCLUSIVE 제품이라 케일 로고에 비이커 로고가~​​​여름 1박2일 백패킹 가볍게 패킹 해봄케일 물통 케이스에 사이드포켓에 사코슈까지 더하면 여름 백패킹 BPL 배낭으로 여유 있다 케일 물통 케이스에 사이드포켓 결합 해봄​​조만간 가까운 노을 캠핑장부터 다녀올 예정​ ​:: 아침가리계곡 트레킹​​​"오늘의코스​ - 갈터쉼터(주차장) -   아침가리계곡초소(택시타고이동) - 진동2교 -   아침가리계곡 - 갈터쉼터 "등산거리​ - 약 8.5km / 약 5시간 (휴식시간포함)​"이동방법​ - 보통 자차를 이용하거나 단체버스를 이용하는데   단체버스가 이용이 어려워 저는 자차를 이용했습니다​"화장실​ - 주차장(갈터쉼터)에 나름 깨끗한 화장실과   계곡트레킹 시작전 무인매점 앞에   재래식 화장실이 있습니다​"약간의팁​ - 발을 다치거나 발이 힘들수 있기때문에   튼튼한운동화나 등산화를 추천합니다   하지만 코스 내내 돌이 많아서 발이 쉽게 피로해져   왠만하면 등산화를 추천합니다​※아래로그는 이번엔 핸드폰 배터리부족으로   기록하지못해 과거에 방동약수터에서   시작했던 로그입니다   택시를 타고 초소까지 이동하면 오르막 2.5km를   오르지않을수 있습니다!​​ ​​​  :: 갈터쉼터 (주차장)​​ ​이번에 굉장히 오랜만에 아침가리계곡을 다녀왔습니다! 아침가리 계곡은 등산을 하거나 트레일러닝을취미로 하는 사람들에게는 나름 많이 알려진유명한 코스인데!특히 무더운 여름에 굉장히 인기가 많은 코스입니다!!​이유는 시원한 계곡을 따라 내려가면서​물놀이도 할 수 있고 크게 힘들지 않기 때문입니다하지만 언제나 안전에 유의해야 합니다​​  :: 아침가리계곡초소​ (정확한명칭은 아니지만 택시기사님들이 다 알아들음)​  ​아침가리 계곡트레킹 코스는 하나이지만출발점 위치가 다양합니다​첫번째로 방동약수터에서 출발하는 방법두번째로 아침가리계곡초소 라고불리는 곳에서 주차 후 출발하는 방법세번째로 갈터쉼터에서 택시를 타고 이동하는 방법​첫번째 방법은 보통 단체버스로 왔을때많이 이용하는 방법이고 오르막을 약 한시간 동안올라야 하는 단점이 있습니다​두번째 방법은 두 번째 방법은 자차를 가지고 왔을 때 많이 선택하는 방법인데 트레킹이후 차를 가지러 다시 와야 하는 단점이 있습니다​세번째 방법은 갈터쉼터에 주차를 하고택시를 타고 오르막을 전부 올라가는방법인데 가장 편하지만 택시비가3만원이 드는 게 단점입니다​하지만 가장 편하게 다녀오기 위해서저는 세 번째 방법을 선택했습니다​​​  ​ 초소에는 여러 가지 주의해야 할 안내판들이 있습니다​​​  ​기념사진 찰칵제가 다녀온 이 날은 날씨가 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ​뭐 나름  분위기는 있었지만..​​​  ​택시를 타고 오르막을 다 올라왔기 때문에바로 내리막길을 내려갑니다​택시비 3만원이 아깝지않던 순간..☆​​ ​이 코스는 그래도 사람의 흔적이 많지 않고야생의 느낌이 많이 납니다​쭈욱 내려가다보면!​​​  :: 진동2교 혹은 무인매점​​ ​내리막 끝에는 이렇게 무인매점이 자리 잡고 있습니다​​​  ​이것저것 파는 게 많은데 술은 왠만하면 드시지마세용..​그리고 이곳에 마지막 화장실이 있습니다재래식이지만 ...​​   ​무인상점 좌측에 아침가리계곡으로 가는 길이 있습니다 보통 여기서 식사를 많이 하는데 쓰레기를굉장히 많이 버리고 가시더라구요자기가 갖고 온 쓰레기는 꼭 들고 가시길..!!!​​​  :: 아침가리계곡​​ ​이제 드디어 계곡에 도착했습니다!!​그런데 조금..  아니 매우 아쉬웠던게물이 엄청 차가웠습니다​어느 정도였냐면 그냥 얼음물 수준이었습니다..ㅠㅠ​좀 덥다고 생각했는데 산속에 있는 계곡은엄청 춥더라구요..기온이 30도가 넘어가는 정말 찜통더위에오는 걸 추천합니다그정도 되야 시원하다고 느낄것같습니다..증말 차가움..!!​​​ ​이렇게 계곡을 따라 내려가면 되는데..도저히 물이 너무 차가워서 들어가질 못해계곡옆 흙길로 이동했습니다​​​  ​  ​이렇게  흙길이 있기 때문에물로 이동하기 싫으시면 이 코스를 이용하시면 됩니다 하지만 흙길이 없는 구간도 있기 때문에무조건 물에서 이동해야 하는 구간도 있습니다​최소 종아리까진 젖는다고 생각하셔야합니다!​​​ ​그리고 가끔 수위가 깊고 작지만 폭포가 있는데정말 정말 위험하니 절대 입수하시면 안됩니다!​​​ ​점심 쯤 돼서 해가 뜨니 물이 좀 따뜻해져계곡에 들어가서 놀았습니다​​​ ​멋쟁이포즈~​​​ ​이렇게 물살이 쎈곳도 입수 절대 금지!!​​​  :: 주관적인평가​​ ​혹서기에 등산은 진짜 힘들고 진빠지고 지쳐서크게 재미를 못 느끼는데​이렇게 테마가 있는 코스라면 재밌게다녀올만합니다!​이번엔 너무 추워서 재밌게 놀진못했지만..개인적으로 추천하는 코스이긴합니다!​하지만 아무래도 계곡이고 물이 있기때문에굉장히 안전에 유의해야하고 유속이 빠른구간을통과할때는 무리해서 단독으로 넘어가지말고여러사람들과 다리를 만들면서안전하게 넘어가는걸 추천합니다​이날도 어떤 아저씨분이 좀 위험하게 계곡을 넘어가다물살에 휩쓸려 한 15m정도 휩쓸리셨는데어떤 바위에 걸리셔서 멈출수있었던거지...정말 목숨을 잃을수도 있을정도로 위험한상황에빠질뻔한것을 바로 앞에서 봤었습니다..​정말정말 안전에 유의해야하고물놀이는 유속이 느린곳에서 놀아야합니다​그리고 비 예보가 있으면 가는걸 추천하지않습니다​약한 비라고 생각해도 계곡은 금새 불이 불어나서위험해지거나 고립될수있습니다​그리고 계곡의 대부분에서 핸드폰이 터지지않아​위험한상황에서도 신고할수없으니절대 안전에 유의하시길 바랍니다!​어쩌다보니 경고문같은 느낌으로 글을 썼는데..안전하게 다녀온다면정말정말 재밌게 다녀올수 있는그런 개꿀잼코스입니다!!​​  :: 아침가리계곡 위치​​ 아침가리계곡강원도 인제군 기린면 진동리  #아침가리계곡#계곡트레킹#아침가리계곡트레킹#계곡#계곡추천#방동약수터#갈터쉼터 용마산 아차산 등산코스산린이 추천코로나19 이후 등산의 인기가 늘고 있습니다. 자연 경치를 즐기며, 등산을 하려는 2030 젊은 등산객이 크게 증가했다고 합니다.​등산 초보자인 산린이는 본인 체력에 맞는 등산코스를 선택하는 게 무엇보다 중요합니다. 서울에는 서대문 안산, 아차산, 용마산, 인왕산, 북악산 등 입문자를 위한 코스가 많습니다. 모두 해발 400m 이하 산으로 누구나 부담 없이 찾기 좋은 구간입니다. ​저는 서울 동부 지역에 있는 용마산과 아차산을 찾았습니다. 아차산 등산코스는 이번이 처음인데요. 적절한 난이도에 풍광도 훌륭했습니다. 등산 입문하는 산린이에게 추천하고 싶은 산입니다.  ​아차산 등산코스 소소한 팁​1. 출발점은 어디인가요?아차산 등산로 앞 만남의 광장입니다. 지도 앱에 '아차산 생태공원'을 검색하면 됩니다. 저는 지하철 5호선 아차산역에서 하차하여 도보를 이용했습니다.​2. 용마산, 아차산 등산코스는?만남의 광장을 출발하여 고구려정, 해맞이 광장, 4보루, 용마산 정상, 용마산정을 경유하는 4.5km 코스입니다. 이 밖에도 고구려정길, 해맞이길 등 난이도 별 코스가 다양합니다. 체력에 맞게 코스를 선택해보세요.​ ​3. 소요시간은? 저는 약 3시간 소요됐습니다. ​4. 준비물이 있을까요?물, 간식을 챙겨주세요. 등산화나 운동화는 필수입니다. 체온 유지를 위한 바람막이 같은 자켓을 챙기면 좋아요.​ ​입구에 들어서자마자 소나무 숲길이 등장합니다. 나무가 만든 초록 그늘은 언제나 옳습니다.​춥지도 덥지도 않은 숲의 온도, 살랑살랑 봄바람이 더해집니다. 산뜻한 봄의 기운이 느껴집니다. 마스크 때문에 신선한 공기를 마실 수 없어 아쉬울 따름입니다.​ ​평일임에도 산을 찾은 등산객이 상당합니다. 둘레길을 걷는 사람도 일부 있었지만, 대부분 산 정상을 경유하는 코스를 선택합니다.​소나무 숲길을 지나면 본격적인 탐방이 시작됩니다. 경사가 완만하고, 계단으로 연결돼있어 산행 난이도는 쉬운 편에 속합니다. 첫 번째 전망대 고구려정까지 약 20분 소요됩니다.​ ​가볍게 능선 부근까지 올랐습니다. 이 정도면 입문자 코스로 딱 좋겠어요.​아차산 등산코스를 오르는 이유 중 하나는 탁 트인 시야 때문입니다. 높이 300m의 낮은 산이지만 북한산, 수락산 못지않은 시원한 풍광을 자랑합니다. 제가 찾은 날은 미세먼지 수치가 매우 나쁨 수준이었습니다. 날씨가 맑았다면 멋진 서울의 풍경을 볼 수 있었을 텐데요.​ ​넓고 평평한 암릉지대를 지나면 서울 일출 명소로 유명한 해맞이 광장이 나옵니다.​이곳은 서울 동쪽 끝자락에 있어 서울에서 가장 먼저 일출을 볼 수 있는 산이라고 합니다. 미세먼지만 없었다면 굽이굽이 흐르는 한강과 남산, 인왕산 등 서울의 명산을 구경할 수 있었을 텐데요~ 매우 아쉽습니다.​ ​이제 용마산 등산코스가 이어지는 능선을 따라 계속 걷습니다. 대부분 경사가 완만한 흙길이었습니다.​탐방로 곳곳에는 서울, 경기 일대를 훤히 내려다볼 수 있는 전망대가 있어서 지루할 틈이 없는 산행이었습니다. ​ ​사람 드문 장소에서 점심을 해결합니다. 이번에는 가볍게 샌드위치를 챙겨왔습니다. 꼭 먹어보고 싶었던 아이돌 샌드위치입니다.​사진에 3색 조화가 보이나요? 그만큼 맛이 알찹니다. 달고, 고소하고, 담백한 맛입니다. 다음에도 샌드위치는 아이돌로...​  ​아차산과 용마산은 서울 동부권에서 가장 높은 지대입니다. 한강을 포함한 서울 일대를 한눈에 조망할 수 있는 지역입니다.​이 지역은 삼국시대부터 치열한 격전지였다고 합니다. 능선을 걷다 보면 고구려가 적의 침입에 대비하여 설치한 보루를 확인할 수 있습니다.​ ​아차산 4보루를 지나면 용마산 등산코스가 시작됩니다. 대부분 계단으로 연결돼있어 위험한 구간은 없었습니다. 아차산보다 난이도는 조금 높은 편입니다.​해발 348m 용마봉은 아차산, 망우산, 용마산 중 최고봉입니다. 이 일대에서 가장 높은 지대이기 때문에, 정상에 올랐다면 인증 사진을 꼭 남겨보세요~​ ​용마봉은 주변이 나무로 막혀있어 전망이 아쉬웠는데요. 다행히(?) 바로 아래 전망대가 하나 있더라고요.​미세먼지가 시야를 뿌옇게 가렸지만, 날씨 맑은 날에는 파노라마처럼 펼쳐진 서울 도심의 모습을 만날 수 있을 것 같습니다.​  ​이제 하산을 시작합니다. 저는 용마산역과 가까운 탐방로 입구로 내려갔어요. 약 50분이 소요됐습니다.​용마산 등산코스는 고도는 낮지만, 암반지대가 많아 경사가 가파른 편입니다. 하산 시, 무릎이나 발목 부상을 당하지 않도록 각별히 주의해야 합니다.​ ​아차산 등산코스는 처음 등산을 시작하는 산린이에게 추천하고 싶은 산입니다. 접근성 뛰어나고, 난이도 낮고, 풍경까지 훌륭하기 때문에 화창한 날씨에 찾는다면 등산의 매력에 쏙 빠질 수 있겠습니다.​올해 6월에는 쉽고 편안한 산책을 할 수 있는 무장애 숲길이 조성됩니다. 기존 아차산 둘레길에 추가 연장되어 개통된다고 합니다. 앞으로 보행약자 분들도 마음 편하게 산책에 나설 수 있겠습니다.  아차산경기도 구리시 아천동용마산서울특별시 중랑구 면목동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   처음 야간등산을 시작하게 된 계기가 우면산이었던 것 같다사당에서 시작해서 남부터미널로 내려오는 코스로거리는 4.98km정도시간은 2시간 반정도걸렸다:)​​​​ ​​야간등산시 진짜 필수품이 랜턴이다 ㅠㅠ사진에서보면 알겠지만그 흔한 가로등도 없기때문에 랜턴없이 위험하다​​​​​ 사진찍어도 안나와서 그래서 아예 안찍은 것도있고 ㅜㅜ이렇게 올라가다보면 중간에 포토 스팟이 나온다​ 처음엔 포토스팟인지 몰랐는데사진으로보면진짜 예쁘다​ ​​이날 첫등산인데생각없이청바지입고 등산했다가​​​​​땀 오지게 흘린것같다..​​​ ​​계속 오르다보면 슬쩍 슬쩍야경이 보이기 시작하는데ㅠㅠㅠ​​​​​​​진짜 내가 본 야경중에제일기억에 남았다 ​넘 예쁘다 ㅠ​​​​​​​ 하필 전날에 비가와서 날씨가 더 맑아서 미세먼지없이야경이 더 잘보였다​ 야경도 야경이지만우면산하면 잊을 수 없는 두번쨰 포토스팟이 또 있다나무 밑에서 사진찍으면아무리 똥손이라도진짜 잘나온다​ 등산하면서야경도 보고 운동도하고 일석이조 아닐까 싶다인왕산 등산코스 : 사직단-창의문 feat. 나주곰탕​​​​와아아아아​간만에 인왕산 등산​이번에도 인왕산 등산코스는​사직단 뒤로 올라가서 창의문 방향으로 내려오는 코스입니다​일단 버스 타고 사직단으로~~​​​​ 사직공원서울특별시 종로구 사직로9길 5 사직치안센터 ​  낮은산이니​트레일러닝화 장착​바지는 선물 받은 바지 ㅋㅋㅋㅋ​​사직단에 내려서​사직단 왼편으로 올라가면​인왕산 자락길이 있습니다​그 코스대로 올라가면 돼요​​ 올라가다가 본 청설모​차가 왔다 갔다 하니까​눈치 보다가 안 올 때 후다닥 올라가더라고요​​​ 이런 것도 보이고 ㅎㅎ​올라가다가 보면 인왕산 성곽길로 이어지는 곳이 있습니다​금색 호랑이 있는 곳​​그곳으로 가서 성곽길 따라 올라가면 됩니다​아주 좋은 등산코스지요​​​ 성곽 따라 등산 시작​참 좋아요 여기​성곽이 더 분위기 있고​​​ 올라오다가 뒤를 돌아보니​참 멋진 뷰​이 길을 참 좋아해요​남산도 보이고​​ 이날은 흐려서 남산이 보이지 않네요​아쉽...​​​ 인왕산이 좋은 점이​서울 시내가 보인다는 점이죠​경복궁도 보이고​​​ 범바위에서 잠시 쉬고 다시 출발​저 앞에 있는 곳이​인왕산 정상입니다​사실 반대편에서 오는 분들도 많아요​창의문 방향에서 사직단으로 내려오는 인왕산 등산코스​전 항상 이 등산코스를 이용하지만요 ㅎㅎ​​​ 아 날씨가 너무 아쉽....​맑으면 진짜 좋은데​​​ 여기는 제가 애정 하는 포토스팟​맑은 날에 찍으면 진짜 좋아요​뒷배경이 ㅎㅎ​​  잠시 뷰 감상​같이 간 친구가 힘들다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다시 출발​​​ ​정상 뷰~​광화문 방향으로 다 보이죠?​​날씨 좋으면 다 보이는데​​​ 인왕산 정상​인증샷​​​ 원래 저 혼자 오면은​제 지정자리에서 김밥 한 줄 먹고 내려오지만​이날은 내려가서 밥 먹기로 해서​바로 하산~~~​​​ 청운공원 가는 길​데크길이 참 이뻐요​​ 창의문까지가​인왕산 등산코스​여기서 경복궁역까지 걸어갑니다​걸어서 약 15분 정도​내려가다 보면​이렇게 체코의 체스키 크롬로프 같은​빨간 지붕 집들이 많은 곳이 보입니다​​경복궁역으로 가즈아​밥 먹으러​​​ 인왕산 등산의 마무리는​나주곰탕​원래 막국수 먹으려다가​국밥이 땡겨서 ㅎㅎ​​가벼운 차림으로 가능한 인왕산 등산코스​또 등산 가고 싶네요​​인왕산 등산코스 : 사직단-창의문 feat. 나주곰탕 ​ 난 주에 오랜만에 쉬는 것도 있고 날씨도 괜찮아서 혼자서 등산을 했다. 친구녀석들이랑 같이 가면 좋으련만 한 녀석은 일이 있어서 안 되고, 한 녀석은 운동을 무리하게 하면 안 되서... 사실 갔다오고 나서 지금까지도 다리 근육이 풀리질 않아서 고생이라 혼자서 갔다온게 나은 듯 싶다. 나중에는 가벼운 코스 같이 가볼 생각~ 어쨌든 등산할 때마다 인스타360 ONE R을 들고 영상찍으면서 등산하는 편인데 뭐, 저질이 되어 버린 체력에 코스도 제법 험한 곳이 많아서 가볍게 카메라만 들고 등산했다.​​​​  어플 중에 등산할 때는 Relive 어플을 사용하는데 이거 은근히 괜찮다. 매달 결제하는 유료 서비스가 생기면서 무료는 다소 좀 아쉽긴 하지만 사진은 최대 10까지 등록가능하고 인스타에 사용하기에 적당한 화질이라서 등산 자주하는 사람들은 사용하면 좋을 듯 싶다. 아무튼 보통 숨은 벽은 밤골쪽으로 올라가는 경우가 많은데 예전에 친구녀석이랑 반대로 넘어가 본 기억으론 내려갈 때도 제법 힘들었던게 생각나서 좀 걱정하긴 했는데 '죽기야 하겠어?' 생각하고 갔다왔었다. 요즘처럼 생각이 많아지는 시기에 기분전환도 할 겸~​​​​ 보통 이곳에서 숨은 벽 코스가 시작된다.​​​​​​​ 한 8시 좀 넘은 시간이라서 그런지 햇빛을 정면으로 받아서 사진찍는 건 그리 쉬운 편은 아니다.​​​​​​​ 인원수 체크하는 곳을 지나면 바로 갈림길이 나오는데 앞에 표지판을 기준으로 왼쪽으로 가야 숨은 벽 능선을 바로 올라갈 수 있다.​​​​​​​ 조금만 더 올라가면 또 갈림길이 나오는데 이 곳에서 왼쪽으로 올라가면 된다. 아주 이른 아침은 아니었지만 사람이 별로 없어서 조용히 올라갈 수 있었다.​​​​​​​ 본격적으로 암릉구간을 올라가기 3~40분 전까지는 ​그럭저럭 힘들지 않은 경사구간이라서 힘들지 않게 올라간다.​​​​​​​ 등산하는 재미 중(?!)에 하나는 표지만에 거리가 점점 줄어드는 것을 보는 것도 쏠쏠하다.​​​​​​​ 숨은 벽이 살짝 보이기 시작하는 구간부터 본격적으로 사람잡는 코스가 시작된다고 생각하면 된다~ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​ 처음 시작하는 곳에서 오른쪽으로 올라오다가 이 구간에서 올라와서 가도 되는데 왠지 해맬 것 같아서 능선코스로 왔는데 볼거리는 오른쪽으로 올라오는게 좀 더 많은 듯 싶더라.​​​​​​​ 위 표지판을 지나면 경사가 슬슬 높아지기 시작하는데...​​​​​​​ 아무리 생각해도 카메라만 가져온게 다행이라고 생각~ㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​​ 숨은 벽을 넓직하게 볼 수 있는 마당바위 쪽에 올라오면 좀 숨을 돌릴 수 있는 공간도 있고 해골바위를 볼 수 있다. 예전에 반대로 내려갈 때에는 백운대 정상에서 여기까지 내려왔다가 다시 올라갈 생각을 했었는데... 여기부터 내려가는 코스는 근처에 군부대가 있어서 그런지 지도에서 볼 수가 없어서 무난하겠다 생각했지만 한번 와보니 그런 생각이 싹 사라지더라.​​​​​​​ ​​​​​​​ 여기서 사진도 좀 찍고 잠시 쉬다가 다시 올라감​​​​​​​ 표지판의 거리가 점점 줄어들어서 뭔가 발걸음이 빨라지는데 오버페이스해서 올라가다가 저승사자만날 뻔했다~​​​​​​​ 최근에 구입한 삼양 12mm F2.0 APC-S E마운트 렌즈 끼워서 갔었는데 단렌즈이긴 하지만 광각이다보니 생각보다 편하게 찍을 수 있어서 좋고 무게도 부담스럽지 않고 원본을 보면 크게 왜곡도 없어서 소니 미러레스 크롭바디에 아주 유용한 단렌즈인 것 같다.​​​​​​​ 어쨌든 해골바위가 있는 마당바위에서부터는 재밌기도 하고 심장 쫄깃하게 해주는 능선으로 올라가는데​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 은근히 힘들더라.​​​​​​​ ​​​​​​​ 여기가 숨은 벽 능선~ 등반장비가 있고 전문 등반인과 있을 경우에는 숨은 벽으로 올라갈 수 있는데 보통 가볍게(?) 등산하는 사람들에게는 당연히 무리지​​​​​​​ 아래쪽으로 내려가서 다시 백운대로 올라가는 길이 있는데 이곳이 은근히 험하더라.​​​​​​​ 여기서부터 개인적으로 사람잡는 깔딱고개가 나온다. 유튜브에서도 보면 대부분 이곳을 올라가는 영상들을 거의 보기 힘들다. 그만큼 사람잡는 코스라고 할 수 있겠지~ㅋㅋ 나도 스틱덕분에 겨우겨우 올라감​​​​​​​ 이 깔딱고개의 막바지에 계단이 보이면 다 올라온 것이다. 친구녀석과 같이 등산하면 '다 왔어~'라고 희망 고문해서 항상 퍼져 버린 기억이 난다.​​​​​​​ 사진으로 보면 꽤 좁은 길 같은데 생각보다 여유가 있는 길을 지나면 바로 백운대 정상 아래로 통하는데 도선사쪽으로 올라오건 밤골쪽에서 올라오건 백운대는 항상 힘든 산인 것 같다.​​​​​​​ ​​​​​​​ 10시 넘어서 백운대 근처에 오니 토요일이라 제법 사람이 많았음~​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 날씨가 좋아서 그런지 인수봉에 오르는 사람도 몇몇 보이고​​​​​​​ 정상에서 사진찍으려는 사람들이 많아서 여긴 패스~​​​​​​​ ​​​​​​​ 아침부터 사람들 많았다.​​​​​​​ 그간 고생했던 아디다스 테렉스 프리하이커 GTX~ 개인적으로 지금까지 사용한 등산화 중에서는 나에게 딱 맞는 등산화 이제 슬슬 새로운 녀석으로 신을 때가 된 것 같다. 숨은 벽이나 의상능선이나 이 쪽은 일부러 가서 올라가야 하는 코스라서 솔직히 혼자가는 건 귀찮은 일이긴한데 한번쯤은 혼자서라도 이렇게 가보는 것도 나쁘지 않은 것 같다. 다음에는 친구녀석이랑 의상능선 가볼까 생각 중~ 아마도 그 땐 저승사자 자주 만날 듯~ㅋㅋ​​​​​​​​​​ #등산 #불암산 #힐링 #불암사​​안녕하세요운영자 입니다. 지난 일요일 이렇게 등산을 하고 왔는데...이제야 올립니다. 불암산 두번째 갑니다. 코스를 다른 곳을 잡고 이동 해 보았습니다.지난번엔 아주 힘들었거든요....이번에 여기 저기 많이 보면서 등산 시작 하겠습니다.   저 멀리 불암산이 보입니다.​  등산을 위해 한걸음 한걸음 이동 합니다.주차장으로 출발~~~~ 힘든길을 선택 하겠습니다. 깔딱고개로 방향을 잡고 출발 합니다.  불암사 절 쪽을 가지않고 주차장에서 바로 올라 갑니다.방향을 깔딱고개 쪽으로 코스 잡고 올라 갑니다. 천천히 마스크 착용하구요...  올라가는 길에 이렇게 돌덩어리가 떡하니 자리잡고 있네요...이렇게 있네요..한번 이동해서 돌위에서 한컷 했습니다.  한참을 이동하여 조금만 더 가면 거북바위 있을꺼라는 한번 보 겠습니다.  여기군요 거북바위 잘 보시면 왼쪽손 어깨 보이죠?위에서 머리 왼쪽 손,어깨 오른쪽으로 거북이등 이렇습니다.   불암산에서 바라본 별내신도시 풍경   불암산 등반시 찍은 풍경   불암산 정상을 향해서 올를 때 이렇게 많은 계단을 올라야 합니다.  불암산 풍경 바로 앞이 정상인데...계단은 왜 이렇게 많은 것인가? ㅎㅎㅎ그리고 수많은  계단 앞에 이렇게 큰 바위가 길을 지키고있군요...   여긴 정상입니다.아주 위험하네요...어질 어질 합니다.    정상에서 한찬을 내려다 본 후 하산합니다.  아진고 사름들이 많이 올라 옵니다.     불암산을 지키는 고양이   발을 좀 말려주시고 발에 피로를 푼 다음에 하산 하겠습니다.  아름다운 산 불암산 / 볼꺼리가 많은 산 불암산 가까운 산을 즐길 수 있다는 것이 아주 큰 행복인것 같습니다.자연을 사랑하고 밝은 마음....​가지고온 쓰레기는 다시 가져가 주세요..제발 부탁합니다.담배핀 꽁초도 제발 가져가세요...아무곳에 버리지 말고 제발 ...  제발 제발 쓰레기 버리지 말구요....​아름산을 지켜주시길 당부드립니다. ​ 강원도 홍천 팔봉산 등산 사진 지금으로부터 22년 전인 1999년 5월 22일, 강원도 홍천의 팔봉산에 올랐다. 처음부터 등산을 목적으로 간 것이 아니라 홍천강에 봄나들이 갔다가 산이 너무 아름다워 무턱대고 산길을 오르기 시작했다. 팔봉산(八峰山)은 강원도 홍천군 서면 팔봉리에 있는 높이 328m의 산으로 이름에서 알 수 있듯 길게 뻗은 산등성이에 여덟 개의 봉우리가 우뚝우뚝 솟아 있으며, 홍천강이 산자락을 휘감아 흐르고 있다.  팔봉산은 그다지 높은 산은 아니지만 1봉에서 8봉까지 바위 능선으로 이루어져 있다. 길이 험하다 보니 로프나 사다리를 이용해야 하는 가파른 구간이 있어 등산하기가 그리 만만치 않다.  2봉에는 세 여신을 모신 삼부인당(三婦人堂)이라는 조그만 당집이 있어 팔봉리 인근 주민들이 해마다 3월과 9월에 질병이나 재액을 물리치고, 안녕과 풍년을 기원하는 당굿을 벌인다.  처음 멋모르고 아이들을 데리고 오른 팔봉산, 각 봉우리를 오를 때마다 산길이 너무 험해 아이들이 몹시 힘들어 했던 기억이 난다. 그 뒤 산림청에서는 팔봉산을 우리나라 100대 명산으로 선정했다. ​ ​​​​ 인천 청량산 등산, 연수 둘레길​​안녕하세요 우행지입니다오늘 하늘이 미쳤어요구름이 너무 예뻐서 집에 있을 수 없다!!신랑이랑 #청량산 에 다녀왔습니다체력 저질, 운동 부족, 산을 별로 좋아하지않아서..힘들어 죽는줄 알았습니다​그래도! 정상에 오르니 기분이 상쾌하고뿌듯함이 장난 아니더라구요​​​ 청량산인천광역시 연수구 청학동  ​​​​청량산은 처음이라 이렇게까지 힘들 줄 몰랐는데손수건, 얼음물 필수였어요.. 꼭 챙기세요저희는 핸드폰 하나 들고 갔다가 급 후회ㅠㅜ​아무튼 스타벅스 동춘점 부근에서 등산 시작!! 스타벅스 인천동춘DT점인천광역시 연수구 앵고개로 171 ​​​​ ​​​​너무 힘들어서 사진을 찍을 힘이 없었어요결론은 사진이 뒤죽박죽일 수도 있습니다ㅜㅠ​날은 덥고 마스크는 갑갑하고신랑이랑 저는 거친 숨을 몰아 쉬며청량산 정상을 향해 갑니다!!​​​​ ​​​​​헬 계단 1​​​​​ ​​​​​헬 계단 2계단이 너무 많아요중간 중간 쉬면서 오르고 또 오르고!​어제 야식으로 먹은 냉면이 떠오릅니다운동하는게 이렇게 힘든데 왜 먹었을까 후회…​​​​​ ​​​​그래도 울창한 나무 사이로 걸으니시원하고 오랜만에 땀 흘리는 것도 좋네요^^​​​​  ​​​​흥륜사로 연결되는 길도 있고요동춘동과 옥련동으로 나뉘는 구간도 있더라구요​​​​ ​​​​​와 저희가 정상에 도착했음을 축하해주듯이 영롱함 뭐죠 말로 다 설명이 안되요​​​​​ ​​​​어쨌든 송도뷰뷰뷰정상에 도착을 했습니다!!!!!!!!!갑자기 몸이 가벼워짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​앗 잠시만요 물….. 물이…있네요!!빈 손으로 온 저희는 어쩔 수 없이살기위해 계좌이체로 삼다수를 구입했습니다ㅋ​참고로 정상에서는 얼음물 2,000원중간에서도 판매하는데 거기는 1,500원입니다​​​​​ ​​​​​아 얼음물 마시니 살 것 같아요다음에는 꼭! 얼음물 챙겨올거에요ㅠㅜ​​​​​ ​​​​대박 너무 멋져요!!이렇게 등산의 매력에 빠지는 것 같기두 하고요ㅋ​​​​ ​​​​이제 다시 하산!왔던 길로 다시 내려가다보면반대쪽 뷰도 볼 수 있어요​그런데 내려갈때는 허무할정도로너무 손쉽고 빠르게 내려왔네요뭐지 싶은 느낌ㅋㅋㅋ어쨌든 뿌듯하고 알찼던 등산이었어요^^​​ 울산, 밀양, 양산, 청도, 경주의 접경지에 형성된 가지산을 중심으로 해발 1천m 이상의 9개의 산군이 있는데요. 이곳의 수려한 산세와 풍광이 유럽의 알프스에 견줄만 하다하여 영남알프스라고 불리고 있습니다. 저도 등산을 취미로 시작하고 동호회를 통해서 몇번 다녀왔었는데요. ​그러다가 작년 이맘때쯤 영남알프스 9봉 인증제도를 알게 되었습니다. 영남알프스에 있는 9개의 산에서 완등 인증사진을 찍에 제출하면 인증서와 함게 소정의 기념품을 준다고 하더라고요. 기념품은 1회 완등은 메달, 2회 완등은 정상석 모양의 뱃지를 주는데, 정상석 모양의 뱃지 이게 정말 탐이 났습니다.​그래서 작년(2020년)부터 물욕에 눈이 멀어 9봉 완등 도전을 시작했습니다.  ​2020년 10월부터 11월까지 두달에 걸쳐서 첫 완등을 했고요. 아래와 같이 기념메달과 인증서를 받았습니다. ^^​ ​그런데 두번째 완등 계획을 짜고 있는데, 이상한 소식이 들려옵니다. 2021년부터 기념품 정책이 바뀌어서 2회 완등을 해도 뱃지를 주지 않겠다고 합니다. ㅜㅜ 그런데 저처럼 뱃지가 갖고 싶어서 영남알프스를 다닌 사람들이 많았나 봅니다. 사람들이 엄청나게 민원을 넣었더라고요. 그리고 얼마 후 이런 소식이 들렸습니다. 2021년 1월 1일부터 6월 30일까지 한시적으로 재인증 완료 하신 분들께서는 완등기념물품으로 뱃지(패넌트) 선택 가능합니다.딱 6월 30일까지 재인증(2회 완등)하면 마지막으로 뱃지 받을 수 있게 해준다더라고요. 다시 물욕에 눈이 멀었습니다. ^^;;​그래서 다시 올해 2월과 5월 두차례에 걸쳐 영남알프스를 다녀와 2회 완등을 성공했습니다.​그리고 오늘 사무실에 출근해보니 기다리던 기념품이 도착했습니다. 짜짠~~​  왼쪽에 있는 패넌트 위에 놓여 있는 뱃지 꾸러미 보이시나요? 이게 뭐라고 이것 때문에 개고생을 했네요.​ ​그래도 이렇게 펼쳐서 놓고 보니 뿌듯합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자랑은 여기까지 하고요. 영남알프스 완등을 도전하려는 분들을 위해 몇가지 팁을 알려드리겠습니다.​ 이제부터 완등 기념품은 기념은화올해부터는 기념품으로 메달이나 뱃지는 지급하지 않고요. 대신 기념은화를 지급합니다. 이 기념은화는 매년 바뀐다고 하네요.​ 주말에 간다면 시간은 넉넉하게!!영남알프스 주말에 가면 정상석 앞에 사람 엄청나게 많아요. 사진 인증하려고 줄 서서 기다리다보면 시간 많이 잡아먹습니다. 될 수 있으면 평일을 추천드리고, 주말에 가시려거든 사람 없는 이른 시간을 추천드립니다.  재약산, 천황산 인증은 케이블카 추천밀양얼음골에서 가는 케이블카가 있는데요. 그냥 인증이 목적이면 이것 이용하는 것도 좋을 것 같아요. 케이블카를 타고 가도 충분히 좋은 풍경 보고 즐길 수 있습니다. 등산매니아로서 케이블카 타기 자존심 상한다고요? 저는 한번은  등산으로 한번은 케이블카 탔는데요. 다시 간다면 케이블카 탈래요. ^^;;혹시 표충사를 기점으로 걸어올라서 천황산과 재약산을 간다면 천황산부터 가는 것을 추천드립니다. 경사가 후덜덜해서 이쪽으로 내려오면 무릎 털릴 수 있어요.​ 영남알프스 최고 맛집 가지산장 끓인 라면!가지산 정상 바로 아래에 보면 작은 산장 하나 있는데요. 여기에서 파는 라면 정말 맛있게 먹은 기억이 있습니다. 물론 당시 상황이 한 겨울에 눈보라 맞으며 등산하다가 먹게 된 끓인 라면이라 더 그렇게 느껴졌을 수도 있지만요. ㅎㅎㅎ어쨌든 가지산 가게 되면 한번 들러보세요 ^^​ 택시 잡기 어려워요아무래도 산골이라 그런지 택시 잡기 어렵습니다. 카카오택시 대부분 안 되었었고요. 택시요금도 미터기로 하지 않고 기사님이 요구하는대로 냈네요. 택시 이용하실 분은 미리 지역 콜택시 번호 알아보고 가는 것을 추천드립니다.​​ 안내산악회는 글쎄...서울, 경기권에 계시는 분들은 영남알프스 가는데 너무 멀어서 비용이 부담됩니다. 그래서 안내산악회(교통편만 제공하는 산악회)를 이용하기도 하는데요. 확실히 경제적이긴 합니다만 글쎄요.. 아무래도 단체 일정에 맞춰야 하기 때문에 자연을 만끽하며 걷는 여유로운 산행은 어려울 수 있습니다. 체력이 좋지 않은 분들은 시간내에 와야 한다는 압박 때문에 원치않는 극기(?)산행을 할 수도 있고요. 앞에도 말씀드렸듯이 영남알프스 정상석에 사람 많다고 했지요? 정상적으로 줄서서 사진 찍는 것은 포기하셔야 할 꺼에요.  물욕 때문에 영남알프스를 가긴 했지만 덕분에 좋은 사람들과 좋은 경치 실컷 보고 왔습니다. 꼭 기념품이 아니더라도 등산을 좋아하는 분이면 꼭 가보는 것을 추천드리고요. ​등산이 부담스러운 분은 밀양얼음골 케이블카 타고 재약산과 천황산 다녀오는 것도 좋을 것 같아요. 계절은 봄과 가을을 추천드립니다. 작년 가을에 갔을 때 재약산과 천황산 사이에 있는 천황재 억새가 참 멋있었습니다. 봄에는 진달래 군락지가 있어서 볼만할 것 같은데 언젠가 다시 가보려고요. 끝.   #일상, #등산, #산린이, #등산초보, #용인석성산, #석성산, #현대모비스기부하이킹, #착한등산, #정상인증​얼마전에 현대모비스 기부하이킹 신청해놓고설봉산 등산 후 인증 하려 했으나트랭글 앱이 아니라삼성헬스로 측정하는 바람에 🤣석성산 등산ㅋㅋㅋ​용인 석성산은 높지 않고도심 가까운데 있어자주 가기엔 좋은듯ㅋㅋ오늘 아침 출발 ㅋㅋ 뚜벅이 모드 ㅋㅋ​  오늘도 시청에서 출발동백쪽으로 하산했다 ㅋㅋ저번에는 시청에서 시작, 시청에서 종료 했었는데이번엔 다르게 해보고 싶어서 ㅋㅋㅋ​  정상 도착 ㅋㅋ정상 도착해서 먹을라고샌드위치 하나 사감ㅋㅋㅋ간식 먹고 쉬다가​  정상석 인증~ㅋㅋㅋ이번엔 트랭글앱으로 측정하고정상석에서 인증도 하고 ㅋㅋㅋ​동백 초당역쪽으로 하산해서경전철 타고시내버스 환승할 곳 까지 왔다​  스타벅스에서카페인 충전하고집으로 잘 돌아옴ㅋ​오늘 하루 등산 끝. ​ ​우리나라는 동호회 문화가 잘 발달되어 있는 편입니다. 같은 취미를 가진 사람들이 모여 관련 지식을 나누거나 함께 즐기는 경우가 많죠.​그런데 여기에 너무 몰두하다 보면 가정에 소홀하게 되어 오히려 가족들과 서먹해지는 경우도 있을 수 있는데요.​여기서 더 나아가 그 내부에 속한 제3자와 부적절한 관계를 맺을 경우에는 혼인관계가 파탄 지경에 이르기도 합니다.​특히 오늘 다루어 볼 문제는 등산동호회불륜입니다. 요즘 자주 문제가 되고 있는 부분이죠.​이로 인해 고통을 받고 있는 경우, 어떻게 대처할 수 있을지 저와 함께 알아보시겠습니다.​ 어차피 부정행위인 것은 같다!부정행위란 흔히 우리가 생각하는 외도, 불륜 따위의 것들을 의미합니다.​민법상 불법행위를 구성하는 부정행위가 모텔이나 호텔과 같은 은밀한 장소에서만 벌어질 것이라는 생각을 이제는 버려야 합니다.​법원도 성관계 없는 부정행위의 성립이 가능하다고 판단하고 있고, 따라서 등산동호회불륜에 대한 책임도 충분히 물을 수 있습니다.​기본적으로 부정행위는 민법 제840조 제1호에 따라 재판상의 이혼사유에 해당되며 배우자의 외도 사실을 알았을 때에는 그 날로부터 6개월 이내에 이혼소송을 제기할 수 있습니다.​아, 물론 이 부분에 대해서 너무 촉박하게 생각하시지는 않아도 괜찮습니다. 처음 알게 된 날로부터 6개월이 아니라 마지막 증거를 수집한 날로부터 6개월이기 때문이죠.​즉, 배우자가 등산동호회불륜을 저지르고 있다는 사실을 2020년 1월에 알았다고 할지라도 2020년 12월에 마지막 증거를 확보했다면 12월부터 6개월 이내에 이혼을 청구할 수 있다는 이야기입니다.​다만 부정행위가 발생한 날로부터 2년이 지났을 경우에는 문제 삼기 어렵다는 한계가 있으니 이 부분은 꼭 참고해주셔야 하겠습니다.​ ​그렇다면 등산동호회불륜 사실을 인지하게 된 뒤 단순히 이혼소송을 통해 혼인관계를 해소하는 것이 최선일까요?​아닙니다. 이혼소송은 기본적으로 재산의 분할, 위자료 산정, 친권자 및 양육자 지정이라는 중대한 쟁점들을 다투는 법적 분쟁인데요.​특히나 배우자의 외도로 인해 혼인관계가 파탄 지경에 이르렀을 경우에는 위자료 쟁점이 부각된다고 할 수 있습니다.​통상 부정행위로 인해 이혼에 이르게 될 경우 유책배우자로부터 지급받을 수 있는 위자료는 1천만원에서 3천만원 사이에서 책정되고 있죠.​다만 모두가 높은 수준의 위자료를 지급받을 수 있는 것은 아니기 때문에 본인이 겪은 정신적 고통에 대해 충분히 배상받기 위해서는 등산동호회불륜에 대한 증거가 명확해야 합니다.​대표적으로 외도의 당사자들이 나눈 대화, 데이트를 한 것이 드러나는 정황 등을 증거로 사용할 수 있는데요.​카카오톡, 문자, 카드 이용내역, 블랙박스, CCTV, 당사자들의 진술 등이 최근 가장 많이 활용되는 증거들입니다.​ 외도의 상대방까지도 확실하게배우자가 등산동호회불륜을 저질렀다면 필시 그 상대방이 존재할 것입니다.​우리는 그를 상간자라고 부르고, 우리 민법은 제750조와 제751조를 통해 그들에게 책임을 물을 수 있도록 하고 있는데요.​상간자에게는 배우자와의 이혼과 별개로 위자료를 청구하는 소를 제기할 수 있습니다.​이 때에도 마찬가지로 위자료의 수준은 1~3천만원 사이에서 정해지게 되는데 피고가 부정행위에 대해 어떤 태도를 취하는지 등에 따라 더 높게 책정될 가능성도 있습니다.​통상적으로 이혼에 이르지 않은 원고라면 상간자에게 위자료를 청구하였을 때 낮은 수준의 위자료가 산정되고 있지만 승원이 대리한 의뢰인 중에는 이혼하지 않았음에도 3천만원의 위자료를 지급받은 경우가 있었습니다.​다만 상간자에게 불륜에 대한 책임을 물을 때에는 보다 엄격한 입증책임이 요구되고, 따라서 부정행위를 제외한 한 가지 사실을 더 증명해야 합니다.​ ​그것이 바로 상간자의 고의성입니다. 부부의 공동생활에 개입하여 부부의 관계를 파탄 지경에 이르게 할 고의가 있었음을 입증해야 하는 것이죠.​그렇다고 해서 상간자가 직접 "꼭 이혼하게 만들 거야!" 라고 말한 증거가 있어야 하는 것은 아닙니다.​원고의 배우자가 기혼자라는 사실을 알고 있었다면 피고는 자연스레 고의를 가지고 부정행위에 가담한 사람으로 법원에서 판단하게 됩니다.​따라서 등산동호회불륜을 저지른 나의 남편 또는 아내가 기혼자였음을 알고 있었는지 파악하는 것이 무엇보다 중요하다 할 것입니다.​이런 부분에 대한 판단을 스스로 내리기 어렵기도 하고, 내린다고 한들 정확한지에 대해 확신할 수 없기 때문에 이혼소송이나 상간자소송의 경우 이혼전문변호사의 도움을 받는 것이 바람직합니다.​ ​부정행위가 본인들의 취미생활을 즐기는 데에 하나의 부가적인 요소가 될 수는 있겠지만 이는 남은 가족들에게는 매우 큰 상처를 주게 됩니다.​배우자의 등산동호회불륜으로 인해 고통을 받고 계신다면 3천 건 이상의 승소 사례를 보유하고 있는 이혼  특화 법무법인 승원과 함께 외도 당사자들의 책임을 물어보시기 바랍니다.​귀하의 편에 서서 최선의 조력을 다하겠습니다.​         ​ 2021.6.5(토)블랙야크100대명산 59/100​이번에는 처음으로 등산 소모임을 가입하여다녀온 등산!​  ​물한계곡 주차장 들어가는 길처음에 잘 못찾아서 헤맸는데 정승들이 있는 아래쪽 길로 빠지면 된다.​  ​생각보다 굉장히 넓었던 주차장​ ​주차장에 화장실 있음!!휴지도 있고 나름대로 깨끗했다.​ ​민주지산 등산안내도모임장님이 스틱으로 가리키며 간략히 설명 해주시는 중 ㅎㅎ민주지산 정상으로 바로 올라갈수도 있지만, 물한계곡 주차장~삼도봉~석기봉~정상으로 조금 돌아 올라가서 내려올때는 바로 내려오는 코스로 다녀왔다. 다녀온 코스는 보라색으로 표시!​원래 블랙야크 인증산들은 최단코스를 선호하는 편인데 민주지산 등산코스는 이 코스를 추천한다. 왜냐하면 하산 코스는 정말로 볼게 하나도 없는 돌길이었기 때문.... 조금 돌아서 올라가긴 하지만 조망이 좋았던 이 코스로 올라가길 추천한다!!​ ​아스팔트 따라 조금 올라가면​ ​물한계곡을 알려주는 돌!!​ ​차단봉을 지나 등산로로 들어선다.​  ​가다보니 웬 다리가.. ㅎㅎ등하산시 우리는 이 다리를 건너진 않았다.​ ​첫번째 삼도봉까지 4km​ ​중간에 나오는 간이 화장실....들어가고 싶게 생기지 않아서 이용하지 않았다.​  ​나무가 키가 커서 위로 쭉쭉 뻗어있어서 시원하고산책로 처럼 너무 잘 되어있었다.​ ​이정표도 중간중간 계속 나옴 ㅎㅎ길 잃을 일은 없어보였다.​ ​계곡물도 여러번 건넜다​ ​열심히 가다보니 중간에 쉴만한 곳이 나왔다!여기서 한숨 돌리고 고고마지막까지 챙기고 떠나느라 사진에 나온 모임장님 ​ ​갈림길엔 늘 표지판이 나왔다​ ​헉 여기서 정말 놀랐다산 중턱까지 꽤 올라온거 같은데 이렇게 잘 깔아놓은 등산로가 나오다니...!​ ​트래킹하는 것처럼 정말 좋았던 등산로​ ​삼도봉 500미터 남았을 무렵부터는 계단길이 이어졌다.​   ​꽤나 길었던 계단길...!​ ​삼도봉 도착~~!굉장히 넓었다.​ ​삼도봉​  ​여기서 특이한점!!경상북도 전라북도 충청북도 3도가 3면으로 조각이 되어있었다!!​ ​민주지산은 이 3도가 만나는 지역이라고 한다.​ ​삼도봉 경치날씨는 좋은데 하늘이 약간 뿌옇다ㅠㅠ​ ​이제 석기봉으로 출발!!​ ​헬기장을 지나​  ​약간의 오르막을 지나면​ ​갑자기 정자가 나온다...! 여기서도 쉬기 딱일듯!!하지만 우리는 쉬지않고 고고​ ​로프가 있는 구간이 짧게 있지만 잡지 않았다,,​  ​석기봉을 코앞에 두고 약간의 암벽(?)을 올라야해서 고민했지만.... 올라가야지 뭐 별수있나....안미끄러워서 괜찮았음!​ ​석기봉 정상!!​ ​오 사진 잘나와땅​  ​석기봉 경치 날씨가 좋아서 아주 좋았다~~~~​    ​민주지산 정상 가는 길...평탄한 길과 오르막길이 아주 적절히 섞여 나왔다.힘들만 하면 평지가 나와서 고마웠음...ㅎㅎ​ ​저 멀리 보이는 정상석!!​ ​드디어 정상이다!!오랜만에 보는 굉장히 큰 정상석​ ​민주지산 정상 인증샷!​  ​정상 바로 밑에 데크길이 있어서 그런지 약간 제주도 느낌도 나는거 같고... ㅎㅎ 하늘도 이뿌다​ ​정상석 바로 밑에 있던 데크길!여기서 간식 먹으며 쉬었는데 벌이 너무 많아서ㅠㅠ벌들이 미친듯이 달려들었다.....그래서 난리 부르스 치다가 스틱도 떨어뜨리고 핸드폰도 못찾고 아무튼 정신 없이 민폐 끼침 ㅠㅠ​ ​하산길!!하산길은 돌아가지 않고 바로 내려가는 길완전 돌밭이었다​ ​끊임없는 돌길...만약 이 길로 올라오면 정말 계~~~속 끊임 없는 오르막 길에 경치라곤 하나도 없어서 끔찍한 하체 훈련의 날이 될것 같다. 비추!!!​ ​앗 내려가다 발견한 새끼뱀후덜덜,,, 재빠르게 지나가봅니다...​  ​돌무더기 하산길... 몇번 미끄러진 언니도 있었다ㅠㅠ 조심조심!!​ ​계곡에서 몇몇분들은 등산화 벗고 발 담그고 쉬셨다.난 신발 벗기 귀찮아서... 걍 패스...​ ​다 내려오면 물한계곡 주차장 뒤쪽에 이렇게 넓은 계곡(?)이 있음! 여기서 애기들 데리고 노는 분들도 꽤 보였다.​  ​민주지산 트랭글 기록오랜만에 소모 열량이 1000칼로리를 넘었다ㅎㅎ​ ​그리고 저녁먹으러 내 최애 이자카야 옴!!개봉동에 있어서 집이랑 꽤 멀지만 ㅠㅠㅠ존맛탱이라 한두달에 한번씩 오는 것 같다​ ​명란크림 파스타,,,매번 시키는 메뉴! 크림소스에 빵 찍어먹으면 존맛​ ​고기숙주볶음,,,,이 메뉴는 첨 먹어봤는데 넘 맛있었다ㅠㅠ​ ​그리고.... 발베니...!비싼 술,,,,​ ​이번에 신메뉴 마구로낫또!!낫또 좋아하는 사람들은 좋아할듯,,,​ ​그리고 마무리는 딸기 모찌리도후!!!하나 더 먹고싶었는데 이게 마지막이라 한개로 만족했다ㅠㅠ​​ 민주지산충청북도 영동군 용화면물한계곡충청북도 영동군 상촌면 물한리 1197삼도봉경상북도 김천시 부항면 해인리석기봉충청북도 영동군 상촌면 물한리 쇼우서울특별시 구로구 개봉로 17 ​#블랙야크100대명산 #민주지산 #등산코스 #물한계곡 #등산일기 #등산후기 #이자카야 #개봉동맛집 #명란크림파스타 #소고기숙주볶음 #발베니 #모찌리도후 ​​​​진천 가볼 만한 곳진천 두타산 등산코스 안내 및 5월 산행기  ​이번 포스팅에선 진천 두타산 등산코스와 5월에 다녀온 산행기를 소개해볼까 합니다.​ 두타산(598m)​진천 두타산은 진천군 초평면, 증평군 도안면과 증평읍의 경계를 이루고 있으며 부처가 누워있는 모습을 지니고 있다. 진천의 상산 8경 중의 하나인 고찰 영수암을 산자락에 품고 있어 은은한 종소리와 함께 아름다움을 간직한 명산이다.​- 출처 : 진천군청 홈페이지 ​제가 다녀온 등산 코스는 동잠교를 들머리로 하여 <동잠교-팔각정-두타산 정상-군부대통신대-중심봉-동잠교>로 다시 되돌아오는 원점 산행 코스입니다. 보시는 두타산 등산안내도는 진천군청 문화관광 홈페이지에서 다운받았습니다. 그럼 지금부터 5월의 푸르름으로 물든 두타산의 풍경을 소개합니다.​ ​두타산 산행 출발 지점인 동잠교 주차장의 모습입니다. 최근 조성된 주차장, 화장실과 함께 지역 특산물 매장까지 깨끗하게 정비되어 있어 보기 좋네요.​ ​산행 시작 지점에서 등산코스 안내도를 확인하고 본격적인 산행을 시작해 봅니다.​ ​올봄 첫 산행이었는데 모처럼 신록의 숲속에서 흙길을 밟으며 걸으니 좋네요.​ ​20여 분 오르자 첫 쉼터인 팔각정이 나오고 정자에 앉아 물 한 모금과 함께 잠깐 쉬어 갑니다. 두타산은 갈림길마다 이정표가 참 잘 되어 있어 길을 잃을 염려는 없겠더군요.​  ​숲속 어딘가에서 들려오는 새들의 지저귐과 봄바람에 실려오는 달콤한 아카시아 향에 콧노래가 절로 나오네요. 봄이 가진 생명의 힘이 느껴지는 순간이었습니다. ​ ​정상을 1km 정도 남기고 조망이 트인 곳이 있어 경치를 구경하며 또 잠시 쉬어 갑니다. ​  ​그리고 조금 더 지나 보이는 저 계단들을 오르면 곧 전망대가 나타나고, 전망대에선 진천군의 풍광이 시원하게 펼쳐집니다.​  ​전망대엔 이렇게 쉬어 갈수 있도록 테이블과 의자도 잘 구비되어 있구요. 여기부터 두타산 정상까진 이제 불과 500m만 남았습니다.​  ​드디어 도착한 두타산 정상에는 정상석이 두 개 있고, 전망 좋은 곳에 팔각정도 있습니다. 동잠교에서 출발해 정상까지 4.5km 정도 거리였는데 저는 발걸음을 좀 서둘렀더니 대략 1시간 반 정도 걸렸네요. 천천히 여유 있게 오르시더라도 넉넉잡고 2시간이면 충분하겠습니다.​ ​팔각정에서 보이는 전망입니다. 제가 가야 할 통신대 통신탑과 전망 좋기로 소문난 중심봉이 보이네요. 정자에서 점심을 드시는 분들이 계셔서 얼른 사진만 한 장 찍고서 자리를 피해 드렸습니다.​  ​정상에서 중심봉 쪽으로 내려서자 마치 원시림 같은 울창한 숲이 나타나네요. 잠깐 명이나물이 아닌가 하고 봤던 길가의 녹색 이파리는 은방울꽃이더군요. 생김새는 비슷해도 독성이 있다고 하니 눈으로만 감상해 주세요~​ ​그리고 또 하산하는 길에 만난 증운정이라는 정자에도 들러 봅니다. 여기선 증평 읍내가 한눈에 내려다 보이더군요. 증평읍 뒤편으론 속리산의 봉우리들이 병풍처럼 멋지게 늘어서 있네요.​ ​통신대를 지나 숲길에 들어서면 등산로가 아니라는 이런 현수막을 만나는데요. 이정표와 함께 있어 잠시 헷갈렸는데 아마 저 레일 쪽으로 가지 말라는 안내였던 거 같습니다. ​  ​그리고 도착한 중심봉 삼거리입니다. 여기서 삼형제바위 쪽으로 진행하면 중심봉을 지나 붕어마을 쪽으로 하산을 할 수도 있습니다. 하지만 저는 차가 있는 동잠교로 내려가야 해서 약 200m 정도 거리에 있는 중심봉까지만 갔다가 되돌아오기로 합니다.​  ​두타산 중심봉에는 사람 키 만한 두 개의 돌탑이 서 있는데 역시 다른 분들의 얘기처럼 이곳이 두타산의 풍경 맛집이네요.​  ​여기까지 꽤 먼 길을 힘들게 걸어왔는데 중심봉의 탁 트인 조망 덕분에 힐링이 됩니다. 이날은 미세먼지도 없어 저 멀리 월악산 영봉도 보이고, 초평호 한반도 지형까지 또렷하게 볼 수 있었네요. ​ ​동잠교로 내려가는 등산로 사이 골짜기에는 군 사격장이 있어 하산하는 길 곳곳에 경고 안내표지가 있습니다. 이정표와 등산로가 잘 정비되어 있는 데다 울타리까지 설치되어 있어 위험지역으로 들어갈 일은 없겠지만 그래도 이곳은 반드시 지정된 등산로로만 다니셔야 하겠습니다.​ ​여기까지 진천 두타산 등산코스 안내와 산행기였구요. 제가 다녀온 두타산 산행코스와 등산 시간은 아래와 같습니다. 높이는 598m밖에 안되는 낮은 산이지만 산행거리와 난이도는 제 기준에 “중” 정도는 되더군요. 그래도 정말 좋은 산행이었기에 5월에 가볼 만한 산으로 진천 두타산을 추천합니다. ​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 오늘은 갑자기 아침부터 비가 쏟아지네요ㅠㅠ오늘 비 예보가 없는 줄 알고 우산을못 챙긴 저는 정말 놀랐어요​​지금은 다행히도 비가 그쳤어요!!저는 비가 오는 날에는 기분도같이 다운이 돼버려서비 오는 날이 정말 정말 싫거든요ㅠㅠ(아마 비가 오면 밖에 못 나가서 일지도..?)​​ ​​저는 주말에 저희 집 댕댕이와등산을 자주 가곤 합니다.그래서 오늘은 댕댕이와 다녀온만수산 산책 후기!!​​강아지와 같이 등산을 가려면주의할게 조금 있어요.​​첫 번째 물을 무조건 챙겨주셔야 해요!저는 저 먹을 물에 컵을 챙겨서강아지가 목말라하면 그때 조금씩따라서 주곤 합니당​​두 번째는 딱딱한 길이나 돌길에서등산 조심해 주셔야 해요!그 외로 흙길이나 딱딱한 길이아니라면 다리에 무리가 가지 않아서같이 등산을 하면 건강에 좋다고 하더라구요!!​​ ​​산책 나와서 냄새도 맡고너무 신난 댕댕이ㅠㅠ산 초입부터는 올라가기귀찮은 건지 싫은 건지 몇 번을 망설이다힘겹게 등산하러 출발!!​​다리가 안 아프도록 등산코 스는돌길이 아닌 항상 흙길로다니고 있어요!​​등산 코스가 2~3개 정도??잘 되어 있어서흙길로 선택해서 편하게 다닐 수 있습니다.​​혹시나 돌을 밟고다리가 안 좋아질 수 있다는 생각에흙길로 가다가도 돌길이조금이라도 나오면안아버리고~ 열심히 등산!!​​ Previous imageNext image ​​안고 내려주고를 반복하다정상가기 전 쉼터에서 귀여운 포메발견..!!할아버지와 같이 등산을 왔는데의자에서 헥헥대고 있는게너무너무 귀여웠어요ㅠㅠ​​저희집 강아지는 다른 강아지를아주아주 좋아하기 때문에..발견하자마자 저희를 끌고 이동해서좋다고 짖고 냄새 맡고난리도 아니였습니다 ㅎㅎ​​ ​​정상에서 친구랑 한 컷을 하려고 하는데사진이 귀찮은 건지 표정이 화난거같아요ㅠㅠ사진 찍기 전에 물도 뿌려주고맥 여주고 달래면서 귀여운 표정으로도 한 컷^^(제일 위에 달래준 사진입니당)​​만수산은 201m밖에 되지 않기 때문에1시간이면 왕복할 수 있는 동네 산 정도에요​​ Previous imageNext image ​​그냥 산책도 귀찮아하는데등산을 1시간이나 하더니집에 와서 뻗어버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ​​침대가 푹신한지 어리광 부리다쓰다듬어 주니 바로 잠드는 둥이^^​​이웃님들도 반려견을 키우시면같이 등산 다녀보세요!새로운 취미도 생기고반려견 건강도 챙길 수 있으니너무 좋아요!!​​만수산뿐만 아니라다른 산들도 흙길로 되어 있는등산 코스가 많아서반려견 데리고 등산하기편하고 좋으실 거에요~~!! ​ 등산동호회불륜 알게 된 후의 대처법​가을이나 겨울이 지나고 날씨가 풀리게 되면 형형색색의 나뭇잎들과 꽃들이 피며 아름다움 경관을 이룹니다. 사진으로뿐만 아니라 직접 보고 느끼기 위해 산행을 하는 분들이 많습니다. ​건강을 위해서 꾸준히 산을 오르는 분들도 있고, 등.산.동.호.회에서 회원들이 모여 함께 산을 오르는 경우들도 많은데요. 오늘 살펴볼 내용은 등산동호회불륜입니다. ​산을 오르내리는 것은 건강을 챙길 수 있는 방법이기도 하지만 가파른 산은 혼자보다는 다른 사람과 함께하면 힘도 덜 들고 기쁨을 나눌 수 있습니다. ​이러한 점에서 동.호.회에 들어서 활동하는 사람들이 늘고 있는데요. 이야기를 나누면서 정상에 올랐을 때의 성취감을 누군가와 나눈다는 것은 이루 말할 수 없는 큰 기쁨입니다. ​이 가운데 결혼을 하여 가정이 있는 자가 배우자를 제외한 다른 이성과 외도를 하는 경우가 많은데요. 과연 이러한 상황에서 어떻게 대처를 할 수 있는지에 대한 방법을 알아보도록 하겠습니다.​  배우자와의 관계는?​함께한 세월이 오래되지 않았더라도 서로 사랑하고 잘 맞기에 결혼을 결심했을 텐데요. 그렇기 때문에 배우자의 이상행동을 상대방은 바로 알아보는 경우가 많죠. ​"그런 걸로 외도를 의심한다고?"라고 하는 부분도 배우자를 가장 잘 알기에 가능한 것입니다. 등산동호회불륜을 저지른 배우자에게 큰 배신감과 실망감을 느꼈을 테죠. ​처음에는 용서를 할지라도 함께 살면서 그날의 기억이 괴롭히는 상황이 발생하고 견디지 못해 결국은 힘들어하다가 혼인관계의 청산을 결심하기도 합니다. ​등산동호회불륜을 저지르는 것은 부부의 의무 중에서 정조의 의무를 위반하는 행위인데요. 배우자를 제외한 다른 이성과 성적인 순결을 지키지 않은 것입니다. ​의무를 위반하는 것은 민법 제840조 1호 부정행위를 이유로 혼인관계를 해소하는 것이 가능한 사안입니다. 그러므로 다른 이성과 외도를 저지른 자는 이같은 이유를 들어 관계의 청산을 할 수 있습니다.​ 상간자는?​등산동호회불륜을 저지른 배우자에게도 화가 나는 것은 맞지만 더욱 분노가 치밀어 오르는 대상은 배우자와 만남을 가진 상간자일 것입니다. ​상간자에게는 배우자와 마찬가지로 위자료를 청구할 수 있습니다. 가정을 파탄시킨 자에게 그에 따른 보상을 금전적인 대가로 위로를 받는 것이며, 통상적으로 1~3천만원을 지급받을 수 있습니다.​상간자에게 청구를 하기 위해서는 만나는 대상이 결혼을 하였다는 사실을 알고 있었는지와 부정행위가 있었는지에 대한 여부를 살펴보아야 합니다. ​요건을 살펴보시고 모두 충족하였다면 내용을 입증할 수 있는 증거들이 필요한데요. 증거를  수집하는 과정에서 많은 분들이 어려움을 겪습니다. 잘못된 방법으로 수집을 할 경우에는 자신에게 불리할 수 있죠. ​그러므로 이미 수집된 증거나 수집하기 위한 유의사항에 대해 궁금하신 분들은 법무법인 승원을 연락주신다면 보다 상세하게 설명해드리도록 하겠습니다. ​ 사례 살펴보기​등산동호회불륜을 한 배우자로 인해 화가 난 의뢰인은 함께 외도를 저지른 상간자에게 손해배상을 청구한 사례를 들려드리려고 합니다. 각색된 내용이라는 점을 참고해 주시길 바랍니다.​의뢰인 우 씨와 남편 유 씨는 슬하에 미성년 자녀를 두고 있는 평범한 가정입니다. 남편은 평소 활동적인 것을 좋아하지만 반대로 의뢰인은 집에 있는 것을 더 좋아하죠. ​그래서 어쩌다 한 번 큰맘 먹고 캠핑 등의 놀러 가기는 하지만 한 번의 여행을 가기 위해 준비를 하고 놀러 가서도 움직여야 한다는 것이 우 씨에게는 스트레스로 다가왔고, 힘들었습니다. ​특히 산행을 좋아하는 유 씨는 혼자보다는 함께하는 것을 선호하기에 의뢰인은 몇 번 올라갔지만 도저히 할 수 없을 것 같아 방법을 찾던 중 등.산.동.호.회를 알게 되었고, 권유하여 들어가게 되었습니다. ​이후 처음에는 한 달에 한 번 정도 나가더니 점차 매주 가는 등 횟수가 늘면서 가족들과 함께 하는 시간이 줄어들었습니다. 그리고 남편의 행동이 변한 것을 느낀 의뢰인은 혹시나 하는 마음이 휴대전화를 확인하였습니다. ​남편 유 씨는 산행 활동하면서 만난 다른 이성과 만남을 갖고 있었습니다.  해당 여성은 지속적으로 이혼을 강요하였고, 이에 화가 난 의뢰인은 상간녀에게 손해배상청구를 하기 위해 승원을 찾았습니다. ​ ​등산동호회불륜을 한 배우자와는 합의를 통해서 이혼을 하였고, 이후 상간녀로 인해 가정이 파탄났다는 내용으로 위자료를 청구하였습니다. ​문자에 담긴 내용 중에서 서로 애칭을 부르거나 혼인관계의 청산을 종용하는 내용을 외도를 증명하는 자료로 제출하였습니다. ​피고는 의뢰인에게 사과 한 마디도 없이 오히려 남편 관리를 못했다고 훈계를 하는 태도에 대해 승원에서는 피고의 태도는 전혀 반성을 하지 않고 있다고 피력하였습니다. ​이로 인해 극심한 고통을 겪은 의뢰인의 피해가 인정되어 피고로부터 높은 수준의 위자료인 3,000만원을 지급받을 수 있었습니다.​ ​등산동호회불륜으로 정신적인 고통을 당하신 분들은 어떻게 대처를 해야 할지 갈피를 잡지 못하는 경우가 많습니다. 당신의 권리를 위한 길잡이가 되어드리겠습니다. ​도움이 필요하시다면 아래의 번호로 연락 주세요!보다 친절하게 상-담을 도와드리겠습니다.​         ​ 22개월 3살 아기 가정보육 등산다녀왔어요. 나각산​​​매주화요일 4살 쌍둥이를 가정보육하는 DY씨랑  쌍둥이와 등산을 하기로 했다.​지지난주는 천봉산을 올랐고,지난주는 비와서 패쓰-이번주는 나각산 !​미리다녀온 dy씨의 모기가 많다는 말에 모기기피제 잔뜩 뿌리고, 긴옷을 입혀 출발했다.​​토들러카시트 거부로 주니어카시트를 마련했는데, 그마저 거부다.게다가 몸을 빼, 안전밸트에 목이 걸려 위험할뻔했다. 휴,​결국 앞좌석에 안전밸트하고 출발.​아민아...ㅠㅠ ​일찍 일어나서인지 가는 길 내- 잠들었다. ​​​나각산-듣던대로 완만했고, 듣던대로 모기가 많았다.​dy씨랑 오르며 아이들에게 나무, 풀, 거미줄 등을 보여주기도 했고,2주간 있었던 이야기와 주식으로 1억버는 방법(2억을 투자한다.) 등 유익한 이야기, 가벼운 이야기 등등 나누며 올랐다. ​​​​천봉산은 흙길이라 미끄러워그랬는지, 첫 등산이라 그랬는지나와 한몸으로 등산을 했는데,나각산은 아민이 스스로 제법 걸었다.​기특한 내새끼. ​​​​배변훈련 중이라 기저귀대신 팬티를 입고, 여벌옷을 여러벌 챙겨 갔는데,입고 간 옷 그대로 입고 귀가했다.​​등산하며 여러번 이얼싼-거리며 요의를 표해서 노상방뇨를 시도했으나,익숙치않은 자세라그랬는지...3-4번 실패하더니, 마지막엔 성공했다 !​이후 쭉쭉 노상방뇨 성공으로 배변실수 없는 외출이었다 !(화장실이 재래식 화장실로 아이가 쓰기 힘든 화장실ㅠ) ​​​​​​dy씨가 내일 블루베리체험을 간다기에 같이 가겠노라 했는데...하산 후 도시락먹으로 이동하는 차에서 아민이가카시트도 거부하고 조수석 안전밸트도 거부하고...게다가 운전석의 버튼(드라이브모드, 오토홀드, 사이드브레이크 등등)을 조작하려해서 정말 힘들었다. :(그리하여 내일 체험은 취소하고 다음주에 만나자고...  ㅠ ​​​도시락 먹을 마땅한 장소가 없어서 그늘이 많은 dy씨 친정아파트 놀이터에서 도시락도 까먹고, 놀이터에서 즐거운 시간을 보냈다. :)​​그러던 중 지난번에 만난 적 있는 js이와 js이엄마 !5세이기에 당연히 유치원을 다니는 줄 알았는데, 가정보육을 하신다고하셔서 dy씨와 다함께 얼마나 반가워했는지 !! ^^​​js이는 5살인데 한글도 다 떼고 스스로 책을 읽을 정도로 똘똘한 아이다.​그런 아이와 아이엄마가 우리 파티원으로 들어오게되었다.​너무 기분 좋고, 오늘 하루 참 성공적이다싶게 보낸 하루다. :) ​​​​차에서는 늘 아민이의 요청으로 와우잉글리쉬티비 방송 소리를 듣곤했는데,오늘은 아민이가 밸트를 매지않는다는 이유로 와우잉글리쉬를 켜주지않았다.그 덕에 내 중국어공부를 2시간이나 할 수 있었다능!! ^^ ​​​​구미 집으로 돌아오는 길엔 엄마회사(아민이 외할미)에 들러 아민이를 토들러카시트에 강제탑승시켜 집으로 돌아왔다.​아휴,,,,언제쯤 카시트적응을 할런지...참 힘들다. :( ​​​​고집불통 말썽대마왕 이아민.근데 왜이렇게 이쁜지.정말 이뻐죽겠다는 말이 절로 나오도록 이쁘다.고마워, 사랑해 ^^ ​​​요즘 우리집에 손님들이 자주온다.주로 내친구 혹은 남편친구.​오면 술을 마시는데...​​트니, 아민이 모두 음식 집착이 심하고, 호작질이 심해....​최근에 트니를 베란다 분리조치를 처음으로 하게되었고, 오늘은 두번째로 하게되었다.​휴,글을 쓰면서도 마음이 무겁다.​​그냥 손님 초대를 자제해야겠다.​​​나의 낙, 술타임. 짜이찌엔. 뉴뉴... 인왕산 등산코스 야등 야간등산 후기 (경복궁역 ~ 사직공원 ~ 정상 ~ 원점회귀)할렐루야! 섹시한킹콩임평소 #야등 #야간등산 을 좋아해서 #인왕산 을 자주 간다. ​퇴근하기 가기에 딱 좋고 경복궁역에서 가기 좋고코로나 시국에 사람들 피해서 가기 좋아서 자주 가는데  이번에 스트레인져에서 크레모아와 함께ALL DAY OUTDOOR 야등챌린지를 7월 한 달 동안진행하기에 #인왕산야등 #인왕산야간등산 을 다녀오게 되었다.(아 물론 저 행사 기획자는 나임... ㅋㅋㅋㅋㅋ) 팔로워 5,055명, 팔로잉 5명, 게시물 1,232개 - STRANGERSEOUL(@strangerseoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ※ 자세한 사항은 위에 대한민국 넘버원아웃도어크루 스트레인져 공식 인스타그램 확인해보길 인왕산 등산코스다양한 #인왕산등산코스 가 있는데 나는 개인적으로 가장 좋아하는 코스는경복궁역에서 출발하는 코스이다.  경복궁역 ~ 사직공원 ~ 범바위 ~ 정상 ~ 원점회귀 코스를 선호하며사진 찍는 시간까지 여유롭게 2시간이면 완등이 가능하다​물론 정상에서 기차바위로 빠지거나 북악산 방향으로 빠지는 길도 있으니 상황에 따라 유동적으로 #인왕산등산코스 를 짜길 바란다. 야등 필수 준비물야등 필수 준비물은 아래와 같다!​1. 헤드랜턴 : 다이소 5,000원 미만도 좋지만크레모아 헤디2나 캡온80c 캡라이트도 추천한다.​또한 장거리 산행 등 위급 상황을 대비해서 등산 필수품으로 가지고 다니고 있다.​2. 에너지바와 물(음료수) ​3. 바람막이: 바람막이의 경우 땀 흘리고 정상에 올라가면바람이 많이 불어 일교차로 인해서 감기에 걸릴 수 있으니 항상 필수로 가지고 다닌다.​4. 구급약품 & 벌레 기피제: 특히 여름에는 벌레 기피제는 필수이다. 진득이 모기 등으로부터 보호해 주며구급약품을 통해 위급상황에 대비할 수 있다. 경복궁역에서 호랑이동상까지 경복궁역 1번 출구로 나와 바로 옆 편의점에서 정비를 하고사직공원 방향으로 향한다! 이렇게 횡단보도가 나오면 우측으로 꺾는 게 아니라 직진하면 된다. 사직공원을 지나서 다시 삼거리가 나오는데 우측으로 꺾어 올라가면 된다.  쭉 올라가다가 삼거리가 다시 나오는데다시 직진으로 쭉 올라간다 올라가다 보면 중간에 마지막 화장실이 나온다깨끗해서 난 자주 여기서 정비를 하고 간다. 그리고 맛있는 파시코 프로틴바를 먹고 호랑이 동상에 도착!​인왕산에 과거에 호랑이가 많았다고 한다.일제강점기 말살만 아니었다면 위험하긴 하나아직도 한반도에 호랑이와 표범과 늑대가 있었을 텐데 말이다.  여기서 오른쪽으로 꺾어 걸어가면일부 주차가 가능하고 인왕산 주 등산로로 올라갈 수 있다. 본격적인 등산 시작그리고 정상까지 계단을 쭉 타고 올라가면  드디어 한양도성 성벽을 타고 #인왕산 정상으로 향하는 길이 나온다.  그리고 다시 계단 길을 올라가면 좌측에 군부대가 있고  우측으로 가면 범바위에 도착한다  여기가 야등 스팟으로 정말 아름다운 곳이라 많은 사람들이 모여있다! 또 인생샷 스팟이라 많이들 여기서 사진을 찍는다!!  여기까지 올라오는데 좀 힘들어#파시코 트레일러닝팩을 먹는다빠른 에너지 보충으로 좋은 열량을 내는데 정말 효과적이기 때문에 정말 추천한다!​난 등산 시에 이 제품은 항상 가지고 다닌다! 범바위를 지나 저 멀리 높게 있는 곳이 인왕상 정상이다.  성벽을 따라 걷다 보면 우측으로 이렇게 철제 계단이 나오고 따라 올라가면 된다.   인왕산에서 가장 험한 바위 급경사 구간을 올라가면 다시 성벽 길이 나오고 따라 올라가다 보면  인왕산 정상에 도착한다. 인왕산 정상에서 사진을 한 장 찍고원점회귀로 등산을 마무리한다. 인왕산 야경 사진- 인왕산 범바위에서 본 서울야경 - ​이 멋진 경치를 보기 위헤서 인왕산을 가는 이유.평일 저녁에 퇴근 후 이 경치를 본다면 일상에서 받은 스트레스가 없어진다. 인왕산 등산 섹시한킹콩의 생각 평일 퇴근하고 가기 좋은 인왕산 야등 야간등산은왕복 2시간 정도면 완등이 가능하다상승고도는 314m 정도로 올라갈만한 높이이고 코스가 대체적으로 좋다.​또한 서울야경을 너무 아름답게 볼 수 있는 인왕산이기 때문에서울 야경이 궁금하다면 꼭 가보길 추천한다. ​인왕산 등산코스 야등 야간등산 후기 (경복궁역 ~ 사직공원 ~ 정상 ~ 원점회귀) 끝. 인왕산사직공원등산로입구서울특별시 종로구 사직동인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1인왕산입구서울특별시 종로구 사직동 이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 안녕하세요. 서울특별시의회입니다.​팬데믹 상황이 지속되면서 만남보다는 ‘비대면’이 익숙해지는 상황으로 비대면 업무 또한 트랜트로 자리잡아 가는 등 일상의 많은 것들이 바뀌었습니다. ​외부의 활동보다는 재택근무가 활성화되는 시점에서 신체의 움직임도 당연히 줄고 있습니다. 이럴 때 일수록 신체와 정신 건강을 모두 지키기 위해 ‘운동’이 필요하지만 실내운동에는 제약이 많아졌습니다. 이에 ‘등산’이 언택트 레저로 각광받으며 산으로 발길이 움직이고 있습니다. ​오늘은 도심 속 자연에서 ‘언택트 힐링’ 을 할 수 있는 서울∙경기등산 코스 Best5를 알려드리고자 합니다.무엇보다 ‘등산’ 시에는 코로나 안전수칙을 잘 지키는 것이 중요합니다. ​  “산 모양이 소가 자고 있는 모습과 닮아 이름이 붙여진”1. 우면산출처- 게티이미지뱅크○높이: 293m○소요시간 : 약 2시간30분○코스 : 사당역-우면산 소망탑-남부터미널  🔈산 모양이 소가 자고 있는 모습과 닮아 이름이 붙여진 우면산은 서울 서초구와 경기 과천시 경계에 위치하고 있습니다. ​서울 둘레길의 하나의 코스로 서초구 제일의 풍경을 볼 수 있으며, 산행길이 평탄해 등산 초보들도 편하게 자주 이용할 수 있습니다.  ​  “서대문구에 위치한 도심 속 자연 트래킹코스 메타세쿼이어길”2.  안산(무악산) 출처- 게티이미지뱅크○높이 : 295m○소요시간 : 약2시간○코스 : 독립문역 – 안산자락길 – 봉수대 – 신촌​🔈 안산은 도심 한 가운데 봉긋이 솟은 낮은 산으로 서울 3호선 독립문역과 무악재역에서 산악 코스가 시작되는 곳입니다. ​‘무악’은 안산의 또 다른 이름으로, 연세대학교의 교가는 ‘관악산 바라보며 무악에 둘러, 유유히 굽이치는 한강을 안고..”로 시작되는 것으로 보아 안산이 오랫동안 무악산으로 불려왔음을 확인할 수 있습니다. ​‘안산자락길’로 유명한 안산의 메타세쿼이아 길은 도심 속 자연 트레킹 코스로 인기가 좋으며 삼림욕을 즐길 수 있습니다. ​​ “서울야경을 한눈에 볼 수 있는 야간산행으로 유명한 산”3.인왕산  출처- 게티이미지뱅크○높이 340m○소요시간 : 약 2시간○코스 : 경복궁역 –인왕산 정상 – 지하문​🔈서울 한복판에 위치한 인왕산은 도심 속 자연을 느낄 수 있는 곳입니다. 경복궁 담벼락을 타고 사직공원을 지나 인왕산 둘레길로 들어서는 코스는 도심 속 오아시스를 마주하는 기분이 듭니다. ​조선 호랑이의 은둔처였다는 인왕산. 바위산 특유의 기세는 곳곳에 펼쳐지며 야간산행으로 유명하여 서울 야경을 한 눈에 볼 수 있습니다. ​​ “인천에서 가장 높은 산, 인천시민들이 즐겨찾는 친구 같은 산”4. 계양산   출처 -위키피디아○높이 : 395m ○코스  ①계양산 둘레길 (8.29km, 소요시간 2시간)②인천 녹지축둘레길 1코스 (5.39km, 소요시간1시간 30분)③인천 녹지축둘레길 2스 (8.7km, 소요시간 2시간 30분) 🔈인천에서 가장 높은 산으로 정상에 오르면 사방이 탁 트여있어 서쪽으로는 영종도와 강화도 주변 섬이 한눈에 들어오며, 동쪽으로는 김포공항을 비롯한 서울특별시 전경을 볼 수 있습니다. 모든 산행길이 어렵지 않기 때문에 남녀노소 누구나 이용하기 좋습니다. ​ “교통이 편리하고, 다섯군데로 나눠진 등산로”5. 검단산  출처- 게티이미지뱅크○높이 : 657m ○코스 ①산곡초교 등산로 (3.1km, 소요시간 1시간 50분)산곡초등학교 – 통일기원돌탑 – 곰터약수터 – 정상 ②현충탑 등산로 (4.2km, 소요시간 2시간)애니메이션고등학교 – 현충탑 – 곱돌약수터 – 정상 ③유길준묘 등산로 (3.5km, 소요시간 1시간 50분)베트남참전기념탑 – 유길준묘 – 전망바위 – 정상④아랫배알미 유길준묘 등산로 (2..9km, 1시간 40분)아랫배알미 – 감시초소 – 정상 ⑤윗배알미 등산로 (4.7km, 2시간 10분)윗배알비 – 감시초소 – 송전탑 – 삼거리 – 정상  🔈검단산은 서울에서 교통이 편리하고 등산로 체계가 잘 갖춰서 있어 오르기 편합니다. 정상에 서면 팔당댐은 물론, 북한강과 남한강의 합류 지점인 양수리 일대가 시원하게 들어오고 건너의 예봉산, 운길산과 서울방향의 도봉산, 북한산도 조망할 수 있는 아름다운 산입니다.   시민여러분들 오늘은 자연이 주는 공기, 바람, 흙, 꽃들 등에 감사함을 느끼며 이번 한 주도 열심히 달려온 여러분들의 지친 몸과 마음을 위로해주세요. 더불어, 너무나 당연해서 잊고있었던 사랑하는 가족, 친구, 직장동료에게 감사의 인사를 전해보면어떨까요.이번 한 주도 고생많으셨습니다. ​🔔 서울시의회 홈페이지 🔍_   https://www.smc.seoul.kr/​시민을 지키는 의회, 함께 만들어가는 서울.​   #서울시의회 #서울특별시의회 #서울시 #서울등산코스 #경기등산코스 #등산코스 #등산코스추천#언택트힐링 #도심속자연 서울 등산 추천도봉산 신선대 코스 총정리최근 과식을 하고, 군것질까지 하다 보니까 살이 꽤 많이 쪘습니다. 10kg 가까이 살이 붙으면서 옷이 꽉 끼고 활동이 불편해졌습니다. 식단 관리나 운동 등 특단의 조치가 필요했습니다. 마음 단단히 먹고 새벽 등산을 하기로 했습니다. 1주일에 3일은 도봉산에 오를 예정입니다.​하루는 녹색의 싱그러움을 볼 수 있는 도봉산 정상까지 올라봤습니다. 도봉산 신선대 코스는 대중교통 접근성이 좋고, 수려한 풍광 때문에 서울 등산 추천 코스로 많이 언급됩니다.   ​도봉산 신선대 코스 작은 팁!​1. 산행 출발점은 어디인가요?도봉탐방지원센터입니다. 지하철 1, 7호선 도봉산역 1번 출구로 나와 탐방로 입구까지 20분 정도 걸어야 됩니다.​2. 탐방로 안내도봉탐방지원센터 → 마당바위 → 신선대 (정상) → 마당바위 → 금강암 → 도봉탐방지원센터​3. 소요시간 및 거리는?총 6.3km, 휴식시간 포함하여 약 5시간 소요됩니다.​ ​4. 활동하기 편안한 기능성 옷이 있으면 좋습니다. 부상 방지를 위해 등산화, 등산 스틱을 챙기세요.​5. 기력 유지를 위한 물과 소량의 간식이 필요합니다.​ ​서울 등산 추천하는 도봉산은 평일과 주말을 가리지 않고 등산객들의 발길이 이어지는 서울의 명산입니다.​가볍게 몸을 풀고 탐방로에 진입했습니다. 초입부터 울창한 숲길이 등장합니다. 싱그러움이 물씬 풍깁니다. 청량한 숲의 기운이 온몸에 전해지는 순간입니다. 새순은 쑥쑥 잘 자라서 어느덧 연초록 잎사귀로 성장했네요. ​ ​첫 번째 목적지는 마당바위입니다. 도봉산 신선대 코스 중 보통 난이도 구간입니다.​계단이 많았지만, 탐방로가 잘 정비돼있어 부담 없이 오를 수 있었습니다. 마당바위 가는 길에는 통일신라 때 의상대사가 창건한 사찰인 천축사가 나옵니다. 잠시 쉬며 사찰의 고즈넉한 정취를 느껴보세요.​ ​천천히 오르다 보니 어느덧 마당바위입니다. 이제 5부 능선은 지난 셈입니다.​마당바위는 바위 모양이 마당처럼 널찍하고 큼직하여 붙여진 이름입니다. 공간이 넓기 때문에 도봉산 신선대 코스에 오르는 등산객에게 편안한 휴식공간을 제공합니다. 서울 동북권 도심도 훤히 내려다볼 수 있답니다.​ ​충분한 휴식을 하고 산행을 이어갑니다. 이제 진짜 등산이 시작됩니다.​마당바위-신선대 구간은 경사가 가파르고 계단이 많습니다. 무릎 연골이 닳는 느낌이랄까요. 도봉산 신선대 코스 중 매우 어려움에 속하며 본인 체력에 맞게 속도를 조절하고, 적절한 휴식도 필요합니다.​ ​오르고 쉬고를 반복하다 보니 신선대 정상 부근에 이르렀습니다. 이제 조금만 힘을 내면 됩니다. ​산 아래에서는 볼 수 없었던 웅장하고 거대한 기암괴석이 모습을 드러냅니다. 시원한 산바람에 몸을 맡기며 탁 트인 풍광을 즐겨봅니다.​ ​신선대 정상은 암벽을 타고 올라야 합니다. 급경사에 미끄러운 지형이지만, 안전펜스를 잡고 천천히 오르면 큰 걱정 없이 오를 수 있습니다.​ ​해발 726m! 신선대 정상에 올랐습니다. 산 정상에 오르는 건 언제나 짜릿합니다.​지금까지 겪은 힘듦을 보상이라도 하듯, 멋진 기암과 절벽, 푸른 산림과 도심 풍경까지 파노라마처럼 펼쳐집니다. 도봉산의 최고봉은 신선대 옆 자운봉이지만 산행 금지구역으로 지정되어 일반인 출입이 불가합니다. ​ ​화강암으로 이루어진 도봉산의 능선이 시원스레 보입니다. 그 주변으로 북한산, 불암산, 수락산도 조망됩니다. 자연과 하나 된 서울, 경기 일대가 발아래로 장쾌하게 펼쳐집니다. 과연 서울의 녹색 허파 다운 풍광이었습니다.​ ​녹음이 짙어가는 신록의 계절입니다. 봄이 무르익고 있음을 실감합니다.​신선대 정상에서 내려와 나무 그늘에 앉아 휴식을 합니다. 자운봉, 신선대 경관은 언제 봐도 참 멋집니다.​ ​열심히 움직였으니까 나에게 작은 보상(?)을 합니다. 점심은 아이돌 샌드위치로 해결합니다. 산 정상에서 먹는 샌드위치는 꿀맛입니다.​ ​이제는 하산할 시간. 마당바위를 경유하여 금강암 방면으로 내려왔습니다.​연일 비가 내린 탓에 계곡 수량이 풍부했습니다. 맑고 깨끗한 계곡은 물속이 훤히 들여다 보일 정도입니다. 걷는 내내 들리는 계곡물소리 덕분에 귀가 즐거웠네요. 계곡을 따라 걸으며 도봉산 봄 산행을 마무리합니다.​  ​오랜만에 도봉산 신선대 코스에 올라 몸과 마음을 힐링했습니다. 서울 등산 추천하고 싶은 도봉산. 자연과 도심 풍경을 동시에 만끽하고 싶다면 신선대 정복에 도전해보세요!  신선대서울특별시 도봉구 도봉동 북한산국립공원신선대코스서울특별시 도봉구 도봉동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 3살(22개월)아기가 등산을통해 배운 것​​​아이는 부모의 뒷모습을 항상 보고있다는 것을 다시금 깨달았다.​천봉산 등산, 나각산 등산.아직 등산 두번뿐이었지만, 등산하며 꽃, 나무, 풀, 나비, 새소리, 흙 등을 자세히 들여다보고 느꼈다.그래서 나는 우리 아민이가 자연을 자세히 들여다보는 방법을 배웠으리라 생각했다.​그래, 어쩌면 그 또한 배웠을 수도 있겠지. 티가 안나서 그렇지...​​그런데, 딱 한가지!이 녀석이 이것 한가지는 제대로 배웠구나싶은게 있다.​그건 바로바로!모기 잡는거다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나각산에 모기가 많아 내가 손바닥을 마주 치며 모기를 잡고, 아민이에게 모기구경도 시켜주고...모기구경을 시켜주지않은 채 모기잡이를 이어나가고...​뭐 그렇게 모기잡이를 했더니,​다음날인가, 다다음날부터 손뼉을 치기시작했다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​난 처음에 박수치는 건 줄 알았다.아민이가 변기에 쉬하면 내가 박수치며 축하해줘서, 박수치는 것으로 요의를 표하는건줄 알았는데, 잡지도않은 모기를(박수 친 뒤. 빈 손바닥을...ㅋ)보여주길래 모기잡는 것인 줄 알게되었다.​진짜 귀여워 미춰버리겠다.ㅠㅠ♥♥ 여름 산행도 따따봉 재밌다구등산일자 2021.6.27 일요일수락산에 가기 위해서 뚜벅이들은 장암역에 하차해야 한다. 하지만 차를 가지고 간다면 장암역 주변에 주차도 좋지만, 차가 들어갈 수 있는 최대한의 거리까지 가서 주차를 해 놓으면 된다. 이곳이 우리의 주차장 시점! 위로가도 더 있긴 했으나 이쯤에서 만족    주차장에서부터 수락산으로 향한다는 표지판이 없어서 긴가민가 했지만, 등산객으로 추정되는 몇사람과 '수락산석림사'라는 간판을 보고 확신했다. 우리의 수락산 등산코스는 석림사~기차바위~ 로 올라가, 정상인 주봉 찍고~ 깔딱고개~ 석림사로 하산하는 코스! 절 앞, 이곳에 마지막 화장실이 있으니 참고!  여기서부터 수락산의 본격적인 산행이 시작된다고 보면 된다. 나의 등산파트너와 함께 여름산행을 시작해보아요   시작하자마자 계곡물을 사이에 두고 먹고 마시는 돗자리객들을 보니 지상낙원이 따로 없구나! 막걸리 냄새가 진동을 했지만 등산 후 이거시 꿀맛아니겠니~~~~~ 처음 만난 표지판이 반가워서 찍어보았다. 석림사에서 시작하는 코스의 초반부는 동일한 방면으로 가서 갈라지게 된다. 오늘도 짝꿍이 짐을 다 들어주어내 몸뚱아리만 책임지면 되는 이번 산행여기서 기차바위 방면과/깔딱고개 방면으로 나뉜다.내가 경험한바로는 깔딱고개의 경사가 더 심한 느낌이었다. 올라가고 내려가는 코스를 다른 루트를 원한다면 기차바위로 올라가서 깔딱고개로 천천히 내려오는 것을 추천! 중간중간 마주하는 풍경들글쓴이 은교미는 현재 다이어트 중, 견과류로 배고픔을 달래주었다저기보이는 돌댕이가 바로 기차바위다. 그 전에 여기 풍경 예쁘니까 잠시 멈춤!!!!!!!조금 위험한 구간이라 밧줄로 못들어가게 되어있는데 많은 사람들이 들락날락 하는 곳이다. 인생샷은 바로 여기다   하늘까지 맑았던 여름날의 수락산 산행 중에#사진맛집 정상에서만큼 뷰가 다 보이진 않지만, 식사를 하거나 바람맞으면서 시원하게 쉬었다가기 좋은 스팟 수락산 기차바위 방면으로 갈때 무조건 기차바위의 밧줄을 잡고 산을 타야하는 건 아니다. 우회로가 있으니 고소공포증이 있다면 피해가자!근데 기차바위 오를때 많이 무섭거나 엄청 위험한 정도는 아니었다. 한 명씩 천천히 가면 문제없는 편,기차바위를 내려갈때는 무서워서 포기하는 아줌마를 보긴했다.  블로그를 하겠다는 의지왼쪽 2번째 밧줄/ 오른쪽 3번째 밧줄 기차바위 쪽 밧줄을 타고 가야 하는 구간들이 3군데정도 있었다. 첫번째랑 두번째 밧줄이 오히려 힘들고, 세번째 밧줄이 그나마 평이했다. 나는 뒤 돌아서 사진찍어주는 여유까지 있었다. 뒤에서 든든하게 지켜주는 버팀목정상에 가기도 전에 배가 고파서 편한 자리 골라서 도시락을 까먹었습니다?보통 등산가면 정상은 햇빛이 너무 내리쬐거나, 먹을 자리가 딱히 없었는데, 수락산 정상에는 아이스크림도 팔고요? 알아서들 잘 먹더라고요? 뭐 등산 시간과 식사 시간을 고려해서 든든하게 잘 챙겨먹도록 하자 기차바위 넘어서 20분정도 더 가면 정상에 도착!정상 인증은 줄서서 기다려야 제맛!   수락산 정상인 주봉(637m), 무탈하게 도착했다!석림사 절에서부터 사진찍고 밧줄기다리고 밥먹고 등 약 2시간소요 수락산 정상에서 바라본 이모저모 주말이었음에도 수락산은 북한산이나 관악산에 비해 사람이 덜 붐비는 느낌이라 좋았다. 마무리 셀카찍고 하산 하산은 깔딱고개로 갈꺼면 올라왔던 길 반대로 출발해서 오른쪽 방면을 주시하면 된다. 그와중에 나오는 첫 표지판이다.기억하세요 일단 오른쪽!  우리는 차를 가지고 와서 장암역으로 가야하는데, 장암역은 아무리봐도 보이지 않는 것!알고보니 일단 수락산역(수락골) 방면으로 가다가 장암역 방면으로 트는 것이다.  다 비슷한 뷰 인거 같아도 개인의 취향대로 사진스팟이 있는거 다들 RGRG? 깔딱고개..자칫하다가 깔딱 숨 넘어갑니다. 경사가 되게 가파르고 밧줄잡고 이동해야하는 구간이 많다. 팁은 뒤 돌아서 철사로 된 부분을 발판 삼아 천천히 내려가자!  드디어 발견한 장암역 방면 표지판차를 가지고 왔으면 장암역으로 돌아가야하고요~~  뚜벅이등산객들은 원하는 방면으로 이동하면 된다.  신나보이지만 사실 화장실이 급하다구요.... 왜 산중턱에는 화장실이 없는거에요? 하산길 약 1시간소요​Anyway 수락산 등산을 마치고 ,,전반적으로 코스가 재미있다. 다이나믹한 느낌이랄까? 우거진 숲속에서 느껴보는 시원한 여름등산도 쌍따봉 드립니다. 초보라면 등산화 신을 것을 추천, 장갑 챙길 것을 추천, 등산스틱은 취향대로 챙길 것 수락산서울특별시 노원구 상계동 ​ 2021년 6월 어느날,엄마랑 일요일에 등산을 가게 되었다.성인이 되고 나서는 엄마랑 등산을 가본 적은 처음이었다.어렸을 때 등산을 가면 너무 힘들어서 언제 도착하냐고 엄마한테 100번쯤 물어보면 엄마는 항상 다왔다는 거짓말로 나를 유인해서 끝까지 데려갔던 기억이 강렬하게 남아있다.이번 등산은 내가 엄마를 유인해서 끝까지 올라갔다 ㅋㅋㅋ 요즘 부쩍 건강 관리에 신경 쓰고 있고 규칙적으로 운동을 하고 있어서,등산을 잘 할 수 있다는 자신감을 보여줬다.별 걱정 없이 등산을 가게 되었다.우리의 목적지는 범어사 고당봉!!범어사 등산을 가는 방법은 2가지가 있다.범어사 매표소 까지 90번 버스를 타고 가서, 내려서 걸어가는 방법과차를 이용하여 범어사 입구 근처에 주차를 하고 올라가는 방법이 있다.매표소 근처에 유료 주차는 비싸기 때문에 꼭 공영 주차장을 이용하기를 바란다.공영 주차장에 차를 대면 15분 정도 걸어서 올라가야 한다는 점 참고 하시길! 올라간지 10분도 안되서 엄마는 헐떡이기 시작한다.무릎이 안 좋으셨는데, 높은 바위가 많은 고당봉은 무리였다.등산화와 만반의 준비를 하고 갔지만 힘들어하는 엄마가 안쓰러웠다.  북문까지 1시간 정도 걸리는 거리를 거의 2배로 2시간을 걸려서 겨우 도착했다.엄마는 내 손을 밧줄 처럼 의지하셨고, 내 손가락은 길게 늘어지는 줄 알았다 ㅋㅋㅋ우여곡절 끝에 북문에 도착하니 너무 뿌듯했다.적당한 곳에 자리를 잡고, 오기 전에 들렀던 제빵소작에서 샀던 빵들을 꺼내서 흡입하기 시작했다.제빵소작의 빵들은 가격도 저렴하고 맛있어서 아침 일찍 가서 꼭 사야한다. 빵을 먹으려는데 검은 고양이가 계속 쳐다봐서 본의 아니게 눈 싸움을 하며 빵을 먹어야 했다. 귀여운 검은 고양이 네로와 인사를 하고 다시 고당봉 정상을 위해 올랐다.  1시간쯤 더 올라갈 수 있는 거리를, 엄마와 페이스 조절을 하며 쉬엄쉬엄 2시간 정도 걸려서 겨우 올라갔다.무릎도 아프고 힘들었을 텐데 끝까지 함께 해준 엄마가 고맙고 대단해 보였다. 9시 조금 넘는 시간이었지마 사람들이 너무 많고, 햇빛이 강렬하게 느껴졌다.산의 시간은 땅에 있는 시간보다 훨씬 더 빨리 흘러가는 느낌이 든다. 남들보다 부지런하게 움직여야 많은 걸 보고 느끼며 등산을 효율적으로 잘 다닐 수 있는 것 같다. 다음에는 꼭 새벽에 다시 고당봉 등산 해봐야겠다는 생각이 들만큼 너무 좋았다. 산 위는 너무 고요하고, 산 아래 많은 건물들은 너무나 쪼꼬매보였다.등산을 어렸을 때는 참 관심도 없고 싫어해는데 요즘에는 푸릇푸릇한 자연을 감상하며 유유자적하게 올라오는 등산이 참 좋다. 파노라마로 찍은 고당봉 정상의 모습. 고단봉 정상 어딘가에서 포즈를 취하고 있는 엄마와 나 ㅋㅋㅋ땀 범벅이었지만 기분은 너무 좋았다. 많이 덥지도 않고 상쾌한 바람이 부는 고단봉 정상이 너무 좋았다. 앞으로 더 자주 와야겠다.  열심히 올라간만큼 내려올 때도 조심해서 내려오다보니, 반가운 절이 보였다. 바위가 너무 높아서 엄마는 이제 고당봉은 쳐다도 보기 싫다고 하니, 아쉬웠다.등산은 정말 좋은 운동이지만 체력이 있어야 안전하게 할 수 있다.다음에는 다시 혼자 도전해봐야지!!글을 쓰고 있는 오늘 혼자서 고당봉 정상에 다녀왔다.너무 뿌듯하고 기분이 좋았다. 혼자 올라가면서 찍은 풍경들로 포스팅을 곧 다시 올려야겠다.Comming Soon :) ​인왕산홍제역 2번출구에서 스타트!​​최근 등산에 취미가 생기면서애니와함께 인왕산 야간등산을 하게됐따:) ​​야간에 등산하면낮에 오르는 4-5시간 코스보다 왕복 2시간 코스라서부담도없고 해도없고 야경도 좋아서 야간등산을 너무 좋아한다​​ ​​​홍제역가려고 지하철타고가는데노을이 너무 이뻐서 찍어보았다​​​​​​​​​ ​원래저녁은 잘 안챙겨먹지만이날따라 배가고파서 ​근처역에서 밥챙겨먹고홍제역 2번 출구로 고고​​​​​​​​​​​​​​ 인왕산 초입입구까지 가는데오르막길이라 너무 힘들었지만  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아직 시작도안했다는거~~그리고 랜턴은 필수인데나는 야간등산을좋아하면서 늘 빈손으로간다..오늘도 폰을 꺼내서 후레쉬를 켜본다..물론 떨어뜨려서 액정나가면그것은.. 멍청비용​ ​오르는 동안진짜 빛이 1도없어서 사진찍어도 나오지않기때문에 ​사진은 따로 찍지 않았다 ​​​인왕산에서 조금만 올라오더라도  탁 트인 야경에 마음이 들석들석거린다​​​​​​ 야간명소 기차바위 진짜 탁트인게 너무예쁜데 액정좀 닦고찍을껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여긴진짜 직접가서 보는게 너무예쁘다그리고 소리로 알겠지만바람이 너무 쎄서 한여름아닌이상 추우니까 바람막이 필수로 들고 가시길​​ 한참 야경을 구경하고​ 살포시 인증샷을 찍고 다시 포토스팟으로 걸음을 옴겨본다​ 산중턱에 올라오면 포토스팟이 있는데 원래 성벽에 불이들어와야 더 예쁜데 오늘은 성벽에 불이들어오지않아서 ㅠㅠㅠ아쉬웠다 ​​​ 전날 비가와서 하늘이 너무맑아서 야경이 더 예뻤다 ​ 애니랑함께 인증샷 :)​ 이제 집에가려고 내려가고 있는데성벽에 불이 들어오지않아서 아쉬운마음에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 정상만큼은 아니지만 비슷한 각도로 야경찍고 내려왔다 위에있던 포토스팟만큼은 아니지만 그래도 여기도 너무 좋았다 ​ 총 2시간동안 등산완료:) 문경 대야산 등산코스 용추계곡~월영대~밀재~정상~피아골 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 벌써 열대야가 시작되고 올 여름은 2018년 여름보다 더 강력하게 더울거라고 하는데요. 이렇게 더운 여름에는 뭐니뭐니해도 시원한 그늘과 계곡이 최고가 아닐까 싶어요. 계곡 하면 떠오르는 용추계곡! 경북 문경에 있는 대야산 등산을 다녀오면서 용추계곡에서 발도 담그고 세상 시원했는데요~ 오늘은 문경 대야산 등산코스를 소개해보도록 하겠습니다. 기암괴석 볼거리가 많고 코스 중 로프구간들이 있어서 생각외로 만만치않았던 산행! 꼭 등산을 하지 않더라도 돗자리와 시원한 간식을 챙겨 계곡나들이 장소로 추천하고 싶은 용추계곡~ 그럼 바로 대야산 등산코스를 설명해볼게요. ​▶ 대야산 등산코스- 등산코스 : 용추계곡주차장~용추계곡~월영대~밀재~대야산 정상~피아골~용추계곡주차장- 들머리/날머리 : 용추계곡주차장 (네비주소 : 경북문경시가은읍완장리464-1)- 등산거리 : 10km- 소요시간 : 4시간15분 (휴식제외) ▶ 대야산 등산코스 : 용추계곡주차장~용추계곡~월영대~밀재~대야산 정상~피아골~용추계곡주차장 대야산 정상 높이는 930.7m 로 약 931m라고 알려져 있습니다. 높지 않은 산이나 정상 부근에 바위 로프 구간이 많고 피아골 코스는 정상 근처 급경사 구간도 있어 아무생각없이 갔다가 암벽구간이 물에 젖어 있어 제법 미끄러워 정신을 바짝 차리고 내려왔습니다. 대야산 정상으로 가는 코스는 크게 2개 밀재와 피아골로 나뉘는데 피아골은 짧은 거리이나 경사가 가파르고 바위위을 올라야하는 로프구간이 좀 많은 편이고, 밀재는 거리가 좀더 길어 돌아가지만 조망이 좋고 기암괴석 다양한 모양의 바위들이 많아 볼거리가 있습니다. 저는 밀재로 올라가서 피아골로 하산하는 원점회귀 코스로 다녀왔어요.  대야산 등산코스산행후에는 용추계곡에서 물놀이 추천!들머리 용추계곡주차장에 주차를 하고 산행 준비를 합니다. 주차료는 따로 없고 평일이라 제법 한산한 편이었어요.  등산로입구에서 조금 걸어가면 먹거리 식당이 있는 상가쪽으로 가서 본격적인 등산을 시작합니다.  용추 방향으로 산행을 시작해요~  들머리 초입부터 계곡 물소리가 귀를 감싸고 소리만 들어도 절로 시원해지는 기분이 듭니다. 산행 후 흘린 땀은 계곡물에 들어가는 순간 세상 시원해지고요~ 산행을 하지 않아도 하루종일 계곡에서 놀아도 좋겠더라고요.  선유동천 나들길 안내지도와 함께 대야산 용추계곡으로 레고레고~  암수 두마리의 용이 승천을 했다는 전설이 전해져내려오는 용추계곡.  물 색깔이 어쩜 저렇게 곱고 맑은지~ 위험 표시된 구간은 굉장히 깊어서 입수가 금지된 곳이기도 합니다. 정말 물이 쏟아져 내려오는데 콸콸콸 소리도 시원하고 물도 맑고 깨끗해요. 주변에 넓고 평평한 바위가 많아서 자리 깔고 눕거나 앉아서 신선놀음하기에도 딱!  대야산 정상까지 가는 길은 등산로 양쪽으로 나무가 우거져있어 그늘이라 해를 바로 보지 않아 생각보다 덜 더웠어요. 여기에 바람이 살랑~ 불어주면 더욱 좋고요!  밀재와 피아골로 갈라지는 삼거리길이 나오면 여기에서 밀재로 향합니다. 피아골로 올라 밀재로 하산해도 되고요.  용추에서 오솔길을 따라 약 20분쯤 오르면 월영대에 도착하게 됩니다. 달이 밝은 날 계곡 위에 달 그림자, 달빛이 아름답게 드리운다하여 월영대라 불립니다.  대야산 탐방로 안내를 보면 밀재는 코스가 조금 긴 대신 경사도가 완만하고 상대적으로 피아골은 급경사로 짧은 코스입니다.  계곡에서 놀고 싶은 마음이 굴뚝 같지만 꾹 참고 대야산 정상까지 올라가봅니다. 정상 찍고 내려와서 놀면 되니까요~ 백두대간 인증 지점인 밀재표지판.  코끼리바위밀재에서부터 정상까지 올라가는 길에는 독특한 형상의 바위들이 많이 보입니다. 얘는 코끼리바위라고 하네요.  조금씩 조망이 터져서 주변 경관을 감상하면서 올라갈 수 있어요.  대문바위거대한 바위가 바위위에 살포시 올려져있는 듯한 대문바위. 이 큰 바위 옆으로 보시면 바위와 바위 사이로 사람 하나 지나갈 수 있는 문처럼 길이 나있어서 대문바위라고 불립니다.  파란 하늘에 구름이 멋지게 깔려있는 평일 어느날. 역시 산행은 등산객이 적은 평일이 최고입니다.  주변에 속리산, 칠보산, 청화산, 구병산 등 백두대간 줄기를 따라 산이 꽤 많아서 겹겹이 산그리메 전망이 제법 멋있습니다.  정상 가기 직전 정상이 눈앞에 보이는 뷰포인트가 나오는데 여기서부터 약간의 오르락 내리락을 하면 정상에 도달하게 됩니다.  주변 산세가 파노라마처럼 바라보는 전망이 너무 멋져서 엄지 척! 긴 데크 계단을 오르락 내리락 하면 철제안전난간이 설치되어 있는 마지막 구간만 오르면 정상 도착!  길이 좁고 바위 위를 올라가야 해서 일방통행으로 길을 한쪽에서 양보해주고 올라가거나 내려가야 합니다. 안전하게 철제난간을 잘 잡고 올라가야해요.  대야산 정상에 도착했습니다!  대야산에서 본 속리산 전경~ 풍경을 마음껏 감상합니다.  대야산 정상 높이는 930.7m 아담한 정상석이 웰컴~ 맞이해줍니다. 평일이라 줄 설 필요 없이 편하고 여유롭게 정상석이랑 기념사진 촬영 타임도 가지고요.   하늘이 너무 멋졌던 날. 정상석 부근은 땡볕이라 사진 좀 찍고 하산해서 그늘을 찾아 휴식을 취했어요.  1천미터 넘는 높은 산이 아님에도 제법 주변 산그리메 풍경이 멋있었던 대야산. 정상에서 구경하고 조금 내려가서 휴식 겸 간식 타임을 갖고 피아골방향으로 하산했습니다.  산행 내내 물소리가 유쾌하게 들리던 대야산. 등산코스는 한바퀴를 돌아 원점회귀 하는 코스라 어렵지 않고 길을 헤매일 염려도 없습니다.  드디어 고대하던 계곡 물놀이 타임! 땀을 진짜 한바가지 흘렸는데요. 정말 여름에는 육수가 흐르는걸 어떻게 할 방도가 없어요. 시원한 물과 이온음료를 듬뿍 챙겨서 보충해주는 수밖에~  진짜 너무 신나서 입이 헤벌쭉~ 등산복바지 무릎까지 걷어 올리고 무릎까지 담궜는데 어찌나 시원하던지~ 짜릿짜릿! 이 맛에 계곡산행 하는거구나~ 여름엔 진짜 계곡산행이구나! 싶더라고요. 용추계곡에는 사람들이 좀 있을 것 같아 좀더 위에 있는 계곡에서 놀았는데 사람도 없고 넘나 좋았어요. 용추계곡에서 조금만 등산을 하면 위로도 계곡이 많으니 사람 없는 한적한 계곡을 찾아 놀면 더 좋겠죠?  물이 어찌나 깨끗한지 애기물고기들도 보이고 신나서 동심으로 돌아간 기분이 들기도 했어요. 진짜 말그대로 개신남ㅋㅋㅋ 무릎까지 냉수마찰을 해주고 나니 발이 보송보송~ 대야산 등산의 피로감이 확~ 물러가고 새로 등산을 시작 할 수 있을 것 같은 기분까지 ㅋㅋㅋ 물놀이를 마치고 용추계곡 쪽으로 하산하니 역시나 평일 오후임에도 사람들이 좀 보였습니다. 주말에는 정말 북적일 것 같으니 평일 추천!  용추계곡주차장으로 원점회귀 하니 휴식 포함 5시간 소요되었습니다. 이상 문경 대야산 등산코스를 소개해봤습니다. 더운 여름에 시원한 계곡 산행을 원한다면 대야산 용추계곡으로 레고레고~ 모두 즐산 안산되세요.  고프로맥스 GoPro Max로 촬영한 동영상 ​ 요즘 살도 자꾸 찌고, 체력 보강도 할 겸 작게나마 등산을 시작했다.배방산은 361.6m 밖에 안되서 부담없이 다녀오기 좋은 곳이다. 배방산코스 : 윤정사 주차장-창터저수지-팔각정-정상-원점높이 : 361m소요시간 : (초보기준) 상행 50분-하행 30분난이도 : 하배방산을 가려면 윤정사 주차장에 주차하면 된다.주소 : 충남 아산시 배방읍 북수리 819​​ 안내도가 자세히 있다. 한번 쭉 훑어보고,​​ ​평일이라 한적한 주차장​​ ​​ ​옆 숲길로 가면되는데, 처음 와봐서 차도로 걸어올라갔다.​ ​중간에 보면 이정표가 보인다. 위로 올라하면 윤정사,옆에 있는 다리로 가면 배방산.​ ​다리를 건넌다.​​​  중간 중간에 계단이 있는데 많지 않다.​ ​ 첫번째 만난 안내판. 왠지 반갑다.​ ​247m 밖에 안되는데, 힘들다.역시 등산 초초초보.​ 멋진 풍경이 느껴진다.​ 와, 드디어 정상이다. 요즘은 해가 길어져서 느즈막히 시원할때 올랐는데정말 딱이었던듯하다.​ ​촬영명소도 있고.​ ​산위에 오르면 꼭 찍어야하는 인증장소.천천히 올라서 그런지 왕복으로 약 2시간 정도 소요되었다.​ 여기서 다른곳으로 가면 태화산이 나오는구나..언젠가 다른 곳들도 가봐야지.​​   정말 정말 오랜만에 등산을 해보기로 했습니다 지난5월 등나무꽃보러 갔던 동학사는 너무 싱그럽고 좋아서 한번쯤 산행해보고 싶었던 곳이었어요​밤부터 비가 계속와서아침에 출발을 해야할지 말아야할지넘나 고민되는것~​ 날씨예보를 들으니 비가 갤것이라하여 미스트비가 촉촉하게 내렸지만  일단 출발~​​ ​저희는 아침으로 동학사농원에서흑돼지삼겹구이로 배를 든든하게 채우고차는 농원식당에 주차하고 갔습니다​동학사농원 식당은 진짜 뷰힐링자체였어요식당 어디에서나 푸릇푸릇뷰에음식도 정갈하고 맛도 굿~​  ​동학사 주차팁은 지난번에는유료주차 했거든요주차료 : 4천원요번에는 식당에 주차하고 걸어가니까동학사유료주차장 나오기전 또 주차장이 있는데그 공터는 3천원 이더라구요​그리고 동학사내 식당을 이용하셔도식당주차장이 있어서 주차가능합니다​ ​맛나게 흑돼지돼지고기구이를 먹고살살 산책삼아 걸어서 동학사 천정탐방로 도착​여기서 남매탑까지가 2.9키로예요계룡산 등산로 탐방로 안내 살펴보고남매탑 등산 스타트​  ​계룡산 스탬프 투어도 있네요국립공원 스탬프투어이렇게 스탬프 찍으면서 국립공원 탐방해보고 싶습니다​ ​비가 온 후라더 싱그럽게 느껴지는 계룡산​ ​오랜만에 산에 오니 너무 좋아서날다람쥐 컨셉으로8초 뛰어 올라가봤어요​인스타올렸더니동생이 왜 뛰어다니냐고~​  ​등산한지는 넘 간만이라이렇게 오르막을 오르는것이 쉽지 않았어요​나중에 건강 앱 보니계단층수 52층까지 오르고만보걷기는 성공했는데​  ​울딸 학원데려다 줄 시간이 되어서남매탑을 1키로 남기고끝까지 오르지는 못했습니다​ ​그래도 등산하면서물기가득 초록초록 자연도 보고​ ​물이 많지 않지만흐르는 계곡에 손도 넣어보고​ ​힐링이 절로 되는하루였어요​  ​다시 차로 돌아가는 길하늘은 더 맑아지고 예뻐졌고구름둥둥에 대신 더워지기는 했습니다​ ​그리고 차를 주차해 놓았던동학사농원 식당 주변환경이 넘 예뻐서마무리 사진 찍기​  ​날이 화창해져서아침에 갈까말까 고민했는데안왔으면 후회할뻔한 날씨~​계룡산 동학사입구에 스타벅스가 있어서시원한 아이스아메리카노와레몬딸기셔벗 테이크아웃 해서집에가는 길 시원하게 마무리 했습니다​스타벅스 직원분께서 엄청 친절하셔서날릴뻔한 쿠폰까지 사용해서더 기분좋았던공주 계룡산 동학사 여행의 추억​운동도 열심히 하고 맛있게 든든하게 고기도먹고건강한 하루여서 굿~​ 동학사충청남도 공주시 반포면 동학사1로 462 함백산 등산최단코스 : KBS송신탑입구~정상 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 날씨가 참 많이 더워져서 낮에는 한여름같이 푹푹 찌는데 다들 더위를 어떻게 이겨내고 계신가요? 전 여름에는 등산을 엄두도 못냈었는데 최근에도 등산을 하면서 생각외로 나무와 숲이 우거진 그늘을 걷는 건 해볼만하더라고요. 숲길을 걸을 때 바람이 살랑~ 불어주면 진짜 금상첨화! 최근 날씨가 미쳤던 날 다녀온 강원도 함백산 등산최단코스를 소개해볼게요. 이 날은 태백산과 함께 1일2산이라 함백산을 최단코스로 등산했는데 구간은 짧았지만 정상 부근 조망이 너무 좋아서 반했던 함백산! ​▶ 함백산 등산최단코스- 등산코스 : KBS송신탑입구~함백산 정상 원점회귀- 들/날머리 : KBS송신탑입구 (주소 : 강원도태백시혈동산57-12)- 등산거리 : 1.9km- 소요시간 : 50분 (휴식 제외) ▶ 함백산 등산최단코스 : KBS송신탑입구~함백산 정상 원점회귀 왕복으로 정상 찍고 와도 2km가 채 안되는 짧은 등산거리라 진짜 부담1도 없이 다녀오실 수 있는 함백산 등산최단코스.  들머리 등산시작고도가 1300m정도로 함백산 정상 1572.9m까지는 힘들지 않게 가실 수 있어요. 진짜 강원도 산들은 다들 천미터급 높은 고산이지만 의외로 들머리 고도가 높아서 들머리를 잘 잡으면 많이 힘들지는 않은 것 같습니다.  함백산 최단코스 후기네비에 주소 강원도태백시혈동산57-12를 치고 가면 위 사진처럼 보이는 들머리가 나옵니다. 등산로입구에는 화장실은 없기 때문에 오시는 길에 들려야 합니다.  태백선수촌 1.1km 표지판이 있는 입구쪽에서부터 등산로가 시작됩니다.  함백산 정상까지는 딱 1km. 왕복 2km니까 진짜 최단코스 맞쥬? 만항재에서도 많이 등산을 하시는데 만항재쉼터에 주차하고 등산을 시작하셔도 좋습니다. 여기에서 만항재까지 2km  함백산 정상을 향해 레고레고~ 태백산국립공원에 속한 함백산은 입산지정시간제에 따라 입구에서 4~10월 3~16시까지, 11~3월 4~15시까지 산행 가능합니다.  100미터정도 가면 함백산 정상까지 0.9km 표지판이 나오고 화살표 방향으로 따라 올라갑니다.  양 옆으로 나무가 울창하게 있어 등산로를 따라 그늘이 만들어져 여름에도 걷기 좋아요.  최단코스이다보니 빡세게? 올라가는 돌계단이 나오게 됩니다. 그래도 그나마 그늘이라 올라갈만한 돌계단. 가파르기 때문에 하산할 때는 비가 오는날, 혹은 비온 다음날은 미끄러울 수 있어 조심하셔야 합니다.  정상에 가까워지면 이렇게 조망이 탁 트인 능선뷰가 보이기 시작합니다. 주변 강원도 고산이 겹겹이 쌓여있는 풍경이 눈에 들어오고 가슴이 뻥~ 뚫리는 시원함을 느낄 수 있어요. 풍력발전소 바람개비가 보이는 초록초록한 산. 너무 멋지지 않나요?  이 날 그리고 진짜~ 하늘이 미쳤었음! 전날 비가 온 다음날이었는데 하늘이 파랗고 예쁜 하얀구름이 몽글몽글~ 날씨가 미쳤다는 말밖에 안나오더라고요. 이 날 저녁에 일몰도 진짜 멋졌었어요. 능선길을 따라 약간 땡볕 아래 올라가시면 정상이 곧 나옵니다.  함백산 정상 직전에 있는 표지석과 기념사진 찰칵! 블랙야크 100대명산 인증은 여기에서도 가능합니다.  정상석이 있는 곳으로 올라가볼까요?  함백산 정상석을 드디어 마주했습니다. 정상까지는 30분이 채안걸렸어요.ㅋㅋㅋ함백산 높이 1572.9m 최단코스로 올라와서 좀 거저먹는 기분이 들긴 하지만~  요즘 블랙야크 BAC에서 강원20대명산챌린지도 진행하고 있어서 강원도로 등산오시는 분들 많아진 것 같기도해요. 2021년6월부터 11월까지 강원도의 명산 20개를 인증하면 5좌/10좌/20좌 등정시 무료 패치도 증정한다고 해요. 그래서 참고로 정상에서 GPS 인증할 때 100대명산과 강원20대명산 2가지 발도장을 인증하셔야 합니다.  함백산 정상에서 보는 강원도 풍경이 너무 아름다워서 기절할 뻔.  저기가 KBS 중계탑인가봐요?  풍력발전소 바람개비 배경으로도 사진 찍고~ 바다를 보러 갔으면 하늘과 바다의 경계를 구분하기 어려울 것 같은 블루~ 너무 파랑파랑해서 기절할뻔! 이런 뷰를 보는 맛에 나오길 잘했다! 등산하길 잘했어! 싶어져요. 이런 맛에 등산의 매력에 빠진 것 같습니다.  아쉽지만 태백산도 가야하니 함백산에서는 짧게 구경하고 굿바이를 외치며 하산합니다. 원점회귀라 왔던 길을 다시 내려가는데 함백산은 거리가 짧아서 그런가 지루함을 느낄 틈이 없었어요.  여름엔 진짜 강원도가 짱짱! 초록초록한 푸르름이 있는 6월! 이제 더 더워지면 등산도 좀 힘들겠지만 최대한 다녀볼래요.ㅋㅋㅋ이러고 또 금방 가을, 겨울이 올 것 같으니까.  함백산 최단코스로 등산하시는 분들은 대부분 태백산으로 이동해서 등산을 이어가시더라고요. 나중에 기회 되면 함백산은 겨울에 다시 한번 와야겠다 생각이 들었어요. 새하얀 눈이 쌓인 설경은 진짜 겨울왕국이 따로 없겠더라고요. 올겨울에는 아이젠을 좀 써먹어볼 날이 올려나요? 작년에 사두고는 겨울내내 춥다고 집밖으로 1도 안나가고 등산을 쉬었었거든요. 다른 등산객들 겨울 사진 올리는거 집에서 편하게 구경만 했는데 올해는 좀 겨울산행도 도전을 해봐야겠어요.  함백산 정상까지 왕복하고 내려왔는데 중간에 사진찍고 했는데도 1시간이 채 안걸렸네요. 이상 함백산 등산최단코스 후기였습니다. 다음 포스팅에서는 태백산 등산코스를 소개해볼게요. 그럼 모두 즐산 안산하세요.  함백산강원도 정선군 고한읍 함백산KBS송신탑입구강원도 태백시 혈동  산 57-19  할아버지순두부 아차산 등산을 한다면요즘과 같은 시국에는사람들을 만나는 것을서로 조심하기 때문에개인적인 운동을 하는 사람이 많다.​조깅이 그렇고자전거가 그렇고등산도 그렇다. 원조할아버지손두부서울특별시 광진구 자양로 324 1층 물론 난 산에 가는 게 별로라서그냥 맛있는 음식만 먹는다..​그래.. 그러니까 찌지..뭐 너희들도 다르지 않지? ㅋㅋ​생각난 김에 몸무게 재보든가 ㅋㅋ 할아버지순두부는 아차산 근처에 위치해많은 사람들이 등산 후에 들러사람이 굉장히 많다.​도착 당시 오전 9시였는데이미 줄을 서 있더라..​대박..​참고로 포장하는 줄과홀에서 먹는 줄이 다르니까뒤에서 얼쩡대다가새치기하지 말고물어보고 서면 된다~ 입구에는 비지를 가져갈 수 있으니먹을 만큼 가져갈 수 있다.​물론 용기는 미리 준비해 와야 하는 센스!! 아니 이게 오전 9시의 모습이라는 게말이 되냐고요 ㅋㅋ 이미 만석 ㅋㅋ​할아버지순두부의 실내가작지 않은데도 사람이 그득그득하다! 아차산 등산의 메카답게막걸리를 판매하고 있다.​메뉴의 가격이 상당히 착한 것도많은 사람들의 발길을 잇게 만든다.​일단 할아버지순두부니까1인분 4,000원 주문 고고~!~ 한편에는많은 종류의 막걸리와콩물을 보관하고 있는냉장고가 보인다. 그 옆에는메뉴가 만들어지는 주방의 내부가보이고 있으니구경하는 재미도 있다.​생각해 보니 우리 할머니가두부 장수였었는데..나도 가업이나 이을 걸 그랬다.. 양념장과 소금인지 설탕인지가 있는데,뭐 딱히 이걸 먹을 일은 없다.​밍밍한 두부를 간장이나 양념장 없이어떻게 먹느냐 의아해 할 수도 있지만,사실은 기본 찬이 깔리면 이해가 된다.​저기 새우젓 양념이 바로 주 종목이다.​다른 반찬들도함께 먹으면 좋지만,저 새우젓 올려서 먹는 게제일이다. 이어 뜨끈한주메뉴가 바로 깔린다.​고슬고슬한 모양새의고소한 향기가 코를 찌른다~​아침이라 막걸리는 일단 보류 ㅋㅋ 전체적인 모습은 이러하며,다른 메뉴도 먹고 싶었지만,이것만 해도 너무 많아 ㅠㅠ​삼촌은 밥 양이 많지 않다.. 일단 있는 그대로의 한 숟갈은고소함과 담백함을 느낄 수 있다.​왠지 운동 후단백질을 보충하러 와야 할 것 같은 맛이다. 할아버지순두부의 시그니처라고 할 수 있는요 양념 새우 젓갈을 올린다면,담백하고 짭조름한 맛이 일품이다.​다른 반찬 필요 없다.그냥 요 담백한 맛에 중독된다. 막걸리만 있었다면완탕 할 수 있었을 텐데..삼촌에게는 양이 너무 많다 ㅠㅠ​심지어 원래 아침을 안 먹어 버릇해서쉽지 않았다 ㅋㅋ 그래서 많은 사람들이 포장하는할아버지순두부의 콩물 4,000원 추가 주문!!​아차산 등산하는 사람들이이걸 사들고 올라가는 모습을 많이 볼 수 있었다.​나도 모르게 분위기에 이끌려서 그만..ㅋㅋ 걸쭉한 모습의 할아버지순두부의 콩물은간이 전혀 되어 있지 않기 때문에그냥 고소한 맛에 들이키면 된다.​한 3일 정도 아침에는 이것만 마셨다~​  잘 먹은 만큼 잘 쪘다 제길 ㅋㅋ 2021.6.26(토)블랙야크100대명산 63/100​모악산 등산 후 2산하러 구봉산으로 출발!!구봉산 등산코스는 다른 봉우리를 거치지 않고 구봉저수지에서 바로 정상으로 가는 최단코스로 다녀왔다.​ ​티맵에 구봉저수지로 맞춰놓고 오다보면 목적지 도착하기 전에 나오는 갈래길에서 오른쪽으로 내려가야 주차할 공간이 나온다.​ ​넓지는 않아서 5~6대 정도 주차할 수 있을 것 같다내가 갔을 때는 나보다 먼저 온 차가 4대 정도 있었다. 다행 ㅠㅠ​ ​주차할 데 없으면 아까 갈래길에서 왼쪽 길로 조금만 올라오면 딱 한 대 정도 주차할 만한 공간이 있긴 했다.​ ​주차하고 나니 보이는 구봉산 봉우리들,,,저 멀리 구름다리도 보인다​  ​임도 따라 걸어 올라감​ ​걷다보니 나타나는 저수지엄청 크고 수심이 원래 이런건지는 모르겠는데 아침까지 비가 와서 그런지 물이 굉장히 많이 찬것 같았다. 바로 옆에 물이 나타나니까 약간 무서웠음,,,​  ​풀 길을 걷다보면 나타나는 이정표여기서부터 정상까지 1.6키로밖에 안된다.​  ​신기하게 생긴 나무가 있어서 찍어봄ㅎㅎ땡볕을 걷다가 점점 숲속으로...​ ​돌무더기 다리를 건너면 본격적인 등산로가 나온다.​  ​오후1시 쯤 되는 늦은 시간에 올라오는게 처음이라 안쉬고 빨리빨리 올라간것 같다.주차장에 나보다 일찍 온 차가 4대 있었는데 등산 시작할 무렵에 4팀이 다 내려와서... 이제 이 산에 남은건 나 혼자뿐인가 싶은 마음에 급하게 올라갔다.ㅠ근데 다른 코스에서 넘어오시는 분들, 대중교통 타고 오신 분들이 계신지 등산로에서 사람들 꽤 만났다 ㅎㅎ ​  ​등산로가 아주 잘 정비된 모악산 등산 후 구봉산에 오니 비교 되어서 더 힘들게 느껴졌다.ㅠㅠ​ ​여기도 계단이... 꽤 많았다...​ ​정상까지 700미터~~​  ​가끔씩 나오는 평탄한 길... 돌계단..​  ​잠시 쉬어갈만한 공간이 한번 나온다.​ ​여기서 정상까지 500미터인데 다른 등산객분들 후기와 동일하게 500미터가 엄청나게 길고 힘들게 느껴졌다...ㅠㅠㅠ 500미터를 안쉬고 헥헥대며 35분동안이나 올라갔다...​ ​저 멀리 보이는 계단의 자태​  ​계단 폭격​ ​이렇게 생긴 커다란 돌을 만나면 왼쪽으로 돌아가기​ ​불편한 등산로​  ​계단이 어찌나 높은지 한 발 올라가면 다음 계단이 코앞에 와있었다... ㅎㅎㅎㅎ​ ​중간에 나오는 전망대​ ​경치 구경하며 한숨 돌리고​ ​저~~멀리 보이는 구름다리  ​구름다리 땡겨서 찍어봄 ㅎㅎ건너는 등산객이 아무도 없다​  ​아니... 힘들게 올라왔는데 왜 내려가니...ㅠ​  ​내려가자마자 오르막의 연속근데 이 전에 등산로 상태가 별로 안좋아서 차라리 계단이 오르기는 편하다고 위안하며 올라갔다... ㅎㅎㅎ​ ​정상까지 100미터!!​ ​조금만 가면​ ​드디어 정상 ㅠㅠㅠㅠ!!!구봉 저수지에서 출발한 구봉산 등산 코스는 거저먹는 길이 없었다ㅠㅠ 2산이라 그런지 몰라도 거리는 짧지만 상당히 힘들었음... ​ ​구봉산 등산 안내도1봉~8봉은 몰려있는데 9봉 정상만 떨어져 있다.다음엔 1-8봉만 갈래...​ ​저~~~멀리 마이산도 보였다.​ ​인증사진!!땀을 어찌나 흘렸는지 머리랑 옷이 전부 다 젖었다ㅠ진짜로 바닥에 땀 뿌리면서 올라옴... ㅎㅎ​  ​구봉산 트랭글 기록2시 넘어서 하산 하는데 백패킹 하는 분들인지 엄청 커다란 배낭을 메고 몇명이 올라오셨다... 대단...​ ​그리고 저녁으로!!!회!!! 광어 농어 돔!!!고기!!! 흡입했다ㅠㅠㅠ특히 회가 완도에서 잡아온 회라 그런지 존맛탱이었다​ ​밤에 불꽃놀이도 함.... ㅎㅎ처음 해보는데 재밌었당​​ 구봉산전라북도 진안군 주천면구봉저수지전라북도 진안군 주천면 운봉리 ​#블랙야크100대명산 #구봉산 #구봉산등산코스 #진안등산 #등산일기 #등산후기 #전북여행  강화도 마니산 등산코스 문산리~정상 참성단 입장료없이 무료! 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 본격적인 장마가 시작되면서 일기예보를 볼때마다 언제 비가 안오나~ 어디에 비가 안오나~ 찾아보고 있어요. 장마 시작과 함께 당분간은 등산도 못갈거 같아서 벌써부터 아쉽다는~ㅋㅋ 지난주에는 전국 비소식이 있어 비가 오기 전 후다닥~ 가까운 강화도 마니산 등산을 다녀왔습니다. 2년전에 함허동천코스로 올라 단군로로 내려왔던 마니산. 오랜만에 다시 찾았는데 이번에는 입장료 안내고 무료로 다녀올 수 있는 문산리마을회관 근처에 있는 신덕기도원을 들머리로 출발했어요. 그럼 입장료 없이 다녀올 수 있는 쉬운 마니산 등산코스 소개해볼게요. 능선을 따라 서해바다와 함께 조망 터지는 뷰를 감상할 수 있는 함허동천코스는 아래 포스팅 참고하세요.  블랙야크100대명산 강화도 마니산 등산:함허동천로~단군로블랙야크100대명산 강화도 마니산 등산:함허동천로~단군로 지난 주말에 다녀온 강화도 마니산 등산. 470m의...blog.naver.com ▶ 강화도 마니산 등산코스- 등산코스 : 신덕기도원 (문산리마을회관)~마니산정상 참성단~계단로~마니산매표소- 들머리 : 신덕기도원 (네비주소 : 인천 강화군 화도면 마니산로543번길 40 신덕수양관)- 날머리 : 마니산매표소 (네비주소 : 인천 강화군 화도면 마니산로675번길 18)- 등산거리 : 4km- 소요시간 : 1시간40분 (휴식 제외)​ ▶ 강화도 마니산 등산코스 : 신덕기도원 (문산리마을회관)~마니산정상 참성단~계단로~마니산매표소 강화도 마니산 등산코스입장료없이 무료로 산행 gogo~마니산 등산이 처음이라면 조망 뷰가 좋은 함허동천 코스를 추천하는데 2번째이상이라면 굳이 입장료를 내고 올라가실 필요가 없을 것 같아요. 그래서 현지 동네주민분들이 많이 다니는 코스인 문산리/덕포리 출발 등산코스를 소개해보겠습니다. 다시 말씀 드리지만 입장료를 내지 않지만 뷰는 없기 때문에 조망을 감상하고 싶다면 무조건 능선 따라 걷는 함허동천 코스를 추천해요.  - 들머리 : 신덕기도원 (네비주소 : 인천 강화군 화도면 마니산로543번길 40 신덕수양관)제가 아는 입장료 없이 무료로 산행 가능한 들머리는 문산리마을회관과 덕포리노인회관 이 2곳인데요. 저는 문산리마을회관 근처 신덕기도원(신덕수양관)에서 출발했어요. 버스를 이용하는 경우 700-1번 또는 60-5번 타고 문산리마을회관 정류장에 하차하시면 바로 맞은편에 신덕기도원 비석과 표지판이 보이는 길이 나옵니다.  신덕기도원으로 가는 아스팔트길을 쭉 따라 올라가요. 이른 아침에 갔더니 사람구경 1도 못하고 이 길이 맞나? 두리번 거리며 갔네요. 자차를 이용하시는 경우는 주차를 사전에 확인하셔야 겠지만 신덕기도원 앞에 위 사진처럼 주차박스가 그려진 공간이 있긴 했습니다. 아마도 기도원 이용? 하는 사람을 위한 주차장같은데 다른 블로그글들을 찾아보면 문산리마을회관 근처에 주차를 했다고 봤습니다. 여기로 올라가서 함허동천이나 단군로/계단로로 하산한 후 택시로 이동해 자차 회수하셔도 되고요. 혹은 반대로 주차를 함허동천이나 마니산매표소쪽 주차장에 해두시고 택시로 들머리로 이동한 후 하산하시면 바로 자차 회수도 가능하겠죠?  신덕기도원 건물이 보이면 우측으로 마니산산책로 표지판이 보이고 이 길을 따라 올라가면 등산로가 나오게 됩니다.  대부분 마니산 등산코스는 함허동천로, 단군로, 계단로, 정수사로 총 4개가 대표적으로 소개되어 있습니다. 하지만 주민들이 주로 이용하는 입장료를 내지 않는 등산로도 이렇게 있습니다~ 마니산 등산코스 선택시 참고하세요.  마니산 4 등산로 1. 계단로 편도 2.4km 소요시간 1시간15분2. 단군로 편도 3.6km 소요시간 1시간50분3. 함허동천로 편도 2.8km 소요시간 1시간30분4. 정수사 편도 1.7km 소요시간 1시간40분 ​대표적인 마니산 등산코스 및 거리, 소요시간 참고하세요~ 코로나19에 딱 적합한, 정말 인적이 드문 코스였어요. 이 날 비가 온다는 소식도 있었고 이른 아침 7시 좀 넘어서 산행을 시작했더니 정상까지 가는 내내 사람 1도 없었습니다. 마니산을 전세낸 것처럼 룰루랄라 산행했어요.  덕분에 새로 생긴 고프로맥스 gopro max 개시도 해봤어요. 360도 카메라는 처음이라 어떻게 촬영되는지 감이 없었는데 와우 WOW ~ 360도카메라 매력에 푹~ 빠졌습니다. 작년에 잃어버린 짭프로 액션캠을 한 5년간 고장없이 참 잘 썼는데 고프로맥스가 완전 신세계더라고요. 리틀플래닛이라고 지구 모양의 구형 영상과 사진 촬영이 가능한 고프로맥스. 이제 앞으로 등산메이트는 바로 너야 너~ 혼산이 외롭지 않을 것 같습니다. 동영상은 맨 아래 첨부했으니 360도카메라의 매력에 푹~ 빠져보세요.  고프로맥스로 동영상 촬영하면서 신나게 산행중~  중간에 한두번정도 뷰가 터지는 스팟이 나와요. 함허동천코스에 비하면 능선을 따라 걷는 재미는 좀 덜하지만 등산객도 없고 너무 좋았습니다. 함허동천로와 만나는 마니계단을 오르면 이제 곧 마니산 정상 참성단에 도착합니다.  굿모닝 ㅡ 이 때가 9시가 좀 안되었을 시간인데 의외로 정상에 사람들이 많아서 깜짝 놀랐어요. 다들 비소식에 아침부터 서둘러 나오셨나봐요. 그래도 줄을 서지 않고 정상석에서 기념사진 찍을 수 있어서 이 정도면 주말 치고 선방~ 인천에서 가장 높은 산. 강화도 마니산. 해발 472.1m 입니다. 블랙야크 100대명산 51번째 산 클리어!  정상은 그리 넓지 않아서 뷰만 호다닥 구경하고 하산 결정합니다.  서해 바다와 함께 서해안 풍경이 한눈에 들어오는 조망! 마니산은 일몰산행지로도 유명하죠.  정상 바로 뒤로 참성단이 있는데 통제되어 있어서 구경은 하지 못합니다. 단군께서 하늘에 제사를 지내던 제단이라고 전해오는 참성단.  하산은 단군로 혹은 계단로로 가능한데요. 단군로는 3.2km, 계단로는 2.4km.  계단로로 하산하는 길에 뷰포인트가 있어 조망도 구경하고 사진도 찰칵!  계단로로 올라오면 진짜 힘들겠다 싶은데 내려가는 길은 룰루랄라~ ㅎㅎㅎ 끝없이 펼쳐진 계단을 내려가다보면 아스팔트길이 나옵니다.  나무가 가득해 시원하고 좋았어요.  마니산 주차장과 매표소로 하산하는 길. 등산객들이 삼삼오오 올라오시더라고요.  마니산 참성단을 재현해놓은 개천마당이 보이고 천부인광장의 조형물도 보이고  마니산매표소로 하산 완료! 입장료 없이 공짜로 마니산 등산 완료했습니다.  51번째 100대명산 강화도 마니산 등산 도장 쾅!  거리는 약 4km에 소요시간은 2시간 조금 안걸렸어요. 고프로맥스와 함께 한 마니산 산행! 앞으로 더 열심히 산행을 할 이유가 또 하나 생겼네요. 그럼 모두 안산 즐산 하세요! 뿅! 신덕수양관인천광역시 강화군 화도면 마니산로543번길 40마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35마니산국민관광지매표소인천광역시 강화군 화도면 마니산로675번길 18  ​#등산7​오늘도 #북한산국립공원 이닷​​​​ 정상을 가고픈 님의 뜻대로 백운대를 선택을 했었다20걸음 정도를 걸었을까.....후둘거리는 다리로 나는 못가겠다하여급 원효봉으로 턴을 하였다#원효봉 0.2km 즉 200m이정도는 쉽지했다​헉헉마니산보다 계단이 많은가봐....정상은 어디냐....​낯선 모녀가 물어온다어디쯤이 정상이냐고내가 쫌 산악인처럼 보였나부다 ㅋ친절히 알려드렸지눈웃음 살살치며 상냥한 목소리로~~~"저도 원효봉 처음 가는 길이여요~~~~"​​​여기가 정상이 아니야....자일을 꺼내는 사람들을보니옆은 암벽인가봐  상태 좋을 때 몇장 찍자했다기보다저곳이 넘나 이뻐서 찍었는데...우리의 기술부족이다핸드폰 잘못이 아니다..... 셀카로 선택하고 시간은 5초ㅠㅠ 5초에 5m를 못 뛰어서 저모양 저꼴....​​​ 짠~~~~~~~원효봉이다~~~~!!!​​​  진짜 풍경이 그림이다~~~~  바람이 어마무시하다남들은 인생샷 찍는다고저 절벽 끝까지 가거나 성벽위로 올라간다우린 무셔무셔 못간다그저 정상은 정상이니 평평한 곳에서 안전하게 찍는다​​​ 히~~~이제 우리 #등산초보 에서 한발짝은 멀어졌겠지?#김밥 도 사!왔!따!무려 강화도 서문김밥이닷!!!​​​  올라가는 길은 멀고도 험했다원효봉 가는 길은 마니산 저리 가라다그치만내려오는 길은~~~~~~~신나지 또~~~~~~​(원효봉 5번쯤 오르면 백운대 가능할까?)​다리가 후둘후둘쥐가 나는 듯하다....지치고 힘든 다리로 집을 향해 간다​​​​(님과 내가 #등산을하는이유​님의 조기축구가 없어질라고 했지코로나때메... 축구를 못한다....난.... 의사가 #등산 을 권했지그래서 님한테어차피  이리된거 같이 등산이나하자 했지님은 내걱정을 많이 했지나의 저질체력으로일요일마다 등산이 가능할까 의심부터 했다지근데말이지ㅋ난 근력은 없어도 지구력하난 끝내주지롱~~~~) ​1. 아침 #오나오 #오버나이트오트밀오늘은 시골에서 손수 딴 복숭아 추가하고 바나나는 반개만. ​​2. 출근. 오전업무 후루룩. 참 별일이 다 있다 싶었던 오전.​​3. 점심. #닭고야 #아몬드브리즈오늘은 #아임닭닭가슴살소시지 냠.밑에 당근라페랑 상추 깔려있당. 방토도 다섯개임. ​​4. 오후 업무 후루룩- 오늘은 윗분들 ㄷㅏ 안계셔서 칼퇴.​​5. 집 와서 바나나, 그릭요거트, 미주라 1장, 견과류까지탄수화물 왕창 충전해주기.왜냐면- 오늘은 저녁에 등산을 가기로 마음 먹었기 때문! ​​6. 하절기라 해가 길어지면서저녁에도 등산이 가능하겠다 싶어서 간식 챙겨먹고 후다닥 나옴 평일 저녁 사람 없는 한가한 #호압사​ 해가 지기 전 #호암산 풍경-해지고 어둑해질까봐, 그리고 비올까봐오늘도 정상까지 가진 못했다.​아니 근데 평일 저녁 등산.. 가능하네. 할만하네ㅎㅎ집 근처 호암산이 자주 다닐만한 완만한 산이어서 넘 좋다💓​​7. 집 와서 저녁. 아까 간식으로는 충분하지 않아..​오랜만에 #토마토달걀볶음 #토달볶여기에 하림 닭가슴살 남은 세조각 넣고 같이 볶볶.오이도 먹고싶고 빵도 먹고싶어서 #아르토스통밀빵 한조각 추가.​한마디로 그냥 먹고 싶은거 다 때려넣음ㅋㅋㅋ ​​8. 그리고 밥먹고나서 습관적으로 내일 점심 도시락 만들면서아침 오나오까지 만들어버림…아니 내일 아침에 먹을거 컬리로 시켜놨는데ㅠ.. 나샛기 바보..저 오나오는 내일 저녁에 먹어야 할 것 같당. ​​그리고 야구 보는데 야구 너무 못해서ㅎㅎㅎㅎ그냥 틀어놓고 블로그 쓰러옴. 아 경기력 증말 답답ㅠ!!!!!!​폼롤러로 다리 좀 굴려주고 책읽으러 가야지..오늘도 일하고, 잘 챙겨먹고, 저녁 운동까지 계획대로 잘 했다.고생했다 나 자신아~~~~!​#식단기록 #식단일기 #일상일기 #일상기록​​​ 주차를 할 수 있는 등산 코스날씨가 갑자기 좋아졌던 금요일 오후. 등산 모임의 단톡방에서 급벙개가 열렸다.하루 전날에 급하고 올라온 공지라서 멤버들이 구성될까 걱정이었는데 딱 4명이 모여서 등산을 가게 되었다.​이번에 다녀온 곳은 북한산. 저번에는 문수봉(어려움) 코스를 다녀와서 이번에는 좀 쉬운 곳으로 가자고 얘기를 했더니 그것보다는 안전하고 쉬운 칼바위 능선 코스로 안내를 해주었다. 이 코스의 장점을 바로 밑에 주차장이 있어서 주차를 할 수 있다는 점과 코스가 그렇게 길지 않아서 짧고 굵게 다녀올 수 있다는 점이었다. 북한산 정릉탐방안내소북한산국립공원탐방안내소서울특별시 성북구 보국문로 215 북한산국립공원생태문화센타 주소 : 서울시 성북구 보국문로 215 북한산 국립공원 생태문화센터 주차 : 가능 북한산 등산 칼바위 능선 코스의 시작점은 북한산 정릉탐방안내소로 내비게이션을 찍고 오면 된다.여기에는 143, 162, 1020번을 비롯하여 시내버스의 종점들이 모여있기도 하니까 대중교통을 타고 와도 된다우리 멤버들은 새벽부터 등산을 하느라 대중교통이 다니지 않는 시간이라서 차를 타고 오게 되었다. 주차장에 주차를 하고 올라가면 바로 등산로가 시작된다. 대성문, 보국문으로 일단 고고. 현 위치에서 칼바위 능선으로 넘어가는 길이 안내판 지도 상에는 나오지 않지만 넓적 바위 부근에서 칼바위 능선으로 넘어갈 수 있다. 이른 아침이라서 사람들이 얼마 없어서 등산하기 편했다.4월에는 이른 아침에 오면 약간 어둡기도 했는데 확실히 5월이 넘어가니까 이제는 이른 아침에도 밝다. 다른 북한산 등산 코스에 비해 이 코스의 등산로는 상당히 좁다.그래서 1열로 차례대로 줄을 지어서 갈 수밖에 없었다. 그래도 사람이 없으니까 서로 대화하는 목소리가 잘 들려서 다행이었다. 초반에 이 돌계단이 꽤 오래 나온다.생각보다 지루하게 이어지는 이 계단이 초반 난코스. 전날 과음으로 인해 여기에서 돌아갈까 했으나 몸에 땀이 나기 시작하면서 알콜도 배출이 되는 덕분에 올라갈 수 있었다. 올라가다 보면 칼바위 능선으로 넘어갈 수 있는 이정표가 나오고, 이 좁은 길을 따라서 가면 칼바위 능선 코스로 갈아타게 되는 것이다. 아까 입구 쪽에서의 길보다 더 좁은 길이 나온다.사람 하나 겨우 들어갈만한 너비인데, 그래서인지 더 자연 속에 파묻혀서 등산하는 느낌을 받을 수 있었다.덤으로 피톤치드 향도 더 풍부하게 느껴져서 그런지 술도 잘 깼다. 올라가다 보면 이정표가 나오는데 여기에서는 대동문, 보국문 방향으로 가면 된다. 좁은 길에서 폭은 더 넓어졌는데, 바닥의 돌 크기는 더 커졌다. 큰 바위가 나오면 난간이 나올 때가 된 것 같았는데 슬픈 예감은 틀리지 않는다.낭떠러지는 없어서 나름 안심(?) 할 수 있었고, 그나마 새로 산 장갑이 있어서 이번에 난간을 오를 때는 수월하게 오를 수 있었다. ​ 1차 난간을 지나면, 2차 난간이 나온다.여기는 난간 2개만 올라가면 되는데 두 난간의 난이도는 비슷하다. 여기만 지나가면 그다음부터는 초반 코스처럼 무난하게 이어진다. ​ 이렇게 칼바위 능선 정상에 도착. 총 소요시간은 1:30 걸렸다. 거리는 2.93km 그러니 오래 걸리는 등산 코스는 아니다.칼바위 능선이 재미있는 점은 표지석. 다른 산들 정상에 무조건 있는 이것이 칼바위 능선 정상에는 없다. ​ ​ ​  표지석이 없는 대신 360도 모든 방향에서 서라운드 뷰를 볼 수 있는 것이 장점이다.칼바위 능선 정상은 넓지가 않기 때문에 최대 수용 인원이 10명 내외일 정도인데, 그래서 내가 몸통만 회전하면 한자리에서 모든 뷰를 볼 수 있는 셈이다. ​영상으로 보면 어떤 느낌인지 쉽게 이해할 수 있다. 그래서 인증샷을 찍기에도 좋다. 동서남북 4개의 방향별로 조금만 앵글을 바꿔주면 전혀 다른 배경이 되어 버린다.프레임에 걸리는 것들도 없어서 멋진 포즈 몇 개만 준비해서 가면 산봉우리 4개는 올라온 것 같은 사진들을 건질 수 있다.사람들도 많지 않으니까 줄도 따로 안서도 되고 나름 효율적인 등산 코스.​다만, 사람들이 많이 몰리는 시간대에 가면 혼잡할 수 있으니까 사람들 몰리기 전에 후다닥 다녀오기를 추천.​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)​​  Sony zv-1photographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  2021.5.22.(토)블랙야크100대명산 56/100​날씨 좋은 주말!이번엔 강원도 정선에 있는 가리왕산을 다녀왔다.가리왕산 등산 최단코스는 발심사에서 출발하는 왕복 7.5km 정도의 코스이다.주차 공간이 6대 남짓이라고 하여 집에서 5:30쯤 서둘러 나왔다. 티맵에 발심사 검색 하고 고고!!​  ​가는 길에 본 신차 테스트 중인 차들,,,뭘까...  무슨 차일지 궁금​  ​목적지 도착 2km 전부터 길가에 차들이 10대 넘게 주차되어있길래 불안한 맘을 가지고 올라갔다...​ ​아니...!!가리왕산 입산 금지 기간은 5.15일부로 끝났는데왜때문에 아직까지도 차량 진입 못하게 막아져 있는건가요.... 원래 같았으면 차로 올라갈 길 편도 2km 왕복 4km를 더 걷는 최단코스 아닌 최단코스로 다녀오게 되었다...^^​ ​원래는 차타고 가는 길...걸어서 올라가봅니다..​ ​가는 길에 있는 공중 화장실...사용하지 않았다. ​ ​입산금지 기간 풀리고 왔다구요....​ ​쭉쭉 걸어 올라감​ ​그러면 만나는 두 갈래길원래 가리왕산 최단코스는 여기 근처에 주차해놓고 이곳에서부터 등산을 시작한다 ​ ​두 갈래길 중에 왼쪽 길인데 임도 말고 파란색 화살표 방향으로 바로 좌틀 해야한다!! 아무생각 없이 임도 따라갈뻔 했다;​ ​이쪽 산길로 들어가야 함!!!​   ​와우... 정말 듣던대로 밀림의 숲 느낌...정글에 들어온 느낌... 야생의 느낌 물씬 났다.옆에 흐르는 계곡 물소리, 새 지저귀는 소리 등등 들으며 걸으니 너무 좋았다.​ ​초록초록 예쁜 길​  ​정글 같은 등산로를 좀만 가다보면 마항치 사거리가 생각보다 금방 나온다. 앞으로 여기서부터는 길이 훨씬 편해진다. 대부분 흙길에 완만한 오르막 길!!​ ​왼쪽에 있는 계단으로 고고​ ​계단 올라오면 있는 비석인데 내용은 정확히 모르겠다.​  ​평화로운 길... 마항치 사거리 올라오기 전 정글을 헤치며 올라오느라 흘린 땀들이 거의 다 식었다!​ ​헬기장​  ​계속 되는 편한 길~~~​ ​여기서 정상까지 800미터!보통 산 정상 800미터 남았다고 이정표가 있으면 급경사나 계단폭격 등으로 고생한 기억이 많았지만 가리왕산은 정말 평이했다.​  ​편하쥬?​ ​여기에 나오는 상봉이 가리왕산 정상을 일컫는 말인가??​ ​정상이 다와가는게 느껴진다.​ ​잠시 뒤돌아보니 보이는 풍경...!​ ​정상 다 와가니 바람이 갑자기 많이 불었다.그래서 저 나무도 바람 때문에 저렇게 기울게 자랐나보다.​  ​정상 도착!!!​  날씨가 좋아서 오랜만에 영상도 찍어봄!​ ​가리왕산 정상 인증샷!!바람이 너무 많이 불어서 이번에 새로 장만한 모자 날아갈까봐... 잡고 찍음 ㅠㅠㅋㅋㅋ​ ​내려오면서 봤는데 혹시 이거.. 쑥인가?!가리왕산에서 초록색 이파리들 이거 말고도 엄청 엄청 많이 보고 왔다.​  ​가리왕산 트랭글 기록!주차를 한참 밑에다 하는 바람에 최단코스 아닌 최단코스... ㅠㅠㅠㅠ 등산 시간이 계획보다 1시간이나 늘어났다..​ ​예상치 못하게 10km 정도 걷는 등산을 했더니 배가 너무너무 고팠다. 가리왕산에서 서울 가는 방향 길목에 있던 수항막국수집!엄청 소문난 맛집은 아닌 것 같지만 평점이 괜찮길래 방문했다.​ ​이때가 점심 시간 사람들 몰리는 시간이었을까? 주문하고 음식 나오는 데까지 시간이 꽤 오래 걸렸다. 수육 맛은 약간 족발 고기 먹는 느낌이었다. 고기 맛은 보통이었다.​ ​여기 비빔막국수 내 인생 막국수!!ㅠㅠㅠㅠ배가 엄청 고팠던 탓도 있겠지만 원래 국수 하나 시키면 반정도밖에 안 먹는데 맛있어서 한그릇 다 먹었다... 식초랑 겨자를 넣긴 했는데 너무 맵지도 달지도 않고 적당한 양념의 막국수였다. 지금도 생각나는 맛... ​​ 가리왕산강원도 정선군 정선읍발심사강원도 평창군 진부면 장전리 32수항막국수강원도 평창군 진부면 오대천로 805-2 ​#블랙야크100대명산 #가리왕산 #입산금지 #등산코스 #최단코스 #등산일기 #등산후기 #막국수맛집 #비빔막국수 #수항막국수 #정선맛집 등산하기 좋은 날씨, 봄과 여름사이산행일자 2021.5.19 부처님오신날강원도 원주 치악산 국립공원의 등산코스는 다양하게 있지만, 우리는 구룡사에서 비로봉 정상까지 !!!휴일을 맞이하여 서울에서 2시간 가량을 달려왔으니 너무 길지도 짧지도 않은, 일반적으로 가장 많이 가는 루트로 선택했다.  치악산 국립공원 주차장은 치악산 국립공원 사무소 앞 주차장과절 바로 앞에 있는 구룡사 주차장 두군데가 있다. (주차비는 두곳다 무료)우리는 치악산 국립공원 사무소앞에 주차를 해두고 걸어갔는데, 셔틀버스가 있었다고 한다 ^^;;;;;; 하지만 공기좋고 물맑은 강원도에 왔다는 자체만으로 설레여서 발걸음이 가벼웠다. (약15-20분 소요) 구룡사산에 가던, 치악산 등반을 하던, 입장료를 내야한다는 사실!하지만 등산당일 석가탄신일 기념 입장료 무료 개이득!! 희희  시작하기 전에 에너지 보충 주차장에서부터 한참을 걸어와서야 비로봉으로 향하는 표지판을 발견했다.구룡사에서부터 정상인 비로봉까지 5.3km라고 했는데 주차장에서부터 시작하면 야 6.5km 되는 것 같다.   여러분주차는 등산로 입구와 제일 가까운곳에 하세요  가방무게한번 재봤는데, 예??? 8kg이요?? 2박3일 지리산 종주하는 줄 알았습니다? ㅎㅎㅎㅎ 피톤치드 갬성의 산책느낌으로 시작한다. 사부작사부작 구룡사에 도착, 절구경 한번 했다. 선녀와 나무꾼 갬성구룡사를 지나면 본격적인 산행이 시작된다고 보면된다. 이곳이 마지막 화장실이란걸... 하산할 때 봤다. 등산하는 내내 화장실 찾느라 애먹었다는 썰!  오늘 우리의 코스는 구룡사-세렴폭포(사다리병창길)-비로봉-세렴폭포(계곡길)-구룡사 결론부터 말하면 사다리병창길은 계단지옥, 계곡길은 돌지옥 본인들의 성향에 맞는 산행코스로 선택하면 된다.  오늘의 등산메이트 구룡사에서 세렴폭포까지는 완만하게 이어지는 산책길이었다.그래서인지 세렴폭포까지 남녀노소 불문하고 산책하는 사람들도 많았다. 봄과 여름사이의 날씨라 바람도 선선하고 계곡 물소리도 들으면서 힐링하기 좋았다.   세렴폭포작고 귀여워쫄쫄쫄 흐르는 폭포비주얼에 웃음이 났지만 너무 시원하고 상쾌했다. 물도 너무 맑쟈나~~~~ 갈림길에서 우리는 아무생각없이 힘들어보이는 길로 선택했다. ㅎㅎㅎ(사서고생 하는 서타일)다시한번 말하지만 사다리병찰길은 계단지옥, 계곡길은 계곡을 따라서 내려오는 길로 돌지옥 계단지옥 맛보기 끊임없는 계단길이라 핸드폰은 잠시 넣어두었다가, 사진스팟으로 보이는 말등바위 전망대에서 핸드폰을 꺼내들었다. 예뻐 (물론 풍경이) 거의 다왔다. 허벅지 조져짐 주의계단 계단 계단 또 계단하늘과 뚫렸다는 것은,정상이 가까워졌다는 의미1288m 치악산 정상인 비로봉에 도착을 했습니다!!!!!!!!  날씨 무엇? 360' 돌면서 즐기는 풍경, 사진속에 담기지 않는 푸르름 사진맛집은 역시 웨이팅 찐행복 수백개의 계단을 쉬지 않고 올라왔습니다. 많은 사람들을 제치면서 나새끼의 체력에 무한감탄을 했습니다.구룡사 주차장에서부터 약 2시간 세렴폭포에서부터 약 1시간10분 식단관리 중정상에서는 너무 땡볕이라 식사하기가 불편해 계곡길 방면으로 내려와 자리를 잡았다.여기서 좀~~만 더 내려가면 커다란 평상이 있는데 우리는 고새를 못참아버림 계곡깉 하산길은 말그대로 계곡을 따라 내려가는 길이었다. 종아리조심 정강이조심 무릎고뱅이조심돌산이라 핸드폰을 꺼낼 수가 없어 사진은 거의 못 찍었지만 쉬지않고 들리는 물소리에 감탄사 연발하는 하산길 (구룡사주차장까지 약 2시간) 싼뽕나무 맛집서울을 떠나와 즐기는 강원도 산행! 완전완전 추천 구룡사매표소강원도 원주시 소초면 학곡리 1068치악산국립공원구룡탐방지원센터~비로봉코스강원도 원주시 소초면 학곡리구룡제1주차장강원도 원주시 소초면 구룡사로 245 ​ 짧게 등산하기 좋은 칠사산 등산 코스주말을 맞아 광주시에서 2시간 이내에 올라갔다 올 수 있는 산을 다녀왔는데요. 인적이 드문 언택트 등산을 즐기고 싶으신 분들에게 추천하고 싶은 칠사산을 소개합니다! 한적하면서도 확 트인 경치를 구경할 수 있는 등산 코스이기도 하답니다. 저는 밀목 빌라 단지를 시작으로 전망대까지 올라갔다 왔습니다.​  칠사산을 오르는 방법은 여러 가지 길이 있지만 저는 그중에서 밀목 빌라 단지에서 주님 제일 교회까지 올라와 옆길을 통해 등산을 시작했는데요. 교회 안으로 들어와야 보이는 등산로입니다. 등산로를 따라 얼마 올라가지 않아서 보이는 넓은 잔디밭도 있네요.   계단을 따라 칠사산 등산 시작! 칠사산은 계단이 참으로 많은데요. 밀목방향에서는 경사가 제법 있는 계단을 3번 정도 올라야 전망대에 도착할 수 있답니다. 한 계단 한 계단 힘을 내어 올라가 봅니다.​ 중간중간 나무가 울창하게 드리워져 그늘을 만들어주고 있는데요. 여름 등산은 참으로 덥지만 푸르른 자연이 만들어주는 시원한 그늘과 나무들의 싱그러움은 눈과 마음을 편하게 만들어주네요.​  칠사산을 등산하며 다양한 식물들도 만나봅니다. 마치 사람과 같이 머리카락을 풀어헤친 듯한 식물과 풀잎 옷을 입은 듯한 나무도 보이네요.​ 또다시 계단이 시작됩니다. 이 계단만 오르면 전망대가 나오는데요. 조금만 더 힘을 내서 올라가 봅니다! 그레이 컬러의 계단이 초록의 푸르른 나무와 조화를 이루네요. 그림을 보는 듯한 느낌을 줍니다. 사진 찍기에도 예쁜 포토존이랍니다. 인증샷은 필수겠죠?​ 거의 다 올라왔을 때 뒤를 돌아보니 정말 높이도 올라왔더군요. 나무들 사이로 저 멀리 도심이 보이는걸 보니 드디어 고지가 보입니다. 칠사산 전망대에서 함께 쉬어가요~드디어 전망대에 도착했습니다~! 이제 잠시 쉬어가는 시간을 가져보겠습니다. 사실 확 트인 전망을 보기 위해 힘겹게 계단을 오른 이유도 하고요. 다들 왜 등산을 즐기는지 정상에 오르면 알겠더라고요~^^   저 멀리 아파트와 빌딩, 빌라 단지 뒤로 광주 시청도 보이네요. 날이 좀 더 맑았더라면 저 멀리까지 더 잘 보였겠지만 이날은 아쉽게도 날이 약간 흐렸답니다. 그래도 확 트인 전망과 시원한 바람이 힘겹게 올라온 보람을 느끼게 해줍니다. 눈을 크게 뜨고 여름의 꽃을 찾아봐요✿˘◡˘✿ 전망대 주변에는 예쁜 꽃들도 피어있습니다. 여름에는 들꽃이나 야생화를 볼 수 있어서 더욱 산에 오고 싶어지는데요. 여러분도 이번 여름에 가까운 칠사산에서 가볍게 산책하면서 꽃구경하시는 것을 추천드립니다~^^​한참을 전망대에서 머무르다 이제 하산해야 하는 시간입니다. 왔던 길을 다시 되돌아갈까 하다가 반대편 길을 따라 내려왔어요. 경기도 소방재난본부를 기점으로 오른쪽 길을 따라 내려왔답니다.  역시 칠사산 답게 계단이 빠질 수 없나 봅니다. 올라올 때 계단을 수없이 밟아왔는데 이번에도 계단으로 하산해봅니다. 하지만 올라올 때보다는 그래도 가파르지 않아 수월하게 내려올 수 있습니다.​  길을 따라 내려오다 보니 광주고등학교가 나옵니다. 한적한 칠사산 전망대에서 시원한 바람과 경치를 구경했다면 허기진 배를 근처 맛집에서 채워보세요. 광주고등학교에서 내려오면 대로변에 중국집과 해장국, 삼계탕, 한방 카페도 있답니다. 계단 오르기를 통해 건강한 신체도 단련하고 자연의 싱그러움도 느낄 수 있었던 칠사산 등산이었습니다~^^ 칠사산경기도 광주시 초월읍 지월리 ​ ※본 게시글은 광주시청 노현정 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ 서울의 야경을 내려볼 수 있는 곳날씨가 너무 좋다. 아침 점심 저녁을 가리지 않고 24시간 다 좋은 것 같다.주로 빛이 있는 시간대를 좋아하다 보니 아침의 브런치나 저녁의 석양을 주로 즐겼는데, 인스타그램에 사람들이 인왕산 야경 등산 코스를 자주 올리길래 호기심이 발동해서 나도 가기로 하였다.​4월 말 기준 7시에 경복궁역에서 출발을 해서 올라가는데 넉넉하게 1시간 정도 걸렸다.낮에 밝을 때 가면 40분 정도 시간이 걸리는데, 아무래도 중간에 어두운 곳이 있다 보니 시간이 더 걸렸다.기본적인 코스는 이전에 올렸던 사직공원 코스랑 똑같으니 그 코스를 참고해도 된다. ​​ 서울 인왕산 등산 코스 추천, 사직공원 코스출근 전 즐기는 가벼운 산책 아침 F45 웨이팅이 풀리지 않아서 잠을 더 잘까 하다가 오랜만에 인왕산 등산...blog.naver.com 인왕산인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 주소 : 서울시 종로구 무악동 산 2-1 ​ ​ 경복궁역 1번 출구로 나온 후 직진을 한다.경복궁역 근처에 김밥 집들이 많이 있기 때문에 먹을거리를 준비하지 못했다면 여기에서 챙겨가면 된다. 사직공원의 끝에 도착하면 이 사인이 나온다.우회전을 하고- 위쿡 본사 건물을 지나 U.N.P 모텔이 있는 삼거리까지 올라온다.이 삼거리에서 왼쪽으로 올라간다. 직진을 하다 보면 우측에 계단이 나온다.이 계단으로 올라간다. 계단의 끝에 도착하면 운동 기구가 나온다.운동 기구 뒤로 성곽에 빛이 점등되기 시작한다. 이 성곽길을 따라서 올라간다.​ 잘 닦인 길의 끝에 차도가 나온다.여기를 건너서 보이는 계단으로 올라가면 된다. 이정표는 '인왕산 정상'을 따라서 가면 된다.여기서부터는 좀 어두워진다. 등산용 조명이 있으면 좋겠지만, 없다면 스마트폰의 조명을 키는 것을 추천. 아직은 햇빛과 조명이 함께 세상을 밝히고 있다. 성곽 쪽이 조명이 들어오기 때문에 성곽 쪽으로 붙어서 올라가면 저녁이어도 크게 어렵지 않다.조명이 들어온 성곽길을 걷는 것은 생각보다 낭만적인 기분이었다. 범바위를 올라가기 전.여기서부터는 조금 난코스이다.그래서 인왕산 야경 등산 코스가 처음이신 분은 여기서부터는 집중을 해야 한다. 바위가 크고 앉을 면적이 넓으니 사람들이 많이 몰린 곳이다.사진 찍는 것을 좋아하는 분은 삼각대까지 가지고 와서 야경을 찍고 있었다.​ 아래로는 성곽길이 보이고멀리로는 남산타워까지 보인다. 등산을 시작한 지 30분 정도 되었던 것 같다.30분만 걸어 올라가면 이렇게 멋진 서울 야경을 볼 수 있는 곳이 나오는 것이다. 이런 생각을 하니 참 멋진 도시, 좋은 동네에 살고 있다는 생각이 들었다.30분 만에 기분이 상당히 리프레시 되는 경험을 하게 된다. 범바위를 지나서 정상으로-사실 여기서부터가 진정한 난코스이다.바위로 된 곳이 많고, 로프에 의존을 해야 하기 때문이다.​인왕산이 일반 운동화로도 오를 수 있는 산이지만, 혹시나 발을 잘못 디디면 미끄러워질 수 있으니 미끄럽지 않은 신발과 밝은 라이트를 챙기길 추천. 올라가는 길에 왼쪽을 보면 나오는 무악재, 독립문 쪽.아파트의 조명이 가득하다. 암벽들을 무사히 지나면 다시 성곽이 나온다.여기서부터는 이제 다시 평화가 찾아온다. ​ 정상에 도착.정상에 생각보다 많은 사람들이 있었다.338m로 낮은 산이다 보니 데이트 코스로 오신 분들도 많이 있었다. 정상에서 바라보는 서울 야경 명소앞쪽에는 산이고 멀리는 빌딩이다.이렇게 산과 빌딩이 한 프레임에 담기는 도시는 세계적으로도 많지 않을 듯하다. 서울야경명소인 남산타워도 멀리 보인다.  영상으로 간단하게 스케치.낮에 봐도 좋지만 밤이 되니까 또 다른 느낌이다. 잠시 이마에 맺힌 땀을 식히기 위해 바위에 앉아서 휴식.인증샷을 찍는 사람들도 많고 먹을 것을 먹는 사람들도 많았다.김밥은 언제 먹어도 맛있지만 등산 후에 앉아서 먹는 것이 정말 최고다. 미슐랭 원 스타도 부럽지 않은 맛. ​ 내려오는 길에 봤던 페어몬트 호텔까지!빨간 조명이라서 어두운 밤에 더 눈에 띄는 야경이었다.​ 서울의 밤은 이렇게 아름답다​인스타그램에서 사람들의 인증으로만 봤던 서울 야경 명소 인왕산 야경 등산 코스.걸어서 30분 만에 발아래 서울의 고층 빌딩들을 볼 수 있는 곳이 또 어디 있을까 싶다.인왕산이 높은 산이 아니니까 큰 기대를 안 하고 갔었는데, 오히려 낮은 산이니까 건물들도 적당히 큰 크기로 보이는 것이 멋진 야경이었다.​스마트폰의 화면으로 보는 것은 결국 LCD 액정 크기만큼 내가 보는 크기가 정해진다.그래서 실제로는 엄청난 스케일이더라도 다 똑같은 크기로 보이기 때문에 실제 땅 위에서 내가 보는 것이 더 감동이 오기 마련.범 바위 근처와 범바위 이후 코스만 좀 조심하면 초보자도 쉽게 갈 수 있는 곳이니 더 더워지기 전에 가보시길 추천-​​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)  Nikon Z6II / Z 24-70 F2.8Sphotographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  저렴한 체력을 증진하고자등산을 계획했고그 첫번째 산행지로천마산으로 결정했습니다.​열심히 검색해본 결과등산 초보도 충분히도전해볼만한 곳이라고 해서요.​ 천마산경기도 남양주시 화도읍 천마산은 남양주시에 위치해 있는 산인데요,저희와 같은 초보가 도전해볼만한호평동코스로 오르기 위해평내호평역 부근으로자차로 이동했답니다.​ 등산로 입구 초입에공영주차장이 있어주차하기에 편리합니다.​ 천마산계곡제1공영주차장입구경기도 남양주시 호평동 위 주소로 네비에 입력하면편리하게 찾아갈 수 있습니다.​주차장 바로 옆에호평동양파라곤아파트가 있어서찾아가기는 아주 쉽습니다.​실제 가보니 파라곤아파트는정말 산세권이더라구요.정말 공기 좋고매일매일 등산하기 좋을 것 같습니다.​​그럼 주차비는 얼마냐면은요..​ 기본 30분 600분,30분 초과 10분 마다 300원,1일 최대 7천원입니다.​주차를 해놓고 저희는드디어 10:10 출발!​대략 2.96km을 올라가게 됩니다.​ 초록초록 눈이 시원해집니다.​ 임도로 올라갈 수도 있는데요,저희는 계곡길로 올라갔습니다.​등산로 옆 작은 계곡에물이 졸졸졸 흐르네요.​ 10:55중간 임시화장실 있는 곳에도착했습니다.​임시화장실은 깨끗하지 않았습니다.등산로 초입에 있는 화장실이 깨끗하니까요,그곳에서 미리미리 볼일을 해결하면좋을거 같습니다.​ 중반부까지는 가파른 경사는 없어서저희같은 초보들도 해볼만한천마산 등산코스였습니다.​다만 너무 오래간만에 하는거여서땀이 비오듯 흐르네요.​ 11:10출발한지 1시간 되어잠시 휴식시간을 가졌습니다.​둘이 생각 보다 잘 하고 있는데,생각 보다 힘이 든다고 얘기했습니다.​다시 힘내서 출발~위로 업업!​조금씩 계속 가팔라지더라구요.​ 11:45암릉구간 도착!​ 꺽정바위 도착하기 전에위와 같이 로프를 붙들고 올라야 했습니다.​ 11:53천마산 등산 하는 분들 대부분인증샷을 찍는꺽정바위에 도착했습니다.​ 램블부부도 인증샷 한장 찍고요.​꺽정바위를 뒤로 하고 계속 올라가면여기서부터 가파른 계단이 시작합니다.​사실 남편인 제가 5~6년전에가파른 계단을 오른뒤 내려올때오른쪽 무릎 뒤쪽 근육 통증이 꽤 심해서요,그 이후 등산은 하지 못했거든요.​이날도 무척 긴장하고가파른 계단을 오르는데왠지 오른쪽 무릎 뒷근육에통증이 오는 것 같기도 하고...​꽤 가파른 계단을 오르니...​ 12:04전망대에 도착했습니다.​저희가 출발한 호평동 방향이파노라마처럼 펼쳐지네요.​와~ 이런 멋진 뷰를 보기 위해땀을 흘리며 올라오겠죠!​ 둘이 인증샷 찍고1~2분 쉬고 다시 오르기 시작했습니다.​계단과 가파른 길을 오르다보니​ 12:23정상 아랫부분까지 도착했습니다.​정상으로 가는 길이 좀 헷갈렸는데요,주위 다른 분들께 여쭤보니친절하게 알려주시네요.​ 12:30드디어 천마산 정상에 도착했습니다.​이곳까지 출발부터2시간 20분 걸렸네요.​ 참고로 천마산은남양주시 한가운데에 자리하고 있는데요,고도에 비해 경사가 급한 편이라고 합니다.​조선 태조 이성계가'산이 매우 높아손으로 하늘을 만질 수 있겠다' 한 데서천마산이라고 불렀다 합니다.​ 들고온 도시락을조금 먹고 가려고 합니다.​ 무화과치즈샌드위치, 귤, 커피도시락을 준비했습니다.​ 저 뿐만 아니라램블1호님도 힘들다고 하네요.​ 둘이 잘 먹지 못한 채아름다운 풍경을 내려다보면서​ 오길 잘 했다,혹시 오늘 다시 통증이 재발하더라도재활방법을 찾아서 시도해보고이렇게 우리에게 적합한산에 다녀보자고 얘기했습니다.​ 사진 찍을 때는 꼭꼭꼭안전에 유의해야 합니다!!!​ 12:57하산을 시작합니다.​ 조심조심 로프를 타고내려갑니다.​ 중간 임시화장실부터는 임도로내려왔습니다.​제 무릎 뒷쪽 근육통증이 심해져서요.​ 15:05중간에 의자에 앉아 귤도 먹으면서다시한번 오길 잘 했다 얘기했습니다.​ 15:31다 내려와서 신발 흙먼지도 털고​ 15:40다시 주차장에 도착했습니다.​10:10에 출발했으니왕복 5시간 30분 걸렸네요.​체력이 좋은 분들은 3~4시간,초보들도 4~5시간이면 가능하다던데정말 저희는 체력이 아주 바닥인거 같습니다.​세상에 엄청 많이 쉬지도 않았는데5시간 30분이나 걸렸네요.​아마도 내려올때제가 근육통증으로 천천히 내려왔기때문인거 같습니다.​천마산 등산코스 중 호평동코스는초보들도 해볼만한다고 하는데요,만약 등산 경험이 많이 없고체력이 약하신 분들은저희들처럼 5시간 이상충분한 시간 여유를 갖고오르시면 좋겠습니다.​5년만에 램블부부에게등산의 열정과 동기부여를 해주신KL부부님께 다시한번 감사를 드립니다! 등산 트레킹 VR체험단 모집  ​내 블로그에 올렸다시피 며칠전에 강원도 홍천 백두대간 트레일과 대관령 선자령 숲길을 걸었습니다. 아무도 없는 한적한 숲길을 걷노라니 때론 오만가지 생각이 나다가도 다시 멍 속으로 빠져듭니다. 그래도 그냥 기분이 좋으니 이보다 힐링 되는 게 있을까 싶더라고요.​ 사실 누구한테나 요즘엔 먹먹한 날들이잖아요. 벌써 마스크를 쓴 지 2년이 넘어갑니다. 어딜 나선다는 게 눈치를 보이고 또 사실 트레킹을 즐기는 것도 조심스럽긴 마찬가지입니다.​ 하지만 광활한 숲길은 사람 만날 일도 그리 쉽지 않으니 언택트 여행으로도 이만한 곳이 있을까 싶었습니다.이토록 속이 후련해지고 힐링 되는 길이지만 사실 걷고 싶어도 여의치 못한 분들이 있기 마련이잖아요.​ 다행스럽게도 한국등산, 트레킹지원센터에서는 등산․트레킹이 어려운 분들에게 간접적으로 내가 겪었던 짜릿한 산림휴양 기회를 제공하고자 찾아가는 등산, 트레킹 체험 프로그램 VR 영상 체험 버스를 운영한다고 합니다.​ 세상이 이렇게 좋아졌습니다. 나처럼 비를 맞지 않고, 나처럼 땀을 흘리지 않으면서도 편안하게 VR 체험으로 짜릿한 숲길을 걸을 수 있고, 험한 산을 오를 수 있으니 말이죠.​ 등산·트레킹 VR 체험버스는 코로나19 상황 속에서 등산과 트레킹이 어려운 대상에게 간접적으로 산림휴양 기회를 제공하기 위한 프로그램으로, 설악산의 대표적인 암릉 등반코스인 한편의 시를 위한 길을 촬영해 VR영상으로 제작, 운영하고 있습니다.​ 국내 최장 폭포인 토왕성 폭포의 비경을 포한한 전문등반을 하지 않으면 접할 수 없는 설악산의 아름다운 대자연의 풍광을 VR시설과 움직이는 좌석이 설치된 버스 안에서 실감나는 체험이 가능하니 마음껏 즐기셔도 좋습니다.​  ​2021년 등산,트레킹 VR 체험단 모집1. 모집 개요.1. 모집 일정 : 2021. 06. 01.(화) ∼ 2021. 09. 30.(목)2. 모집대상 : 아동 양육시설, 장애인복지시설, 지역아동센터 등3. 모집지역 : 전국(차량 이동제한이 있는 도서 산간지역 제외)4 모집기관 : 24개 기관 내외(모집인원에 따라 변경될 수 있음)​ 2. 참가방법1. 신청방법 : 전자메일 접수(eh@komount.or.kr)2. 제출서류 : 참가신청서 1부, 개인정보 수집·이용·제공 동의서 1부 등3. 기타문의 : 등산·트레킹 VR 체험단 운영 담당자 (042)620-6341​ 3. 운영방법1. 참가비용 : 무료2. 지원내용 : VR 영상 체험 버스(15인 좌석)​ 4. 선정방법1. 프로그램 참가 신청대상 인원이 25명 이상2. 대형버스 45인승 이상의 차량 진입 및 주차 가능한 기관3. 프로그램 진행 장소가 동일 신청지역 2개소 이상​ 며칠 동안 숲길을 걷다보니 지난겨울엔 참 삭막했던 숲이고 산이었지만 그 힘듦을 거뜬히 이겨내고 어김없이 여름엔 초록의 세상으로 변신했습니다. 이맘때 누구나 쉽게 오를 수 없는 설악산은 더욱 짜릿하지 않을까 싶어요.​ 비록 간접적이지만 산이 주고 숲이 주는 선물을 받아도 좋습니다.바로 이게 우리네 삶의 의미가 아닐까 싶습니다. 우리네 삶도 난관을 이겨내고 만나는 희열 때문에 살아갈 맛이 나고 진정한 삶의 의미를 느끼는 게 아닐까 싶어서 말이죠.​ 오늘과 내일의 희망의 기운을 듬뿍 받고 누릴 수 있는 우리의 아름다운 산과 숲이 주는 선물은 맘껏 받아도 좋습니다.​이 글은 순전히 100% 재능기부로 참여해서 써 본 후기입니다​#등산트레킹VR체험단모집 #산림청 #한국등산트레킹지원센터 #강원도설악산 #설악산 © anant90, 출처 Unsplash20210505​어제는 하루 종일 비가 쏟아졌다.  운동 라이프에 등산이 추가되면서 이제 날씨가 다른 의미로 다가온다. ​자전거만 탈 때는 비가 오면 밖에 나가 달릴 수가 없으니 짜증이 났는데 등산은 기가 막힌 풍경을 구경할 수 있는 기회라 비 소식이 은근히 기다려진다는 것. © lefteye81, 출처 Pixabay바로 운해. 운해를 볼 수 있다. 거대한 산등성이에 구름이 바다처럼 뒤덮인 절경을 구경할 수 있는데 비가 쏟아진 다음 날에 볼 수 있기 때문이다. ​특히, 북한산 백운대에 정상에서 즐기는 운해가 서울에서는 잘 알려진 운해 명소라 아침 일찍 일어나 운해를 보러 가려 했는데 아니나 다를까 늦잠을 잤다.​조금도 아니고 일어나 보니 구름은커녕 해 쨍쨍 하늘은 청명하기만 했다. ​아쉬운 마음에 일몰이라도 보자며 북한산으로 향했다.​ 코스는 북한산우이역에서 출발하여 백운대 탐방 지원센터를 거쳐 다이렉트로 백운대로 향하는 최단축 코스. ​여유 있을 때 북한산 숨은 벽 코스도 한 번 가보고 싶다. 그렇게 좋다던데.​​  마지막으로 북한산 백운대 코스로 갔을 때가 지난 3월이었나. 재택근무를 시작하면서 일출 산행을 갔을 때가 마지막인데 그때보다도 훨씬 빠른 페이스로 올랐다. 덕분에 스트라바 기록을 보면 PR 대잔치.​ 백운대를 코앞에 두고 있는 오리 바위. ​ 인스타그램에서는 북한산 오리 바위 해시태그 검색하면 저기서 사진 찍은 수많은 사람들의 사진을 볼 수 있다. ​오리 바위 머리 꼭대기에서도 사진 찍고 하던데 고소공포증이 있는 나는 근처에도 못 갈듯...​이미 여기까지 온 것만 해도 엄청난 도전이다. 이번이 이제 이 북한산 돌계단을 오르는 게 4번째인가? 그러한데 점점 익숙해지고 있다.  눈이 다 녹아서 겨울에 아이젠 장착하고 왔을 때보다 덜 아찔하다. 사진 찍을 수 있는 여유도 생겼다.​ 블랙야크 100대명산 인증을 하려면 정상 비석이 있는 곳까지 올라가야 한다.​북한산 정상은 836m​  요즘 잘 쓰고 다니는 블리츠 고글. ​ 자전거 탈 때도 등산할 때도 렌즈 갈아 껴가며 잘 쓰는 중.​  등산 다니면서 아쉬웠던 점 중에 하나는 멋진 풍경을 핸드폰으로 담아 간다는 것이었는데 오늘은 작정하고 소니 A7C를 들고 나왔다.​확실히 풀 프레임으로 꽝꽝 찍으니까 사진 퀄리티가 너무 좋았다.​ 무보정인데 느낌이 너무 좋다. ​돈 써서 카메라 사길 잘했어. ​올해 지른 아이템 중에 가장 마음에 든다. 그리고 정상에서 마주한 일몰. ​운해는 놓쳤지만 일몰을 보고 하루 마무리:)​​ ​길어지는 비대면 시대와 더위 때문에 쉽게 지치는 요즘! 우리나라에서는 초복, 중복, 말복 등 복날에 닭 한 마리를 먹으며 기력을 회복하는 풍습이 있는데요. 최근 유행하고 있는 유튜브 영상에서도 “백숙 먹자 했잖아”, 들어보셨나요? 산 아래나 계곡 인근의 백숙집에서 땀 흘리며 먹는 닭 한 마리를 상상하며! 더운 여름, 등산 후 얼큰하게 백숙 한 입, 어떠세요?​​ 몸과 마음 모두 건강한 초복을 위해 문화포털이 준비한 영상!​​ ​‘1인 1닭’ 하시나요? 많은 사람들이 치킨을 사랑하게 되면서 ‘치킨의 민족’이 된 한국에 유행처럼 번진 말입니다. 그런데, 이미 오래전부터 닭에 대한 한국의 사랑이 남달랐다는 사실, 알고 계셨나요? ‘치느님이 보우하사, 닭한민국! 01. 닭 한 마리’에서는 닭 한 마리가 사랑받아온 이유와 종로구의 ‘닭 한 마리 골목’을 소개해드립니다. 닭을 통째로 솥에 넣고 온갖 약재들과 함께 육수를 삶는 전골 요리! 호불호 없이 모두가 좋아하는 담백한 육수와 입맛 따라 양념을 넣어 칼칼하게도 즐길 수 있는 팔색조 매력 덕분에 오랫동안 사랑받아왔습니다. 보통 복날에 더위로 지친 몸과 마음을 보신하기 위해 많이 찾으시는데요. 그래서인지 등산이나 물놀이 후 찾는 대표적인 기력 회복 음식이 되었습니다. 오늘 저녁은 닭 한 마리, 어떠신가요?​​​▼ <치느님이 보우하사 닭한민국! 01. 닭 한 마리> 영상 바로 가기 ▼문화공감 > 문화영상 동대문닭한마리골목서울특별시 종로구 종로5가 37-7 ​​​​​ ​용인 8경 중 제1경인 석성산의 일출을 소개합니다. 용인시에서 10번째로 높은 산으로 에버랜드 인근에 위치하고 있는데요. 일출 명소인 만큼 새해에는 첫 일출을 보려는 사람들로 가득합니다. 총 6구간의 등산로가 있으며 길게는 1시간 15분 코스, 짧게는 20분 코스가 있어 평일에 시간을 내 짧은 산행을 즐기기에도 안성맞춤입니다. ‘용인 8경, 제1경 석성산 일출’영상에서는 2구간을 오르며 볼 수 있는 석성산의 다양한 풀 내음이 담겨있는 화면을 통해 간접 등산을 할 수 있습니다. 중간중간 만나는 작은 동물들과 푸른 하늘을 감상해보세요. 산을 오를 때도 꼭 개인 방역에 철저해야 한다는 점, 알고 계시죠?​​​▼ <용인 8경, 제1경 석성산 일출> 영상 바로 가기 ▼문화포털 > 문화 PD 석성산경기도 용인시 처인구 포곡읍 마성리 ​​​​​ ​경기도의 남한산은 남한산성으로 더욱 유명한 장소입니다. 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 남한산성은 조선시대 인조대에 대대적으로 구축된 산성입니다. 산 위에 도시가 있을 수 있을 만큼 넓은 분지를 자랑하고 있어 전쟁 시 조선 왕실과 백성들이 함께 대피할 수 있는 곳으로 사용되었다는 점은 이미 영화 등으로 소개되어 유명한데요. 임금이 임시로 거처했던 행궁과 군사적 목적으로 사용되었던 건축물들을 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 총 5개의 탐방로 코스가 있어 성벽을 따라 걸을 수도 있고, 산 내의 다른 스팟을 구경하며 산행을 즐길 수도 있습니다. 문화포털에서는 남한산성 성벽을 소개하는 VR 영상을 만날 수 있는데요. 성벽에 남아있는 우리의 역사를 알고 난 후 걷는다면 풍성한 등산이 되겠죠?​​​▼ <VR360 남한산성 성벽> 영상 바로 가기 ▼온라인 문화체험 > VR 콘텐츠 남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리 산23 ​​​​​ ​가장 유명한 산이라고 하면 어디가 생각나시나요? 설악산은 한라산과 지리산 다음으로 우리나라에서 가장 높은 산으로, 계절에 상관없이 아름다운 경치 덕분에 등산객들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. 설악산의 3대 폭포 가운데 하나인 토왕성폭포는 암벽 한가운데로 3단을 이루며 떨어지는 웅장한 모습을 볼 수 있는 곳인데요. 계곡을 따라 걸으며 시원함을 만끽하는 등산 코스는 어떠세요? 설악산국립공원에서는 토왕성폭포 전망대까지 다다르는 두 가지의 산행 코스를 제공하고 있습니다. 길지 않은 코스이기에 주변 경관을 즐기며 오르기 충분한데요. 문화포털에서는 이러한 명승 제96호의 설악산 토왕성폭포를 360도 VR 영상으로 만날 수 있습니다. 아름다운 우리의 산, VR로 먼저 즐긴 후 떠나볼까요?​​​​▼ <설악산 토왕성폭포> 영상 바로 가기 ▼온라인 문화체험 > VR 콘텐츠 설악산강원도 인제군 북면 한계리 ​  자연 속 산행을 통해 땀방울을 흘리다 보면걱정이 모두 사라지는 기분이 듭니다.건강한 여름을 나기 위해 등산 후 백숙, 어떠세요? 슬기로운 더위 이겨내기,문화포털과 함께 시작해요!​​ ​​​ ​ ​​​ < 판촉홍보물 등산칼 다용도공구 >상품코드 : 106814  ​등산이나 낚시, 아웃도어, 캠핑에서 필수적으로 필요한 공구의 하나로 볼 수 있는 등산칼 다용도 공구 제품은 10가지의 기능이 하나의 공구에 모여있어 남녀노소를 불문하고 환영받을 수 있는 제품으로 추천드릴 수 있습니다. ​​ 판촉홍보물 등산칼 다용도공구 ​​​주머니가 있어 더욱 안전하게 보관할 수 있고 벨트에 착용할 수 있는 등산칼 다용도공구 제품은 럭셔리한 케이스에 담겨 보다 더 효과적인마케팅 효과를 낼 수 있는 제품으로 파란색과 빨간색 2가지 컬러로 더욱 돋보입니다.​​​ ​​​등산칼 다용도 공구 제품 뿐만 아니라 맥칼 세트나 LED 돋보기, 멀티툴등산 스푼 포크 세트 등 다양한 제품 중 선택도 가능하여 관련 업종 분들에게서 선호도가 높고 홍보효과가 우수하기 때문에 만족스러운 판촉 효과를 볼 수 있습니다. ​​​ ​​원하시는 업체명, 로고, 홍보문구를 인쇄하여 배포 가능한 등산칼 다용도공구제품에 대해 더 궁금하신 사항은 하단의 배너를 클릭하시거나 카카오톡 상담 & 콜센터로 전화주시면 더욱 친절한 안내가 가능합니다.  ​판촉홍보물 등산칼 다용도공구▶상품코드 : 106814​​【 하단 배너를 클릭하시면 제품 상세페이지로 연결됩니다 】 【 홈페이지 바로가기 】 한나라기프트기념품, 답례품, 홍보물, 개업사은품www.hannalagift.com 【 하단 배너를 클릭하시면 카카오톡 상담으로 연결됩니다 】 【 카카오톡 채널 상담하러 가기 】 하늘새판촉물/답례품/기념품pf.kakao.com ​ 보통 올라가는 동학사 경로는 3천원의 동학사 입장료를 내야하는데, 이리로 올라가면 길은 좀 험하지만 입장료 안낸대서 갔다.난이도 길은 보통이라고 되어있으나, 강변앞 포장도로 걷던 초보자한테 보통이라는게 아니라, 등산 한 5년이상 한 사람한테 보통이라는 말이라고 느꼈다. 초보자가 가면 살짝~꽤 힘듦 이다. 특히 검정색으로 칠한 구간 내려오는데 어우...동학사 시작지점 식당가 -> 동학식당과 계곡사이 언덕길로 빠져올라가서 시작 -> 천정탐방지원센터 지나서 문골삼거리 -> 큰배재 -> 남매탑 -> 하산하여 세진정 -> 계룡산국립공원사무소 지나 입구로.남매탑까지 1시간반, 계룡산입구까지 1시간 총 2시간반 걸렸다.마땅한 신발이 없어서 군화 신고갔는데, 미끄러운 돌에서 정말 잘 미끄러진다. 그냥 그립이 좋은 등산화를 신는게 좋다.탐방로 지도가 실제 길이랑 다르다. 특히 문골삼거리 아래부분이 큰배재까지 거리보다 2배 긴데, 길이가 비슷하게 나온다.네이버 지도 활용해서 실측지도 첨부.지도가 입구쪽에 있는거랑 상하반전 되었다.남매탑 도착.6월 20일의 등산일기입니다.전날까지 우한코로나 때문에 무리를 해서 그런지....허리 상태가 좋지 않아서....무척 힘든 날이었습니다.원래는 널널한 주말이라서 구룡산도 가야 했지만....대모산이라도 다녀온 게 다행이었죠.아파트 화단에는 여름꽃들이 한창입니다.봄에 피는 꽃보다는 화려해 보이지만....저는 봄에 피는 청초한 꽃들이 더 좋답니다.분홍색 접시꽃.....흰색.....자주달개비는 한낮에는 꽃잎을 닫고 있어서 꽃이 오래 가죠.지난 주부터 보였던 이 꽃의 이름이 궁금합니다.비비추도 꽃이 보이네요.개양귀비....물을 좋아하는 수국.....금계국도 피었습니다.앙증맞은 사철나무의 꽃....주름잎도 피었답니다.이제 대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내렸습니다.5번 출구로 나왔더니 갯메꽃이 반겨줍니다.로봇고등학교 마당에는 붉은색 접시꽃이 피었더군요.로봇고등학교를 끼고 돌아서....이제 오르막을 오릅니다.제피나무도 꽃대가 올라왔습니다.중국음식의 향신료인 오향 중에 하나죠.애기똥풀은 이른 봄부터 늦가을까지 피는.....제가 아는 유일한 꽃이랍니다.이제 대모산에 접어들었습니다.국수나무의 씨방..... 유월의 짙은 녹음이....허리가 좋지 않은....외로운 산객을 반겨줍니다.꼬리조팝나무의 꽃이....예쁘죠?지난 주보다는 덜 덥고....덜 습해서 등산하기는 딱 좋네요.저처럼 외로워 보이는 씨방.... 허리가 아프니....자주 멈칫하면서 허리를 구부리게 됩니다.몇 주 전에 사라졌던 때죽나무의 꽃이 딱 한 송이가 다시 피었더군요.반갑습니다.대모산의 깔딱고개....노린재나무의 씨방이 탐스럽습니다.몇 번을 쉬어가며 도착한 대모산의 소정상입니다. 이제부터는 오르막이 거의 없으니 편안하게 갑니다.이즈음에서 대학교 선배님도 만나서....반갑게 조우하고 준비해간 개복숭아주를 한 모금 권했답니다.중삼이 아니고 고삼입니다ㅋㅋㅋ날씨가 더워질수록 벌레들도 많아 지죠.특히나 에데스 토고이(숲모기)들......드디어 대모산 정상에 도착했습니다. 여기까지 무사히 올라온 제 허리에 감사하면서....곧바로 하산을 했네요.아파트 주변의 쥐똥나무는 꽃이 지고 씨방이 맺혔는데....대모산 정상 부근의 쥐똥나무는 아직도 꽃이 한창이더군요.화창한 날씨는 좋았지만.....미세먼지 농도가 높아서 조망은 좋지 않았습니다.정상주로 개복숭아주를 두 모금만 마시고는 하산을 합니다.이날은 허리 때문에....안전하게 계단을 이용했죠.덥고 습한 날씨라서 버섯들이 많이 보입니다. 확실히 내리막이나....평지를 걸으니 허리 통증이 없습니다.산수국....주변에 있는 꽃은 벌과 나비를 불러 오기 위한 가짜 꽃이랍니다.마지막 계단을 내려가서....신속히 대모산을 빠져 나갑니다. 산을 빠져 나가기 직전....비비추보다는 조금 늦게 피는 흰줄무늬비비추의 꽃대.....개망초도 이렇게 찍으니 멋지지 않나요?나비가 놀러왔습니다.바위취.....별꽃....해바라기가 벌써 흐드러지게 피었습니다. 주민이 심은 고추의 꽃.....밤꽃이 아직도 남아 있더군요.오디가 이렇게 익어야 정상인데....대모산 정상의 오디는 말라버렸답니다.고삼을 다시 봅니다,코스모스는 예전에는 가을의 전령이었는데....유월에 피었네요. 허리가 좋지 않아서 등산을 포기할까 했는데....쉬엄쉬엄 무사히 다녀왔더니....뿌듯하더군요.집에서 조금 쉬다가....이찬오 셰프님이 운영하는 마누테라스에 점심을 먹으러 갔답니다.울산 북구에는 아이들과 함께 등산하기 좋은 산들이 있는데 대표적으로무룡산, 그리고 천마산이 있습니다. 저번달에는 아이들과 무룡산을 등산하였고 오늘은 무룡산 보다는 조금 낮은 천마산 등산에 도전 해보았어요.    넓은 주차장에 주차를 하고 등산로 입구로 가보았어요. 오른쪽에는 큰 호수가 위치하고 있는데 굳이 등산을 하지 않고 호수 주변으로도 한바퀴 돌면서 산책을 즐기는것도 괜찬아 보입니다. 가족들과 편백산림욕장을 지나서 오늘의 목적지인 천마산 정상까지 가볼려고 하는데요. 가족들과 함께 또는 반려견과함께 많은 사람들이 천마산을 많이들 찾더라구요.   편백산림욕장을 지나서 천마산 정상까지는 대략 1시간정도 걸린다고 하던데아무래도 꼬맹이들과 함께 등산을 하다보니 쉬엄쉬엄 쉬면서 도착하니 1시간 20분정도 걸리더군요. 유치원정도 다니는 꼬맹이들만 되어도 충분히 도전할 수 있는 그런 높이라서 아이들과 함께 등산하기 참 좋은듯 합니다.   천천히 조금씩 올라가니 키가 쭉쭉 뻗은 나무들이 보여요.확실히 산속이라서 그런지 공기부터가 다르고 상쾌함이 느껴지더라구요. 천마산은 꼭 등산이 목적이 아니더라도 아이들과 함께 도시락을 싸서 돗자리를 펴놓고 놀기에도 좋아보이는데요.작은 계울도 있다보니 여름에 아이들과 함께 오면 간단한 물놀이도 즐길수 있겠더라구요. ​   경사가 위험한 구간은 아이들 손을 잡아주면서 천천히 올라가보았어요. 천마산이 좋은 이유중에 하나가 중간중간에 의자도 많도 테이블도 많이 있다보니 중간중간에 편하게 쉴 수 있는 공간들을 많이 만들어놔서 쉬엄쉬엄 아이들과 천천히 등산을 할 수 있다는 점이 참 좋았어요. 쉬면서 간식도 먹고 상쾌한 바람을 맞으면서 쉬면서 잠시 여유를 느낄 수 있는게 참 좋았습니다.   1시간 좀더 등산을하니 드디어 정산 도착!! 중간중간에 아이들이 힘들다면서 투덜거렸지만 잘 달레가면서 정상에 도착하였는데요.높은 산은 아니지만 정상에 올라왔다는것만으로도 아이들은 성취감을 느끼더라구요. 무룡산 보다는 조금 쉬운코스라서 아이들과 부담없이 등산하는것도 좋았고정상에서 바라본 북구의 모습!! 무룡산과는 또 다른 정상뷰가 있는듯 합니다. 정말 힐링이였던 울산 북구 천마산!다음에 또 올께용~​ 원래 운동했던 걸 다이어리에만 기록했었는데,5월 말부터는 인스타 스토리로 꾸준히 운동인증을 했다! 원래는 창원서 활동하던 런애프터워크크루가 그리워서, 비대면이지만 함께하는 느낌이라도 내고 싶어 시작한거였는데 점점 수원 러닝크루에서도 활발하게 활동하게 되면서 교류를 위해 칼같이 인증하기 시작 ㅋㅋㅋ​​​   ​평일에는 러닝, 주말에는 등산을 했다.등산 2회, 러닝 13회로 이틀에 한번꼴로 운동한 셈!​러닝 약속이 잡히면 보통 회사 퇴근시간부터 시간이 조금 뜨는데,그때 회사에 남아 실험노트를 쓰거나 강의를 듣거나 블로그를 하는 등 시간을 알차게 쓰려고 노력한다.​'시간의 농도를 진하게'라는 문장을 본 적이 있는데, 나의 가치관과 굉장히 맞아 떨어져서 길이길이 기억에 남는 문장:)​​ 2021.06.05출근 첫주차 주말!주말에 등산 가는 게 정말 얼마만인지....저번 회사에서는 공부하느라 전혀 누리지 못했던 여유라 너무 행복했다!​​ 2021.06.062주차에는 분당 중심 러닝크루 '다닝크루'와 함께 광교호수공원을 뛰었다. 신대호수가 사람이 많이 없어서 원천호수보다 훨씬 뛰기 좋더라~​이날 이끌어주셨던 크루원이 68년생이셨는데, 음악 플레이리스트가 2000년대 Top100이라 ㅋㅋㅋㅋ 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ​ 2021.06.09며칠 후 다닝크루에서 동탄호수공원!스텝분들과 함께 ㅎㅎㅎ신기하게도 나포함 세명 모두 석사출신+연구원이었다!심지어 대구, 부산 출신들..! 내적친밀감 급상승​뷰가 너무 좋고 스텝분들도 워낙 친절하셔서 넘 즐겁게 뛰었다♡​​ 2021.06.12주말엔 등산을 또 갔지용 ㅎㅎㅎ이날 너무 더워서... 이후론 등산 안갔음..^^*​​ 2021.06.15광교 신대호수런~빌드업 러닝은 오랜만인데, 점점 속력을 올리니 또 뛸만해서 7.28km나 뜀 ㅋㅋㅋ​​ 2021.06.15위 사진과 같은 날 ㅎㅎㅎ이건 다닝크루 말고 러너웨이크루에서!하루에 두탕뛰었다 ㅋㅋㅋ​​ 2021.06.21러너웨이크루에서 광교호수공원 런!사람 너무많아....힘들댜.....​러너웨이크루는 뭔가 소모임?같은 분위기의 오픈단톡방 기반 크루라 자율성이 강한 느낌이었다. 핸드사인이 있으면 좋을 것 같아 내가 만들자고 건의했고 승인됨!​ 러너웨이 -> 러너의 길-> 오른쪽에서 왼쪽으로 주로 뛰니까 그렇게 가리키는 화살표를 형상화 하는 건 어떨까? ​해서 저런 핸드사인을 만들었다 뿌듯 ㅎㅎ​​ 2021.06.21다닝크루 is 사진 맛집다들 사진에 진심이셔서 ㅋㅋㅋ 인생샷 남기기 넘 죠앗​​ 2021.06.25다음날 퇴근 후 바로 창원 내려갈꺼라 목요일 미리 뜀!먹케줄이 빡빡했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ 양심상... 태웠다회사 근처 월드컵 경기장 사람도 많이 없고 뛰기 좋았다~​ 2021.06.26토욜 아침부터 또 뛰어주고요~창원 왔다고 티 팍팍 내기:D덕분에 다음날 급번개 잡혔다 ㅋㅋㅋ​​ 2021.06.27런앺 언니오빠들이랑~담엔 서울가서 런앺 크루원들 만나 달려야지!​​ 2021.06.29벤치에 폰 세워놓고 찍은 셀카~순례길 가서 매우 많이 향상된 타이머 셀카 실력 ㅋㅋㅋ이날 너무 습해서 사우나 온 것 같았다;ㅅ;​  #런애프터워크크루#러너웨이크루#다닝크루​세 크루 모두 활동했던 6월!과하지도 부족하지도 않은 딱 알맞은 운동량이라다치지도 힘들지도 않았다 ㅎㅎ​7월은 장마 때문에 야외활동보다 홈트 비중을 좀 늘려야 할 것 같은데 그건 어떻게 인증해야할지 고민해봐야지..​그럼 6월 운동 요약 끝-!  ​ ​ 남양주에 거주하고 SNS 서포터즈로 활동하는 등 남양주시에  자부심이 있는 저는 "물 맑고 공기 좋은 남양주!" 라고 지인들에게 자랑하기도 하는데요, 그만큼 남양주는 푸르고 깨끗한 팔당호, 왕숙천, 호만천 등과 천마산, 축령산, 운길산, 예봉산 등 유명한 하천과 명산의 아름다운 풍경과 청정한 공기로 천혜의 자연환경을 뽐내고 있답니다. ​그렇지만 남양주의 유명한 산들은 대개 가파른 높이를 자랑해서 저 같은 등산 초보들은 한 번 오르려면 정말 마음 먹고 다녀와야 하고, 또 무리한만큼 체력이 달리는 후폭풍을 겪을 수 있기 때문에 등산이 몸과 마음에 얼마나 좋은지는 알고는 있지만 막상 등산 실행에는 망설이게 되기 쉬운데요. ​​ ​​ ​그래서 오늘은 등산 초보인 저도 가뿐히 오르내릴 수 있었던, 화도읍에 자리한 <송라산>을 소개해 드리려고 합니다. 송라산은 해발 497m로 앞서 언급한 남양주의 다른 명산들보다는 그리 높지 않아서 남양주 주민 분들은 우리 동네 뒷산 다니듯이 가벼이 오르는 산입니다. 또, 주말이면 산마다 몰려든 인파로 답답함을 느끼시는 서울 근교 분들께도  한적하고 여유로이 가볍게 오르내리기 좋아 추천합니다. ​단, 이번에 제가 다녀온 너구내고개 코스는 시간이 짧게 소요되는 만큼 (등산~하산 약 2시간) 생각보다 경사가 심하고 가파른 편이더라고요! 등산초보인 제 경험이므로, 이 점 참고해주시기 바랍니다.​​ 너구내고개교차로경기도 남양주시 화도읍 묵현리 ​너구내고개 들머리에서부터 산행을 시작한 후,  지점마다 시간소요를 체크해 보았습니다. ​ 등산안내도 (9:11)계단 입구 (9:23)첫 번째 이정표 (9:25) - 정상까지 620m 지점두 번째 이정표 (9:49) - 정상까지 220m 지점세 번째 이정표 (10:05)정상 태극기 (10:07)헬기장 (10:16)하산 (10:25)네 번째 이정표 (10:30) 삼익파크힐스 아파트 (11:11)등산부터 하산까지 쉬엄쉬엄, 딱 2시간이 소요됐네요!​​ ​​길목 초입에 바로 등산안내도가 있어 찾기가 쉽답니다.​​ ​ 처음엔 이렇게 시멘트 도로가 깔려있어요. 오른쪽에는 퍼스트리그 야구장이 있더라고요!  입산하는 계단 입구까지, 약 10분 정도 걸어줍니다.​​ 퍼스트리그야구장경기도 남양주시 화도읍 묵현리 산157-4 ​​ ​여기서부터 본격적인 산행이 시작됩니다.​​ ​ 경사가 보이시나요? 생각보다 가파르니 서두르지 마시고 산행 안전수칙을 준수해 주세요. 제대로 된 등산복장 착용, 날씨 체크, 등산로의 정확한 위치파악이 중요합니다. ​​ ​ 부지런히 오르다보니 마주한 첫 이정표! 정상까지 620m, 한 걸음 한 걸음 나아갑니다.​ ​ 중간중간 가파른 곳에는 이렇게 도움을 받을 수 있는 울타리가 설치되어 있어요.​​ ​ 신록에 한 번,​​ ​ 나뭇잎 사이로 들이차는 햇살의 따스함에 다시 한번 시선을 빼앗기게 됩니다. ​​ ​ ​송라(松羅)라는 산 이름에 걸맞게 곳곳에 소나무가 우거져 있습니다. ​​ ​​또 한 번 울타리에 의존하여 가파른 경사를 수월히 오르고 나면 정상까지 이제  220m 밖에 안 남았네요!​​ ​​신록의 청량함에 감탄하면서 한걸음씩 오르는 나무계단도 운치 있어요. ​​ ​  ​여기까지 오셨다면 정말 정상이 멀지 않으신 거에요, 거의 다 와갑니다. ​​ ​​나뭇잎 사이로 흩날리는 태극기가 보이신다면 드디어, 송라산 정상입니다. ​​ ​ ​버젓한 정상석은 비록 따로 없지만,  그게 바로 송라산의 소박한 매력이 아닐까 싶어요.​​ ​ 그렇지만 아직 다 끝난 게 아닙니다. 송라산의 하이라이트는 바로 엄청난 뷰를 자랑하는 헬기장!  조금 더 걸어가봅니다.​​ ​​360도 파노라마 뷰, 송라산 헬기장입니다. ​​ ​​채석장도 보이고​​ ​​저 멀리 월산리,​​ ​​고층 아파트와 그보다 더 높은 천마산,​​ ​​마석은 물론 평내호평도 보입니다. 날이 맑으면 더 멀리까지도 보인다는데 이 날은 아쉽게도 구름과 안개가 껴서 흐릿했어요.다음을 기약하며 하산을 준비합니다. ​​ ​​다시 이전의 세 번째 이정표로 내려와서, 이번에는 심석초 방향으로 하산합니다.​​ ​​네번째 이정표에서, 심석초 방면으로는 중간에 사유지가 있어서 돌아가야 한다는 글을 본 기억이 나서, 살짝 방향을 틀어 건영삼익 아파트 방면으로 내려가보았습니다.​​ ​ 돌담에 속삭이는 햇발 같이풀 아래 웃음짓는 샘물같이내 마음 고요히 고운 봄 길 위에오늘 하루 하늘을 우러르고 싶다새악시 볼에 떠오는 부끄럼같이시의 가슴 살포시 젖는 물결같이보드레한 에메랄드 얇게 흐르는실비단 하늘을 바라보고 싶다<돌담에 속삭이는 햇발> , 김영랑​하산하면서 한결 여유로워진 마음으로 하늘을 바라보니 살랑거리는 나뭇잎에 들어찬 햇빛과 푸른 하늘이 정말 싱그러웠답니다. 김영랑 시인님의 돌담에 속삭이는 햇발같이,  라고 노래하는 시의 구절구절이 정말 잘 어울리지 않나요? ​어디 멀리 가지 않아도, 동네 뒷산에서도 아렇게 근사한 시간을 보낼 수 있다니!​ ​ "두 눈은 게을러도, 두 발은 부지런하다."​허덕이며 산을 오르는 저를 격려하며 함께 등산한 어머니께서 해주신 말씀이에요. 목적지는 눈에 아직 들어오진 않지만, 내딛는 발걸음이 쉬지 않는다면 여전히 나아가고 있으니 안심하라는 뜻이겠죠? ​​ ​​과연, 정말 그렇더라고요. 정상에서 멀어보였던 아파트단지가 어느새 눈앞에 있네요. ​​ ​​빼꼼히 열린 철창문을 넘으면 인접한 아파트로 들어설 수 있습니다. ​​ ​​미끄러지지 않게 조심조심 나무 계단을 타고 내려와 마지막 시멘트계단까지 내딛습니다. ​​ ​ ​여기까지 오늘의  송라산 등산 끝!  아파트단지를 벗어나 큰 길로 나가면 마석역으로 향하는 버스에 탑승할 수 있습니다.이곳은 주거지역으로, 방문하시는 등산객분들은 오고가며 소음 발생으로 아파트 주거민에게 피해를 끼치지 않도록 유의해 주세요. ​송라산은 너무 높지 않으면서 까칠한 비탈길도 가지고 있어 정상등극 욕구를 자극하는, 등산초보인 제게 딱 알맞은 도전과제였답니다. 성공적인 송라산 등산을 마치며, 다음 번에도 많이 알려지지 않았지만 요모조모 소개해드리고 싶은 아기자기한 남양주 산 탐방으로 찾아뵙겠습니다!  조용한 자연에서 기분전환을 하고싶다면,송라산에 올라남양주 시내를 조망해 보시는건 어떤가요?  ​​ ​​ ​ 김천 황악산 등산코스 등산시간■ 황악산 일반 등산코스 : 직지사매표소 ~ 직지사 ~ 백련암 ~ 운수암 ~ 쉼터 ~ 백운봉(770m) ~ 삼거리 ~ 황악산 정상(1111m) ~ 형제봉 ~ 신선봉 ~ 주차장 코스이거나 정상에서 원점회귀하는 코스다.​코스에 따라 5시간 30분 ~ 6시간 정도는 잡아야 하는 등산코스로 직지사매표소에서 직지사까지 임도길을 따라 걷는 것도 나쁘지 않다. 만약 등산시간이 길다고 생각된다면 직지사매표소에서 운수암까지 차량으로 이동 가능하다. (단, 임도길은 포장길이지만 외길이므로 주의 운전 필요) ​■ 황악산 최단코스 : 운수암 ~ 쉼터 ~ 백운봉 ~ 황악산 정상 (원점회귀)블랙야크 100대 명산을 다니는 분들은 황악산 최단코스를 이용하여 2시간 30분 정도에 왕복산행 후 1일 2산으로 주변의 민주지산, 황석산을 가시는 분들도 많다. 김천 황악산 최단코스 등산시간 (By 트랭글 앱)■ 등산코스 : 운수암 ~ 백운봉 ~ 황악산(정상) ~ 운수암 주차장■ 등산시간 : 3시간 10분(휴식 16분 포함) ■ 운동거리 : 6.2km■ 고도 : 최고 1,139m (시작지점 443m)■ 등산코스 특징 : 운수암부터 가파른 숲길을 쉼터까지 쭉 오르다가, 쉼터 이후 완만한 능선길을 따라 정상까지 오르는 등산코스. 바위가 거의 없고 대부분 육산이라 등산로는 편안해서 정상적인 속도라면 2시간 30분 이내면 충분해 보이며, 여유있게 사진 찍고, 식사 포함해서 다녀오면 3시간 30분 ~ 4시간 정도면 적당해 보인다.  김천 황악산 최단코스 운수암 주차장 가는 방법황악산 최단코스에서 가장 주의할 점은 주차장을 잘 찾아야 하나는 점이다. 네비에 '운수암'을 입력 후 달리면 된다고 생각했는데 나는 무사히 운수암까지 잘 도착했는데, 다른 일행은 네비가 엉뚱한 곳으로 안내하여 직지저수지 안쪽에서 운수암으로 걸어가라고 한다. 그러므로 '직지사매표소'를 입력하고 오는게 안전하다. 직지사매표소에서 직시사까지 오면 주차장이 있고, 그 안쪽으로 임도길을 따라 2.5km 정도 '등산로' 이정표를 보고 들어오면 운수암 바로 앞에 간이 주차장이 있다. 운수암 주차장이 황악산 최단코스로 가는 주차장이다.   ▲ 등산로 이정표가 안내판을 보고 계속 임도길을 따라 올라오면 등산로/운수암 마지막 이정표가 있다. 여기서 50미터 더 오르면 오른쪽이 주차장이다. ▲ 운수암 등산로 입구 : 차량에서는 잘 보이지 않을 수 있으나 위 사진의 이정표가 있으니 걱정하지 않아도 된다. ▲ 운수암 간이 주차장차량 10대 정도는 주차 가능한 공간으로 화장실은 위쪽 운수암까지 올라야 한다.  황악산 최단코스 등산코스운수암 간이 주차장에 주차를 하고, 황악산 최단코스 등산을 시작한다. 운수암에서 황악산 정상까지는 3km로 처음 800미터 정도가 가파른 육산을 오르는 구간이다. 쉼터까지만 오르면 완만한 능선길이라 등산로가 편안해진다. 등산로가 잘 정비되어 있는 편은 아니지만, 육산이라 편안한 숲길을 걷는 호젓한 등산로다. 처음 30분 정도는 몸이 풀리기 전이므로 서두르지 않고 여유있게 오르면 그리 어렵지는 않다. 하지만 황악산 정상이 해발 1,111m로 운수암 출발지점의 고도가 443m인 점을 고려하면 꽤나 오르막이 있는 편이다. ▲ 쉼터 이정표정상까지 2.2km 남았으니 0.8km 올라온 셈이다. 쉼터 이정표는 괘방령으로 이어지는 등산로를 함께 안내하고 있다. 황악산 등산로에는 사진 오른쪽처럼 "황악산 2260m 쉬었다 가세요" 이런 안내가 잘 되어 있다. 첫 번째 쉼터는 가파른 오르막 구간을 오는터라 무조건 쉬는게 정석. 오이와 방울토마토로 수분을 충분해본다. 쉼터 이후로는 숲길 능선길을 따라 완만한 오르막.등산로가 편안해서 여기서부터는 초록초록한 나무들을 바라 볼 여유가 생긴다. 능선길에 들어서니 인원계수봉으로 등산로 출입인원을 카운팅한다. 등산로 입구에 보통 설치되어 있는게 황악산에는 능선길에 설치되어 있다. 알고 보니 이건 충북 보은군에서 설치해서 그런 것 같다.   비가 예고된 터라 구름 많은 날씨라 덥지 않아 다행이다. 가끔씩 나무들 사이로 햇살이 비치기도 하지만 숲길이라 햇빛은 그리 많지 않아서 여름 산행이라도 땡볕은 아니어서 다니기 좋은 등산로다. 위 사진 오른쪽 이정표에 예전에는 '황학산 1580m'로 되어 있었는데 누군가 지워서 지금은 황악산으로 보인다. ㅎㅎ 조금 속도를 내고 싶은데 같이 간 일행이 힘들어 한다.먼저 정상에 다녀오라는데 어찌 그리한단 말이요. 여기서부터 거의 놀면서 올라갔다. 이쯤이 아마 해발 1000미터 정도였던 것 같다.  김천 방향으로 처음으로 조망이 열린다.날씨가 흐려서 조망은 썩 좋지는 않지만, 여기서부터가 황악산 등산의 본격적인 조망이 시작된다. 황악산 등산코스는 계속 숲길을 따라 나무들이 많은데, 정상에만 이렇게 풀들이 자라고 있다. 정상 부근이 마치 등산로 입구의 평지같은 느낌이다. 여름 산행의 최대의 골칫거리, 날파리가 정상에 오니 따라 다닌다.  황악산 정상에 도착하다!해발 1111미터 김천 황악산 정상석. 정상석 옆으로 충북 영동군과의 삼각점 표시가 있다. 황악산 정상은 나무들 사이로 주변 조망이 아기자기하게 펼쳐져 있다. 황악산은 백두대간에 위치하여 북으로는 괘방령, 남으로는 우두령이 이어진다. 황악산 정상에서는 서쪽으로 민주지산, 동쪽으로는 금오산이 조망된다. 괘방령 방면으로는 포성봉이, 우두령 방향으로는 수도산과 가야산이 자리하고 있다. 해발 1000미터가 넘는 높은 산이지만, 정상 부근에도 바위가 거의 없어서 그런 느낌이 별로 들지 않는다. 황악산 정상석 부근의 풍경 정상석 부근에 안내판이라도 하나 있으면 주변 산들이 어디인지 알 수 있을텐데, 아마도 저기가 민주지산, 그리고 저쪽은 영동 방향이고, 그 뒤쪽으로는 속리산 국립공원이겠지 이런 추측만 난무한다.  황악산 등산에서 오를 때는 살짝 패스했던 조망.황악산 정상석 부근에서는 나무에 가렸던 풍경들이 아래쪽 선유봉 부근에서는 시원하게 열린다.  선유봉 부근이 황악산의 포토존이다.바위 위에 올라서니 황악산이 해발이 높다는게 실감이 난다. 여기서 바라보는 정상 풍경은 사뭇 다른 느낌이다.   황악산은 겨울눈꽃과 가을단풍이 좋은 등산코스라고 알려져 있는데, 숲길 나무그늘을 따라 오르기 때문에 여름산행지로도 충분히 좋다. 황악산 고도에 비하면 등산로가 착하고, 힘든 코스가 적어서 부담을 내려놓고 여유있게 다녀오면 좋다.  황악산경상북도 김천시 대항면 운수리운수암경상북도 김천시 대항면 직지사길 95직지사매표소경상북도 김천시 대항면 운수리 235-5 운수암 주차장에서 지나치면서 바라보는 직지사는 멋진 풍경이라 둘러보고 싶지만, 늦은 시간이라 다음을 기약하며 눈에 담아본다. 가벼운 황악산 최단코스 등산을 마치고, 편의점에 들러 이온음료로 등산의 갈증을 풀면서 황악산 산행을 마무리한다. 인왕산 첫 등산 초보자 추천 코스날씨가 너무나 좋은 5월. 무엇을 해도 어디에 있더라도 좋을 수밖에 없는 계절이다. 집에 있다가 날씨가 너무 좋아서 할 일이 있었음에도 불구하고 짐을 챙겨서 길을 나섰다. 원래는 조금 멀리 가고 싶었는데 일들도 많고 저녁 약속도 있었기에 가까운 산을 갈 수밖에 없던 상황. 결국 또 인왕산 등산을 하게 되었다.​시간을 단축해서 가기에는 범바위 코스로 올라가는 것이 좋지만, 이 코스는 조금 험난한 구간이 나오기에 정말 초보자들이 가기에는 좀 어려웠나 보다. 이 코스로 지인을 데리고 갔었는데 고소공포증 때문에 못 간다고 해서 제일 쉬운 코스를 사전 답사하고 왔다.이번 인왕산 등산 코스는 수성동 계곡으로 올라가서 석굴암을 지나 정상으로 올라가는 코스이다. 난간 하나 잡지 않아도 올라갈 수 있는 쉬운 코스 of 쉬운 코스.​ 수성동계곡수성동계곡서울특별시 종로구 옥인동 185-3 주소 : 서울시 종로구 옥인동 185-3​ ​ ​ 수성동 계곡 인왕산 등산 코스의 시작은 경복궁역.2번 출구로 나와도 되고 3번 출구로 나와도 되는데 3번 출구로 나오면 수성동 계곡까지 가는 마을버스를 탈 수도 있다.마을버스의 번호는 09번이다. 마을버스 정류장 앞에 연희 김밥이 있다.경복궁역 주변에는 몇몇 김밥 집들이 있는데 내 취향에는 여기가 제일 맛있다.여기에서 김밥을 포장하고, 김밥 픽업한 순간부터 애플워치를 키고 올라가기로 하였다.나는 마을버스는 타지 않고 여기서부터 모두 걸어갔다. ​서촌 골목을 지나서 수성동 계곡을 향해 걸어간다. 09번 마을버스 종점까지 도착.여기 정류장 이름이 수성동 계곡이다. 여기서부터 본격적인 수성동 계곡 인왕산 등산 코스가 시작된다. 수성동 계곡 올라가는 길. 인왕산 정상이라고 적혀있는 안내를 보고 올라가면 된다. 현 위치 간단하게 체크. 잘 포장된 산책로라서 크게 힘든 것이 없다. ​ 여기에서 갈림길이 나오는데, 왼쪽으로 가지 말고 직진. 중간에 나무로 만든 다리를 건너가는데, 이 장면만 놓고 보면 여기가 서울시 종로구라기보다는 강원도 속초시 같다는 생각이 든다. 마지막 나무 계단을 오르면 삼거리가 나오는데 ​  석굴암 방향으로 간다.사실 더 갈 것도 없이 바로 길하나 건너면 석굴암 올라가는 계단이 나온다. 석굴암 올라가는 입구의 현 위치. ​ 조금만 올라가면 갈림길이 나온다.여기에서 직진을 하면 석굴암이 나오고 오른쪽으로 가면 등산로가 나온다.오른쪽으로 가야 한다. 석굴암으로 가면 더 올라가는 길이 없다. 오른쪽 산책로로 가는 길은 만수천 약수터 길이다.​ ​ 말 그래도 약수터가 나온다.해발 380m 짜리 산인데도 약수터가 있다. 그래서 물을 안 챙기고 온 사람이 있다면 이 코스로 가서 중간에 목 좀 축이고 올라가면 좋다. 물을 마시고 나면 이런 나무 계단을 한창 올라간다.정돈이 잘 되어 있어서 아주 편안하게 등산을 할 수 있다. 계단을 계속 올라가면 5월의 녹음을 볼 수 있다. 끝까지 다 올라오면 잠시 평탄한 구간. ​ 가는 길에 멋진 건물이 보인다.아직 공사 중인데 어떤 용도일지는 모르지만 4계절 내내 멋진 뷰가 눈앞에 펼쳐지는 것은 자명한 사실.너무 기대된다. 다시 올라간다.외길 코스라서 쭉쭉 올라가면 된다. 이제 성곽길 도착.사직공원-범바위 코스에 비해 성곽길이 나오는데 시간이 더 걸리는 편이다.여기서부터 지루한 계단 오르기가 이어진다.​ 계단을 끝까지 오르면 저 멀리 남산 타워가 보인다.여기가 정상인가 생각을 했는데 생각보다 더 걸어 올라가야 했다. 저 앞에 보이는 높은 곳이 정상.생각보다 많이 남았다. 하지만 능선 구간이니까 힘든 거는 거의 끝났다. 가는 길에 탁 트인 전경들을 보면서 숨도 좀 돌려준다. 나무와 도로와 주택가가 한 프레임에 담기는 모습은 인왕산 아니면 보기 힘든 뷰. 청와대도 보인다.​ 이 바위는 기차바위.기차바위로 갈 수도 있는데 목적지는 인왕산 정상이니까 가볍게 패스.다음에는 기차바위를 한 번 가봐야지. 또 계단이 나온다.이쪽으로 내려올 때는 몰랐는데 올라가려고 하니까 생각보다 계단이 많다. 계단을 지나서 조금 걸어가니까 거대한 바위가 나오는데, 여기에서 우측으로 올라가면 정상 도착이다. 소요시간은 총 44:49거리는 2.54km 나왔다. 생각보다 오래 걸리지는 않았다. 1시간도 안 돼서 정상을 오를 수 있는 인왕산.그래서 초보 등산 코스로 추천을 많이 하는 것. 인왕산 정상 표지 하나 찍어주고. 남산타워 한 번 제대로 봐주고  정상에서 본 스케치.남산타워도 보이고 청와대도 보인다. 범바위 길을 통해서 하산한다.범바위 코스는 내가 시간을 재보지 않았는데 수성동 계곡 코스가 시간이 더 걸린 것은 맞는 듯하다.그렇지만 로프나 난간을 잡을 일이 없으니까 등산을 처음 하는 사람에게는 수성동 계곡 코스가 더 맞는 듯하다.​이번 주말에도 날씨가 좋으니까 인왕산 등산을 할 분들을 이 코스로 가보시길 추천.​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)​​  Sony zv-1photographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  ​여자가 칼을 뽑았으면 무라도 썰어야지솔직히 오늘 쉬는 날이라서 밖에 나가기 싫었는데민수옵은 이런 인간 싫어하겠지 생각하고 벌떡 일어나서 등산하고 옴열정, 근성, 의지 아자 아자 내 존재 화이팅민수옵한테 빙의 되어서 산에서 막 뛰어댕김​다음에는 슬리빠 신고 등산해도 되겠다.운동화 답답해죽겠오​​ 돌탑만 보면 소원 빌었다.민수옵같이 강한 사람 되게 해주세요. 정신도 강한 사람 육체도 강한 사람적게 일하고 돈 많이 벌게 해주세요제에발​​​​ ​오늘 날씨 딱 좋다.많이 덥지 않아서 등산하기 딱 좋았다.평일이라서 사람도 없었다.아..평화롭다.​​​​​ 물이 너무 맑아서 시력이 급좋아진 느낌​​​​​ ​​​​​등산 하다가 만난 냥이​ ​애교 왜 이렇게 많아?처음에는 저렇게 앙칼지게 울길래 경계하는 줄 알았는데꼬리를 살랑 살랑 흔들면서내 몸에 자기 몸을 막 비비기 시작함​  너 살쾡이 아니지?미안해 ㅠㅠ 너한테 줄 게 없다 ㅠㅠ​ ​살쾡이 아니지????????????너 아무리 봐도 길냥이 아닌 것 같은데...​​​​ ​자꾸 끼 부림나도 냥줍하고 싶은데빵이 때문에......​​​​​​​​​ ​​​​​​솔까 등산하면서 걷는 시간보다 앉아서 휴식하는 시간이 더 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​등산하면서 마음의 평화를 찾았기특히 오늘은 평일이라서 산에 사람이 없어서 넘 행복했기..주말이었으면 사람 겁나 많았을 듯​​​​​​"자연은 우리에 대해 아무 의견도 갖고 있기 않기 때문에, 우리가 즐겁게 자유로운 자연 속에 있을 수 있는 것이다."​​​ ​허우적 허우적​​​​​​ ​벌겋게 탔누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​솔직히 도중에 다시 내려가고 싶었는데마음속으로야 너 포기할거냐?민수옵이라면 이런 여자 싫어하겠지 이렇게 쉽게 포기하는 여자 싫어하겠지 하면서 정신줄 다시 잡고 올라감근성 근성 근성의지 의지 의지열정 열정 열정누가 보면 무슨 국토대장정 하는 줄 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​물은 물이요 산은 산이로다마음의 평정심 찾다가 출근 생각하니까 다시 한숨 나옴​ ​당 떨어지기 시작함등산할땐 꼭 처컬뤳을 챙기기​​​​​​​​ ​너무 아름답기그냥 가만히 앉아서 나무 보고 하늘 보고 물만 봐도 행복할 것 같기​​​​​​ ​슬리빠 신고 왔으면 계곡물에 발 담글 수 있는데...다음에는 슬리빠 신고 오리라....험한 등산길이 아니라서 슬리빠 신고 등산 쌉가능할 것 같음​​​​​​ ​돌탑만 보면 소원 빌었음돈 많이 벌게 해주세요이상한 인간들이랑 안 엮이게 해주세요​​​​​​ ​올라갈 땐 뛰어댕겼는데내려올 땐 다리에 힘 풀려서 내 의지로 걷는 게 아니었다.​​ 내 침대로 순간이동하고 싶다.​​​​​​​​ ​내일 출근 생각에 갑자기 현타옴그런데 또 내일 강철부대 볼 생각에 행복해져벌임​​​​ 당 떨어져서 슈퍼 보이자마자 손 달달달 떨면서 아이스크림 2개 내 혼자 다 퍼묵함분명 등산할 땐 청바지가 헐렁헐렁해져서 청바지 허리 부여잡고 등산했는데내려오자마자 아이스크림 2개 퍼묵 집에 도착하자마자 밥 2그릇 퍼묵 마약옥수수 3개 퍼묵하고 청바지 다시 꽉 맞음등산하니까 밥맛이 더 꿀맛이네유 평소보다 식욕이 더 상승나는 운동하면 건강한 돼지가 될 뿐이다....식단조절은 절대 모한다. 저번 주말에 날씨도 좋았는데다들 어떻게 시간을 보내셨나요?​저는 최근 들어 산행에 푹 빠져시간 날 때마다 매일 하는 중이에요~​다만 이렇게 갔다 온 날이면등산후 무릎통증때문에다리를 움직이는 게 힘들더라고요.​별로 무리하게 운동하지 않은 것 같은데왜 걸을 때마다 찌릿거리면서 아픈 건지궁금한 마음에 인터넷에서 이유를 찾아봤어요.​​ ​​산에 올라갈 때 다리에 부담이 많이 가듯이내려올 때도 관절 부분에 몸무게의 상당 부분이 쏠려요.​하지만 많은 분들이 하산 시에다리가 망가지지 않도록 신경 쓰지 않아요.​그렇다 보니 다음날 걸을 때마다삐걱거리면서 뻑뻑한 느낌을 겪는 거임!​이렇게 아프지 않으려면좁은 보폭으로 천천히 내려와야 되고또 단단한 스틱을 활용해 주는 것도 괜찮아요~​​ ​​그리고 평소에 운동을 하지 않다가갑자기 오르막길과 내리막길이 있는 산행을 하면움직이는 게 불편할 정도로 아플 수 있어요.​왜 이런 느낌이 나타나는 건지 간단히 설명해보면뼈 사이사이에는 욱신거리지 않도록 보호해 주는반달 모양의 연골이 위치해있는데무리하게 다릴 움직이게 되면 망가지게 돼요.​그렇기 때문에 다치지 않으려면가벼운 스트레칭을 한 뒤부담이 가지 않을 정도로만 해야 된답니다:)​​ ​​찾은 내용을 한 번 더 정리해보면과하게 다리를 움직이지 않았는데도등산후 무릎통증이 발생하는 건관절에 무게가 많이 쏠리기 때문이에요.​저는 등린이라 몰랐던 부분이었는데이제서야 왜 아픈 건지 조금은 알겠더라고요.​그리고 생각해 보니 산타로 갔을 때다들 바지 위에 무언가를 착용하기는 했는데저는 그게 꼭 필요한 건가 싶었어요.​불편할 텐데 저걸 왜 사용할까 했었는데역시 등산을 많이 해본 분들은 뭔가 다르긴 하네요.​그래서 저 또한 다른 분들이 하는 것처럼안정적으로 받쳐줄 수 있는 보호대를 장만했어요.​​  ​​발에 끼워 넣는 형태보다는스트랩을 그때그때 조절하는 게더 편할 것 같아 이걸로 결정했는데실제로 써보니 더 편리​​하더라고요.​게다가 조여주는 부분이 하나가 아니라상, 중, 하로 나누어져 있어서 그런지다친 곳을 안정적으로 지지해 줄 수 있었어요.​산을 갔다 온 뒤에 이런 느낌을 겪어본 분들은 아시겠지만매번 똑같이 찌릿거리며 아프지 않잖아요.​그런 의미에서 스트랩이 있는 게조금 더 도움이 되겠다 싶었어요.​​ ​​또 아대가 쫙 펼쳐져 있다 보니벌어지지 않도록 딱 맞게끔 밀착되며불안정한 부분을 잘 잡아주더라고요.​그래서 앞으로 등산후 무릎통증 느껴지지 않도록이걸 꾸준히 착용하고 싶단 생각이 들었어요.​구부리거나 펼 때도 답답하지 않았고부드러운 재질로 만들어진 거라맨살에 착용하더라도 괜찮은 편이였음!​그러니 피부가 예민한 분들도걱정 말고 사용하셔도 될 듯~~​ ​​처음에 인터넷에서 이걸 보았을 때가운데 부분이 왜 구멍 나있을까 싶었는데이렇게 만든 이유가 있더라고요.​다릴 구부릴 때 아대가 접히다 보니이런 식으로 뻥 뚫려 있지 않으면딱 맞게끔 잡아주지 못하거든요.​뿐만 아니라 동그란 부분에푹신거리는 쿠션이 덧대어져 있어발을 삐끗하며 앞으로 넘어졌을 때다치지 않도록 보호해 줄 수 있겠더라고요~​이런 부분까지 고려해 제작된 거라니여기에 발목, 허리 등 다른 보호대도 있던데그것 또한 믿고 장만해도 괜찮겠다 싶었어요.(다른 아대들도 꼼꼼히 신경 쓰며 만들 것 같았음)​​  ​​아무튼 저는 이 보호대를산 탈 때 말고도, 산행한 뒤 아픈 상황에도적절하게 쓰는 중이고요~​쓰는 방법도 어렵지 않았는데일단 중간에 달려있는 끈을적절하게 당겨지지 해준 다음첫 번째 또는 마지막 스트랩을 붙여주면 되거든요.​한국에서 만든 원단이라 짱짱하게 잘 늘어나니원하는 곳에 부착할 수 있을 거예요.​이렇게 제가 사용하고 느낀 점을 적어봤는데아대를 마련하는 분들에게 도움 되었으면 좋겠네요:)​​ ​​저는 이번에 보호대를 착용해 줘서 그런가등산후 무릎통증이 느껴지지 않았거든요.​몸 여기저기 뻐근하면서 불편한 곳은 있었지만예전만큼 걸을 때마다 시큰거리지 않더라고요.​그러니 산 탈 계획이 있는 잇님들이 있다면관절 망가지지 않게 보호해 줄 수 있는 물건 사용해봤으면 해요:)다치지 않으면서 운동하는 게 중요하니깐요~~​  어디 건지 알고 싶어 해서 남기고 갑니다~  굿/스/터/치 무릎 보호대  ​​​​ ​ #일상, #등산, #모닝등산, #산린이, #이천설봉산, #설봉산, #설봉공원, #이천갈만한곳, #오하운, #오늘하루운동​주말 아침엔 모닝런으로시작하곤 했는데이번엔 모닝등산⛰​이천의 설봉산으로 ㄱㄱ설봉산은 높지 않아서산린이인 나에겐괜춘괜춘한 코스 ㅋㅋ​  설봉공원 주차장에 주차를 하고서등산로 진입로로 ㄱㄱ​한창 오르다약수터, 설봉산성을 지나​  정상으로 가기전연자봉을 지났다.​ ​연자봉에서 좀 더 지나면금방 정상까지 갈 수 있다.​  정상 도착~이른 시간에도 많은 분들이 등산을 하셨다.​사실, 오늘 등산 하면서현대모비스 기부하이킹 인증을 같이 하려고 했는데트랭글앱을 평소에 잘 안쓰다 보니,,,평소처럼  무심코 삼성헬스 앱으로 거리를 측정하고 있었다;;허허허 ㅋㅋㅋ ㅠ아직  기간이 남았으니다음 등산에 트랭글앱으로 측정해야 겄다 ㅋㅋㅋ​ 그래도 정상석 앞에서 인증 ㅋㅋㅋ좀 쉬고 내려오면서 영월암, 삼형제바위 보면서내려옴​  영월암은 중간에 작은 절인데보호수 나무도 크게 있었다 🌳삼형제 바위는 나무에 가려서 잘 안보이는듯 ㅠ설화만 읽고 내려왔다.​ 등산 끝~​그러고 설봉 저수지 산책을 했다 🚶‍♂️  저수지 둘레로문구들이 있다.보면서 걷는것 자체가 힐링이더라 ㅋㅋ​  그러고 걷다 보니나름 갬성적인 기찻길과 역 모형이 ㅋㅋ또 지나치지 못하고 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋ​ 한바퀴 걸으니 30분 정도 걸렸네 ㅋㅋ​오늘 아침부터 등산, 산책으로활기차게 시작했다 ㅋㅋ운동 끝.​ 설봉산경기도 이천시 중리동설봉저수지경기도 이천시 관고동 이제 나으 친구들도 나이가 많이 들었나벼어렸을 때 등산이라면 질색팔색한거 같은데,날 좋은 날 등산 한번 가자고 ㅋㅋㅋ​2020년 11월의 어느 날,우린 승학산으로 고우고우!​엄마한테 승학산 간다고 했더니나의 체력을 알고 있는 엄마는 ㅋㅋㅋ함부레 말아라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 우린 찾아보았지초보들의 코스로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​* 당리역 출발 - 동원베네스트아파트 - 억새길 - 정상 - 동아대 입구 *​당리역 3번 출구에서 2-1번 마뻐 타려고 기다리면대부분의 등산객들이 우루루 서있다.내리는 곳도 헷갈리지 않게 그분들이 다 내린다면눈치껏 따라내리고 따라걸으면 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른코th로 가시는 분들도 있는데제일 많이 가는 곳으로 따라가면 됨!​(이렇게 포스팅 할 줄 모르고 코스 사진은 하나도 음네 ㅋㅋㅋ)​​ 많이들 가는 곳으로 조금만 올라가다 보면크으​얼마만에 보는 가을산이여 *_*​​​ 조금 더 가다보니 이런 숲길이 뙇!너무 예뻐서 사진 백장!​숲길은 예쁜데 나는 안예뻐따흡 ㅠㅠㅠㅠ​ 우리 뒷모습 찍어주던 윤지,다들 얼굴 나온 건 소장만 할꿰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 가파른 길 쭉쭉 오르면서 볼때마다우와~ 너무 예쁘다!근데 너무 힘들다를 반복한듯​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 한참 올라왔더니 보이던 반가운 아이스께끼!미리 알고 있었던 덕에 현금을 준비했지​다른 분들도 꼭 현금 챙겨가세효~~~근데 이체도 된다고 써져있었던거 같다;​​ 빠질수 없는 아스크림 샷!​아스크림파는 아저씨가 보이는 곳에서이리저리 코th가 나뉜다.​억새숲길로 더 올라가서 동아대쪽으로 내려 가는 길이 있고,구덕운동장 꽃마을로 내려가는 길도 있고,등등!​ 우린 억새숲으로 올라 동대쪽으로 내려가기로 함.​ 예뻤던 억새숲요기서도 사진만 백장 ㅋㅋㅋ​ 매가 예쁘게 찍은 억새 *_*​​ 억새숲길 사이에서 지침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 앉을곳만 있으면 앉고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 크으다시 봐도 예쁘긴 예쁘군여름 지나고 가을되면 다시 올라가고 싶!!​ 와아-나도 드뎌 승학산 정상을 찍어봄!​얼마만에 찍었던 정상이었더라...2-3시간쯤 걸렸나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오래되서 기억도 안나네,담에는 기록 잘 하면서 올라가야지 ㅋㅋㅋ​​ 도착하는 사람들과 서로서로 인증샷 찍어주긔우리도 한장 남겼긔♩​​ 승학산 정상에 있던 아스크림 ㅋㅋㅋ요기는 셀프!양심껏 돈 내고 먹어요! ㅋㅋㅋ​​ 생귤탱귤 한주다이 하면서땀식히기​바람이 살랑살랑 불때마다 상쾌했었던,이 맛에 등산하나보다 했는데,​동아대쪽으로 내려가는 길은욕이 욕이 절로 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 내려오는 길을 더 조심히 내려와야하는데너무 가파른 길이라 우다다다닥 내려오게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​산속에서 드디어 도시를 접하게 되는 부분동대 캠퍼스 입구 ㅠㅠㅠㅠ​​ 등산 후에 겁나 땡기던 막걸리!!무조건 막걸리 한잔 할거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​동대 근처에서 한잔하려다가고깃집으로 ㄱㄱ​ 가게 외부에서도 느껴지던 맛집 포스#만복갈비​​ 흑돼지 오겹살 뿌시고​ 돼지갈비 뿌시고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​솥밥까지 클리어 하고는배뚜둥기면서 일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 마무리 코th는 발마사지였는데너모너모 만족​개시원 ^ㅜ^​​친구들~가을에 한번 더 가즈아~​​​​Copyrightⓒ 초이 All rights reserved 광주광역시에는 산림청이 선정한 '숨겨진 우리산 244' 중에서두 개의 산이 위치하고 있다.둘다 그리 높지 않은 <금당산>과 <어등산>이다.​오늘은 두 곳 중에서 <금당산>에 오른다.이 산은 광주 남서쪽에 위치한높이 304m의 아트막한 산으로바로 옆에 있는 <풍암호수>와 함께광주 서구 8경으로 꼽힌다.​광주에는 10여 년 전부터 인연을 이어오고 있는<혜민사랑>님이 살고 있어서며칠 전에 연락해 함께 산에 오르기로 했다.​약속 시간인 오전 11시에 주차장에 도착해산행준비를 마친 혜민사랑님과 반갑게 인사하고산행을 시작한다. ​​​​​​주차장 앞 횡단보도를 건너 왼쪽으로 100여 미터 걸으면우측으로 운치있는 돌담길이 나오는데이곳에 산행안내도가 있다.들머리는 바로 옆에 있다.​​​​​혜민사랑님...​거의 일 년여 만에 만나는 것 같다.중고등학생 시절에는 유도를 했고지금은 취미로 역도를 하는 그는보다 많은 무게를 감당하기 위해일부러 체중을 늘렸다고 한다.몸이 더 크고 다부져 보인다.​​​​​약수터 옆에 있는 계단을 오르면서 산행은 시작된다.​​​​​계단 끝에는 멋드러진 정자가 서있는데그 앞으로 <풍암호수>가 내려다 보인다.​​​​​<금당산>은 인근 주민들에게 동네 뒷산 같은 곳으로등산로 중간중간에 운동기구가 설치되어 있다.또한 등로가 잘 활성화되어 있고이정목도 필요한 곳에 설치되어 있어걷기에 편한다.​우리는 <황새봉>을 거쳐 정상에 오른 뒤에<옥녀봉>을 지나 원점으로 회귀할 계획이다.​​​​​​등로는 크고작은 오르내림이 반복되지만전반적으로 무난한 편이다.​그런데 오늘은 기온이 높고 습해서인지생각보다는 힘들다.저 분은 초반부터 힘들어한다.​첫 번째 조망처...옹골찬 암릉 한 편이 터지면서북서쪽으로 조망이 시원하게 열린다.잠시 암릉을 걸으면예쁜 정자가 나오는데 <황새정>이다.앞으로 보이는 봉우리를 넘어다시 헬기장으로 오르면바로 정상이다.다시 걷는다.산이 높지 않아서인지 마음도 느긋하다.천천히 걷고 자주 쉬면서밀린 얘기를 나눈다.<혜민사랑>님...과거 후기를 찾아보니2013년에 여수 <굴전여가캠핑장>에서 처음 만났다.어느새 8년의 세월이 훌쩍 흘렀다.그 이후로 일 년에 두어 번씩 캠핑을 같이 하다가내가 등산을 시작한 이후캠핑보다는 등산을 함께 하고 있다.그가 캠핑과 등산을 함께 하고 싶다는 뜻을 비추었고내가 그러자고 동의했으니아마 언젠가는 캠핑과 등산을 함께 할 수도 있겠다.한참 캠핑을 할 때에는많은 사람들을 만났고 또 함께 캠핑을 했다.혜민사랑님은 내가 함께 캠핑을 했던 그 많은 사람들 중에서아직까지 인연을 이어오고 있는 몇 안 되는 사람이다.거의 띠동갑에 육박할 정도로 나이차가 많은데어떻게 오랫동안 만남을 유지할 수 있었을까?생각해보면 나 때문이 아니라 그 때문이다.혜민사랑님은 표정과 말투가 부드럽고말도 조근조근하면서도 재미있게 한다.상대방을 편안하게 해주는 재주가 있다.그래서인지 그를 만나면 서로 수다가 끊이질 않는다.자영업을 하는 혜민사랑님은적어도 나보다는 이재(理財)에 밝다.부인이 더 이재에 밝아또래 중에서 적지 않은 부를 축적한 것으로 안다.살아보니 공부하는 머리와 돈 버는 머리는 다른 것 같다.나는 사지선다에서 하나를 고르는 것은 자신 있는데돈 버는 쪽으로는 젬병이다.게다가 예전에는 돈에 관심이 많은 사람을 안 좋게 생각하기까지 했다.돈을 아끼면 사람이 추해진다는 생각을 가졌으니당연한 결과로 나이 50이 되었을 때빚도 없었지만 모아논 돈도 없었다.정년 퇴직을 몇 년 앞두고 주위를 돌아보니친구들 중에서 내가 제일 가난한 것 같았다.그제서야 정신이 번쩍 들어 재작년부터 재테크에 관심을 갖기 시작했다.그래서 산행 중에 재테크가 화두가 되었고혜민사랑님으로부터 이런저런 얘기를 들을 수 있었다.정상 전위봉...무더운 날씨 때문인지 힘들다.전위봉에서 내려서서다시 한 번 가파르게 치고 오르면 헬기장이다.저 멀리에서 <무등산>의 원만한 굴곡이 눈에 들어온다.​​​​​​​헬기장에서 조금만 가면 정상이다.​​​​​정상 직전에 좌측으로 내려가는 길이 있는 데이 길이 <옥녀봉>으로 가는 길이다.정상에 오른 뒤 다시 이곳으로 돌아와<옥녀봉>으로 갈 것이다.​​​​​정상...정상은 암봉이고태극기가 휘날리고 있다.​​​​​정상 한 켠에 있는 <금당정>...이곳에서 한참을 쉰다.​​​​​이제 <옥녀봉>으로 간다.​​​​​날씨가 덥다고 얼린 생수를 이렇게,,,ㅋㅋ​​​​​옥녀봉...정상석도 조망도 없다.트랭글이 울리지 않았으면 모르고 지나쳤을 것이다.​​​​​이제 본격적인 하산...​​​​​마지막 조망처...​​​​​이곳까지는 원점에서 멀어지다가이곳에서 턴을 하여 원점으로 돌아간다.말하자면 반환점 같은 지점이다.​​​​​이전에는 능선을 걷기 때문에 오르내림이 많았지만반환점을 돈 뒤에는산 허리를 걷기 때문에특별한 업다운 없이 편하게 걸을 수 있다.​​​​​길을 잘못 들어 아파트 쪽으로 내려왔다.원점 회귀에는 문제가 없었으나땡볕 아래 뜨거운 아스팔트 길을 한참 걸어야 했다.​​​​​주차장 옆 <풍암호수>...​​​​​그냥 동네 뒷산 같은 산이다.산책 삼아 편하게 걸을 수 있는 산이다.​<혜민사랑>님 함께 걸어서 좋았습니다.여름 지나고 또 봅시다.^^​​22개월 아기와 함께하는 등산​​​구미에서 다소 거리가 있는 상주에 살고있는 4살 쌍둥이엄마 ㄷㅇ씨 !성격이 다른듯 비슷한듯하기도하고 특히나 육아관과 아이의 연령이 비슷해서 종종 만나고 있다.​오늘을 쌍둥이와 함께하고싶어 일부러 시간을 맞춰봤다.​​ㅇㅂ아파트 놀이터나 ㄷㅇ씨 집에서나 만날까싶었는데, 등산을 제안한 ㄷㅇ씨덕에 오늘 산에 다녀왔다 ! ​​​이따금씩 아민이와 함께하는 등산을 생각하긴했지만,도전해본적은 한번도 없는데...드디어 도즈어어언 !!​​와우,천봉산 오랜만에 가서 그런지, 신발 선택을 잘 못해서 그런지 힘든 산으로 느껴졌지만,힘들지않았다 !​심지어 아민이를 힙시트로 안고가는데도 말이다 :) ​​​산을 오르며 이런저런것을 많이 구경했다.​​계란후라이같이 생긴 개망초,아기똥색의 진액을 가진 아기똥풀,머리카락같이 치렁치렁 귀신산발같은 풀,하트모양 나뭇잎,하얀 별모양의 꽃,기괴하게 생긴 나무뿌리,도토리, 밤송이, 뒤집힌 갓 모양의 버섯...​​하나하나 보여주고, 따서 선물주기도하며그렇게 여유로운 산행을 즐겼다. ​​​오르다보니 빗방울이 토도독 떨어지기 시작해서 부랴부랴 하산.​​꼭 맞는 운동화를 신고가서 발이 아팠는데도 어찌나 신이나던지...나는 확실히 에너지를 발산하며 에너지를 충전하는 사람인가보다.​​그리고 힙시트에 아민이를 안고간 나도 대단하지만,쌍둥이 손을 양손에 잡고 등,하산한 ㄷㅇ씨도 진짜 대단대단 !!! ​​​세번째만남까지 건이가 경계모드였는데,오늘은 경계없는 눈빛이 느껴져서 괜시리 더 반갑고, 가깝게 느껴졌다 :)​결이는 그저 아민이 짝사랑대상같은...? ^^;아민이는 언니를 좋아해 ㅎㅎ ​​​하산 후 팔각정에서 도시락 까먹기 :)​함께여서 그런지 더 잘먹는듯한 느낌적인 느낌?​근데 속으로 '아이고, 아민아, 너는 내품에서 꽁으로 등산했으면서 마치 니 다리로 등산한 것처럼 잘 먹는구나!'라는 생각이 들었던건 안비밀. ​​​​나도 ㄷㅇ씨도 넘넘 좋아서별 일 없으면 매주 화요일에 등산을 함께하기로 했다. :)​아이 좋아라 !​​​가정보육 동지가 있다는 것은 정말 행운이다 ^^​이 행운을 가질 수 있게된건 ㄷㅇ씨와 나의 노력으로 얻어진게지.동지를 찾고자하는 노력.^^​​​이 행운으로 행복을 쭉 쭉 이어가는 육아를 해나가리라~~~~​​​/22개월 아기랑 등산 시 필요한 물품아기 등산 준비물​1. 먹거리물, 간식, 도시락, 숟가락, 포크​2. 위생손수건, 여벌옷, 여벌양말, 기저귀, 사용한 기저귀 넣을 파우치​3. 기타등산용 방석, 모기기피제, 꽃 딸 가위, 꽃 담을 주머니, 꽃 붙일 종이, 양면테이프 혹은 마스킹테이프  안녕하세요~ 영남알프스 9봉 완등을 목표로 하고있는 등린이 병호몬입니다.이번에 등산한 곳은 영남알프스 구봉중 하나인 운문산입니다.이번 포스팅은 아쉽게도 동영상을 준비 못해서 사진으로만 간단히 이야기하겠습니다. 상양복지회관경상남도 밀양시 산내면 삼양길 58운문산경상남도 밀양시 산내면 삼양리 산1-2 이번 영남알프스 운문산은 상양복지회관을 시작점 잡고 다녀왔습니다.상양복지회관 근처 정자 주변으로 많은 주차가 되어있는데 주말의 경우 8시 20분에 도착했는데도 등산객이 많아서 그런지주차할공간이 턱없이 부족해서 일찍 도착하시는게 아니라면 주차하기 힘드실거라 생각되네요. 정자 근처에는 이런 안내문구가 있는데 주차할곳이 없다면 남명초등학교 주차장등을 이용해 달라고 적혀있습니다. 일찍가지 않으신다면 이렇듯 등산로 입구와 점점 멀어지게 주차를 하셔야함을 알고 방문하셔야할듯하네요. 운문산 등산 시작 08:22 겨우겨우 주차를 완료한후 등산로 안내판을 따라 운문산 등산입구까지 이동하였습니다.상양마을에 주차한경우 등산로입구까지 거리가 꽤 있는편이라 실제 등산보다 좀더 시간을 잡아먹었던거 같습니다.  등산로 입구까지 가는 중간중간 집들이 있는데 위와같이 등산차량의 진입을 막는 글귀들이 참 많았던거 같습니다.아무래도 유명한 등산지인만큼 등산객들이 많아서 마을주민들이 불편함을 많이 느끼시는듯합니다.방문예정이신분들은 건강하고 깨끗한 산행문화를 만들기 위해서 마을주민들이 불편하지 않도록 배려해주시면 좋을듯하네요 ㅎㅎ 등산로 입구 도착 08:40 등산로 입구가 다가오면 위와같이 차가 진입하지 못하도록 줄이쳐져있고  입구가 나타납니다.복지회관에서부터 등산로 입구까지 대략 20분정도가 걸렸습니다.이제부터 진짜배기 등산이 시작됩니다.  08:50 분쯤 지점많이 힘들진 않지만 오르막길들이 나타납니다.  09:03운문산 등산로는 길이 이쁜편이아니라 위와 같이 대부분 울퉁불퉁하게 돌들이 많고 오르막이었던거 같습니다.  09:31가다보니 간이 약수터 같은곳이 있더군요.물바구니도 있는데 저는 약수물을 먹는 스타일이 아니라면 그냥 제가 챙겨온물을 마셨습니다. 아랫재 09:39 약수터 발견후 조금만 더 가다보니 중간 목적지인 운문산 아랫재가 나옵니다.간월재 아랫재의 경우엔 넓고 휴게소도 있고했어서 운문산 아랫재도 그런느낌인가해서 기대했지만 조그만 간이 건물 한채만 덜렁있는 썰렁하고 아무것도 없는 다소 볼품없는 아랫재의 모습에 실망스럽더군요 ㅠㅠ 아랫재에서 발견한 운문산 등산로 지도 모습입니다.잠깐의 휴식후 다시 정상석을 향해서 출발~​  10:15길옆으로 로프줄이 나타나며 경사와 길이 점점 험해지는 느낌을 받았습니다.  10:23계단길이 잠깐 나와서 좋아했는데 금방 사라지고 또다시 험난한 경사가!!  길도 다시 험해지는데 운문산은 아쉬웠던점이 아랫재와 정상에 다다를때를 제외하고는대부분이 길옆으로 막혀있어서 답답한 느낌이들었던거 같습니다.  10:39 운문산은 아랫재 쪽 외에는 표지판이 없어서 시간으로만 대충 설명드릴수 밖에 없네요.계속해서 바윗길을 오르다보면 점점 울창함 때문에 가려졌던 하늘이 보이고~  10:49 탁트인 주변 전경이 보이는 계단길을 걷게 됩니다.  10:54이런 이쁜 계단길이 보인다면 이제 거의 정상석에 다와간다는 의미가 되니깐 조금만더 힘을 내시길!! 운문산 정상석 도착 11:06 드디어 영남알프스 운문산 정상석에 도착하였습니다. 해발 1188M정상석 주변 공간이 넓은편이라 여기저기 휴식하시는 분들이 많더군요.운문산은 블랙야크 인증지이기에 인증하실분들은 GPS 인증 꼭 하세요 ㅎㅎ  운문산 까지 대충 4.81KM 거리 걸린시간은 대략 2시간 30분정도가 소요되었네요.고헌산처럼 오르막이 많은편인데 경사는 그정도로 힘들진 않았지만 거리가 좀더 멀어서 꽤 힘들었던걸로 기억됩니다.  정상석 주변에 자리를 잡고 따로 아침부터 싸온 김밥을 먹으며 주변 조망을 감상해줍니다.  정상까지 답답함을 많이 느껴서 그런지 운문산 정상석에서 바라본 조망 경치는 더욱 아름답고 뻥 뚫리는 느낌을 준듯하네요.이후 다시 하산해 차로 도착한 시간은 대략 오후 1시 25분정도였습니다.대충 운문산 코스는 5시간 정도 걸렸네요.주차만 빨리했으면 더 일찍 끝났을거 같은데 주차 자리 찾기가 힘들었던거 같습니다 ㅠㅠ 등산이 끝난후 자주가는 시원~~~ 한 물냉면 한사바리 하면서영남알프스 운문산 등산후기를 끝내도록하겠습니다.​아! 다른 등산후기에서 제가 마무리로 먹는 음식에 대해서 위치 궁금해 하시는분이 종종 있으시던데저는 보통 산행을 끝내고 집주변에서 먹기때문에  산근처 식당이 아니니깐 저한테 맛집 여쭤보셔도 알려드리기 힘듭니다 흑흑..그럼 안녕  ​ 6월 13일의 등산일기입니다.이제는 완연한 여름 날씨네요.덥고 습하고....전날에는 둘째와 술을 마시느라 살짝 과음을 했더니....아침에 컨디션이 별로더군요.그래도 등산은 가야죠. 해장등산입니다ㅋㅋㅋ아파트 화단에는 어느새 사람 키만큼 자란 접시꽃들이 만발했습니다.흰색....붉은색....그리고 분홍색까지....세 가지 색깔로 꽃이 핀답니다.3주째 보는 꽃이지만 이름은 모르겠습니다.나리꽃도 피었고....어성초도 여전합니다.커다란 나무에 아주 작은 꽃이 피었는데.....20년을 넘게 살았는데도....이날 처음 봤답니다ㅎㅎㅎ작년까지는 보이지 않았던 개양귀비도 보입니다. 자주달개비는 햇빛이 강한 한낮에는 꽃잎을 닫고 있기 때문에....꽃이 오래 피죠.사철나무의 꽃도 화살나무와 비슷하게 생겼습니다.탐스러운 수국을 보고는.....대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내렸습니다.겟메꽃이 반겨주네요.이 오르막을 올라가서 오른쪽으로 들어가면 대모산이랍니다.개망초....이 꽃도 이름은 모르겠습니다.이제 대모산에 접어들었죠. 산 속이라서 확실히 시원한 느낌이 듭니다.녹색이 멋지지 않나요?나무 밑둥에서 파릇하게 자라나는 이끼들....한 주 전부터 핀 골무꽃이....대모산에서 본 유일한 꽃이었답니다.눈부신 햇살에....짙은 녹색의 신록....죽은 곤충 때문에 개미들이 분주하더군요.녹색은 마음에 안정을 시켜 주죠.대모산의 깔닥고개를 오르면.... 소정상에 도착합니다.이제 능선길을 따라서....편안하게 대모산 정상을 향해서 갑니다.처음으로 반팔 등산복에 칠부바지를 입었는데도....땀이 흐르네요.이제 대모산 정상 부근에 도착했습니다. 오미자의 열매....집게벌레가 열심히 어디를 가고 있더군요.마지막 오르막을 오르면 대모산 전망대가 보인답니다.전망대에 등산객이 많았는데....사진에는 한가해 보이네요.헬기착륙장으로 내려와서 본 서울의 조망이 그다지 좋지는 않았습니다.뽕나무 열매인 오디가 자주색으로 익지 않고 그대로 말라 버리더군요.이 식물은 씨방을 남기고 벌써 말라갑니다.하산하기 전에 정상주를 두 모금만 마시고는.... 즐거운 하산이 시작됩니다.하산길도....푸르른 신록이 좋네요.은퇴하면 산속에 살고 싶은데....동반자가 싫어하겠죠?ㅎㅎㅎ어느새 서울둘레길까지 내려왔습니다.산을 빠져 나가기 직전인데.....저기 나무 계단이 보이죠?저기에 왜 나무계단을 만들었는 지....이해가 되질 않습니디.가파른 경사도 아닌데....세금 낭비 아닌가요? 저번에도 비슷한 두 꽃을 설명했는데....그 중에 하나인 쪽동백나무의 씨방입니다.나머지 하나인 때죽나무의 씨방이고요.꽃은 구별이 힘들 정도이지만....씨방은 완전히 다르죠?아파트 화단의 바위취는 많이 시들어서 사진을 찍지 않았는데....산에서는 아직도 한창이더군요.흔히 보는 질경이....토끼풀....지칭개....개복숭아를 따러 곧 후배와 와야겠습니다.씀바귀에 벌이 놀러왔습니다.흐드러지게 핀 밤나무....이런 꽃에서 밤이 열린다는 게 신기하네요.처음으로 땀을 흘리면서 등산을 했답니다.집에 와서....바로 헬스에 가서 10km를 뛰고는....가족들과 점심을 먹으러....붓처스컷 삼성점에 갔습니다.​​​ 날씨 좋은 날등산해봐요!인천 천마산​비 오고 난 뒤에 파랗게 열리는 하늘은 미세먼지 없는 쾌청함 그 자체인 거 같습니다.​ 연일 내내 비가 오다가 드디어 맑게 갠 멋진 하늘이 열려서 저희 동네에 있는 인천 천마산을 등산해봤습니다.​​ 저는 효성 2동 태산 그린 아파트 있는 방면으로 천마산을 올라갔습니다.​ 이쪽에도 천마산 올라가는 입구가 있더라고요!​​ 천마산 입구입니다. ​태산그린아파트 쪽 사는 분들은 천마산을 언제나 가고 싶을 때 쉽게 갈 수 있어서 참 좋을 거 같아요.​​ 이쪽으로 천마산을 올라가니까 초입부에 계단이 참 많았습니다. ​올라가는 내내 거의 계단만 있어서 꽤 힘들었네요.​​ 조금 올라가다보면 등산객을 위한 흙먼지 털이기도 있습니다. ​이쪽으로 등산하실 분들은 흙 털고 가면 좋을 거 같아요.​​ 본격적으로 천마산 등반을 시작해봅니다. 태산 아파트 방면으로 천마산을 오르니까 초반에 경사도 가파르고 계단이 많아서 허벅지가 부들부들 떨리더군요.​동네 뒷산 정도로만 생각했는데 꽤나 힘들었습니다.​​ 길게 이어진 계단을 올라오면 쉬어갈 수 있는 넓은 공간과 정자가 하나 나옵니다.​ 이곳에서 흡연행위는 절대 삼가야 하고, 등산 시에도 마스크 착용을 꼭 해주도록 합시다.​​ 이곳에서 바라보는 경치도 아주 시원시원하고 좋았습니다. ​무엇보다도 하늘이 정말 예쁜 날이라 그런지 날씨가 한 몫 단단히 한 것 같네요.​​ 잠깐의 휴식을 취한 뒤, 다시 열심히 정상을 향해 올라가 봤습니다. ​여기서부터는 계단이 많이 없고 평지와 오르막 언덕이 많았어요. 초록 초록 이파리도 많이 돋아나서 여름 분위기 제대로 나서 가는 동안 상쾌하고 좋았습니다.​​ 오르다 보면 사방이 뻥 뚫린 시원시원한 곳도 자주 나와서 답답함 없이 좋았습니다. ​바람도 시원하게 불어오고, 풍경도 예쁘고 등산하기 딱 좋은 날이었어요.​​ 올라가면 올라갈수록 돌부리가 많고 지형이 점점 험해집니다. ​여기서부터는 땅을 잘 보며 조심해서 올라가야 합니다. 한 번 방심했다가 넘어지면 크게 다칠 수 있으니 꼭 주의해서 천천히 올라가주도록 합니다.​​  올라가면서 옆을 바라보면 이렇게 멋진 낙조 풍경도 감상할 수 있습니다! 정말 아름답지 않나요~? ​천마산은 이렇게 올라가는 동안 시야가 탁 트인 예쁜 뷰가 많이 보여서 아주 등산하는 맛도 나고 좋은 것 같아요.​​ 천천히 오르다 보니 어느새 정상이 코앞까지 다가왔습니다. 희미하게 정자가 보이네요.​​ 천마산 정상에 도착한 모습입니다! ​360도 막힌 곳 없이 사방이 시원하게 탁 트인 뷰가 정말 환상적이었습니다. ​해도 뉘엿뉘엿 져가고 있을 때라 그림 같은 풍경이었어요.​​ 정자 안으로 올라와서 제가 오른 코스 쪽도 한 번 바라봐 주고~​​ 저 멀리 인천시 일대도 아주 잘 보였습니다. ​아마 비온 뒤라 그런지 시정거리가 매우 길었던 것 같네요. 등산은 이런 맛에 하는 것 같아요. ​정상에 올라와서 바라보는 이 시원한 경치~!​​ 인천 천마산은 계산동, 효성동, 가정동 등 올라갈 수 있는 코스가 여러 개 있습니다.​ 이번 코스는 효성동 태산 아파트 방면으로 올라갔는데요.​다음에는 다른 코스 쪽도 한 번 소개해드릴게요! 날씨 좋은 날 인천 천마산 가보시는 거정말 추천드립니다! ​풍경이 예뻐서 힐링 제대로 됩니다 :D​​천마산입구인천광역시 계양구 봉오대로463번길 31 아름다운성결교회인천광역시 계양구 봉오대로463번길 31 ​​  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 임동환 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 경기도 등산코스 서울근교 추천 파주 월롱산성지~ 서울근교 등산코스 추천 파주 월롱산~당일치기로 다녀온 경기도 파주는 가족과 함께 가볍게 등산코스로 다녀오면 좋을 월롱산성지를 다녀왔는데요. 이번에 처음 찾아간 곳으로 비 온 후 파주 여행이었어요.~열씨미(2021.5.25)~월롱산성지를 찾아갔던날은 전날 내린비로 질퍽한 흙길을 지나고 좁은 숲길따라 한참을 안쪽으로 들어가야 했는데요. 막다른 곳에 자리한 넓은 공터에 주차를 하고 걸어 오르면 월롱산성지로 들어가는 입구였어요.  파주 월롱산성경기도 파주시 월롱면 덕은리 월롱산성을 찾아가기전 검색을 통해 찾아가는 길과 산성 주변 볼거리등을 미리 서치하고 초행길에 대비했어요. 하지만 자료를 찾으면 찾을수록 요즘과 같은 정보 홍수화시대에 걸맞지 않은 자료 부족현상에 막히곤 했는데요. 네비를 찍고 가는길조차 긴가민가 하며 찾아갔어요.  이 날은 비가 내렸다 그쳤다를 반복했던 날로 산성으로 오르는 길목은 촉촉히 젖은 상태였어요. 차 한대 지나다닐 정도의 폭이었지만 다행히 맞은편에서 내려오는 차량이 없어 안도하며 간 길이기도 했어요.   차창 밖으로 보이는 울창한 숲 군락은 나무수국 군락지인듯 이르게 피기 시작한 나무수국 꽃을 볼 수 있었고 제 시기인양 피어 있던 산딸나무꽃은 무시로 피어 있던 숲 길이었어요. 서울근교 나들이로 찾아도 좋을 코스였어요. 평일에 찾아간 덕분에 이 날은 차량이 올라갈 수 있는 곳까지 이동했어요. 급 경사 오르막길로 이어졌고 그 반대로 급 내리막길이 이어진 아찔한 등산코스였어요. 이 길을 걸었다면 제대로 운동이 될듯 싶었는데요. 등산코스라지만 잘 닦여진 길을 걷는거라 그리 힘들진 않을듯 했어요. 얼마큼 가자 차량 진입 통제와 함께 넓은 공터를 만날 수 있었는데요. 그 곳에 주차를 하고 경기도 등산코스 따라 울롱산성으로 걸었어요.  주차장에서 채5분도 걷지 않은 길목 월롱산길로 이어졌는데요. 깊은 숲속에 몇 개의 갈림길로 길이 나뉘어 이곳저곳 굽어보는 재미가 있었어요.  세 갈래길에서 보이는 이정표는 왼쪽은 월롱산로가 있고 오른쪽은 월롱산 정상을 가리키는 표지판을 볼 수 있었어요.  오고가는 사람이 없는 인적이 드문 산성지였지만 안내 표지판은 적재적소에 세워 주변의 위치를 확인할 수 있었어요. 산성 반대편은 넓은 공터로 인근 주민들이 운동삼아 찾는 등산 코스였어요.  솥우물이란 이정표와 월롱산길 표지판을 보며 가까운 곳부터 걸었어요. 초행이기에 크게 무리하지 않는선에서 많이 찾아보고 둘러보려는 마음이 앞섰는데요. 파주 월롱면에 있는 산이라 월롱산이라 붙여진 곳이었어요.    경기도 등산코스로 가볍게 오르기 쉬운 코스였어요. 넓은 공터가 나오고 그 뒤로 울창한 나무아래 의자가 몇 개 놓여 있는 쉼터였어요. 봄부터 가을까지 가볍게 소풍 나서듯 찾아도 좋을 곳이었는데요. 잡초 정리를 끝낸듯 말끔했던 숲이라 좋았어요. 비온뒤 숲길을 거닐면 괜시레 정신이 맑아지는 기분이 드는데요. 솔향 진득하게 나는 솔숲길을 걸으면 몸도 마음도 힐링되는 느낌이었어요. 서울근교 숲 나들이로 찾아도 좋았어요. 공터를 걷고 걸었던길을 되돌아 나와 월롱산 정상으로 향하는 표지판을 따라 나무계단을 올랐어요. 완만하게 연결된 계단이라 평지를 걷는 기분이 들었어요.   한 사람 걸을 정도의 폭으로 이어진 오름길은 양쪽으로 빽빽하게 자란 수목들이 울창해 여름이 짙어가는걸 확인할 수 있었어요. 계단을 오르면 넓은 평지가 나왔어요. 봄 꽃인 철쭉 군락지가 있는 곳으로 샤스타 데이지가 한 두송이씩 피어 있었어요. 잡초가 우거진 속 하얀 꽃잎으로 피어난 샤스타데이지는 몇 송이만이 피어 있어 아쉬웠어요. 잡풀이 아닌 흰색 꽃으로 가득했다면 더 좋았겠단 생각이 들었는데요. 샤스타데이지 만개한 풍경이라면 파주의 또 다른 멋으로 찾게될 월롱산성지였어요. 넓은 면적의 공터에는 꽃들이 지고 있는 중이었는데요. 흙길따라 걷는 기분이 좋고 흙내음 맡는 것도 좋았어요. 파주 월롱산성은 경기도 기념물로 월롱산 9부 능선에 축조된 산성인데요. 그 흔적들은 자취를 감춘체 희미하게 남아 있었지만 백제의 역사를 직접 둘러보는 것만으로도 의미 있는 시간이었어요. 월롱산성은 월롱산 9부 능선에 축조된 산성으로 정상에 오르면 360도 뷰를 전망할 수 있었는데요. 임진강을 비롯, 한강과 파주 주변을 둘러볼 수 있는 서울근교 등산코승였어요.   짙푸른 녹음으로 우거진 산야는 하늘과 맞닿을듯 그 기세를 뽐내고 있었어요. 월롱산성에서 바라볼 수 있는 찐풍경이었어요. 한차례 비가 내린후의 날씨였지만 여전히 흐린 하늘빛이었던 날인데요. 짙푸른 녹음 풍경만큼은 회색빛 하늘과는 거리가 멀었어요. 월롱산성 좌우에는 임진강 지류인 문산천과 곡릉천이 흐르고 있어요. 곡릉천은 남쪽에서 서쪽으로 흘러 오두산성 아래에서 한강하류로 합류하는 물줄기였어요. 360도 뷰를 감상할 수 있는 월롱산성이라 어느 곳을 바라봐도 가슴 시원한 뷰를 만끽할 수 있었는데요. 단풍으로 곱게 물드는 단풍산이 기대됐던 아름다운 산천이었어요. 지금쯤은 수레국화와 샤스타데이지가 모두 져버리고 초록 풀잎만 무성할텐데요. 아무도 오고가는이 없는 깊은 숲속에 백제가 세웠던 월롱산성이 있었다는걸 찾아보았던 날이었어요. 서울근교 등산코스로 찾은 월롱산은 우리 역사속 치열했던 삼국시대의 자취를 찾아본듯 해 흐뭇했던 날이었어요. 파주월롱산성지경기도 파주시 월롱면 덕은리  ​ 요즘 재택근무와 휴가가 많아하루종일 집에 있다보니처음에는 즐거웠지만 요즘엔 심심하더라구요​그래서 운동을 하면서 심심함을 달래는 중이에요그래서 최근에는 등산에 꽂혀서 열심히 돌아다니고 있답니다.​그런데 확실히 몇 년 전보다 나이가 들어서 그런지산을 오르거나 내려올때 무릎쪽이 불편한 느낌이 생길 때도 있어요​특히 조금이라도 털털 거리면서 내려오는 날에는유독이나 신경이 쓰이곤 했었는데요 ​ ​​빠르게 괜찮아질거 같진 않았고그렇다고 오랜만에 찾은취미생활을 계속해서 이어가고 싶은 마음이 들어서무릎을 조금이나마보호할 수 있는 방법이 없을 까 고민하다가다양한 무릎보호대를 찾아보게 되었어요..​그렇게 찾던 중지인이 굿스터치 무릎보호대를 추천해주셨는데등산 무릎 보호대로 사용하기에 괜찮더라구요​​ ​​예전에는 브랜드가 있는 제품들이 품질이 더 좋을 거 같다는 생각을 가지고 있어큰 고민 없이 후기도살펴보지 않고 사용해보곤 했었는데​제 생각만큼 무릎을 꽉 잡아주지 못하고성능이 별로라는 생각이 들더라구요​그래서 이후에 물건을 장만할때면직접 써본 분들의 의견을 반영해 결정하는 편이에요​​ ​​근데 이 지인 분이 만족감을 느껴지금까지도 꾸준히 사용하고 있다니한번 사용해보고 싶다는 생각이 들더라구요​그래서 이번에는 요거를 써보게 되었는데저는 사실 잘 알지 못한 브랜드라 조금 걱정 되었지만지인이 무릎은 물론 다른 것도 사용해봤는데괜찮았다고 해서 안심되었어요​그리고 찾아보니 이쪽에서는 나름 유명세가있는 것 같더라구요​​ ​​또 기능성으로 승인을 받았다는 점도등산 무릎보호대를 사용했을때마음에 들었던 부분 중 하나였는데​산을 오르락 내리락 할때 살짝 욱신거리다보니일반 밴드형으로는 케어 되지 않을 것 같았어요​근데 이거는 등산 무릎보호대로사용할 뿐만 아니라평상시 무릎쪽이 불편 한사람들도이용해주고 있다니믿고 마련해도 괜찮을 것 같았죠.​​​​ ​​그렇게 저도 직접 사용하게 되었는데만족스러운 선택을 한 것 같아 기분이 좋네요​사이즈도 프리라서 덩치가 있는 사람들은 물론마른 사람들도 사용하는데 문제가 없어 보였어요​제품 하나로 온 가족이 다같이 쓸 수 있다는 점에서경제적인 부담이 덜어져요​​ ​​또 2개를 구입하면 조금 더 저렴하게 마련 가능해가성비 있게 구매할 수 있다는 점이좋은 기회라고 생각되는데요​평소 무릎 관련해서 불편하시는 분들이나오래 서 계시는 직업을 가지고 있는 분들은이번 기회에 장만해보셨으면 하네요​​ ​​등산 무릎보호대 구매를 고민하시는 분들을 위해어떤 장점과 특징을 가지고 있는지에 대해간단하게 소개해 보려고 합니다.​먼저 원단부터 소재까지국내에서 생산된 제품이라 착용감이 괜찮더라구요​​ ​제가 피부가 예민한 편이라어렸을때부터 조금이라도 질이 안좋은 옷을 입거나이불을 덮는 등 자극을 주게 되면알러지 반응이 올라오고 굉장히 간지러워해요​그래서 항상 피부에 직접 착용해야 하는 제품은 깐깐한 기준을 적용해서 구입하려고 한답니다. ​​​ ​​근데 이 무릎보호대는 좋은 원단을 가지고 국내에서 생산된 제품이라 그런 부분에 대해서걱정하지 않아도 됐어요.​실제로 맨살에 착용해 보기도 했는데아무 이상 없이 잘 사용할 수 있어서저처럼 피부가 예민한 분도크게 염려하지 않으셔도 될 것 같습니다.​​ ​​또 무릎의 형상을 고려해서 만들어졌다고 해요.​굴곡 없이 일자로 되어있는 단순 밴드인 경우무릎이 튀어나와 있는 부분과 들어가 있는 부분을모두 꽉 잡아주지는 못하는데,​이건 3D입체 패턴을 통해 설계돼무릎의 앞 부분은 물론전체적으로 안정감을 느낄 수 있게꽉 잡아줄 수 있더라구요​격한 운동을 하거나등산을 하면서 다리를 움직일 때에도 물론 쉽게 흔들리거나 하지 않고처음 그대로 단단하게 지지해준답니다 :)​​​ ​​그래서 요즘 산에 갈때는운동복 위에 착용하고 산을 타고 있는데요​어떤 자세를 취하더라도 단단하게 지지해 주기 때문에더욱 무릎 보호대로서 역할을 다하는 것 같아요​​ ​​이렇게 안정감과 고정성이 좋은데에는또다른 이유가 있는 것 같은데요​세개의 스트랩을 이용해 조절하는 방식이라더욱 세밀하게 몸에 맞춰 조절할 수 있었거든요​​ ​​체형은 물론 본인이 어느 부분에부담을 심하게 느껴지는지에 따라압력을 조절하여 더 꽉 조일 부분을직접 선택할 수 있기에 도움 되었던 것 같아요​​​ ​​소재와 착용감 또한 빼놓을 수 없는부분일 것 같다는 생각이 드네요​아무리 좋다고 해도 통기성이 좋지 않다거나 신축성이 없게 되면오랜 기간 꾸준히 착용하기는 힘들겠죠?​그런데 스판덱스 소재를 통해 탄력과 신축성을 잡고,한여름에도 착용할 수 있도록 높은 통기성을보여주는 제품이라 메리트가 있는 것 같아요​​ ​​그뿐 아니라 가운데가 뚫려있는 오픈형 구조로누구나 쉽게 착용이 가능하고 무릎 중앙 부위는 네오플랜 소재로 된 쿠션을 대었어요​그래서 넘어지거나 부딪히는 등외부의 충격을 받는 경우에도안전하게 보호할 수 있었답니다 :)​​ ​세탁을 손세탁으로 진행을 해주면 되는데요등산을 다녀오면 아무래도 땀이 배다보니까다녀와서 한번씩 세탁을 해주는데​여전히 처음 받았던 그 상태라헐거워지거나 안정감이 떨어지는 등의 문제로는걱정을 하지 않으셔도 될 것 같습니다.​무릎 보호대에 특화된 곳이라쫀쫀함을 살려 오랫동안 착용할 수 있겠어요​​ ​​그리고 처음에 제품 받아보기 전에많은 문의 사항을 여쭤보았는데 ​연락 드릴 때마다 항상 친절하고꼼꼼하게 대답해 주셨어요​그리고 제품을 받을때감사 엽서가 동봉되어 있어서이 업체가 고객의 입장을헤아린다는 마음이 전달되더라구요​​ ​​평일 오후 세시 전에 주문을 하면당일 출고가 가능하고하루 두번이나 출고를 진행하고 있는 만큼빠르게 배송을 받아볼 수 있다는 장점이겠네요​등산 무릎 보호대로 괜찮은걸 찾고 계신다면굿스터치 무릎보호대 써보는 것도 괜찮으실거에요​ 무릎보호대 아대 밴드 굿스터치 등산 헬스 스쿼트 러닝 달리기 테이핑 군인 의료용 : 더아라스토어[더아라스토어] 건강한 삶을 선물하다. 굿스터치, 아공스 보호대smartstore.naver.com ​​(본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받고 주관적으로 작성된 포스팅입니다. )​#등산무릎보호대 #무릎보호대추천​ 씨를 뿌려 한 해의 농사를 시작한다는 '망종' 이자 '환경의 날'인 6월 5일이 지났습니다. 6월 21일이면 여름의 한가운데인 '하지'로 낮의 길이가 가장 긴 날이 됩니다. 24 절기상으로 지금은 여름의 중심 부근에 있다고 봐야겠지요?​​​ 기상 전문기자가 들려주는 책 '오늘도 대한민국은 이상 기후입니다'에 따르면 우리나라의 연평균 강수량은 1300mm인데 그중 절반이 6월부터 8월 사이에 집중된다고 합니다. 올해도 지난 5월부터 천둥 번개를 동반한 세찬 비가 여러 차례 내리고 있는 것을 보면 이상 기후가 심화되고 있는 것은 아닌지 걱정이 되기도 합니다. ​​​ 오늘은 구름산 산림욕장에서 누리길을 따라 천연 약수터를 지나 나무 계단 구조물(390여 계단)을 이용하여 구름산 정상(240m)을 오른 후 운산정 정자에서 잠시 쉰 다음 능선 길 산행을 하려고 합니다. ​​​ 능선길이 끝나는 산불감시초소 앞에서 내리막 계단을 이용하여 가리대 광장에 도착합니다. 이제는 오른편 내리막 계단에서 가리대 웃말 정자쉼터까지 내려간 후 가리대 사거리로 도착하는 구름산 산행을 위해 산림욕장에서 출발합니다. ​​​ 구름산 산림욕장의 여름 풍경은 시원한 초록빛 일색입니다. 주통로를 따라 언덕을 쉬엄쉬엄 올라 숨이 찰 때가 되면 산길 5거리가 나오죠.이곳은 구름산 등산로·누리1길·올라온 길·보건소 입구 버스정류장 앞에서 오는 길·누리2길이 교차하는 곳입니다. ​​​ 5거리에서 오른쪽으로 난 누리2길 숲길로 접어듭니다. 청량하고 맑은 공기와 녹색공간의 평안함이 몸으로 느껴집니다. 마스크를 쓰고 걷는데도 답답함을 느낄 수 없을 정도로 상쾌합니다. 심호흡을 하면서 주변도 둘러보고 천천히 오르막과 내리막길을 주의해서 걷습니다.​​​ 구름산 둘레길 중 누리2길 일부 구간에는 군데군데 돌길이 많습니다. 비가 오거나 습할 때는 상당히 미끄러워 주의해서 안전하게 걸어야 합니다. 가리대 광장과 천연 약수터 구간은 약 1km 거리로, 국가 지정번호로 표기한 현 위치 표지목에도 돌길이라 적혀있습니다. ​​​ 조심조심 돌길을 걸으며, 큰 나무숲의 짙푸른 경치도 보면서 답답하던 일상을 멀리하고 혼자만의 호젓한 시간에 빠져봅니다.나 자신에게 주는 위로의 선물 같은 시간입니다. ​​​ 돌길 중간중간 평탄한 오솔길과 오르막 내리막길도 있고, 낭만을 느낄 수 있는 멋진 길입니다. 구름산 갈림길 표지목이 보건소에서 2.4km 지점 임을 보여줍니다. ​​​ 새미약수터 앞 누리길에 출입 금지 현수막이 쳐져 있습니다.이제, 구름산 정상으로 오르는 계단 구조물 쪽으로 가기 위해 현수막 옆길로 올라갑니다. ​​​ 오르막길을 조금 오르면 진달래 약수터가 나오고 평탄한 오르막 숲길이 이어집니다.수질 검사 결과도 '적합' 판정이라 약수를 한 모금 마셔 봅니다. ​​​ 천연 약수터로 올라가는 길은 조심해야 합니다. 낭떠러지 옆 바위 사이를 지나 큰 바위 위로 줄을 잡고 잠깐 올라갑니다. ​​​ 천연 약수터는 가장 높은 곳에 위치하여 큰 바위들 사이에서 조금씩 약수가 흐르고 있습니다. 식수 적합 판정을 받은 천연 약수 한 모금 먹어보니 상큼하고 시원한 맛이 납니다.​​​ 구름산 정상(240m)까지 곧장 연결된 일체형 계단 구조물을 따라 정상으로 향합니다.390여 개의 나무 계단을 지그재그로 올라가야 합니다. ​​​ 계단 구조물 중간중간에 마련된 좁은 공간에서 잠깐씩 쉬며 열심히 올라 정상에 도착합니다. 운산정에 올라 정상 주변의 경치를 감상한 후 바로 능선 길을 따라 하산길에 오릅니다.​​​ 능선길은 대체로 무난한 오솔길이지만 바윗길도 몇 번 지나야 합니다. 안전장치들이 잘 갖춰져 있어 편하게 즐기며 등산할 수 있습니다. ​​​ 능선길의 마지막 큰 바위 사잇길을 지나면 얼마 걷지 않아 산불 감시 초소가 나타납니다. 이곳 2층 전망대에 올라서 주변을 돌아보면 탁 트인 멋진 전망을 감상할 수 있습니다. ​​​  능선길은 산불감시초소 앞에서 끝이 나고 내리막길로 접어듭니다. 여기서부터 가리대 광장까지는 계단이 끝나고 이어지는 계단길입니다. ​​​ 마지막 계단을 지나 오솔길을 조금 내려가면 가리대 광장의 나무 정자쉼터가 보입니다.이곳은 광명 누리길 과 구름산 등산로의 5거리 교차 지점 겸 쉼터입니다.여기서 누리길 따라왔던 길로 되돌아서 구름산 산림욕장을 거쳐 보건소 앞까지 가면 가리대 웃말로 바로 내려가는 것보다 약 20여 분은 더 걸어야 합니다. ​​​ 빠르고 쉬운 하산길을 택하여 정자쉼터 맞은편의 내리막 계단길로 약 5분 만에 가리대 웃말 정자쉼터까지 바로 내려왔습니다. ​​​ 쉽게 도착한 가리대 웃말 정자쉼터 4거리는 구름산 등산로 와 누리1길 의 교차 지점입니다.이제 마을 길 따라 내려가면서 텃밭들도 보이고 이어서 구름산 터널 입구길 과 만나며 '가리대 사거리'에 도착했습니다.총 소요 시간은 1시간 40분 정도였고 산길 약 5.5km를 걸었습니다. ​​​  산불감시초소 2층 전망대에서 찍은 영상입니다.오늘은 쉽고 재미있게 즐겨보는 구름산 등산을 해보았습니다. 거의 모든 구간을 녹음이 우거진 숲길을 따라 안전하고 쉬운 산행을 하며 재미있게 즐길 수 있는 코스로, 성인이면 2시간 이내로 충분히 다녀올 수 있습니다. ​요즘과 같은 팬데믹 시대일수록 더욱더 심신의 건강을 잘 유지해야 한다고 생각합니다. ​마스크를 착용해도 숨차지 않고 거리 두기도 쉽게 유지하며 건강을 챙길 수 있는 유산소 운동으로, 힘들고 어려운 산행코스보다는 쉽고 재미있게 즐기며 안전하게 할 수 있는 산행 코스를 잘 선택하여 가끔씩 다니시는 것도 필요하지 않을까 하는 생각을 해보았습니다. ​ ​광명시 온라인시민필진 다니엘(구본용)님의 블로그 https://blog.naver.com/brkuu​​ ​ 삼성산 등산코스안양예술공원-학우봉-안양예술공원2021년 6월 등산2021.6.19한 달에 한 번은 등산 가자는 다짐~올해는 그래도 잘 지키고 있어요생각보다 한 달에 한 번이 쉽지 않을 때도 있고, 시간적으로나 체력적으로 힘들 때도 있지만 뭐든 노력이 필요한 거니까! 삼성산은 관악산 서쪽에 있는 줄기로 관악산과 연결돼 있어요서울 관악구, 금천구, 경기도 안양에 걸쳐 있는 산이죠날 더우니 좀 일찍 출발하자 했지만 마음대로 되나요~결국 가장 더운 시간인 낮 11시30분쯤 출발하게 된!ㅋㅋㅋㅋ 삼성산 등산코스 안양예술공원 안양사쪽에서 학우봉으로 가기로 했어요관악역에서도 많이들 오시는데 예술공원에 주차해야 해서 그렇게 가기로.. 제1전망대, 제2전망대 지나서 가면 되죠김밥 한 줄씩 먹고, 얼음물과 차가운 물 한 통씩 준비해 등산을 시작해 봅니다 한 달여 만에 등산하는 거라 그런지 엄청 힘들더라고요요즘 날이 더워서 체력이 떨어진 것도 있고요등산메이트와 북한산 백운대 가자고 했는데 이 체력으로 가능하려나 모르겠네~7월 등산은 북한산 백운대가 목표!ㅋㅋㅋ 삼성산 생각보다 쉽지 않은 건 바위산이에요데크로 잘 닦인 산이 아니라 바위라서 경사도 가파르고 쭉쭉 올라가야 한답니다 그래도 표지판 잘 되어 있고요관악산, 북한산처럼 사람 많지 않아서 더 좋아요 얼마 오지도 않았는데 힘들고만~여름이라 그런지 엄청 힘들더라고요특히 햇살이 엄청 따갑긴 했어요팔토시 하고 갔다 왔는데 손등 새까맣게 탔더라고요ㅋㅋㅋ 하지만 등산의 즐거움 놓칠 수 없죠안양이 쫙 펼쳐지네요  여기가 제1전망대인데 정자로 잘 되어 있더라고요올라가면서도 여기에서 쉬고, 내려오면서도 여기에서 쉬었어요풍경도 좋고, 의자도 잘 되어 있어서 완전 좋다! 삼성산 등산코스 제2전망대 가는 길은 쉬운 길, 어려운 길 두 가지 중 선택할 수 있더라고요체력 별로 안 좋아서 쉬운 길로!ㅋㅋㅋ 제1전망대 지나고부터는 또 금방이더라고요지난 달이랑 다르게 송충이가 없어서 좋았고요지난 달 수리산 등산은 송충이 때문에 정말 짜증났다~ㅋㅋㅋ 데크로 된 계단도 나오고요열심히 걸어가 봅니다 쉰 지 얼마 안돼 제2전망대는 그냥 지나치기로 합니다그래도 산은 그늘이 있어서 나무 밑에는 시원하더라고요 삼성산 학우봉 도착!컨디션이 안 좋아 출발한 지 1시간20분만에 도착했어요예전에 학우봉 혼자 다녔던 기억 나는데 이렇게 안 걸렸었는데..ㅋㅋㅋ더 늙어서 그런 거겠죠?ㅋㅋㅋ 까마귀가 많던 학우봉!원래는 좀더 멀리 국기봉도 갈까 했는데 도저히 안되겠더라고요  그늘도 없길래 그냥 물만 한 모금 마시고 내려왔습니다다음엔 좀더 멀리까지 가 봐야지! 내려오는 길 제1전망대에서 싸 간 토마토도 먹고, 컵라면도 먹고~산에서 먹으면 다 맛있더라!ㅋㅋㅋ먹으러 가는 등산! 다시 안양사로 원점회귀 했어요삼성산 등산코스 바위산이라 좀더 액티비티하고, 재미있었고요내려오는 길은 또 금방이더라고요 내려가면 자몽에이드 먹어야지~다짐하며 내려와 생각난 곳은 이디야~안양예술공원에 카페도 많고 식당도 많은 것 아시죠?에이드 맛집에 1인 빙수까지 있으니 이디야가 좋겠다며!ㅋㅋ  이디야 팥인절미 1인 빙수 5,400원인데 인절미 3개에 아이스크림도 들어 있고 가격 대비 완전 괜찮더라고요추천추천!  2시간40분 등산했는데 휴식 시간이 40분 남짓~삼성산 등산코스 학우봉 뒷산 산책하듯이 가기 좋아요물론 상황에 따라 다르겠지만요동행인은 삼성산 바위도 타고 해서 재밌었다고 다음에 또 가자고!좀 덜 더울 때 좋은 컨디션으로 가 봐야겠어요11,000보 87층 높이 잘 다녀왔고요트랭글 학우봉 배지도 받았어요건강한 취미 등산하시면서 건강도 성취감도 느껴 보세요​ 삼성산경기도 안양시 만안구 석수동학우봉경기도 안양시 만안구 석수동 ​ 안녕하세요~ 바프 이후 오랜만에 인사드리는 림디 입니다!​아직 바프 결과물 올라오지 않아 궁금하신 분들있을 거라 생각이 들어요 ^^;​현재 동영상 편집 중인데...100일 영상을 시리즈로 나눠 혼자 편집을 하려고 하다 보니 시간이 자꾸 딜레이 되고 있고, 중간중간정리하는 부분에서 생각지 못한 변수들이 생겨,빠르게 인사를 못 드려 죄송한 마음 뿐입니다~ㅠㅠ​그래도 대충 하는 것보단 제대로 해서 올리기 위해최대한 빠르게 작업 중이니 조금만 더 이해 부탁 드릴게요~​  ​바프 이후 몸매 관리는 나름 잘 하고 있다 생각하고 있어요... : )​더구나 등산을 너무 싫어하던 제가...최근 주말에 운동하기 위해 신랑 포함해서 지인들과 함께 등산을 다녀왔습니다​​경남 거창군에 위치한 보해산은 ㅡ 보해산경상남도 거창군 가북면 해평리 작년에 한번 다녀왔던 산이에요~​작년을 기억해보면 .... 짧은 코스지만  3지점을 오르락내리락  ㅡ빡세게 힘들었던 산지만, 작년 2020년 보해산대신 너무너무 뷰가 이쁜 산?그런 산으로 기억된 산행이었습니다~​​근데, 제가 운동을 하기 위해 작년에 같이 갔던친한 언니와 신랑과 몇 지인분들과 함께 또 왔어요~!!!​​ # 등산 초입 힘들었던 작년 산행이었지만 보해산은 너무 이쁘고, 특히 운동 1도 안 하는 신랑에게 좋은 추억을 만들어 주고 싶어  주말에 갔습니다~​​오호 근데.... 초입이 정말 이쁜 보해산 ~ 저 체력 많이 늘었어요~매번 헉헉거리며 올라갔던 산행이 세상에~너무 쉽게 팍팍 치고 올라가는 거예요?​그래서 뭐지....?? 내가 이렇게 잘 따라갔나 할 정도로페이스 조절이 너무 잘 돼 ㅡ정말 신기방기였습니다~​더구나  첫 지점에서 퍼져야 정상인데,  올라가는데  여유 있게 팍팍 치고  올라가는 저!(체력 거지 림디 맞아?)​작년에 힘들어서 사진도 찍지 않았던 인샹샷 스팟에서도 사진을 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어색한 림디부부​더구나 이날따라 하늘이 너무 예뻤어요!정말 보해산은  작년 이어 이번에도 풍경 그 자체가 감동이었습니다!   특히 산행 중간중간 인생샷 스팟 구간이 참 많아요~ 그래서 휴식 삼아 인생 샷도 많이 남겼습니다!​  솔직히 적는다면 바프보단 이 사진들이 더 맘에 들어 완전 만족했습니다~​그리고 사랑하는 신랑님이 자연스러운 샷을 좋아하는저를 위해 찍어 준 사진..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음.. 뭐랄까? 물먹고 나서 돌아보는 찰나의 순간찍었다 하는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래!!!! 같이 온 것만으로 고마워 ㅡ​  그래도 내 만족하기 위해 셀카는 제가 찍었어요 ㅋㅋㅋ  ​산행과 사진 찍으며 오른 보해산은    2시간 안 돼, 정산에 도착했습니다!!마무리로 인증샷 까지 남긴 후~  다시 1시간 20분 만에 하산하고 컴백했습니다~​정말 하늘이 이쁜 보해산어떠세요??저처럼 인생샷 남기고 싶지 않으세요??(너 혼자 만의 인생샷 일 수도...ㅋㅋ) 그리고 초보자 님들에게 추천하고 싶은 산이에요..코스는 짧고, 등산이 빡세게 힘들어도 산이 이뻐 초보자분들도 도전해 볼 만한 산입니다대신 등산 잘하는 전문가와 함께 동반해서 다녀오길바랍니다~​​​ <대전 등산>서구 도솔산 산행 트레킹 코스대전 서구 도심에 있는 도솔산을 다녀왔습니다. ​더워진 여름 한낮에 천변을 걷기는 이제 힘들어지는 날씨에 #트레킹 하기 좋은 #도솔산 입니다. 나무가 만들어주는 그늘 아래로 여유 있게 걸을 수 있어서 남녀노소 대전시민이 많이 찾는 곳, 도솔산입니다.  대전 서구 도솔산의 입구는 여러 곳인 서구 도마동, 내동, 갈마동, 월평동 도솔산을 올가는 길은 많이 있습니다. 처음에는 #도솔다목적체육관 쪽에서 올라가려 했으나 코로나19 서구 예방접종 센터로 이용 중이라 #배재대학교 방향에서 올라가려고 합니다. 대전 배재대학교 국제언어생활관 뒤쪽에 #도솔유아숲체험원 이 있습니다.​아이들이 자연을 알아보고 자연의 변화를 볼 수 있는 곳으로 수시 접수하고 무료 진행이니 신청해 보세요. 아이들이 너무나 좋아할 만한 곳이에요.(문의 010 -7601-88780 #대전등산 도솔산 가는 길에 약수터가 있었는데요. ​구선천 약수터가 있는데 수질검사는 주기적으로 하고 있습니다. 지난번 검사 결과로는 음용하기엔 부적합으로 검사 의뢰 중이라고 하니 마실 수 있는 물을 준비해서 도솔산 트레킹을 하면 좋습니다. 도솔산 등산을 하면서도 마스크 착용과 사회적 거리 두기는 꼭 필요합니다. 마스크가 일상이 되어서 산에 오르면서도 마스크를 하고 등산을 합니다. #여름등산 이 매력적인 이유 중 하나는 뜨거운 햇살을 피해서 걸을 수 있고, 대전 도심 속에서 멀지 않은 곳으로 쉽게 대전시민으로 찾을 수 있는 산이라 너무 좋습니다. 대전 서구의 #월평공원 종합안내도가 있는데요. ​주변에 종주구간에 대한 설명이 있습니다. 코스별로 시간대별로 나한테 맞는 코스를 찾아요. 이용하면 좋은데요. 다양한 코스로 도솔산과 월평공원을 이용하면 좋습니다. 한참을 올라가니 정자가 나오는데요. 생각보다 높게 만들어져서 도솔산을 오르면서 흘린 땀을 식히기에 좋습니다.  도솔산으로 트레킹 하면서 주변의 식물들을 살펴봅니다. 이름은 모르지만 싱그러운 식물들을 보니 기분도 좋아지고 도심에서 보는 숲길이라 코로나19로 답답했던 마음이 조금은 해소되는 느낌입니다.  드디어 도솔봉인데요. ​높이는 207m로 불교의 도솔천과 관련된 지명이라고 하는데요. 도솔산은 등산하기엔 힘들지 않아서 많은 대전시민들이 찾는 곳으로 도솔정에 올라가니 대전의 멋진 풍경을 볼 수 있었습니다. 대전 도솔산 정상에서 우측으로 조금 내려오면 가새바위를 볼 수 있었는데요. 바위가 가위(가새)처럼 생겼다고 해서 가새바위라고 하는데요. 재미있는 전설이 있으니 한번 여유 있게 읽어보세요.  열심히 트레킹을 하면서 다양한 방향으로 갈 수 있는데요. ​도솔산에는 이정표가 잘 되어 있어서 어렵지 않게 길을 찾을 수 있습니다. #내원사 로 가는 방향은 0.45km #서대전여고 로 가는 방향은 1.3km으로 원하신 곳으로 갈 수 있습니다. 중간에 힘들다면 조금 앉아서 쉴 수 있는 의자도 보이는데요. 올라가는 계단이 있으니 나의 몸에 맞게 등산을 즐기면 좋습니다. 절대 등산은 무리하면 안됩니다.  조금 더 내려오니 #해선삼거리 가 있는데요. ​그 주변에는 약수터가 있었습니다. 여기도 역시 음용하기에는 부적합해 보이기는 하지만 작은 연못이 있어서 물고기를 볼 수 있었습니다. 신기하게도 커다란 물고기가 있어서 한참을 바라보았습니다.  대전 등산 도솔산은 산세가 험하지 않아서 천천히 올라갈 수 있고, 등산을 하다가 주변에 쌓아놓은 돌들을 볼 수 있었는데요. 오랜 시간 많은 사람들의 바람을 담은 것처럼 보이네요. 어떤 소원을 빌면서 돌을 쌓았을까요? 저는 빨리 코로나19가 종식되면 좋겠습니다.​덥지만 그늘 아래에서 걸을 수 있는 대전 등산 도솔산 어떠세요? 땀을 흠뻑 흘리니 기분도 좋아집니다.​  도솔산대전광역시 서구 도안동 ​  ​​ ​​​ ​ #등산무릎보호대추천​ ​요즘 시국도 시국이라 운동을 한참 못하고 지낸것 같아요~아이 출산 후 예전에 하던 요가를 계속 해보려 했는데손목이랑 무릎이 예전같지 않아 쉽지 않더라구요ㅠㅠ자꾸 삐끗삐긋하면서 통증이 조금씩 오는게 좀 무리했나 싶어집에서 간단하게 스트레칭만 해주고 있었는데요!​며칠 전 친한 동네 언니가 자기는 매일 뒷산에 등산을 간다는 거에요그래서 저도 산보할 겸 해서 같이 따라 나서기로 했죠!근데 등산은 아무래도 오르막이랑 내리막이 있다보니 무릎에 무리가 갈 수도 있겠다는 생각에 등산 무릎보호대 추천을 받아 미리 준비해 보았답니다~​등산을 다니면서 무릎보호대의 효과를잘 보고있어 미리 잘 샀다는 생각만들어요!​ ​동네 언니는 아미코 무릎보호대를 사용한다고 하더라구요​이 제품을 등산하려고 산 제품이 아니라 원래 일할때도 쓰던 제품인데너무 좋아서 등산할때도 꼭 착용하고 간다고 하더라구요원래 언니는 오래서서 일하는 서비스직을 했었는데 구두를 신고 장시간 서있다보니 무릎에 계속 무리가 가는것 같아 무릎보호대를 사용했다고해요​이 제품이 무릎에 기분 좋은 압박을 주면서 무릎을 편하면서도 안전하게 보호해주고, 관절의 보호 역할까지 하는것 같다며 저에게도 이 제품으로 등산 무릎보호대 추천을강력하게 해주더라구요!​ ​저도 언니의 추천을 받아 온라인에 검색도 해보고 리뷰도 살펴보며 바로 구입해 착용해 보았는데요확실히 무릎과 슬개골 주변에 부드러운 압박이 느껴지면서 무릎관절을보호해주는게 느껴졌어요.​아미코 무릎보호대에는 3가지 기술이 들어가 있다는데요검정 특수 밴딩으로 슬개골 주위를 강력하게 압박해주고무릎 가로 격자로 활동시 신축성을 강화하면서허벅지 세로격자로 미끄럼 방지와 편한 움직임이 가능하다고해요확실히 이런 기술들이 들어가서인지 무릎에서 크게 벗어나지 않고 꽉 잡아주는 느낌이 들더라구요​ ​그리고 무엇보다 착용감이 정말 좋아서 안입은듯 편하고 장시간 산행을 해도 착용에 대한 불편함이 없이 거뜬하게 사용이 가능해 너무 잘쓰고있답니다.정말 가끔은 등산 무릎보호대를 추천 받아 착용하고 있는걸 깜빡 할 정도네요ㅎㅎ​등산을 가도 무릎관절에 무리없이 편하게 구부릴수있어서 잘 쓰고있어요.​ ​신축성도 좋은 소재로 제작되어 손쉽게 착용이 가능하고 한번에 쑥 올라와서편하게 신기에도 너무 좋아요!흘러내리지 않으니 자꾸 올려서 자리를 맞춰주지 않아도되구요​ ​아미코 무릎보호대는 착용감을 위해 고급소재를 사용했는데요흘러내림 방지를 위한 실리콘과 신축성을 위한 라텍스, 쾌적한 통기성을 위한 나일론까지!​이런 좋은 소재들이 삼박자를 이루니 이래서 등산 무릎보호대 추천을 이 제품으로 해줬구나 싶더라니까요ㅎ​언제 어디서나 가벼운 착용하기 좋아 활동성에 용이하답니다착용법도 굉장히 간단한데요​ ​먼저 무릎 보호대의 넓은 쪽이 위로 올라오게 해주시고, 양말을 신듯이 발을 집어 넣어 무릎까지 올려주세요윗부분 안쪽 미끄럼 방지를 위한 실리콘 물결을 바깥으로 접고 끌어올리면 보다 쉽게 착용이 가능하답니다.​마지막으로 타원형 모형의 가로 빗슴이 있는 곳에 무릎을 맞추어 착용을 마무리하면 된답니다.너무 간편하지않나요?​ ​저처럼 등산 무릎보호대 추천을 받고 싶으신 분이나평상시 무릎이 불편하시거나 무릎을 보호하고 싶으셨던 분,운동을 더 편하게 하고 싶은 분, 장거리 운전으로 무릎 부담이 많으신분,오래 서 있는 일을 하시는 분, 무릎관절 혹은 근육이 약하신 분 등등무릎 건강이 걱정되시는 모든 분들께 자신있게 추천드리고 싶은 제품이에요.​ ​지금 온라인 스토어에서 이벤트가 진행중이니 가족들과 함께 구입하여 같이 등산이나 운동하며 건강챙기시길 바랄게요!​남편도 등산을 가고싶다고해서 남편것도 구입을했는데 둘다 만족하면서 편하게 신고있네요^^​  ​저는 여기에서 구입을 했어요아미코 무릎보호대!편하게 신을 수 있으면서 관절 보호까지 할 수 있어등산 무릎보호대 추천드립니다~!안전하게 등산하세요!​#등산 무릎보호대 추천​http://asq.kr/xL4ca​​소정의 대가를 지불 받아 포스팅한 원고입니다. 벌써 등산을 다니기 시작한지 1년이 넘어가나봅니다. 트랭글에 다녀온 기록들을 보니 1년 여 동안 70회 이상 산에 다녀왔더라고요. 열정 만수르! 그만큼이나 다녔어도 몸뚱이가 한짐이라 일단 무겁고 거추장스러운거 싫어하고. 딴 건 몰라도 스틱은 필요하겠다 싶지만 등산블로거의 역할을 충실히 하기 위해선 사진 동영상 찍을 때 걸림돌만 되다보니 패스. 결정적으로는 그런 등산템이 없으면 등산을 못할 정도의 아직 크고 힘들고 긴 등산은 하지는 못하는 초보 등산러이다 보니 등산화 외에는 다른 등산용품은 없는 1인인데요. 산행 시간이 조금 길어지면 하산할때 특히나 도가니가 호달달한 관계로 무릎보호대를 알아보던 중 접하게 된 에이더 무릎보호대를 소개해 보아요.  네이버 쇼핑에서 무릎보호대를 검색하니 1등으로 나오던 제품인 에이더 클라이밍 무릎보호대라 일단 먼저 눈길이 갔지요. 사실 아직 장비빨이 꼭 필요한 산은 가지 못하는 체력이라 무릎보호대 알아보면서도 일단은! 저렴이 위주로 찾게 되었거든요. 그렇지만 등산을 하면서 무릎 건강이 특히나 중요하고, 잘 챙기지 못해 등산을 좋아해도 하지 못하는 상황이 생기는 분도 있다고 하니 아무거나 막 사기는 또 그랬던 게 사실이에요.  택배로 빠르게 배송된 에이더 무릎보호대는 이렇게 깔끔한 상자에 포장되어 도착했는데요.일단 한쪽 먼저 써 보고 다른쪽도 추가 구매해야겠다 생각했죠. 사이즈는 일반적인 프리사이즈가 있고 허벅지가 좀 더 굵은 사람을 위한 라지 사이즈가 있었는데요. 저는 프리사이즈 그리고 왼쪽을 먼저 받아 보았어요.  에이더라는 회사가 등산 브랜드 이름과 좀 헷갈릴 수 있는데, 일단 이마트의 그 자주의 파트너사라고 하더라고요. 그리고 무릎보호대 뿐만 아니라 손목보호대, 각종 운동보조제품 등을 전문적으로 만드는 회사이며 모든 제품을 국내생산한다고 해요.또한 제품을 받아본 후에 별로다 싶으면 14일 내에 무료로 교환이나 반품도 된다고 하니 꿀입니다.사람마다 개인차가 있고 느끼는게 다르니 아무리 남들이 좋다 해도 나에겐 안맞을 수도 있잖아요.그리고 괜히 기분탓인지 저런 멘트를 보면 자기들 물건에 더 자신있다 그렇게 느껴지기도 하구요?   여튼 무릎보호대 상자를 열어보니 이렇게 본품과 설명서가 들어 있었고, 설명서에는 세부 기능 및 명칭 그리고 착용 방법이 한눈에 보기 쉽도록 사진으로 상세히 쓰여 있어 매우 편리했어요.  생각보다 무릎보호대 크기가 커서 약간 당황하긴 했지만, 그만큼 무릎을 잘 보호해줄 것 같은 느낌이 뿜뿜 하는데요. 소재가 뭔고 하니 에어프렌 소재라고 해서 무릎을 넓게 잡아준다고 하더라고요.   편리한 벨크로 타입이라 다리 굵기에 따라 자유롭게 조절이 가능할 것 같았어요. 무릎 뒤에 접히는 부분은 통기가 잘 되는 소재로 만들어져 여름 등산시에도 땀이 차지 않아 좋을 것 같네요.   며칠 전 소개해드린 해명산에서 개시. 저는 사진을 찍어야 하니 일행에게 일단 시착을 해보라고 합니다. 일행은 연배가 있고 저는 무게가 있어 둘다 무릎이 ^^ 무릎 뒤쪽의 메쉬 부분은 뒷쪽의 흙바닥이 비치는 것이 땀이 차지 않을 것만 같네요.  일행도 저도 한여름에 등산을 할 경우라도 반바지는 착용하지 않아서 바지 위에 착용을 해 보았는데요. 설명서에 나와있는대로 밴드 스트랩 2번으로 먼저 중심을 잡아준 후 밴드스트랩 1번, 그리고 무릎 아랫쪽 3번 스트랩을 채웠어요. 짱짱하게 잡아주는 느낌도 좋고 맨살은 아니지만 바지가 얇아 땀이 차게 되면 무릎 뒤쪽이 많이 불편할텐데 통풍도 잘 되고 신축성도 좋아 편리하더라고요.그러면서도 사이드의 측면 지지대가 탄성이 좋아 잡아주는 느낌은 짱짱하구요.  맨살에도 땀이 흐르고 차서 여름철에 미관상 좀 그렇대도 등산할 때 팔토시는 필수거든요. 꼭 살 타지 말라고 하는 게 아니라 말이죠. 맨살에 착용해보진 않았지만 이 무릎 뒷부분도 그런 역할도 좀 해줄 것 같은 소재라 반바지에 착용하셔도 좋을 것 같아요.  검정 바지에 검정 무릎보호대라 튀는 거 싫어하는 2인에게 디자인도 딱. 바지 안쪽에 착용해보아야 하나 했지만 옷 위에 착용해도 미끄러 내려오지 않고 하산할 때 까지 꼼짝 않고 제 역할을 해주더라구요. 꽤 더웠던 여름날이었지만 통풍이 잘 되어 저것때문에 더 덥게 느껴지거나 불편함은 없었어요.   에이더 등산 무릎보호대를 착용하고 해명산의 멋진 암릉길을 내려오며 동영상을 한 컷 담아보았어요. 높은 산은 아니었지만 경사가 좀 있는 암릉길이었기에 하산시 무릎에 무리가 갈 수 있지만 확실히 무릎보호대가 지지해주니 바닥에 디딜 때 받는 충격이 덜하게 느껴진다고 하네요. 하산길이 훨씬 편안했다고. 오르막에서도 받쳐주는 게 있으니 힘이 덜 들어가는 느낌이라 꼭 하산시가 아니더라도 등산하면서 쭉 착용하면 큰 도움이 될 듯.  지지대 있음, 무릎 전체를 편안하게 압박, 일반적으로 사용되는 무릎 보호대 : 에이더3중 접착방식을 이용한 무릎의 압박으로 무릎관절의 보호에 도움smartstore.naver.com 구매링크는 여기. 네이버 스마트 스토어이기 때문에 당연히 네이버페이 결제 가능하지요. 좀 더 편안하고 건강하며 즐거운 등산이 될 것 같은 느낌적인 느낌입니다. 에이더 무릎보호대 오른쪽도 구입해 좀 더 안정적으로다가 산행을 즐겨봐야겠어요. ​ ​ 반갑습니다!! 오랜만에 집 뒷산을 돌아 봤는데요김해쪽 산은 왠만한곳은 다 가봤는데초보도 쉽게? 올라갈수있는 장유 굴암산 등산 장유등산코스 하나 포스팅할께요초보라고 해서 어린아이가 올라 가기엔 좀 빡세고 여자 고등학생도 쉽게 올라갈수있는 산 정도로 알고 계시면 될거같네요실제로 외고 여학생들 여러번 마주쳤네요A코스만 피하시면 가능합니다 ㅎㅎ​ 산으로 올라가다보면 물도 흐르고해서 중간중간에 세수도 한번할수있고처음 20분정도는 기분좋게 가실수있을거에요 ㅎㅎ​제가 처음 굴암산등산 했을때 A코스로 갔어요왜냐하면 거리가 제일 짧았거든요그냥 무작정 아무생각없이 A코스로 올라갔는데....와!!! 허벅지가 터질뻔했다는...그냥 수직코스였습니다~~중간중간 무덤도 있고해서 닭살이 돋은상태로 정상까지 등반했던 기억납니다 ㅎㅎㅎ​ ​빡센 등산 하고싶으신분들은 추천합니다 A코스 정상으로 올라가면 뷰가 굴암산 정상하고는 조금 다른데요저는 주말등산은 좀 피하고 주중에 등산하는걸 좋아합니다조용하게 혼자 노래들으면서 천천히 올라가는걸 즐기는 편이라..김해등산코스중에서 굴암산 등산은 입구에 주차가 좀 부족한 편이라 주말에는 신안마을 맞은편 큰 도로에 차를 주차하시고 마을로 걸어 올라가는걸 추천드려요괜히 차 타고 올라오셨다가 다시 내려가는 분들 많거든요평일은 주차가 몇대 가능하니 편한거 같습니다​ 굴암산등산 코스 왕복시간은 대략 1시간~1시간반 정도 생각하시면되며뷰가 거의 환상적입니다 여름이라 모기나 파리등 벌레가 많으니 긴팔 긴바지는 필수에요​​ 등산갔다가 우리마트에 들러서 토종닭한마리 사서 집에서 푹 삶아먹으니 진짜 꿀맛이네요주변에 백숙집 많이 있는데 너무 비싸서 엄두가 안나네요 ㅎㅎ​​​  ​여름 등산 땀도 많고 벌레도 많지만정상에 올라서 주변을 바라보면 스트레스도 풀리고 너무나 좋은건 다들아시죠?그리고 집에가실때 닭한마리 사서 먹어 보시면 그또한 등산에 묘미가 아닐까 싶습니다!!그럼 다음 김해등산코스 포스팅은 신어산으로 하겠습니다~~​#장유등산코스#굴암산등산#김해등산​ 2021.5.8(토)블랙야크100대명산 53/100​속리산 가려고 등산코스를 찾아보는데대부분 다니는 법주사, 화북 코스는 왕복 15km를 걸어야 할 것 같아서 고민스러운 와중에 도화리 쪽에서 올라가는 코스가 있다는 걸 알게 되었다..!! 왕복 6km밖에 안되는 코스!!그래서 도화리 최단코스로 등산하게 되었다.​결론부터 말하자면, 비추!! 그냥 짧게 인증만 할거면 모르겠는데 속리산을 제대로 즐기고자 한다면 다른 코스를 선택하는게 좋을 것 같다. 등산하는 내내 조망도 없고 지루하고 힘들기만 한 코스였다.​  ​티맵에 천왕봉 주차장이라고 검색하고 온 유료 주차장. 하루에 5천원이고 화장실도 이용할수 있었다. 여기 사장님이 나중에 샤워부스도 만들까 생각하시던,,, 저는 넘 좋습니다!!!​  ​주차 해놓고 올라가는 길​ ​속리산 등산코스 안내도지도만 봐도 짧아 보이는 도화리 최단코스!왕복 6km여서 만만하게 보고 스틱도 놔두고 갔는데... 후회했다....  힘들어서 스틱 필수였음 ㅠㅠ​   ​초반 길은 평탄하고 좋음!!​ ​중간에 등산로 반대편 길로 걸어갔다.. 잘못된 길인줄도 모르고 감.. ㅎㅎ원래 등산로 같이 생겼음 ㅠㅠ ​ ​제대로 갔으면 이 다리를 건너서 갔을텐데 우린 여기 건너편으로 걸어와서 건너지않고 진행했다​ ​정상 천왕봉까지 1.6km!!금방이네~~ 라고 생각했는데생각보다 만만치 않은 등산로였음 ㅠㅠ​ ​너덜길...앞으로 계속 가게 되는 길...​ ​숲이 우거진 등산로여서 제대로 가고 있는 건가..? 싶을 때 중간중간 이렇게 표지판이 있어서 안심하고 갈 수 있었다.​ ​중간에 가다보면 누군가의 무덤이 있다.​ ​1.1km 남았다,,,여기서부턴 거의 지옥의 길 ㅠㅠ​    ​그냥 이런... 정비 되지 않은 돌길, 너덜길의 연속...요즘 계속 잘 닦인 산들 다니느라 땀도 안 흘리고 설렁설렁 다녔는데 간만에 제대로 등산하는 느낌ㅎㅎ​ ​아효효,,, 많이 올라왔다...!날도 덥고 땀 한바가지 흘렸다ㅠㅠ​  ​막판까지도 쉽지 않은 등산길이었다ㅠ​ ​이날 황사랑 미세먼지 콜라보로 대기질 정말 안좋은 날이었음 ㅠㅠ​ ​정상석 바로 앞에 있는 표지판!다른데서 올라오려면 정말 멀긴 하다...​ ​정상 도착~~!정상석 정말 쪼마낳다​ ​인증샷 찍고 바로 하산!! ​ ​문장대가 블랙야크 백두대간 인증지라고 한다... 집에 돌아와서 알았음... ㅎㅎ​  ​속리산 도화리 최단코스 트랭글 기록!다른 등산코스에 비해 압도적으로 짧은 거리이긴 하지만 그만큼 굉장히 빡셌던 코스ㅠㅠ스틱 잘 안쓰는데 힘들고 지쳐서 필요했던 코스였다.원래 등산 다닐때 우는소리 잘 안하는데 힘들다고 여러번 말한 날이었다ㅜ_ㅜ ​ ​점심 먹으러 온 속리산 맛집 속리산 옛고을!!불고기 정식으로 주문했다.밑반찬... 세어봤는데 31가지나 나왔다.더덕구이랑 조기구이도 넘 맛있었음!!!​ ​밑반찬으로 전..? 부침개도 조금씩 나와서 짱좋음!!​ ​메인 불고기!!!고기 잡내도 안나고 소스도 맛있어서 하나도 안남기고 다 먹었다 ㅎㅎ​이번 속리산은 정말 천왕봉 블랙야크 인증을 위한 등산이어서 나중에 문장대 쪽으로 다시 한번 오면 좋을 것 같다. ​​ 천왕봉 주차장충청북도 보은군 속리산면 천왕봉길 313속리산충청북도 보은군 속리산면 법주사로 84속리산 옛고을충청북도 보은군 속리산면 법주사로 250 ​​#블랙야크100대명산 #속리산 #속리산등산 #최단코스 #등산코스 #등산일기 #등산후기  우라타카오산 종주(裏高尾山)▶일시 : 2021년 7월 10일(토요일)▶장소 : 도쿄도 우라타카오 종주(타카오역-후지미다이-카게노부-시로야마-타카오산)▶교통 : 전철 이용▶산행거리 : 지도상 17.5/실제 거리 22km▶시간 : 약 7시간 19분(중식 및 휴식시간 제외)▶누적 표고 : 1,634m  타카오산에서 제일 사람 잡는 우라타카오 종주를 다녀왔다.타카오역에서 시작해서 시계 반대 방향으로 타원형을 그리며 종주를 하는 코스로 타카오산을 경유해 타카오산야마구치역으로 돌아온다.이 더위에, 이 습도에, 이 거리를 가다니. 정말 땀을 거짓말하지 않고 한 트럭은 흘린 것 같다.아무리 사람의 몸이 70%가 수분으로 만들어졌다고 하지만, 이렇게 땀을 많이 흘릴 수 있는 것인가!! 싶을 정도로.중간중간에 염분 사탕과 포카리스웨트로 수분을 계속 보충해 주었으니 망정이지, 까딱 잘못하다가는 바로 탈수증으로 쓰러지기 십상인 날씨와 코스였다.게다가 이 코스는 업 다운이 쭉 이어지다가, 한번 훅 치고 내려가서 다시 산을 타기 시작해야 하는 코스라서(키츠네즈카고개(狐塚峠)에서 코게자와계곡(小下沢登山口)으로 쭉-내려갔다가 다시 카게노부산(影信山)을 올라야 함) 여름에는 더욱이 '욕 나오는' 코스다. 덕분에 최고봉은 727m이지만 누적 표고는 자그마치 1,600m가 넘는다.특별히 위험한 구간은 없는데, 카게노부산으로 올라가는 길이 아주 좁고 미끄럽기 때문에 조심해야 한다.발 잘못 디디면, 데구르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르릉.아침도 제대로 못 먹고 양갱 작은 거 하나랑 에너지 젤리만 먹었더니 중간에 너무너무 배가 고파서 힘들었다.카게노부 정상에서 찰보리 비빔밥을 먹었는데, 와...................... 진짜 미쳤다. 진심으로 맛있었다.키도 덩치도 나의 절반만 한 언니가 이것들을 다 짊어지고 왔대. 반성합니다.(하지만, 전 몸이 무거우니까요;;)살짝 얼린 맥주에 과일까지 먹으며 1시간 30분이나 휴식을 하고 다시 타카오산으로 향한다.여기서부터는 능선 코스라서 덜 힘들다.그리고 타카오산에 도착해서 또 만찬을 펼쳤다.타카오야마구치역에서 올라온 일행들을 만나, 그야말로 대. 만. 찬다음날이 복날이라고 삼계탕까지 짊어지고 오셨는데 정말 이게 무슨 호사인가.삼겹살에 군만두에 막걸리까지 배 터지게 먹고 해가 저물어가는 후지산을 봐 준 후에 1번 코스로 내려왔다.타카오산에서 제일 싫어하는 코스지만, 해가 지고 나면 위험해서 어쩔 수 없다.아스팔트 내리막길은 정말 무릎에 부하가 너무 많이 걸려!그리고 다음날 일어나니 저렇게 먹었는데도 체중이 1.6kg이나 빠졌다.정말 등산의 엄청난 칼로리 소비를 그대로 보여준다.하지만, 다시는 여름에 같은 코스로는 가지 않을 것이야!!​ Previous imageNext image비 오지마세요, 테루테루 보우즈를 매달고  Previous imageNext image Previous imageNext image찰보리 비빔밥, 삼계탕, 삼겹살, 군만두, 가지튀김, 불고기, 각종과일....뷔페세요.....? 네이버 도쿄 등산 카페 동경 산행 : 네이버 카페일본에 거주하는 모든 분들과 함께 산행(등산) 정보도 공유하고 산을 벗삼아 동행하는 모임입니다.cafe.naver.com ​ 코로나 바이러스로 인해 실내 활동에 제한이 많이 생기면서 바이러스 감염 위험이 덜한 야외로 나가는 사람들이 늘고 있습니다.​특히 최근은 바이러스를 피해 산행을 시작한 20~30대들 ‘등린이’(등산+어린이, ‘등산 초보자’를 일컫는 말),’산린이’(산+어린이) 들이 많아졌는데요! 오늘은 등린이들도 부담없이 산행을 즐길 수 있는 등산 코스를 추천해드리겠습니다.  인왕산서울 근교 산인 인왕산은 난이도가 낮아 등산 입문 코스로 적합합니다. 지하철 3호선과 인접하여 접근성이 용이하며, 인왕산으로 오르는 길이 동서남북 곳곳에 있어 등산로도 다양하게 즐길 수 있다는 장점이 있는데요. ​등산 초보자라면 사직공원부터 둘레길, 부암동을 따라 걷는 ‘둘레길 코스(산행거리 2.5km, 시간 약 1시간 30분~2시간)와 숭례문부터 창의문까지 이어지는 ‘서울한양도서길4코스 인왕산 구간’(산행거리 3.4km, 시간 약 2시간~2시간 30분)을 추천합니다.​​ 응봉산요즘 퇴근 후 응봉산으로 가벼운 산행을 떠나는 등산객들이 늘고 있다고 하는데요.​서울 성동구 한강변에 위치한 응봉산은 고도가 약 94m의 낮은 산으로, 서울에서 가장 먼저 봄꽃인 개나리를 만날 수 있는 전국 최고의 개나리 군락지이기도 합니다.응봉(鷹峰)은 매의 머리를 닮았다고 하여 붙여진 이름인데요. 실제로 조선을 건국한 태조가 응봉산 일대에서 매사냥을 즐겼다고 해요.​응봉산의 인근의 서울숲과 한강이 있어 서울 해돋이 명소이자 야경 맛집으로도 유명합니다.​밤에 오르면 시원한 한강과 이와 어우러진 형형색색의 다리, 그리고 화려한 도심의 불빛까지 한눈에 담을 수 있어요! 일상을 벗어나 도심의 야경을 보며 힐링을 하고 싶다면 응봉산을 올라보는 건 어떨까요?​​ 청계산가파른 산행보다 쉬엄쉬엄 산책하 듯 걷는 산행을 선호한다면 청계산을 추천합니다. ​청계산은 서울시 서초구 남쪽에 있는 산으로 높이는 약 618 m입니다. 산에서 흘러내리는 물이 맑아 '청계(淸溪)'라는 이름으로 불렀다고 하는데요. 조선시대에는 푸른색 용이 승천했다는 전설을 두고 청룡산이라고도 불렀다는 기록도 있습니다. ​완만한 지형과 대부분이 계단으로 구성된 산책로가 특징적인 청계산 또한 주변 경관과 시야가 좋아 휴일마다 관광객과 등산객으로 붐빕니다.신분당선 청계산 입구역 2번 출구를 나와 청계산 쪽으로 오르다 보면 원터골에 도달하는데요.​매봉 코스, 이수봉 코스, 옥녀봉 코스, 청과 종주코스 등 안내판을 참고하여 목적지를 설정하면 됩니다. 등산로에 대한 안내가 잘 되어있어 등산 초보자로, 혼자 등산하는 분들도 길을 잃지 않고 목적지에 잘 찾아갈 수 있습니다. ​청계산의 돌문 바위는 소원을 생각하며 3바퀴를 돌면 소원이 이뤄진다고 하니 원하는 소원이 있다면 한번 빌어보세요! 이뤄질지도!^^   오늘은 등린이들을 위한 등산 코스 추천을 해드렸습니다. 본격 산행 전에는 간단한 체조와 등산 안전도구 점검을 꼭 하셔서 안전하고 건강한 산행을 하시길 바랍니다. ​ ​ ​ 가족과 함께 등산하기 좋은'대전 옥녀봉'대전 서구에는 산이 #구봉산 #장태산 #도솔산 등 여러 산이 있는데 산보다는 낮은 옥녀봉은 가족과 함게 부담 없이 등산하면 좋습니다. #옥녀봉 에 올라가는 코스는 다양하게 있는데요. 이번에는 #건양대학병원 #원앙마을아파트 방향으로 #유아숲체험원 방향으로 가면 됩니다.  유아숲 체험 주변은 아주 넓고 잔디가 좋아 보이고 주변에 새들의 울음소리를 들을 수 있고, 아이들이 뛰어놀기에 좋게 되어 있는 곳으로 아이들과 자유롭게 와서 놀아도 좋을 곳이네요.  요즘 노란 금계국이 참 이쁜데요. 옥녀봉 올라가는 길에 아름답게 피어있네요. 본격적으로 옥녀봉에 올라가는 길인데요. 아이들도 어렵지 않게 올라갈 있게 되어 있어서 온 가족이 등산하기에 좋은 옥녀봉입니다. 매일매일 운동으로 방문하시는 분들도 있고 혼자 오시는 분들도 많았습니다.  막 더워지는 초여름인데요.​자연이 주는 나뭇잎 그늘이 만들어져서 시원하게 옥녀봉을 올라갈 수 있었습니다. 뜨거운 햇살 아래에서 마스크를 하고 올라가지만 뜨거운 햇살 아래에서 걷는 것보다는 산속 그늘을 걷는 게 훨씬 좋습니다. 조금 더 올라가니 건양대학병원, 옥녀봉, 원앙 초등학교로 가는 길이 나눠져 있습니다. ​혹시나 모를 위험이 발생했을 경우 119로 신고하고, 신고할 때 여기게 적혀있는 국가지점번호를 확인하면 됩니다. 운동은 어렵지 않게 나의 몸에 맞게 해야 하는데요. 옥녀봉 가는 길이 힘들다면 잠시 쉬어도 좋습니다.  땀을 흘리면서 조금 더 올라가니 정자가 나오는데요. ​대전 서구 옥녀봉을 오르면서 힘들었을 텐데 물도 마시면서 휴식을 취해도 좋습니다. 주변에는 여러 가지의 운동기구가 있었는데요. 코로나19로 운동기구는 개인위생을 위해서 다음에 이용해도 좋을 듯 싶습니다. 코로나19가 많은 것을 바꿔놓은 일상 중 하나인 듯싶습니다.  숲 체험길이라고 하는데요. 학생들이 숲을 자주 와서 체험하고 보면 좋은 학습장소일 듯 싶습니다. 그리고 주변에 보이는 풍경들이 대전 도심에서 이런 숲을 볼 수 있어서 참 좋습니다. 대전 서구 가족과 함께 등산하기 좋은 옥녀봉은 높지 않아서 너무나 좋고 바닥의 흙을 밟으니 느낌과 싱그러운 초록의 잎들을 보면서 여유 있어 등산을 할 수 있습니다.  잠시 휴식을 취하고 더 올라가면 대전 서구 옥녀봉이 보이는데요. ​137.6m로 아이들과 함께 가족이 등산하기 좋은 곳으로 생각이 드네요. 정상이라고 하기엔 전망이 아쉽긴 하지만 매일매일 가볍게 운동하시는 분들과 등산을 하고 싶은데 처음이신 분들이 가볍게 다녀오면 좋은 옥녀봉입니다. 옥녀봉에서는 기우제를 드린다고 하는요 농경시대였을 대 가뭄은 정말 무서운 자연재해였을 텐데요.​ 4개 마을의 춘장들이 마을에 모여서 가뭄대책을 의논하고 옥녀봉에서 #대동기우제 #아낙기우제 를 2번에 나누어 올렸다고 하네요. 일제의 문화 말살정책으로 중단되었다가 1986년부터 기우제를 재현하고 보존하고 있다고 하니 기우제를 한번 보고 싶네요.  주변에는 버찌 열매를 볼 수 있었는데 잘 익은 빨간색이 참 이뻐 보이네요.​코로나19로 많은 활동이 제한되고 더워지는 요즘 자연을 느끼면서 사회적 거리 두기를 하면서 운동도 같이 할 수 있는 대전 서구 옥녀봉 등산은 어떠실까요?​  옥녀봉대전광역시 서구 도안동 ​​  ​​ ​​​ ​ 등산 일기춘천 오봉산, 청평사// 오봉산은 청평사 뒤에 솟은 비로봉,보현봉,문수봉,관음봉,나한봉의 다섯 봉우리를 말하는 것으로 과거에는 경운산,경수산,청평산으로 불렸다. //​춘천 오봉산으로 등산 다녀왔어요암릉 코스를 오르며 내려다보이는 풍경에 눈이 즐거웠는데요​산을 오르다 빗방울이 떨어지고 연거푸 들리는 천둥소리에 놀라서 급하게 우비 챙겨 입고 하산하다가날씨가 개서 다시 오르는 해프닝도 있었답니다 오봉산 (779m)2021.06.20(일) / 4~5시간 소요​ 부용계곡 - 홈통바위 - 정상(5봉) - 홈통바위 - 청평사 (완경사)등산 코스를 알아보니보통 배후령이나 청평사에서 올라가더군요​배후령 고개에서 등산을 시작하면 1봉부터 차례차례 5봉까지 갈 수 있어 더 좋겠단 생각을 했지만하루 1회 운행하는 북산 2번 버스 시간을 맞추기 힘들어 포기하고​청평사 관광지까지 배를 타고 들어가먼저 5봉(정상)을 오른 후 1봉까지 갈지 결정하기로 했어요​춘천역 맞은편에서 버스 11번, 12번 탑승 종점인 소양강댐 정상 정류장까지 30여 분 소요선착장에서 배 타고  12분 소요청평사 선착장에서 등산로 입구까지 도보로 10~15분 정도 소요되었습니다​전철 타고 버스 타고 배 타고... 대중교통 풀코스~~^^​ ​선착장으로 가기 전에 춘천역 가는 버스 시간표 확인하고 고고~​ ​선착장 가는 길 풍경​ ​선착장​ ​왕복 요금 7,000원 (편도 4,000원)운항 시간표​ ​물살을 가르며 소양호를 건너고 있어요소양강댐 정상에서 선착장까지 가는 길도 좋고짧지만 이렇게 배를 타고 가는 시간도 있어서인지그냥 여행하는 기분이었답니다호반 산행지의 매력 +1​ ​청평사 선착장에서 가는 길​ ​​종합 안내도​​ ​식당들이 모여 있고 출렁다리도 보이는데이곳에서 오른 편으로 향합니다(왼 편 청평사 방향으로도 등산로가 있지만 입장료 2,000원을 내야 하니 참고하세요전 정상 갔다가 청평사 방향으로 하산했는데내려가는 방향으로는 입장료 받지 않았어요)​ ​올라가다 보면  왼 편으로 청평사 국민여가 캠핑장 화장실이 있고등산로 안내 표시가 있어요​화장실 맞은편으로는 청평사 관광지 주차장이 있으니차를 가지고 온다면 여기에 주차하면 되겠네요​구름다리 건너면 본격적인 등산 시작입니다​ ​10여 분 정도 가볍게 산길을 오르면시야가 트이면서 암릉길이 바로 시작됩니다​정상까지 이런 암릉길 계속 올라간다고 생각하면 될 것 같아요경사가 가파르지만 지지대가 설치되어 있어 괜찮았는데체력 소모가 커서 정상까지 오르는데 시간이 제법 걸렸어요​ ​뒤돌아보니 배 타고 건너온 소양호가 빼꼼 보입니다~​ ​정상에선 조망이 어려우니쉬엄쉬엄 경치 즐기고 사진도 찍으며 올라가시길 추천드립니다​ ​​오봉산에 안긴 청평사 담아보고~​ ​비가 오지 않기를 바라며(천둥소리에 놀라고 빗방울도 떨어져 하산하다가 다시 등산 시작한 후라~^^;;)부지런히 올라가 봅니다​ ​배꼽봉이라고 하던데 모여서 사진 찍고 있어그냥 지나치고~​ ​정상부가 보이기 시작합니다​ ​배치 고개 방향​ ​갈림길이 나오는데 시간이 지체되기도 했고 비가 또 올까 싶어정상을 갔다가여기로 다시 되돌아와 청평사 완경사 방향으로 하산하기로 합니다​ ​홈통바위 앞에 도착좁은 바위 틈 사이로 올라가야 하다 보니가방이 크거나 체격이 있다면 몸이 낄 수 있는재밌는 구간​ ​날이 많이 더웠지만바람이 시원해서 좋았어요​ ​오봉산 정상석이 있는 5봉에 도착해간식도 먹고 잠시 멍~~~^^​ ​하산 방향이던 청평사 완경사 길로 내려오는 초입엔경사가 가파르고 미끄러우니 조심하시길 바랍니다​청평사로 향하는 길내 발자국과 숨소리뿐 아주 고요했어요​ ​청평사에 도착청평사 주변으로 회전문,고려선원,청평사지,삼층석탑 등 다양한 문화재를 만날 수 있고 운치 있는 풍경이아름다운 곳입니다​​ ​청평사 뒤로 오봉산이 자리하고 있어요​ ​등산하면서 물 1.5L를 마신 상태였는데도 모자라약수가 어찌나 반갑던지~^^벌컥거리며 마셨어요​ ​구송폭포​ ​계곡에서 잠시 쉬다가배 시간 맞춰 선착장으로 내려가며이날의 일정을 마칩니다​ ​​재밌었던 오봉산다음엔 1봉까지 꼭 가봐야겠어요잘 다녀왔습니다​  포근한 날씨가 연일이어져여름인듯 더워졌어요.때를 기다리지 못하고성급하게 봄꽃을 피우고 있습니다.가고 싶은 곳은 많지만코로나19로 거리두기해야하니어디를 갈지 주말마다고민이 됩니다.​부모님과 함께하는 가족등산,이번에는 아산에 위치한 영인산입니다.​등산도 하고 휴양림에 조성된다양한 봄꽃 풍경도 만날 수 있으니이보다 좋을 수는 없지요.​   가족등산하기 좋은곳01. 영인산 자연휴양림​영인산 안내도를 살펴보면가장 긴코스는 5.7km로 하부주차장에서상투봉과 닫자봉 신성봉까지돌아볼 수 있습니다.이날 가족등산 계획은가장 긴 코스로 가볍게 트래킹하기였는데살짝 변경해서 다녀왔습니다.​하부주차장에 화장실이 없어서~어쩔 수 없이 휴양림까지올라가야했습니다.​영인산 자연휴양림은 입장료를 받고 있는데천안 아산 시민은 50% 감면되고65세이상 어르신들은 무료입장입니다. 성인 2000원, 청소년·군인 1500원, 어린이 1000원​ 영인산휴양림영인산휴양림forest.asanfmc.or.kr 영인산자연휴양림충청남도 아산시 영인면 아산온천로 16-26 사회적 거리두기 지켰으며마스크는 사진찍을때 벗었습니다.​영인산 등산 시작은 이곳부터~등산 들머리부터 상투봉까지 오르는 길은 완만하고비교적 안정적인 코스라서초보를 위한 난이도이기도 하니가족과 함께 꼭 등산해보세요. 상투봉까지 1.1km정상 까지 3.8km​시작은 계단이지만차츰 흙길이 나오고 중간 갈림길에서하부주차장부터 이어진등산로와 만나게 되는데요.​그곳에 매표소가 한곳 더 있습니다.​등산만 하신다고 해도휴양림 시설을 이용해야하니입장료를 내셔야합니다.​ ​겨우 300m 걸어올라왔는데확트인 전망이 보입니다.​ ​우와 소리가 나오는 길인데~~철쭉이 냉해를 입어서 그런건지작년보다 화려한 꽃풍경은 아니었습니다.살짝 실망했어요.꽃이 덜피어서 그런건 아닌듯하고냉해와 웃자란 꽃가지들이둘쭉날쭉해서 그런가봐요.​  ​실망감도 잠시~~복숭아원에 활짝 핀복사꽃 풍경에 매료되었습니다.어찌나 아름답던지연신 사진을 찍고 또 찍었답니다.품종이 다양해서 그런가복사꽃 종류가 다양했어요.​핑크꽃, 붉은꽃알록달록 화려합니다.    ​복사꽃 풍경에 인증사진 한컷 찍고~복숭아원 둘레길을 모두 돌아봤습니다.전망대도 있으니 올라가보세요.  간식타임!!꽃구경 삼매경~ 시간을 너무 많이 이곳에서 보냈나봐요. 상투봉이 코앞이지만 배가 고프기 시작합니다.운동도 다 먹고 하는것 아닌가요~^^  잠시 준비해간 간식? 아침겸 점심으로 김밥과 통닭 먹었습니다.  영인산으로 등산코스를 정한건많이 걷기위한 훈련으로 찾아온건데요.하부주차장부터 걷기 시작하면생각보다 많은 거리를 걷게 됩니다.​곧 우리들이 목표로 했던월악산 등산을 위한 예행연습인거죠~ㅋㅋ​그런데 영인산은워낙에 쉬운코스라서 그런가룰루랄라 초반부터 먹고 시작하네요.​맛있게 먹으면 살 안찐다고 믿어볼까나~~​  드뎌 상투봉 299m 올라왔어요.평소 다녔던 높은 산들에 비하면낮은 산이지만완만하고 길게 걸을 수 있는최상의 코스랍니다.등린이를 위한 연습장이라고 해야겠죠.​ ​우리가 걸어왔던 곳이 한눈에 들어옵니다.싱그러운 봄빛깔 옷으로 갈아입고있는 자연의 웅장함에 놀라게 됩니다.이래서 자꾸만 산에 가고 싶어지나봅니다.상투봉은 높지 않지만사방으로 확 트인 전망 만큼은 최고입니다.​  아쉽다면 채석장이 하나둘 보이는거~바위산을 깍아내고 있어흉물스러운 풍경이 보입니다.​산은 지금처럼 보존하고 관리해야훗날 미래에 닥칠 환경재앙을막을수 있을텐데요~​급하게 오느라 김밥집에서일회용 포장해왔지만앞으로는 일회용품도 줄이고환경을 생각하며 등산을 해야겠습니다.자기반성의 시간도 가지면서반대쪽 닫자봉 방향으로 출발~~​​  아찔한 경사도의 계단이 기다리고 있었으니다리가 후덜덜~~ㅋㅋ​이정도는 문제없습니다.우리는 월악산에 도전해야하니깐​계단을 만나도 기쁩니다.​ ​중간에 급 계획을 변경했습니다.빗방울이 한두방을 떨어지기 시작해서영인산 정상까지 안가고관리사무소 쪽으로 방향을 틀었습니다.​그래도 왕복 8.4km 걸었습니다.목표로 했던 걷기운동 제대로 했으니이번 주말 가족등산도 성공적입니다.  ​하산길은 편안한 길로 마무리했습니다.영인산자연휴양림은 볼거리도 풍부해서등산이 목적이 아니어도돌아볼 곳이 많아서 좋습니다.내려오면서 시도 읽고~예쁘게 꾸며진 정원과 포토존에서추억의 사진도 찍어보고나름 즐겁고 알차게 보냈습니다.​ ​​하부주차장까지 데크길을 따라걷다가 만난 농부님~~    ​다육식물과 버섯, 도라지청, 생강청,  송화초, 두릅과 엄나무순, 유정난까지팔고 계셨는데요.가격도 저렴하고 품질도 좋아서양손 무겁게 하산했습니다.특히 송화버섯 향이 일품이었어요.​두릅은 봄이면 꼭 먹었었는데올해는 맛도 못보고 지나가나 했는데이곳에서 만나니 좋아서구입했습니다.살짝 데쳐서 초장 찍어먹으면 최고죠.  아점이 아니었나봐요~ 우린 하산하면서 영인산자연휴양림 근처 식당에 들어갔습니다.그냥 집에 가기 아쉬워 하시는 부모님을 위해서 찾아간 곳인데 밑반찬도 깔끔하고 나름 괜츈괜츈~​민물매운탕 전문점~~우린 우렁쌈밥과 어죽 시켰습니다.사람들이 많으면 어쩌나 걱정했는데다행이도 붐비지 않았어요.코로나19로 조심스럽지만빨리 먹고 빠지자고요~~​음식 섭취 시에만 마스크를 벗었고대화는 많이 하지 않았습니다.     ​  한 상 차려진 음식을 보니식욕이 마구마구 솓아납니다.우리 운동하고 온거 맞죠~~ㅋㅋ​다이어트는 다음부터 하는걸로 할게요~~​가족등산하면서운동도 많이하지만평소보다 식욕이 좋아서더 많이 먹는다는건 안비밀~~몸무게는 같지만 근육은 늘었다고생각하면서 등산을 즐기고 있습니다.​​ 경북 문경 조령산 최단코스 가족등산하며 설레는 풍경을 만났다!블랙야크 100대 명산인 조령산은경북 문경시와 충북 괴산군을 나누는백두대간 마루능선을 이루는 산으로문...blog.naver.com  ​ ​​🏞inwangsan 서울 야경이 한눈에   보이는 인왕산  ​​산에도 이런 말을 쓰기는 좀 그렇지만가성비 좋은 산!​헉헉대면서 올라가긴 해도올라가는 길이 짧아서조금만 더! 조금만 더!하면서 중간 중간 쉬면서 올라가면인왕산 포토스팟에 금방 도착할 수 있어요​​​ ​​​인왕산에 차를 가져 오신다면주차는​ 인왕산주차서울특별시 종로구 사직동  산 1-24 ​​성곽길 시작지점 근처에 대시면 되는 것 같은데다들 그 근처에 주차 하시더라고요..​​저희는 차를 가지고 간 적은 없지만저기까지 차 타고 올라올 수 있어요!​​​  ​​​그러면 등산을 하지 않더라도이정도 성곽길과 풍경은 보실 수 있어요!여름에는 접시꽃이 피어있어요 -​​​  ​​​성곽길을 따라 한 30분정도 올라가면도착할 수 있어요!​​성곽길에 조명도 있어서어두워진 시간에도 등산하는 분들이많이 보이더라고요​​​ ​​​날씨가 맑은 날이라 평일이었는데도인왕산 등산하는 사람들이 많았어요​​낮부터 날씨가 좋아서오늘은 산에서 일몰봐야지!했는데..​​​ ​​​구름이 낮게 깔려버려서일몰은 실패..​​​​ ​​​참고로뒷편은 군사지역이라사진찍으시면 안돼요!​​​ ​​​날씨가 맑은 날엔남산 서울타워와잠실 롯데타워가 한번에 보여요 -​​남한산성에서 야경도 꼭 한번 보고 싶었는데그냥 인왕산 오면 될 듯..서울이라 교통도 편하고오래 등산하지 않아도이렇게 넓은 서울 풍경을 볼 수 있어요!​​​ ​​​참고로 이 포스팅은다 비슷한 사진들이 많아요그냥 찍어온 사진들냅다 올리는 포스팅이에요​​​ ​​​사실 이 인왕산 꼭대기까지 올라오면넓은 바위가 하나 나오는데여기가 딱 포토존이거든요​​포토존이라고 ..나만 생각했는지도착해보니이미 삼각대가 촘촘히 세워져 있고카메라들이 설치되어 있었어요..​​힝 바위 위에서 사진찍고 싶었는디​​​ ​​​왼편에 청와대도 보이죠!가운데는 경복궁이에요​​​ ​  ​​​바위 위 공간은 좁은데많은 사람들이 도착해서옹기종이 앉아있고마스크 벗고 물도 마시고 뭐 먹고 하길래조금.. 떨어져 있었어요​​  ​ ​​​그렇게 기다리다가 일몰은 실패하고야경을 보러 기다리는 중!​​​ ​​​크 이거지이 풍경을 보려고이 야경을 보려고 기다린거지 ~​​​ ​​​날씨도 맑고 미세먼지도 맑은 날이라서울 남산타워도 파란 불빛이었어요​​​​이제는 인왕산에서 찍은야경 사진들만 쭉 풀어보아요​​​   ​​​서울타워만큼이나 존재감 넘치는고등어 롯데타워​​​ ​​​다음엔 제대로 멋진 야경을 찍어보고 싶어졌어요!​​  ​  ​​​원래 인왕산 넓은 포토존 바위는사람이 없다면 이렇게 사진 찍을 수 있고용..!​​​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 ​​ 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님 프로필의 게시물 1,318개팔로워 4,259명, 팔로잉 176명, 게시물 1,318개 - 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷(@bom_bit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가욤Kayom영상으로 기록하는 소소한 일상과 여행www.youtube.com  블로그의 디자인과 저작물을무단으로 복제, 수정, 재배포 할 수 없습니다.Copyright (c) Kayom All Rights Reserved ​인왕산 등산코스 & 둘레길 추천​등산 초보 후기  안녕하세요, 다이어터 사과꽃입니다3월부터 시작한 PT를 계기로 운동에 푹- 빠져서쉬는 날에도 쉴 새 없이 움직이고 있어요자전거도 타고 클라이밍도 하고 등산까지!!요즘 몸 쓰는 게 너무 재밌더라구요❤​얼마 전에는 요즘 핫하다는 인왕산에 다녀왔어요등산 초보도 쉽게 오를 수 있는 산이라저 같은 초보자 분들이 아주 많더라구요 ㅋㅋㅋ여러 코스가 있지만 가장 무난한 코스로 다녀왔어요​​​​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 ​인왕산은 서울 종로구에 위치한 산이에요해발 340m의 높지 않은 산이라 초보에게 인기!등산객이 진짜 어마어마했어요...​​​​ ​제가 다녀온 코스는단군신전 - 호랑이동상 - 인왕산 정상- 범바위 - 무악어린이공원 입니다 👉 올라가는데 1시간 내려오는데 30분왕복 1시간 반 정도 소요되는 코스에요!중간 중간 쉬면서 여유로이 올라갔습니당​👉 지하철역과 가장 가까운 입구에서 시작이라주차 고민 없는 뚜벅이 등산객에게 좋아요 :)경복궁역에서 하차한 뒤 걸어서 시작하면 됩니다​​​​ 인왕산 올라가기​저는 일요일 12시에 친구들을 만나서12시 15분부터 걷기 시작했어요!주말 점심인데 날씨가 너무 너무 좋아서함께 신나고 설렜던 등산초보 셋...저희 산악회 이름도 지었어요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​도로가 깔린 곳은 본격 등산로는 아니고도로가 없는 곳까지 조금 더 걸어올라가야그럴 듯한 등산로가 시작되어요 ㅋㅋㅋㅋ​근데 여기도 살짝 오르막이라서초보 분들은 숨이 조금 가쁠 수도!평소 5000보 이상 걷는 분들이면여기는 뭐 산책 수준일 거예요 :)​​​​ ​본격적으로 산을 오르기 시작!가운데에 가는 길이 보이시나요?그게 중간 휴식처(포토스팟)로 가는 길이에요이렇게 보니까 생각보다 가파른 ㅠㅠ하지만 초보도 충분히 할 수 있는 코스라는 거​​​​ ​올라가는 중간 길에 성벽이 있어요등산로 초반에는 낙산공원 같은 느낌도 나요실컷 즐겨놓으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(점점 힘들어짐 ㅋㅋㅋ)​산을 올라갈수록 서울 전경이 보이고바람이 진짜 시원해서 좋았어요!​​​​ ​전망대 같은 곳에서 본 적은 있어도산에서는 처음 보는 서울 전경인왕산 야경 엄청 예쁘다고 하니밤에도 한번 가봐야겠어요 희희(초보자, 초행길은 야간 절대 비추)​​​​  오늘 미세먼지 수치 장난 아니었는데이 날은 하늘이 너무 맑아서 서울타워도 보이고 심지어 잠실 롯데월드타워도 보이더라구요...저희 보고 두 눈을 의심함 아니 저게 보인다고?​​​​ 중간휴식처 (포토스팟)​중간 휴식처 정도 되고 여기가 끝 노우노우여기까지 오는 것도 숨이 꽤 차더라구요큰 바위가 있어서 다들 여기서 사진 찍어요!​​​​ ​바위가 아주 아주 넓어서 대표 포토스팟뒤에 서울타위까지 보여서 사진 아주 잘 나와요날씨 좋은 날에 꼭 가보시는 거 추천추천​​​​ ​산악회(ㅋㅋ) 친구들하고 찍은 사진제 결혼식 때 축가해준 두 명이에요다담주에 또 등산간다 기대기대​​​​ ​이제 거기에서 또 올라가야 하는데개인적으로는 이 부분이 조금 빡셌어요계단, 바위를 오르는데 길이 좁고 가파라서운동화 안 미끄러운 거 신고 가셔요!​​일부 구간은 진짜 길목이 좁아 쌍방향 이동 X올라가거나 내려가거나 하나만 해야해요길이 좁다 = 초보에게 어려울 수 있다​​​​​ ​즈희 등산회 첫 모임이었는데날씨가 정말 정말 끝내주게 좋았어요초록의 색감이 아주 가득 쏟아짐❤다만 숨은 헉헉댐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 정상 (포토스팟)​드디어 완등!338.2미터라니 너무 귀엽다 ㅠㅠ여기는 포토스팟이 두 군데인데이렇게 정상 표시가 있는 곳 하나가 있구요​​​​ ​중간 휴식처 만큼은 아니지만꽤나 큼직한 바위가 있는데여기 올라가서 사진을 찍습니다!​두 스팟 모두 줄이 꽤 긴데이 정도면 사진 찍으러 올라갔나 싶기도하지만 뿌듯함에 마구 자랑하고 싶어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​정상은 생각보다 좁고 사람이 많아서살짝 내려와서 그늘진 구석에 자리잡고도시락을 까먹었어요 후후​​​​ ​하지만 그 사진에서 누가 봐도 이게 내 도시락...식단 조절 중이라 다이어트 도시락 싸갔는데완등하고 먹으니 완전 꿀맛 아니겠어용 홍홍마침 훈련소에 있던 남편한테 전화도 오고엄청 기분 좋았던 ㅋㅋㅋ​​​​ 하산 둘레길​자 도시락도 다 먹었으니 하산해볼까요저희는 깨끗이 다 먹었고 쓰레기 조금 나온 거도가방에 꽁꽁 싸서 다시 내려갈 채비를 했어요설마 쓰레기 투기하는 분들 없겠죠?​​​​ ​사진에는 다 담을 수 없던 인파...코로나 피해서 야외 운동 나온 거긴 한데정말 정말 정말 사람이 많았어요꼭 마스크 잘 끼고 가셔야 합니다​​​​ ​저희는 올라갔던 길에서 무아어린이공원으로 나와저 코스로 둘레길을 돌아 추가 걷기 운동을 했어요둘레길이 정말 정말 잘 되어있어서 완전 추천해요인왕산 등산도 좋았지만 둘레길은 더 최고였움!​​​​ ​무악재하늘다리를 거쳐서 안산 둘레길 돌고마지막은 연희동으로 빠져나왔어요!등산 1시간 둘레길 1시간 15분 도는 코스아주 알차고 충분히 운동되고 좋았어요 :)​​​​ ​날씨가 다 했다 증말 ㅜㅜ바빠서 못 본 겹벚꽃도 보고❤​​​​​  올라갈 때내려올 때​인왕산 등산초보 후기 ​거짓말을 못하는 초기 심박수...초반에 안 쉬고 몰아치듯 올라갔더니저런 격한 결과가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초보자가 오르기 쉽다고 해서 만만하게 봤는데그 정도는 아녔고 등산은 등산이더라구요중간 휴식처 이후 경사가 급해져서 놀랐지만저 같은 둔탱이도 하는데 다들 할 수 있을 거예요(근지구력 좋지만 민첩성 ㄹㅇ 바닥임...)​저는 평소 유산소 근력 운동을 충분히 해서등산 다녀와서 몸이 전혀 아프지 않았어요!운동 안 하는 분들은 스트레칭 꼭 해주세요​전 용마산 아차산 다녀올게요 ㅋㅋ​​ 아침부터 북한산에 다녀왔다.​사실 여름산행은 벌레때문에 별로 좋아하진 않지만.. 휴가때 산 한번은 가야 생각해서 얼른 올라갔다.​코스는 6호선 독바위역에서 출발해서 족두리봉 - 향로봉 - 비봉을 찍고 돌아오려고 했는데.. 결론부터 말하자면 중간에 길을 잘못 들어서 족두리봉과 항로봉 사이에서 본의아니게 하산해버렸다..; 이런 실수를 하다니.ㅠ 독바위역에서 정진사로 가는 길에 보이는 족두리봉 벽화. 코너를 활용해서 사실감있게 잘 그려놨다.정진사부근의 등산로 입구. 07시46분이면.. 평소엔 이미 사무실에 출근해서 멍때리고 있었을텐데. 이래서 휴가가 좋다.족두리봉 - 향로봉 - 비봉으로 가야지.. 라고 생각했었다.이런 표지판은 좋은 정보다. 북한산은 동절기 04시~16시 / 하절기 04시~17시에 산행가능하네.올라가는 길은 평이했다. 다만 바윗길이 있어 등산화착용은 필수인듯. 족두리봉 근처까지 금방 올라왔는데 섬뜩한 경고문구.. 어차피 최종목표는 비봉이라, 족두리봉 완전 꼭대기까진 굳이 올라가지 않기로 했다. 나는 운동삼아 등산하는거지, 위험과 스릴때문에 등산하는 것은 아니니.서울시내 산들의 매력은 시티뷰와 산악뷰를 동시에 감상가능하다는 것. 족두리봉은 높이는 그리 높지 않아도 (350m정도) 절벽이 상당하다. 저 꼭대기에 사람들이 올라가 있는 것을 보면 아찔하다.주변 바위길은 상당히 험하다. 여기 부근에서.. 내가 길을 잘못 들어버렸다. 내 실수였겠지만.. 족두리봉에서 향로봉 가는길에 표지판이 제대로 갖춰지지 않은 것 같다. 바위 투성이에서 길을 잃고 해메다 보니 하산하고 있게 되었다.내려오다 보니 샌드백도 있고.. 수십년전에 없어진 한일은행에서 기증한 벤치도 보이네. 쳇. 오전 09시05분 경에 불광사 부근으로 하산해버렸다. 다시 올라갈까도 생각했는데.. 오늘 오후에 백신 접종 예약이 되어 있어, 그냥 집에가서 쉬기로 결정했다. 새로 설치해본 ‘램블러’라는 등산어플. ​뭐 아쉽지만, 등산은 언제나 재밌다. 다만 북한산 계열의 봉우리들은 항상 등산시 주의해야 한다. 오늘 올라간 족두리봉도 생각보다 험해서 약간 놀랐다. 특히 바위산은 미끄러지면 크게 다칠수 있으니 신중하게 올라가야 할듯 싶다.​#등산 #족두리봉 #북한산 달마산 등산코스 (미황사 ~ 달마봉(불썬봉) ~ 대밭삼거리 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임주말에 해남 #달마산 을 다녀았다.명산100 61번째 #달마산등산 후기 시작! 달마산 등산코스#달마산등산코스 는 다양한 코스가 있는데차량을 가져갔기에 미황사에서 출발하는 코스를 짰다​원래는 도솔암까지 다녀오는 코스를 계획했으나생각보다 시간이 딜레이 되어#미황사 ~ #달마봉( #불썬봉 ) ~ #대밭삼거리 ~ 원점회귀 코스로 다녀왔다. 달마산 주차장 & 입장료 달마산 주차장 & 주차비 달마산 주차장은 "미황사"를 네비에 찍고 가면초입 주차장까지 갈 수 있다.​주차비는 따로 받지 않고 무료이다. 또한 화장실 또한 이렇게 잘 만들어져 있다.(아 물론 남자화장실에 냄새가 정말 지독하다) 달마산 입장료달마산 입장료는 절이 있는데도 흔치않게 무료이다. 주차장에서 미황사까지섹시한킹콩의 블로그를 봤다면 항상 내가 등산 전에#파시코 트레일러닝팩을 먹는 걸 알 수 있을 것이다.왜냐면 먹으면 에너지가 보충되어 확실히 올라가는데 덜 지쳐서자주 이용을 하고 있다.  일단, 주차장 옆 이문을 지나고  계단을 올라간다. 그러면 천왕문에 도착한다.여기서 절을 관통하는 것이 아니라 여기 기준 좌측으로 등산로가 나있다.  좌측에 등산 안내도와 함께 시작점이라고 쓰여있는표지판을 따라가면 정상으로 향하는 길이 나온다. 정상까지 처음은 둘레길 느낌그 이후로는 계속 오르막길   둘레길 기분으로 좀 걷다 보면  삼거리가 나온다.여기서 오측 방향으로 향한다.  다시 또, 우측으로 향하면 달마산 정상으로 갈 수 있다.  다시 올라간다.   또 삼거리가 나오는데 정상 방향으로 향한다.  다시 올라간다.  그리고 또 삼거리가 나오는데정상 방향으로 향하면 된다.​달마산은 무슨.. 삼거리가 이렇게 많이 나오는지 헬기장을 지나서  올라가는데 조금씩 험해지기 시작한다전전날 비가 와서 그런지 몰라도 전체적으로 미끄럽다.   코스 또한 생각보다 험하고미끄러워서 진짜 조심해야 한다.  올라가다 보면 이렇게 경치가 보이는데 확 뚫려 있어 달마산의 아름다움을 느낄 수 있다.  다시 험한 바윗길을 올라가면  달마산 정상 #불썬봉 #달마봉 에 도착한다. 정상에서 명산100 인증을 한다.  잠시 쉬면서 다도해의 아름다운 경치를 보면서 여유를 갖는다. ​※ 보통은 1일 3산을 하기 위해서여기서 하산하는데 달마산은 그러기에 너무 아까운 산이다.꼭 능선을 타보길 바란다. 이유는 앞으로 설명 달마산 능선의 암릉은 정말 아름답다.정상에서 도솔봉주차장, 대밭삼거리 방향으로 향한다.   사진에서 보는 거와 같이 길이 상당히 험하고 위험하다오르락 내리 락을 반복하다 보면 달마산의 멋진 경치가 눈에 들어오기 시작한다.   밧줄을 잡고 데크 계단을 내려가면  잠시 쉼터가 나오고 옆으로 올라갈 수 있는 밧줄이 나오는데  거기서 바라보는 달마산 경치가 정말 아름답다.말해 뭐해 가본 사람만 알 수 있다. 잠시 배가 고파 파시코 프로틴바로 배고픔을 달래고 다시 한번 길을 걷는다.  또다시 내려갔다가  올라간다.  그리고 마치 정글 숲을 해쳐가면 달마산의 미친 경치를 볼 수 있다. 파노라마로 찍은 사진왜 달마산을 와야 하는지 알 수 있겠지 ?!​정상만 찍고 내려가기에는 너무 아쉬운 산이다.달마산 등산코스 짤 때, 꼭 능선을 타보길 바란다. 도솔봉 주차장 방향으로 계속 향한다.   코스는 매우 험하지만, 그래도 정신을 집중해서 능선길을 헤쳐 나간다.  삼거리 도착, 도솔봉 주차장 방향으로 계속 전진.  코스가 상당히 험하다.  오르락내리락도 심하고  비가 오고 난 뒤라 미끄러워길을 걷는데 상당히 빡세다  그리고 이렇게 칼바위 느낌의 바위 능선 길도 헤쳐나가야 한다.  다시 오르막길을 올라  갑자기 길이 좋아진다면  대밭삼거리에 도착했다는 이야기이다.여기에 벤치가 있어 잠시 숨을 돌리고 간다. 하산길은 매우 길이 좋아 행복했다.  하산길은 정상 오르는 길과 주 능선 길과 다르게 길이 정말 좋았다.   삼거리가 나오면 미황사 방향으로 향한다.  좀 더 내려가다 보면  미황사 부도전이 나오고  옆에 넓은 길을 따라서 내려간다.  삼거리가 나오고 주차장 가는 길을 따라가면  처음 미황사 올라가기 전 주차장에 도착한다. 달마산 총평 달마산은 약 4.2km 3시간 50분(휴식시간 1시간 포함)이 소요됐다  상승고도는 483m로 그렇게 높지 않으나암릉 구간이 많아 길이 험해 힘들며접지력이 좋은 신발을 신어야 하며사고가 날 수 있으니 주의가 필요하다.​정상부터 이어지는 능선 뷰가 정말 이쁘기 때문에1일 3산으로 다녀오기에는 정말 아까운 산이다.정상에서 이어지는 능선을 타면서 달마산에 대해서 충분히 느껴보길 바란다.​또한 달마산 등산코스 고민을 할 텐데 4시간 이내로는 미황사 ~ 달마봉(불썬봉) ~ 대밭삼거리 ~ 원점회귀 코스를 추천하고6시간 이내로는 도솔암까지 가는 코스를 추천한다.​달마산 등산코스 (미황사 ~ 달마봉(불썬봉) ~ 대밭삼거리 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝. 이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 미황사전라남도 해남군 송지면 미황사길 164 미황사달마산전라남도 해남군 송지면 서정리 달마산해남달마고도전라남도 해남군 북평면 평암리 산67도솔암전라남도 해남군 송지면 마봉송종길 355-300 도솔암 ​ 설화산코스 : 초원아파트 주차장-정상-원점높이 : 441m소요시간 : (초보기준) 상행 1시간 15분 하행 60분난이도 : 중(?)설화산의 등산코스는 총 3가지로1코스 : 송악 당림미술관-정상2코스 : 초원아파트-갈림길-정상3코스 : 아산맹씨행단 주차장-정상​이렇게 있다. 근데 지인이 3코스가 좋다고 하길래 그 말만 믿고 맹사성고택으로 향했다. 맹사성 기념관 앞 주차장​ 길을 따라 올라가면 마을회관을 마주 본 쪽 오른쪽으로 이렇게 이정표가 있다.이정표를 찾지 못하고 마을회관을 지나 위로 올라가면무서운 막다른 길이 나오니 조심하시도록.​ ​정상으로 가는 등산로가 나올 줄 알았는데, 아니다. 어떤 주택이 나온다.​​ ​당췌 길을 찾을 수 없길래 마을 분들에게 설화산 어디로 올라가는 거냐 물으니이길로 가면 된다고....근데 길이 따로 만들어져 있지 않고 저 들풀이 엄청 높아서 팔에 다 베이게 생겼더라.게다가 아무도 없어서 혼자 저 길을 쭉 따라가려니 겁이 났다.이곳은 일단 정비가 되지 않았더라....​깔끔히 포기함.​ ​그래서 2코스인 좌부동 초원아파트로 왔다.네비게이션을 찍을때 알려주는 '설화산 초원아파트등산로'로 가면아파트 안 제일 높은 곳을 안내해준다. 그쪽에 주차를 하고등산로를 찾기 힘들다.​207동 앞 바로 이런 현수막이 있는 사잇길로 들어가야 한다.​​​ ​이렇게 철조망을 쭉 따라가자.​ ​그러다보면 등산로인듯 보이는 계단이 드디어 보인다.​ 오, 드디어 등산로다운 등산로.​ ​드디어 보였다. 설화산 정산까지 1.71km ​ ​처음부터 약간 가파르게 오른다.무릎 뒤가 찰지게 땡기기 시작한다.​ ​생각보다 여긴 돌로 된 길이 많았다.정상까지 바위가 계속 나와서 등산화와 등산스틱, 장갑은 필수.​ 벌써 힘든데 이제 겨우 첫번째 표지​ ​힘들게 오르다보니 이런 나무울타리가 보인다.​​ ​아직 여기까지 밖에 안왔다고?왤케 힘들지... 여기 코스는 쉼터가 중간에 거의 없다.의자도 운동기구도 거의 보기 힘들다.​ ​​ ​2019년도에 큰 산불이 있었다.그때의 흔적이 이렇게 나무 기둥에 남아있다.산불은 나면 안된다...​​ ​이제 정상까지 얼마 안남았대!​ ​산 능선을 따라 쭉 걸어간다. 왠지 이대로 편안할 것만 같은 느낌이..​ ​산불의 흔적.....안타깝다.​ ​돌로 된 경사길이 또 있다!​ ​큰 바위도 있어서 생각보다 길이 험해서 저 줄을 붙잡을 필요가 있다.장갑은 필수로 챙겨오는게 좋다.​ ​헉... 이 길을 가야한다니....막판에 만나는 길이 안좋다.​ ​줄의 도움 없이 혼자는 무리다.​ ​드디어 정상!!! 날이 좋아서 하늘이 예쁘게 나왔다.미세먼지 없는 날이라 사방이  잘보인다.  설화산은 산의 정상이 붓끝 모양으로 뾰족하여 문필봉이라고도 한다.이 산이 비치는 곳에는 훌륭한 인물이 난다고 전해져 '칠승팔장(七丞八將) : 7정승, 8장군'지지의 명당이 있는 산이라고 불렸다고. ​ 모든게 갖추어진 순간부터, 업그레이드와 옆그레이드가 시작된다.'필요'가 아니라 '욕심'으로 사게되는 등산용품들.​날이 점점 따뜻해지니 지금까지 사용하던 검정색 모자가 더워보였다.여름 분위기에 어울리는 창이 넓고 밝은색 모자를 가지고 싶었다. 피엘라벤 햇필드 햇전통적이고 베이직한 디자인에 밝은 색이 잘 어울리는 모자이다.창이 넓찍하여 햇빛도 잘 막아주고, 바람에 날리는 것을 막아주는 턱끈이 의외로 매우 편리하다. 그리고, 왠지 모자를 썼을때 멋부린다기 보다는 전문 트레커 같은 느낌이 난다. 파타고니아 브리머 햇이나 피엘라벤 썬햇이 좀더 얇고 시원하기는 하지만, G-1000소재가 주는 클래식하고, 내츄럴한 느낌 때문에 선택했다.​등산화는 별 불만없이 잘 사용하고 있었다.하지만, 안그래도 직구와 가격차가 큰 아크테릭스 아크럭스를 Rei.com 에서 세일하는 것을 보고 '이건 사야해~'라고 바로 질렀다.​아크테릭스 수입처인 넬슨스포츠는 아주 장사를 얄밉게 하고있다.한국에서 미국가격보다 30~40% 높은 가격에 판매를 하고 있고, 직구도 하지 못하도록 미국 홈페이지에 한국 신용카드나 배대지도 막아놓았다. 아크테릭스 아크럭스 TR GTX슈퍼패브릭을 겉감으로 사용하여 가볍고 시원하다.하지만 상당히 탄탄하여 발목을 잘 잡아주고, 따로 길들일 필요없이 발이 편안하다.신발 전체를 빙 둘러서 고무가 코팅되어 있어, 흙이 묻어도 닦아내기 쉽다. 아크럭스 TR 의 경우, 미국에서는 250불이지만, 한국에서는 45만원으로 가격이 책정되어 있다.미국가격 250불에 배대지 배송비와 관세를 더한 비용 정도로 한국 가격을 맞춰 놓았다.미국에서 세일을 하여 200불 아래로 판매를 하면 23~24만원 정도로 구입할 수 있다.​아웃도어 브랜드 중 피엘라벤은 계륵과 같은 존재이다.피엘라벤의 대표적인 소재인 G-1000은 폴리에스터와 코튼을 섞어만든 것으로, 방풍, 방수를 위해서는 주기적으로 왁스를 발라줘야 한다.고어텍스를 선두로 요즘 나오는 기능성 섬유와 비교할때, 무게, 방수, 투습기능이 떨어진다.​하지만, 피엘라벤의 디자인과 소재에서 풍기는 클래식한 감성이 너무나 멋지다.소매가 한국인에게는 너무 길어서 어울리지 않는다고 속으로 다짐, 또 다짐하다, 바르닥 아노락을 보고 그만 그 감성에 넘어가고 말았다. 피엘라벤 바르닥 아노락단순한 디자인의 아노락인데, 왜 이렇게 예쁜지 모르겠다.사진으로만 봐도 예뻤는데, 실제로 입어보니 소매길이도 피엘라벤 옷 중에는 짧은 편이고, 사진의 감성이 그대로 살아나서 바로 구입했다. 매장에서 봤을때, 더 비싼 넘버스 아노락 No.10 이 멋져서 같이 입어봤는데, 의외로 실제 입었을 때는 바르닥 아노락이 더 예쁘다. 가을에 서늘해지면 '소프트 쉘' 대신 입으면 좋을 것 같다.​어느날, 수지에 있는 캠퍼들의 성지 '야호캠핑'에 구경갔다가, 그만 탐나는 것을 보고 말았다. 피엘라벤 시트 패드구석에 전시되어 있는 것을 보고 한눈에 반했다.휴대용 방석을 이렇게 고급지게 만들다니.가격은 물론 지금 사용하고 있던 '스폰지 방석'의 10배가 넘지만, 방석을 꺼내서 펼칠 때마다 '멋' 이라는 것이 폭발한다. 다만, 바닥이 천으로 되어 있어, 뾰족뾰족한 돌 위에 놓으면 바닥의 천이 찢어지거나 더렵혀질까 좀 불안하다. ​또, '야호캠핑'에서는 클라터뮤젠이 철수하면서 40% 세일을 하고 있었다.대부분 상당히 오래된 물건들이었고, 사이즈도 아주 작거나, 큰 것밖에 없었지만, 운명같은 한 물건이 있었다. 클라터뮤젠 알그론2.0클라터뮤젠에서 현재도 동일한 모델을 판매하고 있는 알그론2.0.클라터뮤젠 에서 예쁘다고 생각했던 한 톤 누른 노란색(Honey).게다가 딱 하나 남은 물건의 사이즈가 M. 하드쉘로 사용하는 '코오롱스포츠 윈드체이서'가 있지만, 운명을 느끼고 구입했다. 역시, 별다른 디자인 없이 기능성 위주인 아크테릭스나 파타고니아와 달리, 클라터뮤젠은 입체적인 디자인과 오묘한 색상이 예쁘다. ​클라터뮤젠 김포 현대 아울렛점에 구경을 갔다가 독특한 가방을 발견했다.클라터뮤젠 온라인 샵에서 보고, '하, 이거 멋진 아이디어네'라고 생각했지만, 품절된 가방이었는데, 아울렛에 한 점 남아있었다. 클라터뮤젠 리사이클링 백2.0원래 산에서 생긴 다양한 쓰레기를 담는 가방이다.내부는 4개로 구획이 나뉘어져 있고, 방수 소재로 되어있어 내부를 물로 닦을 수도 있다. 등산을 할 때, 쓰레기를 조심스럽게 비닐에 담아 배낭에 넣어 왔었는데, 이런 기발한 아이디어라니. 한눈에 반했다. 입구를 롤탑으로 말아 배낭 외부에 묶는 방식이라, 사용도 매우 편리하다.​등산을 하고 내려와서 등산화를 벗으면, 마치 스키를 타고 스키화를 벗은 것처럼 시원하고 해방감이 느껴진다.그래서, 등산 후에 이동할 때는 슬리퍼를 애용하고 있었는데, 코오롱스포츠에서 딱 이 용도로 나온 슬리퍼(슬라이드)가 있다는 것을 알게되었다. 코오롱스포츠 슬라이드제품설명에 '아웃도어 활동 후 회복을 위한 리커버리 슈즈로 활용 가능'하다고 되어있는데, 정말 신고 있으면 가볍게 발바닥 마사지를 받는것 같다, 신발의 쿠션을 책임지는 중창의 소재인 '파일론'만으로 제작되어, 매우 푹신푹신하면서도 쫀득한 느낌이다.또한, 바닥의 돌출된 아치가 체중을 분산시켜주어 발의 피로감을 줄여준다. ​장비 지름은 올웨이스, 포에버. 김포공항이 보이는 개화산 등산​​​주말 아침​눈이 뜨자마자 누워서​운동을 갈까 말까 겁나 고민하다가​안되겠다 싶어서​등산을 가야겠다고 생각!!​가까운 개화산으로 가기로 결정했습니다​9호선 타면 금방이라 ㅎㅎ​​​ 개화산서울특별시 강서구 개화동 9호선 종착역이기도 하죠 ㅎㅎ​대충 옷 챙겨 입고 집 밖으로~~​​ 낮은 산이니 트레일 러닝화 장착!!!​양말은 선물 받은 NIKE~~~~​​​ 이른 시간에 집에서 나왔습니다​오늘도 함께하는​순토9​운동할 때는 필수죠​​​ 급행 타고 가다가​김포공항에서 일반으로 갈아타려고 기다리는 중​​  시골 같은 분위기​서울인데 말이죠? ㅎㅎ​​어찌 보면 장점일지도​멀리 가지 않아도 느낄 수 있는 자연​​​ 개화산역에 내리면​이렇게 이정표가 보입니다​개화산으로 고고​​ 이 근처는 화훼단지가 있어요​꽃 사러 예전에는 많이 왔었는데​​ 길을 따라갑니다​더워요​괜히 바람막이 입어서​진짜 바람을 다 막아서 ​쪄죽는 줄​​​ 개화산 가는 길에 본 벽화​이런 귀여운 벽화가 여기저기 있습니다​​​ 꽃도 보이고요​꽃은 언제나 아름답네요​​ 지나가다가 본 개님들​그런데 겁나 짖더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​내가 뭐 잘못했니??​형 등산가는 길이야​​형인가??​​ 이제 개화산 입구 도착​이제 그냥 길 따라가면 됩니다​​​ 길을 잘 몰라서 이정표를 보고 따라가거나 필대로 갔습니다​어차피 낮은산이라 길 잃을 걱정도 없고 ㅎㅎ​​​ 미타사 미륵불입상​미타사도 꽤 오래되어 보이는 절​​이 옆을 지나갑니다​​​ 기억은 안 나지만 이건 위령비였던 걸로​​​ 이제 산길 진입​전날 비가 와서 걱정이 되었지만​다행히 질척거리지는 않아서 다행이었습니다​​​ 사람이 많이 없더라고요​역시 아침 등산의 장점​​​ 나 혼자 산다 보다가​이장우가 등산 갔는데​딱 개화산 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 이장우가 갔던 하늘길 전망대로 갔습니다​​ 미리 사 왔던 물​수분흡수​없었으면 큰일 날 뻔​​​ 여기가 하늘길 전망대입니다​저 멀리 보이는 게 김포공항​공항간지가 언제인지...​기억도 안 나네요 ㅋㅋㅋ​​이장우가 왔던 곳​​ 낮은산이고​운동을 강도 있게 하고 싶어서​뛰었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​트레일 러닝 시작​​​  개화산 정상으로 뛰어!!!!!!!!!​​바람막이 입고 뛰니 땀이 범벅​그래도 운동은 제대로 되네요​​​ 여기가 정상인가?????​​행주대교가 보이는 전망대​개화산 몇 번 왔었는데도​자세히 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 여기서 잠시 쉬면서 목도 축이고 ㅎㅎ​​ 이제 방화역방향으로 뛰어!!!!!!!​​트레일 러닝이 진짜 운동되는듯해요​​ 지나가다가 본 약사사​잠시 들어가려다가​소독이랑 뭐 해야 한 데서​​그냥 패스​​​ 누가 이리 쌓아놓았는가​​ 뛰어뛰어​트레일 러닝이 된 주말 등산 ㅋㅋㅋ​여유보다는 체력증진​​​ 방화근린공원 도착!!!​뛰어서 오니까 오래 걸리지는 않았습니다​​ 방화역방향으로 가서​버스 타고 집으로~~~​종점이라서 앉아서 갔네요 ㅎㅎ​​​ 집에 와서 집에 있던​내장탕 흡입!!!!​​역시 운동 후에는 국밥이죠​이제 개화산으로 가끔 트레일 러닝 하러 가야겠어요​아님 플로깅이나 ​아 맞다​플로깅하긴해야하는데​개화산으로 가야겠어요 ㅎㅎ​​김포공항이 보이는 개화산 등산 ​ ​예전에 삼둥이가 사용한 캐리어로 7년째 사랑받고 있는 리틀라이프 유아캐리어 S2를 소개해드릴게요!​슈퍼맨이 돌아왔다에서 예전에 송일국씨가맸었던 캐리어가 기억이 나요.삼둥이 너무 재밌게 봤었는데 :)​#삼둥이캐리어 #송일국캐리어 #리틀라이프S2​  #아기띠 #유아캐리어 #리틀라이프캐리어​1.7KG 의 초경량 아웃도어 캐리어로 6개월 부터 48개월, 최대 몸무게 20KG 까지 사용가능하다고 해요.​요즘 코로나로 등산붐이 일어났잖아요.저도 코로나때문인지 아가랑 등산가면 재밌을거 같다는 생각을 하면서남편한테 나중에 아가좀 크면 등산가자고 했었는데요거 매고 가면 너무 좋을거 같더라구요.​  ​택배오자마자 아가와 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​6개월부터 사용한다고 하는데울아가는 아직 5개월... 그래도 일단 한번 사용해봤어요!​목은 잘 가누는데 오래 앉는게 조금 힘들어서 아마 6개월부터 권장하지 않나 싶어요.​ ​#리틀라이프 ​ 리틀라이프는 영국 아웃도어 전문브랜드 LIFEMARQU사의 프리미엄 키즈아웃도어 브랜드 입니다. ​ ​ #비세이프 #아기띠 #비세이프아기띠 #올인원아기띠 ​신장에 맞게 어깨높이를 조절할수 있는 끈이에요.5단계로 높이 조절이 가능해서 167~187cm 성인이라면 누구나 가능합니다.​남편이 매는거라 (182cm) L에 맞춰서 사용했어요.​그리고 아기들은 눈높이를 엄마, 아빠의 눈높이 까지 맞춰목마탄 느낌으로 태울수 있어요.​  ​옆에 수납공간도 있어서외출할때 간단한 소지품등을 넣어다닐수 있어요.​ ​#페이스패드​요건 페이스패드인데요.아이들이 기대어 잘수 있는 베개에요.탈부착이 되서 세탁도 가능합니다.​만져보니 푹신푹신해서 잠도 잘 올거 같아요 :)​ ​집에서 일단 연습중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 5개월이라 조금 걱정했는데태우자마자 잘 적응하네요!​  ​#유아등산캐리어​리틀라이프 캐리어는 장시간 야외활동시에 최적화되어 설계되었다고 해요.​등방향으로 프레임이 휘어져있는데등전체로 무게를 분산해서 장시간 외출에도 편안하다고 하네요.​남편도 매봤는데 아무래도 일반 아기띠보다는 훨~~씬 편하다고 해요. 아가도 잘 앉아있을수 있는 시기만 되면 유아캐리어로 산책하거나 등산 해보고 싶네요!​  ​초경량 1.7kg으로 부담스럽지 않은 크기이기도 해요.남편 뿐만 아니라 제가 매고 다녀도 될거 같아요 ^^​아가랑 얼른 등산 같이 갈 날이 왔으면 좋겠네요.다음달에 가평에 놀러가서 산책하려고 하는데그때 가지고 가서 써봐야겠어요!​​http://www.frienpi.com/​​​<업체로부터 제품을 지원받아 솔직하게 작성한 후기입니다> 등산 스틱을 1만원 대 저렴한 것으로 쓰다가, 서울 관악산에 오를때 높이조절이 안되서 내 키에 맞지 않았고,무거워서 사용이 불편했었다.그래서 이참에 장비병이 도져, 결국 폭풍검색에 들어가 하나를 구입했다.​등산스틱의 명가, 블랙다이아몬드 제품이다. 레키와 고민했는데,많은 여성  백패커분들이 블다를 사용하길래 나도 그들을 믿고 선택했다.스틱을 고를때 주안점으로 둔 것은,​1. 높이 조절2. 무조건 가볍게3. 수납 사이즈가 작을 것​3단계 z모양으로 접히는 'Z폴'은 수납 사이즈가 작은 것이고, FLZ라 표기된 것은 '길이가 조절되는'이라는 뜻이라 보면된다."즉 FLZ이면 길이가 조절되는 Z모양으로 접히는 스틱"이다.Z보다 FLZ가 조금 더 무게가 나간다.​소재는 알류미늄과 카본이 있다.알루미늄은 비교적 저렴하고, 강도가 좋으며 가장 널리 쓰이는 소재이고카본은 비싸지만 가벼운 것이 가장 큰 장점이며 탄성도 있다. 그래서 나는 가벼운 카본으로 결정.무게가 360g정도 된다.​그리고...디스턴스, 알파인 모델 두 종류로 나오는데,디스턴스 : 일반적 산행알파인 : 높은 산행정도로 구분한다고..​그래서 결정한 것인 바로 '디스턴스 카본 FLZ 폴'초경량 카본 소재로 손쉽게 길이 조절이 가능한 '플릭-락' 기술이 적용되었다.금속 소재의 카바이드 팁과 고무 팁으로 교체 가능한 구조이며, 사이즈가 작아진다.​길이 조절을 감안하여 105-125cm M사이즈로 결정.​​ 짠, 바로 이 스틱​​​ ​힘든 산행에 큰 도움이 되는 등산 스틱​ ​영롱한 모델명. 비싸니까.....​​ ​맨 위에서 똑 누르면 고정되는 방식​ ​바로 이것이 스피드 콘을 적용하여 한번에 모든 마디를 조립한다는 조절 방식.각 마디를 이어주는 튜브는 케블라 소재가 내장되어 폴 체결이 빠르다.​ Z 모양으로 접힌다.​​ ​현재 나는 이정도의 높이로 체결하여 사용하고 있다.​​ ​이렇게 스틱에 왼쪽, 오른쪽이 표시되어 있다.그래야 좀더 안정감 있게 잡을 수 있도록 설계되어있다.​비싸니까, 아주 아주 오래오래 사용해야겠다.​​​​*내돈내산​​ 등린이 조상규변호사의 등산 정복기!!!​시작은 시원하게 쏟아지는 폭포소리 만큼 상쾌했다.... 근데 이놈의 산은 가도가도 45도 경사냐.... 기도하는 마음으로... 언젠가는 끝이 오겠지.... 한발 한발에만 집중하면서... 육수가 쏟아지니 살도 빠지겠지 하는 마음으로 .... 노지캠핑하고 등산은 같이 해야 제대로지... 괜히 상급자코스 선택했네.... 아무생각이 안나네... 일상에 매몰된 나를 체력적 한계에 초대하는 시간... 리셋!!!!​#등산 #소요산 #등산스타그램 #산악인 #조상규변호사 #등린이 #캠핑 #캠린이 #소요산역 ​설악산 등산코스, 울산바위 코스설악산국립공원 - 신흥사 - 흔들바위 - 울산바위​소요시간 왕복 5시간(등산 초보임)  ​등산을 취미로 삼고 서울 여러 산들을 정복한 우리 부부이젠 어느정도 자신감이 올라온 상태​그래서 서울을 벗어나 원정 산행을 계획하게 되는데그곳은 바로 강원도 설악산!​설악산 등산코스를 알아보니 다양한 코스가 있었다대표적으로는 정상인 대청봉으로 가는 코스들,작년에 다녀온 비룡폭포, 토왕성 폭포 코스,케이블카로 유명한 권금성, 공룡 능선인제쪽에서 올라가는 백담사 코스 등등다양한 코스가 있었는데​우리의 선택은 울산바위 코스이제껏 오른 산 중 가장 높은 산은 관악산 약600m울산바위는 약 800m 정도다음 등산 레벨로 괜찮다 싶어서 가 보았다​​ ​이곳은 설악산 국립공원 주차장T맵 내비로 설악산국립공원을 찍으면 여기로 안내해준다​몇번 와봤다고 이제 익숙한 풍경​주차비 4,000원​케이블카를 타러 가면주차비 + 국립공원 입장료 + 케이블카 이용료이렇게 3번 요금을 내야 해서불만을 표하는 사람들도 있다고 한다​ 설악산국립공원 입장료​입장료는어른 3,500원중고생 1,00원초등학생 500원​위에서도 언급했듯 권금성 케이블카 요금은 별도작년에 갔을 때 11,000원 정도 했던거 같은데그정도 요금은 아깝지 않을만큼 아름다운 곳이다​ 속초여행 설악산 케이블카, 감탄이 절로 나오는 아름다운 절경오랜만에 아내와 떠난 1박2일 속초 여행 여행이라고 했는데 먹다가 온듯한 느낌 식도락도 여행이니까 인제...m.blog.naver.com ​표를 끊고 본격적으로 울산바위로 출발날씨는 서울에서 가는동안 비가 내렸는데도착하니 구름만 가득한 날씨그리고 점점 맑아지려 하는 날씨날씨운은 타고난 우리 부부​​ ​입구에 있는 반달곰 동상여전히 인기가 많은 사진 스팟이다여기서 케이블카는 왼쪽 울산바위는 오른쪽으로 진행​ ​덥지도 춥지도 않은 등산하기 좋은 날우리의 목표인 울산바위는 3.6km해발 873m과연 울산바위 정상까지 오를 수 있을지기대 반 걱정 반 설렘 반 벌써부터 감탄 반반반반반​ ​아직까지는 평탄한 평지, 공원을 걷는 기분울산바위를 가기 위하여 가장 먼저 통과해야 하는 곳신흥사로 출발​권금성에 가는 케이블카를 타면아래에 보이는 그 절인 것 같다​ ​설악산 전체 지도는 무지하게 컸지만우리가 가는 등산코스는 이것으로 요약신흥사, 안양암, 내원암, 흔들바위(계조암) 울산바위절이 참 많다​ ​더 괜찮은 지도 발견길은 복잡하지 않고 쭉 직진중간중간 이정표도 잘 되어 있어서찾아가기 어렵지 않은 등산코스였다​자연 관찰로라고 스팟들이 있는데하나하나 찾아보는 재미도 쏠쏠하다​ 신흥사​울산바위 가는 길에 있는 신흥사여기는 본격적인 신흥사는 아니고그냥 가는 길에 있는 건물 몇개 정도?엄청큰 불상이 인상적이었다​일단 울산바위 먼저 얼른 가기로 해서내려오는 길에 구경하기로 결정​ ​날씨는 비에서 맑은 하늘로 바뀌는 중저 멀리 살포시 보이는 것이 울산 바위인가?​ ​신흥사를 뒤로 하고 계속해서 등산을 이어갔다​ ​서울의 산들과는 다른 느낌의 설악산더 울창한 숲같은 느낌이랄까?비가 내린 뒤라서 그런지강렬한 숲의 향기​사람도 별로 없어서 마스크를 잠시 내리고깊게 숨을 들이마시기음~~~~ 귯 스뭴~~~​​ ​조금 걷다보면 나오는 안양암사실 절보다는 자연이 더 좋은 우리부부가볍게 패스​ ​아직까지는 등산 같지 않은 산책 느낌설악산의 아름다움을 계속 감탄하며신나게 걷기​ ​저 멀리 울산바위가 보이기 시작했다그런데 저길 올라갈 수 있는 건가? 바위같은데 어떻게?라는 의문을 가지고 일단 출발​ ​얼마 안 온 것 같은데어느새 1.6km밖에 남지 않았다고 좋아한 내가 바보였다​울산바위의 클라이막스는 마지막 깔딱고개였다는 것을 몰랐던 순수했던 시절​ ​본격적으로 계단이 나오기 시작한 지점서어나무와 사람주나무​오래되고 잘 보전된 숲에 있는 나무들이라고 한다​ ​이제 점점 바위들이 많아지기 시작했다이것 상어고래처럼 생겼으니상고바위라고 불러야지(혼자만의 생각)​ ​여기는 울산바위 화장실여기를 기점으로 등산코스다운 길이 등장​ ​바위에 나무에 바위를 더해서 만든 계단열심히 오르다보니 저멀리 무언가 보인다​ 계조암 석굴, 흔들바위​이 동네는 바위가 많네 하면서 구경하는데알고보니 흔들바위​이름대로 흔들리나 해서 밀어보았는데꿈쩍도 안한다​이날따라 외국인들도 많이 왔었는데세계인이 흔들어 보는 흔들바위​ ​여긴 계조암 석굴이라는데 그냥 절인가 싶어서 패스​흔들바위 말고도 많은 큰 바위들이 있었는데한자로 뭐가 막 써져  있었다이름 같기도 하고 무슨 내용인지는 모르겠다​ ​조금더 가까워진 것 같은 울산바위다가갈수록 웅장한 느낌이 더해졌다​ ​점점 바위가 많아지는 설악산 울산바위 등산코스​ ​​그리고 이제 본격적으로 울산바위를 향한 여정울산이라는 이름은 지명 이름이라는 전설도 있는데고서에 보면 봉우리가 울타리를 설치한 것 같은데서유래하였다고 한다​ ​​이런 전설도 있긴 하다​울산에 살던 울산바위​금강산 신선이 일만이천봉 만들기공채를 진행한다는 소식을 듣고 열심히 금강산으로 향하던 도중​해가 저물어 설악산에서 하룻밤을 지내게 되는데다음날 일만이천봉 공개 모집이 마감되었다는 소식을 듣게되고​고향으로 그냥 돌아가기 부끄러웠던 울산 바위는설악산에 자리를 잡았다는 전설​ ​계속해서 이어지는바위에 나무에 바위를 더한 길과 계단​그래도 울퉁불퉁하고 험한 길은 없어서힘들긴 해도 어렵지는 않았다​ ​바위 틈에서도 자라는 침엽수의 생명력​  ​중턱쯤에 전망대 비슷한 바위가 있었다정상도 아닌데 설악산 뷰가 어마어마하다​그런데 울산바위를 보다보니 숨은 그림찾기마냥암벽을 등산하고 있는 사람 발견​저게 가능한 일인가?​ 깔딱고개 시작​이제부터 계속 올라가야 한다끝인가?! 하는 순간 또 계단​ ​그나마 나온 평지는 잠시 뿐​ ​여기서 부터 바위를 오르는 코스바위를 직접적으로 오르는 건아니고만들어진 계단을 오르는 코스라서 힘들지만 어렵지 않은, 조금 올라가면살짝 무서운 정도?​무한의 계단 느낌이다끝인가를 입밖으로 내뱉지 않도록 주의​ ​힘들때마다 잠시 주위를 둘러보면우와… 우와… 우와…우와를 연발하게 되는 설악산 풍경​ ​저긴 모이칸 머리마냥봉우리에 침엽수들이 이어져 있었다​오는 길에 읽어 보니활엽수와 침엽수가 경쟁하다가 침엽수는 점점 정상쪽으로 밀려 서식하게 된다는설명을 본 것 같다​ ​이제 정말 다온 것 같다갈림길이 나왔는데여기서부터는 다 울산바위 정상으로 이어지는 곳먼저 왼쪽으로 가 보았다​ 울산바위 정상​이곳이 바로 울산바위 정상엄청난 바람과 엄청난 절경이 기다리고 있는 곳​ ​​이건 걸리버의 발자국인가 싶었는데풍화혈이라고 해서 염분이나 수분에 의해약한 바위 부분이 풍화된 자국이라고 한다​  ​여러 울산바위 봉우리 중에서여기가 가장 아름다웠다​뒤로는 아마도 속초, 앞으로는 설악산대청봉, 토왕성 폭포, 권금성, 공룡능선, 황철봉 등등서울산들과는 다른 뷰를 자랑하는 울산바위​삼각대를 펼치고 사진을 찍고 싶었지만바람이 엄청 강하게 부는 날이어서 포기​ ​여기는 다른 봉우리처음 갔던 봉우리와 비슷한 뷰를 자랑하고 있었다​ ​​그리고 마지막 세번째 봉우리역시 첫번째 봉우리가 가장 뷰가 좋았다​6월인데도 산 정상은 바람이 불어서 그런지 쌀쌀다행히 아노락을 챙겨와서 얼른 입었다​ ​하산 하는 길에 발견한 귀여운 바위너는 두꺼비를 닮았으니 진로바위라 칭하겠다​ ​내려가야 하는데 내려가고 싶지 않은 뷰정말 강추하는 설악산 울산바위 등산 코스​ ​ 뿌듯함을 가지고 내려가는 길조금 늦은 시간 같은데 올라오는 분들이 생각보다 많았다​ ​800m 산의 위엄인가?다리가 후덜후덜거리기 시작했다지금까지 이런적이 없었는데 개다리 춤을 추며 하산하는 중​ ​다시 흔들 바위를 지나​ ​이번엔 다른 길로 하산맑고 깨끗한 설악한 물에 손을 씻고 출발​ ​하산하고 나니 완전히 개인 하늘더욱 아름답게 빛나는 울산바위​ ​그리고 잠시 신흥사를 들러보았다조용하고 고즈넉한 분위기​ ​그럼 이제 안녕 울산바위​ ​​마지막으로 반달곰 동상에서 기념사진을 찍으려는데​길 한복판에서 꿀잠을 자고 있는 냥냥이 발견많은 사람들의 이목에 아랑곳 하지 않고다리를 가지런히 모은 채 꿀잠 중누가 업어가도 모르겠다​ ​다음날 강원도 여행을 마치고집으로 가는 길에  운해가 낀 설악산을 발견​다음에는 정상에서 운해도 볼 수 있으려나?조금 아쉽긴 하지만 그래도 충분히 아름다운 설악산을 만끽하고 집으로 출발​강원도 여행 포스팅은 다음에 계속… 2021.6.26(토)블랙야크100대명산 62/100​원래 주말에 설악산 귀때기청봉 가려고 했는데 비가 많이 와서 취소되었다ㅠㅠ그래서 급하게 결정한 완주 산행!토욜은 모악산, 구봉산 2산했다.​  ​집에서 출발해서 주차장 도착하니 아침 8시였는데 엄청 큰 주차장에 차들이 꽤 많았다.심지어 아침에 비가 내렸는데도 이정도면 날씨 좋은 주말엔 사람이 어마어마할것 같다.​ ​계단 위를 올라가면 나오는 화장실상태 양호​ ​길 따라 올라가는데 옆으로 음식집들이 많이 있었다.​ ​모악산,,,,저번에 가족끼리 전주여행 왔을때 모악산 등산하려고 했는데 엄마가 아침에 초코파이 먹다가 이 깨져서 바로 서울로 올라갔던...이번에는 혼자 오게되었다!​ ​먼지 털이기도 있다.역시 도립공원 클래스...!​ ​모악산 등산 최단코스나는 분홍색으로 표시 된 코스로 원점회귀했다.주차장~대원사~수왕사~정상코스이다.대원사까지는 살방살방 산책삼아 걸어갈수 있는 길이었다.​​ ​이런 다리를 총 세갠가 네개는 건넌듯하다​  ​산책로 같은 길​ ​대원사까지 300미터​  ​대원사까지 가는 길에 계단도 조금씩은 나온다​  ​대원사 도착~여기까지는 진짜 편하게 왔는데....대원사 이후로는 끊임없이 계단만 나온다...ㅎㅎ그래도 길은 아주 잘 닦여있음!!​  ​이때는 몰랐었다...계단이 앞으로 얼마나 나올지..​ ​쉬어갈수 있는 정자​  ​잘 정비된 돌계단​ ​갈림길에서 수왕사 방향과 정상 방향으로 나뉘어지는데 수왕사는 들르지 않고 바로 모악산 정상 방향으로 갔다.​ ​수왕사 방향은 이쪽​  ​정상방향은 이쪽산에 전신거울이라니,,, 생소하다​  ​계단과 산길​  ​정상까지 800미터​  ​간만에 나오는 완만한 길 ㅠㅠ!!​ ​계단길이지만 정비가 아주 잘 되어있는 산이다.​  ​중간에 나오는 전망대​ ​이만큼 올라왔는데도 시야가 아주 좋았다.처음에 올라올 때는 비가 조금씩 내렸는데 올라오다보니 비도 그치고 하늘도 많이 걷혔다.​ ​정상은 저기 철탑있는 데까지 가야한다..​ ​500미터 남았네,,,​ ​여기서 등산할 땐 계단길로 올랐는데 하산할 땐 오른쪽 흙길로 내려옴 ㅎㅎ 흙길이 편한 것 같다.​   ​정상까지 끊이지 않는 계단!!계단이라 유산소+하체 운동은 아주 잘된다!! ​  ​모악산 정상 폐쇄되었을 때는 여기서 인증한다고 한다. ​ ​전신 거울에 이어 작은 거울도 있다... ㅋㅋㅋ​ ​여기서 보는 뷰도 엄청 멋있음!!구름이 산에 걸쳐 있는 풍경이 넘넘 멋있었다.​ ​쉬어갈수 있는 공간​ ​마지막 계단길...!여기 올라갈 때 옆에서 기계 소리 같은게 엄청 나서좀 무서웠다​ ​정상 도착~~!아까 밑에 있던 모악산 인증석보다 훨씬 크다.​ ​모악산 인증사진!!​  ​모악산 정상 뷰!!!정상석 뒤쪽에 있는 전망대에서 사진찍고 있는데 어떤 등산객분이 여기 말고 위에 옥상 가서 찍으면 더 잘 나온다고 해서 위로 올라가보았다.​  ​와 올라오니 망원경도 있음....! ​   ​네 방향을 조망할 수 있어서 좋았다.비와서 경치가 안좋을까봐 걱정했는데 완전 좋았다!​  ​모악산 트랭글 기록정상에서 사진찍으면서 쉬었는데 계속 휴대폰 들고 돌아다녀서 그런지 휴식시간으로 포함이 안된듯함...​ ​모악산 바로 밑에 있던 베이커리 카페모악산 빵선생​   ​빵 종류가 여러가지 있었는데 빵들이 한개 한개가 사이즈가 다 커서 그나마 쪼그만 과일 타르트랑 에그 타르트 사먹었다. 맛있었음!!그리고 흑임자라떼 먹었는데 검은콩 두유 같은 맛으로 존맛탱!!!! 땀 빼고 먹어서 그런지 정말 맛있게 먹었다.​ ​실내 공간도 넓고 쾌적했다모악산 등산하고 간식거리 사먹기 좋은것 같다.​ ​친척분 생일 떡케이크 전주 시내에서 픽업하고 가느라 점심 먹을 시간이 없어서 점심은 패스하고 바로 구봉산으로 향했다. 떡케이크 존예 존맛이었다ㅠㅠ​​ 모악산전라북도 완주군 구이면모악산도립공원주차장전라북도 완주군 구이면 모악산길 95빵선생 모악점전라북도 완주군 구이면 모악산길 84-1 1층 빵선생 모악산점 ​#블랙야크100대명산 #모악산 #모악산등산코스 #모악산최단코스 #등산일기 #등산후기 #모악산카페 #완주카페 #완주빵집 #빵선생 #전주떡케이크 #유진의미 ​오늘도 등산합니다: )​​언제한번 속리산 가야지 했는데 오늘이었다!!​가는길에 활발한 사장님이 운영하시는 가게의 토스트 커피셋트 + 김밥 든든히 먹고,주차장에서 오전 9시 출발!​ ​오늘도 날이 좋았네 ​눈앞의 한걸음에 집중하다보면 멀리는 잘 못보게 되는데 사진으로 나마 남길수 있어 좋다​ ​시작은 씩씩하게 ㅎㅎ​엄청 힘들겠지이렇게 크고 긴 산은 처음이니까라고 생각하니 마음이 비장했던것 같다​마음을 크게 먹으니발걸음도 덜 무겁고,​목표를 크게 세워야 덜 지치고 중간이라도 하면 성공이라고 신랑이랑 얘기하며 올라갔다!! ​ ​40분정도 산책길을 지나야 등반코스를 만날수 있다​​요가바지 입고 등반하는 ㅎㅎ 젊은이들이 많았던 속리산(보면서 등산패션 연구하는 나 ㅎㅎ)친구끼리가족끼리 모두 보기 좋았다​ ​ 점심밥에 물2개에 아이스팩에 스틱에.. 가방 무거웠는데 함께 해주어 오늘도 고마운 내편 : )​ 오르다가 만나는 차가운 개울물에 손도 씻어 가며 사랑하는 계절인 여름을 함께 느끼며 등산했다​ ​중간에오이 먹고 ㅎㅎ방토 먹고 오르다 보니 도착한 정상!!​​마지막에 길게 오르막을 타면 나온다는 정상을 만났다11시50분쯤 도착했으니 2시간50분쯤 걸렸네​​ 30도 넘게 오르는 온도에더위에 지칠까봐 걱정했는데 오르는 동안은 그늘이라 걸을만 했고 ​정상만 그늘이 없어서 쨍한 햇빛!​ ​덥고 햇빛이 눈부셔 억지웃음 짓고 있지만 이런것도 남겨본다 : )​오늘도 기특해잘했어칭찬해!! ​ ​아름다운 풍경​​자연과 풍경은 고맙게도 늘 그자리에 있어주는구나이 아름다움을 누리며 지낼지모르고 그냥 스쳐지날지는 각자의 선택일텐데​오래오래 건강히 누리고보호하도록 노력하며 지내고 싶다​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​오늘은 특식인 신랑이 아침에 준비한 냉면 먹고 내려왔다 !!​주로 김밥을 드시던데부러우셨나요 ㅎㅎ​​신나게 내려가다도착30분쯤 방전되서느리게 터벅터벅 주차장까지 걸었네​12시10분쯤 출발해서 3시쯤 도착했으니 오가는 시간은 비슷했다차 타자마자 집에 오는 50분 내내 딥슬립에 빠지고 ㅎㅎ 저녁 일찍 먹고 또 한숨 푹 자다 일어났으니에너지를 많이 쓰긴 했나보다 : )​​​다음산은 어디일까요 ?기대된다 : )​​30번째는 한라산50번째는 지리산 등반하기로 했는데목표를 세우는일은 항상 좋은것같다!!  광주에 와서 무등산 중심사 등산 이후 (중간에 포기~ㅋㅋ) 두 번째 가게 된 담양 10대 명산 추월산 등산 후 사진과 영상을 포스팅하여봅니다.날씨도 너무 좋고 산도 푸르고 새소리도 너무 좋았던 산행이 아니었나 싶습니다.^^담양의 10대 명산이라고 불리는 추월산~~ 전라도 광주, 담양에 거주하시는 분들 중 산을 좋아하신다면 추천드리고 싶은 산입니다.^^​담양 10대 명산 추월산 등산 추억.. 추월산 주차장에 주차를 하고 간단한 스트레칭 후 등산로로 진입~저의 등산 파트너는 앞에 보이는 세 사람~ ㅋㅋ 광주 와서 가장 친하게 지내는 친구와 동생 두 명입니다.^^ 추월산은 무등산권 유네스코 세계지질 공원이라고 합니다. 👍 담양의 10경 중 한 곳인 추월산 정상을 찍고~ 나머지 9곳도 차근차근 정복하도록 하겠습니다.ㅋㅋ 추월산 등상 거리, 시간에 따른 칼로리 소모량입니다.저희는 대략 3시간 정도 예상했으니 2000kcal 이상 소모하지 않을까 싶습니다.^^ 안전하고 즐거운 등산을 위한 산행 규칙1. 산행 전 날씨 확인2. 파트너와 함께 등반3. 개개인 체력과 당일 컨디션에 맞춰 오버하지 말기4. 등산에 적합한 장비, 옷 시간에 따른 비상식량 챙기기5. 가방은 되도록 가볍게6. 산행 전 준비운동 필수7. 산행 중 쓰레기 주어내려오기8. 자연은 눈, 코, 귀로만 느끼기9. 먹을 건 본인만 먹기10. 부상, 조난 시 도움 요청하기 본격적으로 등산하는 기분을 느끼며 오르기 시작하였습니다.^^  신기하게 쌓아놓은 돌탑들을 지나서 계속해서 오르는 중~ 산을 오르는 중간 추월산 등산안내도가 있는데 한 번 더 확인하고 가시면 좋을 것 같습니다.  산행 중간 정자를 보며.. 이곳에서 누워서 눈 감고 새소리 들으면 힐링 될 것 같은 느낌이 들더라고요~^^  돌산이라는 이야기는 못 들었는데.. 돌도 많고 코스가 고르지 않아서 무지 힘들었습니다.ㅠ 묵이 동생이 점점 지쳐가면서 쳐지기 시작하네요.ㅠ힘내라고 해도 안들리는지..ㅋㅋ 등산을 위한 산행 규칙 10번째! 부상, 조난 시 119에 전화하셔서 번호를 불러주시면 됩니다.(그럴 일이 발생되지 않도록 복장, 준비운동, 본인의 체력에 맞춰서 산행하시길 추천드립니다.)​  추월산 쉽지 않습니다.ㅋ  산을 오르는 중간 동굴이 있더라고요.^^동굴은 워낙 시원하다 보니 들어가 보려고 했으나 너무 무서운 분위기가 연출되어서 영상 촬영 후 안들어감.ㅋㅋ등산을 마치고 회원님 중 등산을 좋아하시는 분이 계셔서 여쭤보니 이곳에서 무당분들이 기도를 드린다고 하더라고요. 소름... ㅠ 묵이 동생은 뻗어버렸네요.ㅋㅋㅋ​  산을 오르면 오를수록 힘들어지는 코스~ㅠ  추월산 천국의 계단이라고 들어 보셨나요?ㅋㅋ 헬스장 스텝밀, 천국의 계단이라고 불리는 계단은 저리가라네요.ㅋㅋ  추월산 전망대에서 바라보는 뷰 너무 멋지지 않나요?^^   잠깐의 힐링타임을 끝내고 다시 험난한 산행이 시작되었습니다.ㅋㅋ  적당히 낀 안개가 더욱더 멋진 풍경을 만들어주네요.^^   무릎 안 좋으신 분들 추월산 등산 비추합니다.ㅋㅋ계단이 끝이 없습니다.ㅋㅋ  사진 찍어주는 줄 알았더니 영상을 촬영해 주셨네요.^^그림 같은 추억으로 간직하겠습니다.ㅎ  끝없는 계단과의 전쟁ㅋㅋ  보리암 도착~!   산중에 사찰이 있는 것도 신기했지만 약수물을 만난 건 신의 한 수~^^  사막의 오아시스였음.^^다음에 추월산 갈 때는 500원짜리 많이 챙겨가서 시주하겠습니다.^^  어느 곳으로 갈까요 알아 맞춰 보세요. 딩동댕~ㅋㅋ   다시 시작된 전쟁 같은 산행~ㅋㅋ 등산을 하면서 중간중간 느낀 개인적 감정은.. 이게 인생이구나.. 하는 생각이 좀 들더라고요.^^평탄하면 좋으련만 나만 잘한다고 되는 것도 아니고 인간관계에 있어서 삶의 무게가 왔다 갔다 하는 것들을 생각하면 등산과 비슷한 부분이 있다고 느겨지더라구요.^^ (제가 이야기 하고도 뭔소리임?ㅋㅋ)  저의 거친 숨소리가 들리시나요..?ㅋㅋ운동한다는 마음으로 즐겁게 계단을 올랐는데.. 성취감을 느낄 겨를도 없이 다시 계단..ㅠㅠ    이날 산행하면서 또 있어 이걸 한 5번 넘게 한 것 같네요.ㅋㅋ 하체 운동하는 날 추월산 추천드립니다.^^  영상 촬영할때는 몰랐는데 블로그 포스팅하면서 영상을 보다보니 저의 거친 숨소리가 굉장히 매력있네요.ㅋㅋㅋㅋ  보리암 정상~~ ^^ 다들 지쳐가지만 저희의 정상은 추월산이기에 에너지 충전 뿜뿜하고 다시 고고~~  추월산 정상을 가기전 다시한번 지도로 정확한 위치를 파악하는중 입니다. 응급상황시 119로 전화 하신뒤 53481123 을 이야기 해주시면 됩니다.  돈내고도 보기힘든 뷰 입니다~^^ 자연을 피부로 느끼고 본다는건 살아있음에 감사함을 느낄수 있는 소중한 시간 입니다. 너무 멋지지 않나요?저말고 뷰~ㅋㅋ  보리암 정상에서 잠시 휴식후 다시 산행시작~추월산은 정말 쉬운 산은 아니구 하고 다시금 느꼈습니다.ㅋㅋ 친구의 티셔츠는 땀으로 범벅이 되었네요.ㅋ  추월산 정상이 얼마 남지 않았습니다.^^  추월산 산행중 처음으로 평탄한 길이 나타났는데 좋기보다는 더 긴장되더라구요.ㅋㅋ   역시나~~ㅋㅋ    드디어 기다리고 기다리던 추월산 정상에 도착~~!!다들 했던말들이 와~ 빡씨다.ㅋㅋ 근데 정상이 왜이래?ㅋㅋ   대부분 산의 정상은 쉬었다가 갈수있는 느낌인데 추월산 정상은 뭐야~ㅋㅋ  뷰를 보니 정상은 정상이네요.ㅎ    간식을꺼내 먹으며 우리들의 소중한 추억 하나를 추가하며~~! 추월산 등산을 마무리 하였습니다.^^ 다음번에는 3시간 이내로 정상찍고 하산하는걸 목표로 가보겠습니다.ㅎ  브라더들 모두 고생 많았고~~ 다음 산행은 더 멋지게 치고 올라가자~^^  담양 추월산전라남도 담양군 용면 월계길 37-1 추월산 등산 후기로는 쉬운 코스의 산은 아니었지만 중간 중간 멋진 경치도 볼수있고  충분히 매력있는 산이라고 생각합니다.^^​이제 9개의 명산이 남아있네요.ㅎ 하나 하나 도전해보겠습니다.^^ 영인산 등산아산 영인산 아산 영인산 등산 안녕하세요? 천안 불당동 꽃집 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 지난 주말 엄마와 라님과 함께 다녀온충남 아산의 영인산 등산에 대해 소개해드릴게요.  개요영인면 아산리 일원에 위치하고 있는 영인산은 높지는 않지만 매우 가파르고 영험한 산으로 정상에는 우물이 있어서 큰 가뭄이 있을 시 기우제를 지내던 산이다. 예로부터 산이 영험하다 하여 영인산이라 부르고 있다. 산 정상에는 남북으로 펼쳐진 백제 초기의 석성으로 추정되는 영인산성이 있는데 이는 역사적으로 전략적 요충지로 사용하였으리라 본다. 또한, 영인산 정상에는 2마리의 학의 형상을 띤 듯한 두 개의 탑이 우뚝 서 있는데 이것이 "민족의 시련과 영광의 탑" 이다. 이 탑은 민족의 역사 및 문화적 가치 재조명과 아산만 일대의 국제 무역항 건설, 공업단지 조성, 아산온천 개발에 따른 배후 휴식공간을 마련해 세워진 탑으로 높이는 30m이며 둘레가 26m이다. 산 정상에 서면 서해바다, 삽교천, 아산만 방조제와 아산시가지를 한 눈에 볼 수 있다. 그리고 국민 휴식공간으로 시에서 조성한 영인산자연휴양림이 있어 볼거리 즐길거리가 다양하다.​이용안내​쉬는날연중무휴​문의및안내관광안내 1577-6611​관련 홈페이지아산 문화관광 http://www.asan.go.kr/tour[네이버 지식백과] 영인산 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)   이날 저희의 선택은 단순히 영인산을 오르내리는 등산이 아닌영인산의 모든 봉우리를 모두 돌아보는 영인산 종주를 선택했답니다.  저희에게 영인산의 모든 매력을 다 소개해 준영인산을 무척 사랑하시는 영인산 전문가 라님~!영인산의 매력에 함께 빠져 보실까요?  저희의 시작은 영인산 등산로 입구에 있는 주차장에서부터 시작되었답니다.영인산 등산을 시작하기 전 해충기피제가 설치되어 있어서 매우 유용하게 사용할 수 있게 되어있어요.그 옆에 먼지떨이 기계가 설치되어 있고요.시작붙터 감탄 연발와~~~~  예쁜 대나무 숲길이 반겨주는 영인산 등산의 시작한순간 한순간 너무도 즐거웠던 하루가 펼쳐집니다.  아산 영인산의 너무도 예쁜 시작대나무 숲 곱분씨와 함께 걸어보세요~^^뻐꾸기 소리도 잘 들린답니다.  영인산 등산을 하는 중간중간 보이는 이정표어디로 어떻게 가야 하는지 알기 쉽게 잘 표시되어 있어요. 저 멀리 보이는 아산 영인산 상투봉라님이 가장 좋아하는 뷰포인트  왜 라님이 가장 좋아하는 뷰 포인트인지 아시겠죠?날씨가 지 한몫을 해서 정말 너무도 아름다운 광경이 저희 눈앞에 펼쳐졌답니다.충남 아산 영인산에 이렇게 아름다운 곳이 있다니!!정말 라님께 무한 감사를!  계단을 내려오면 이렇게 잔디광장이 펼쳐집니다.영인산 자연휴양림 주차장에서는 가깝게 올수 있어서피크닉 오기에도 너무 좋을 것 같아요.다음엔 우리 이쁜 공주님 조카들과 함께 와야겠어요.  아침 햇살을 받아 너무 예쁘게 빛나는 영인산저희의 제일 첫 번째 목표인 상투봉에 도착했습니다.  등산을 좋아하는 저희 모녀그런 모녀를 예쁘게 사진으로 남겨주시는 라님그리고 날씨의 요정이 등산을 왔으니 당연히 좋았던 날씨모든것이 정말 퍼펙트한 하루입니다. 영인산 상투봉 정상에서 아점타임큰손 신여사님의 한상꼼꼼한 라님의 한상두 분의 정성이 모여 완벽한 한상이 되었습니다.곱분씨가 가장 좋아하는 시간 ㅎㅎ  완벽한 아점 후 눈이 행복해지는 시간라님이 아니었다면 담을 수 없는 풍경영인산 등산 내내 감사한 마음과 함께 했어요. 저희가 영인산 등산에서 두 번째로 도착한 닫자봉  다음 봉우리를 향해 열심히 걷고 또 걷습니다. 영인산 신선봉에서 바라보는 아산정말 구름 위에 앉아 있는 기분이었답니다. 신선봉 소나무혹시 영인산 등산을 하시게 된다면 여기가 너무 좋은 포토존인거 꼭 기억하세요!  쨘~!저희는 드디어 영인산 정상에 도착했습니다.무려 3번째 봉우리  정상에 마련된 데크휴식공간에 가면뻥 뚫린 시원한 전망을 바라볼 수 있어요.이 맛에 등산하는 거 아닙니까~~  영인산 등산의 네 번째 봉우리 깃대봉깃대봉에서 바로 보는 뷰도 너무나 좋아요~  시련과 영광의 탑이 뒤로 연화봉 정상석이 있다는 거 아시나요?저희는 라님이 안내해 주셔서 알았답니다.영인산 등산의 다섯번째 봉우리까지 인증 완료입니다. 그리고 잠깐의 휴식 겸 네잎클로버를 찾는 라님이날 행운의 여신을 라님이였나봐요!!네잎 클로버를 찾으셨다는거~~~  하산길을 무장애나눔길로 편하게 내려갔지요.설치된 지 얼마 되지 않았다는데이곳 역시 라님덕에 알게  되었답니다.  하산길도 너무 즐거웠던 영인산 등산  영인산 등산이 아니어도 가벼운 산책으로도 이 길은 너무 좋을 것 같아요.  그 길의 끝에 영인산 자연휴양림이 있어요.정말 많은 분들이 영인산 자연휴양림을 찾으셨더라고요. 영인산 등산 하산길살구도 한 팩 샀어요~~^^곱분씨가 정말 좋아하는 계절과일오늘도 퍼펙트 한 충남 아산 영인산 산행이었답니다. 영인산충청남도 아산시 영인면 ​ 천안 광덕산 등산코스: 강당골주차장~정상~장군바위 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 지난번에 블랙야크100대명산 천안/아산에 위치한 광덕산 등산 다녀왔습니다. 광덕산 등산코스 강당골계곡 부근 강당골주차장에서 출발하여 정상을 찍고 장군바위로 내려와 원점회귀했는데요. 그리 어렵지 않은 초보자들에게 추천하고픈 산행지였습니다. 다만 볼거리는 거의 없어서 좀 심심할 수 있고 조망이 없어요. 대신 그만큼 나무그늘 가득한 숲길을 걸을 수 있어서 여름산행으로 덜 덥고 좋았습니다. 주말에는 아이들과 가족 단위로 강당골계곡에 물놀이 겸 놀러 많이 오시더라고요. ​▶천안 광덕산 등산코스- 등산코스 : 강당골여울주차장~철마봉~광덕산 정상~장군바위~장군샘~강당골여울주차장 원점회귀- 들/날머리 : 강당골여울주차장 (네비주소 : 충남 아산시 송악면 강당로119번길 11)- 등산거리 : 8km- 소요시간 : 2시간30분 (휴식 제외)​ ▶천안 광덕산 등산코스 : 강당골여울주차장~철마봉~광덕산 정상~장군바위~장군샘~강당골여울주차장 원점회귀 볼거리도 많지 않고 높지 않은 산이라 부담없이 다녀오기 좋은 천안 광덕산. 주위에 있는 흑성산과 함께 1일2산으로 다녀오기에도 좋습니다.  강당골여울주차장강당골계곡이나 강당골여울주차장 이라고 네비에 검색하면 위 사진에 보이는 주차장에 도착합니다. 화장실 있고 흙먼지털이 에어건도 있어요. 주말이라 주차장이 거의 차는 편이고 아이들과 가족단위의 강당골계곡 물놀이하러 오신분들이 많이 보이더라고요.  깨끗하게 관리되고 있는 화장실~ 들머리에 이런 화장실 있는거 너무 좋아요.  여기는 지리적으로 충남아산시에 들어가서 광덕산등산로 표지판에 아산이라고 적혀있습니다. 강당골주차장(현위치)에서 광덕산 정상까지 편도 3.2km 입니다.  광덕산의 자생식물 안내표지판 옆에 난 등산로로 올라갔습니다.  광덕산에는 다양한 식물들이 자라고 있네요.  조망은 없지만 올라가는 등산로 양옆으로 길게 뻗은 나무들이 가득있어서 해를 가려주고 그늘을 만들어주어 생각보다 시원한 산행을 할 수 있습니다. 여름에는 정말 조망보다는 요렇게 시원한 숲길이 좋아요.  중간 중간에 쉬기 좋은 평상이 설치되어 있어서 쉬어가기 좋습니다.  1.3km 정도 올라가면 외암리 갈림길이 나오는데 광덕산 정상 방향으로 쭉 가시면 됩니다.  요기에도 보이는 평상. 진짜 평상을 많이 설치해둔 광덕산  정상 직전에 돌계단이 나오는데요. 요기만 참고 버텨서 올라가시면 곧 정상입니다.  광덕산 정상 도착했어요.  이 날 아침에 비가 내린 직후라 운무가 정말 멋졌는데 저는 조금 늦게 가서 멋진 운무는 못봤네요. 그래도 비가 내린 후라 하늘이 맑고 공기가 쾌청하더라고요.  아산시 천안시 사이좋게 박혀있는 광덕산 정상 699.3m 정상석이 보입니다. 그 옆에 또 하나의 정상석이 보이기도 하고요.  블랙야크100대명산 천안 광덕산 인증완료했습니다. 정상은 땡볕이라서 그늘 찾기가 쉽지 않더라고요. 그래서 호다닥 하산을 시작했습니다.  광덕사 방향에서 올라오시는 분들도 많이 보였어요. 광덕사가 2.3km니까 광덕사가 최단코스가 될 것 같기도 합니다. 장군바위 1.2km 방향으로 내려가면 강당골계곡 주차장으로 원점회귀 할 수 있어서 장군바위 방향으로 레고레고~ 원점회귀라도 똑같은 코스로 다시 되돌아가면 지루하니까 가능하면 다른 등산코스로 내려가는게 좋아요.  광덕산 등산안내도 지도를 보면 장군바위에서 강당골로 내려가는 코스로 하산했어요. 광덕사에서 출발해도 광덕산 정상 찍고 장군바위쪽으로 하산하면 한바퀴 도는 코스가 되겠네요.  더웠지만 그래도 산행하는 동안에는 그리 덥지 않아서 할만했던 산행.  장군바위쪽으로 내려가는데 강당골로 가는 또 하나의 등산로가 있네요? 생각보다 등산로가 많네요.  큰 바위가 떡~ 앞에 세워져있는걸 보니 저게 장군바위구나 싶더라고요.  바위 밑에 물이 떨어져 그 물을 받아먹고 몸이 마치 장군처럼 우람하게 변하여서 장군바위라고 이름이 붙었다고 합니다. 정말 옛날 전설들은 다 신기하쥬? ㅋㅋㅋ 장군바위에서 좌틀하면 강당골주차장으로 우틀하면 광덕사로 내려가게 됩니다.  장군바위에서 강당골주차장으로 내려가는 길 역시 어려움 없이 쉬운 코스라서 초보자들도 쉽게 다녀오실 수 있어요. 동네주민분들도 많이 보이는 것 같았습니다.  장군샘, 장군약수터가 나옵니다. 아까 그 장군바위와 전설이 같네요. 그 물이 이 물인가봅니다. 이 물을 먹고 장군처럼 우람하게 변하였다나 뭐라나 ㅎㅎㅎ 전설은 전설일뿐!  초록초록 녹음이 가득한 6월의 산행. 여름 등산은 진짜 땀이 육수처럼 흐르기때문에 덥기 전에, 목이 마르기전에 충분히 수분을 보충해주는게 중요한데 쉽지 않더라고요. 속도를 늦추고 무리를 하지 않는게 최고인 것 같습니다.  강당골계곡 1.2km 쭉쭉 하산합니다.  물이 아주 조금씩 흐르고 있어서 졸졸졸 물소리를 들으며 걸을 수 있어서 즐겁더라고요.  오호! 이것은 뱀딸기?! 산딸기 아니고 주변에 뱀이 있다나? 뱀이 좋아하는 딸기? 라나 해서 뱀딸기라고 부른다고 해요. 먹어도 되는 식용인데 맛은 무맛? 아무런 맛이 없는 그닥이라고 들었어요. 한방에서는 잎과 줄기를 건조시켜서 약초로 쓴다고 하는데 효능에 대해서는 전문가에게 문의하는 걸로~ 이름이 뱀딸기라 괜히 무서워지는 열매였어요. 괜히 주변에 뱀이 있을까봐 조심조심 호다닥 지나가게 되더라고요.  쭉 내려오니 강당골주차장과 연결된 임도가 나옵니다.   엄청 화려한 컬러를 자랑하는 꽃들이 보이길래 찍어봤는데 이게 양귀비꽃인가요? 네이버 검색하니 양귀비라고 나오네요. 꽃알못은 이렇게 등산하면서 꽃을 하나씩 배우고 있습니다.  내려오다보니 여기에도 화장실이 있고 근처에 출렁다리와 계곡이 나옵니다.  강당골계곡에서 시원한 그늘에 돗자리깔고 아이들과 물놀이하는 가족들~ 보기만해도 시원해지네요.  다시 처음 출발했던 들머리이자 날머리인 강당골주차장에 도착하면서 광덕산 등산 마무리!  천안 광덕산 등산코스 산행 완료하니 거리는 약 8km, 소요시간은 2시간30분정도 걸렸습니다. 이상 광덕산 등산코스 소개를 마치며 모두 즐산 안산 되세요. 뿅! 강당골계곡충청남도 아산시 송악면 강당리 강당골강당골여울주차장충청남도 아산시 송악면 강당리광덕산등산로입구충청남도 아산시 송악면 강당리광덕산충청남도 천안시 동남구 광덕면장군바위충청남도 아산시 송악면 강당리  ​4월 18일 일요일 다이어트 일기  8:00 아침호밀빵 60, 구운계란 1.5개, 흰자 2.5개토마토 100, 블루베리 20, 양배추, 풀​닭가슴살도 다먹고...집앞 편의점도 없고..쪄놓은 단호박도 다 떨어지고..호밀빵이랑 계란으로 탄단 대체​ 10:40 등산왕복 약 1시간 40분​ 급 결성된 등산팟과 계족산 등산💚하늘도 맑고 날씨도 좋고푸릇푸릇 올라오는 신록이 너무 예뻐서올라가는 내내 좋다 좋다 연발했다찐찐 힐링이야 다음에도 또 가쟈!!!​ 카프리썬 오렌지 1개방울토마토, 딸기 약간​ 13:00 점심훈제오리, 양파, 부추, 방풍나물,밥 1/5공기쯤, 된장찌개 두부, 우렁쌈장, 쌈야채​나 배려해서 메뉴 골라준 틴구들 덕분에맛있게 뇸뇸 ෆ​ 17:30 저녁구운계란 1개, 흰자 2개, 단호박 80콩나물황태국 건더기 약간, 토마토 50, 양배추​​ 22:00 운동플랭크 약 6분 30초 (10가지 동작)소미핏 2주 복근 챌린지 10분  햄볶았던 주말 끝 !  올해는 이상기온으로 모든 꽃 개화 시기가 빠르기에 5월말 부터 한라산 영실코스 철쭉 만개 시기를 검색했는데요​빠른건지 늦은건지 감을 잡을수 없는데다가 작년만 못한거 같더라고요​저는 겨울 눈꽃과 6월 철쭉 산행으로 영실 출발 윗세오름에서 남벽까지와성판악에서 사라오름까지 등반하는 한라산 등산코스를 좋아하지만이번 산행은 꽃에 대한 기대감은 어느정도 포기한 상태로 운동 삼아 다녀왔어요​그래서 그랬는지 1100도로를 달리는 동안 음악소리에 맞춰서 노래를 따라부르게 되더라고요​그뿐 아니라 도로가에 핀 때죽나무꽃과 장딸기꽃이 기분 좋게 해주었고산방산까지 선명히 보였던 날씨라 이것만이라도 만족스럽다는 긍정의 힘으로 출발했네요​이번 한라산 철쭉은 기대가 크지 않아서 실망도 적었던거 같아요​그런데다가 주말에는 갓길 주차에 매표소에서 휴게소까지 걸어가거나 택시를 이용했다고 하던데평일 오전 9시여서 그런지 순조롭게 2주차장에 주차를 할 수 있었어요​왕복 두시간을 추가로 걷지 않아서 좋았어요 한라산국립공원영실탐방로제주특별자치도 서귀포시 하원동 ​ 영실 초입의 연리지 비슷한 사랑나무가 반갑게 맞이해주었고요 이날은 한라산 기온이 23도일 정도로 기온이 높았지만 피부에 닿는 촉촉함으로 상쾌한 발걸음을 할 수 있었어요 철쭉에 대한 기대감을 포기하고 나니 그동안 눈에서 놓쳤던 신기한 식물들이 보이더라고요 3개월반만에 만나는 영실계곡도 반가웠고요 어느지점에 다다랐을때 병풍바위가 보이길래 줌으로 당겨서 찍어보았어요 한라산 영실코스 중 가장 난이도가 있는 오르막인데 이 구간은 오를때 마다 항상 힘들지만이 고비만 잘 넘기면 탁트인 전망을 볼수 있어서 힘들어도 다시 찾게 되는거 같네요 20여분 정도 힘든 코스를 오르고 나면 서귀포의 전경과 더불어 병풍바위와 오백나한이 눈앞에 펼쳐지기에주변 경관을 감상하며 쉬엄쉬엄 오르면 그다지 힘든 구간은 아니거든요 코끝에 진한 향이 전해지던 산찔레꽃과 벌사진을 찍었고요 이날은 오백나한이 유독 예뻐보여서 이 사진만 여러장 찍게 되었네요 군산오름, 월라봉, 산방산, 단산오름도 선명히 보였고 특히, 산방산은 구름모자를 썼다가 벗었다여러번 반복하는 모습을 보여주어서 신기했어요 늘 처음 보듯 사진을 찍게 되는 병풍바위에요 그래서 인증샷을 남겼는데요​한라산 기온이 내륙과 달리 낮기에 긴팔을 입었다가 날씨 확인하고 반팔로 갈아 입고 갔는데긴팔 입고 등산 했으면 엄청 더워서 힘든 산행이 될 뻔 했어요​여름에는 팔토시는 필수인데 그 흔한 팔토시 하나 없어서 썬크림을 발랐더니 팔은 멀쩡한데저는 이마가 탔고 함께 간 지인은 반바지 차림이었는데 다리가 빨갛게 익었다고 하네요​한라산 등산코스 중 영실코스는 트인 구간이 많아서 멋진 전경 감상하기 좋으나여름에는 피부를 보호 할 장비 또는 제품을 준비해야겠어요 구름모자를 쓰기 시작한 산방산은 이후로 구름에 싹 가려졌다가 다시 나타나길 반복했는데그 모습이 신비로와서 감탄사 연발하며 사진을 찍었지만좀 더 장비가 좋았더라면 작품 사진 건졌을거 같더라고요 눈으로 보인 것 만큼은 아니지만 이날은 한라산 철쭉 보다 산방산이 효자 노릇 했던 날이에요 갈수는 없지만 언제나 멋진 자태를 뽐내고 있는 볼레오름 계속 이어지는 계단이지만 한라산 영실코스는 제주도 서쪽부터 서귀포 서남부권의 전경을 감상할 수 있기에다른 등산코스 보다 덜 지루하고 덜 힘든거 같아요 비양도가 선명히 보였는데요 이후로 비양도도 구름모자를 썼다가 벗을 만큼 내륙의 날씨는 요상했던 날이었어요 저멀리 산방산은 구름에 완전 덮어버렸네요 이곳 위치는 당산봉 수월봉 신창풍차해안도로와 저지오름과 금오름등이 있는 한경면이에요 계단의끝은 어디일까 싶어 괜시리 한번 찍어보았구요 1100고지와 세오름? 산방산은 다시 제모습을 드러냈고 영실은 자주 오는 등산코스 인데도늘 처음 보듯 사진을 무진장 찍게 되는데요사진 핑계삼아 쉴 수 있는 구실을 만들어서 좋아요 ㅎㅎ 바람꽃인가? 이곳 위치는 비양도가 보이는걸 보니 한림읍이네요 아파트단지가 밀집되어 있는 제주시 하귀와 외도동 방향이고요 공룡바위 안뇽^^ 거의 계단이 끝날 무렵에서 범섬과 월드컵경기장을 볼 수 있었고요 병꽃이 보이기 시작했는데 예전 처럼 꽃길은 아니었어요 오백나한의 멋진 바위의 모습 고사목이 된 구상나무 군락지 헬기가 지나간 자리의 구름띠 노란꽃이 예뻐서 찍었는데~  3년전인가 4년전인가 한라산 영실코스 등산이 행운이었던 것이 병꽃길과 철쭉 동산을 동시에 보았는데요그후로는 두번의 행운은 없더라고요 구상나무 잎이에요 작년에는 남벽에서 보았는데 윗세오름 직전에서도 구상나무 열매를 볼 수 있더라고요 두개가 나란히 있어서 한라산 드림타워라고 했어요 ㅎㅎ 등산하는 내내 마가목도 많이 보였고요 이번 산행은 철쭉 보다는 주변 관찰하기~ ㅋ 드디어 백록담이 보이네요 한라산 철쭉은 이러했는데 이미 정보를 알고 등반을 했던지라기대하지 않았던 만큼 실망도 크지 않았네요​라고 하기에는 작년과 달라도 너무 달라서 좀 실망했어요 ㅎㅎ 세개의 윗세오름이 분홍빛 물결이어야 하는데 올해는 그런 사진을 찾아볼 수가 없더라고요영실코스를 처음 등반하는 분들은 이 풍경도 멋질테지만요 오른쪽 전망대가 나름 포토존 자리라 이 사진 한장 건지기도 어려웠던 것이나이드신 관광객 세네분이 이 자리에서 본인들 눈만 즐거우면 된다는 마음으로 죽치고 앉아있었어요​창피한줄도 모르고 누군가와 통화를 하며 명당자리에 앉아있다고 자랑질이나 하고...매너없는건 나이와 무관한거 같네요 아무튼, 이번 한라산 등산코스였던 영실에서 윗세오름까지의 산행은그동안의 철쭉 동산과 다른 모습이어서 예년과 달리 덜 감흥이었던 등반이었어요​  그래도 영상으로 담아보았습니다 어쨌거나 백록담이 보이는 선작지왓은 조릿대 천국이지만 멋있는건 사실이지요 비록 철쭉은 빈약했지만 백록담 풍경으로 사진을 찍어야만 한다면서~ ㅎ 꽃 대신에 윗세족은오름의 신비로운 바위를 보며 위안을 삼아보고요 백록담 아래 윗세붉은오름이 붉게 물들어 있어야 하는데~ 철쭉이 아니어도 백록담의 웅장함에 반해서 인증샷을 남겨보았어요 그동안의 한라산 영실코스 등산 중 가장 빈약한 철쭉이었지만 처음 등반은 이무것도 없던 11월이었는데병풍바위와 오백나한 그리고 탁트인 주변 풍경에 감동 받았던 기억을 떠올리며높아진 눈높이를 애써 외면했더니 이번 산행도 나름 만족하게 되더라고요 ㅎㅎ 이렇게라도 보며~ ㅋ 올해의 한라산 철쭉은 제대로 멋진 모습을 보여주지 않았지만 백록담은 늘 경이롭다며~ ㅎ 원래는 이번 등산코스도 늘 그렇듯 남벽까지 등반을 하려고 했으나 꽃 상태를 보아하니굳이 그곳까지 가지 않아도 되기에 장구목도 윗세오름에서 보는걸로 퉁쳤어요 솔직히 아쉬웠지만 이 정도로 만족해야했던 이번 산행의 흔적들 밥이나 먹자고요 ㅎㅎ 그동안 6월 등반중 최고의 기온이었던 한라산이었기에 물을 자주 마시지 않는 제가생수 한병과 노루샘 한통으로 물먹는 하마로 변신했던 날이었어요 미련을 버리지 못하고 마지막 순간까지 철쭉 사진을 찍게 되었구요 윗세오름도 멋지다며~ ㅎㅎ 자꾸 미련이 남아 뒤돌아서서 선작지왓의 백록담 풍경을 담게 되었고요 철쭉 대신에 올챙이라도 무더기로 봐주었네요 ㅎㅎ 아무튼 영실은 언제 보아도 멋진건 사실이에요​그러나 비예보가 있거나 먹구름이 있는 날은 등산을 포기하는게 좋은것이위로 올라가면 아무것도 안보이고 극기훈련만 하게 될 수도 있거든요 동행한 오름 총각이 강아지 바위라고 하여 자세히 들여다보니 귀가 쫑긋 솟은 포메리안 닮았다며ㅎㅎ 향도 좋고 앙증맞게 예뻤던 산찔레꽃 오백나한 한번 더 봐주며 실패한 철쭉 산행을 마무리했습니다요 영실휴게소에서 매표소까지 내려가는 길은 숲터널이라 이 모습에 위안 받았고요​이상 6월8일에 다녀온 한라산 풍경이었습니다. 야크아이스 기능성티셔츠 시원한 여름등산복장 추천!  안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 과거 아재들의 취미활동으로 알려졌던 등산! 요즘에는 MZ세대들이 등산을 즐기게 되면서 일명 산린이, 등린이, 즉, 등산초보자를 일컫는 용어가 생길 정도로 핫한 취미생활로 떠오르고 있어요. 저 역시 코로나19 이후 등산에 취미를 붙인 1인 인데요. 더위가 느껴지기 시작하는 여름이 찾아오니 여름등산복장이 절실하게 느껴지더라고요. 산에 가면 어찌나 예쁘고 화사한 등산복을 입은 등린이 산린이들이 많이 보이던지! 그래서인지 더욱 young 한 젊은 느낌의 등산복장이 필수가 되었는데요. 요즘 대세중의 대세! 아이유가 블랙야크와 협업하면서 확실히 브랜드가 젊어진 느낌을 팍팍 받을 수 있어요.  날이 점점 더워지는 여름에는 그만큼 시원한 기능성티셔츠를 입어야 산행시 쾌적한 활동을 즐길 수 있습니다. 이번에 블랙야크에서 아이유가 착용한 냉감티셔츠! M라이트러닝티셔츠S를 소개해볼까해요. 최근 산행시 몇번 입어봤는데 스판 메쉬와 아이스가공 소재로 착용감이 뛰어나고 땀이 쉽게 마르니 여름에 딱 이더라고요. 여름 등산복장으로 추천하고 싶은 냉감티셔츠 바로 보여드릴게요.  요즘 인별그램에서도 등산하면서 정상인증샷이나 포토존에서 멋진 포즈와 함께 사진 찍는게 또 인기잖아요? 등산이라는게 힘든 만큼 또 성취감도 느끼고 함께 등산한 사람들과 결의도 다지고 먹는 재미도 있어서 생각보다 재밌더라고요. 그래서 등산에 점점 중독되는게 아닌가 싶기도 하고요. 블랙야크에서 BAC앱으로 블랙야크100대명산 인증도 하면서 건강도 챙기고 멋진 인생샷도 남기고~ 이런맛에 등산하는거죠 뭐~  가까운 동네뒷산 갈때도 편하게 입고 여름등산복장으로 딱 좋아요. 참고로 레깅스만 입기 조금 부담스럽다면 저처럼 숏팬츠 하나 더 같이 입어주면 엉덩이부분이 부담스럽지 않아 편합니다. 레깅스에 무릎까지 오는 니삭스 양말을 함께 매치해주면 굿굿~ 이번 여름, 모든것이 시원해진다. 오싹한 포스터만 봐도 시원해지는 아이유 화보! 이름하여 야크아이스 YAK ICE. 블랙야크에서 자체기술로 개발한 냉감소재의 이름이자 냉감제품 시리즈인데요. 자일리톨 원료가 포함된 소재로 수분이 접촉하게 되면 열을 빼앗는 원리를 이용해 냉각효과를 발휘한다고 해요. 공포영화 포스터같이 찍은 화보가 꽤 눈에 확 띄고 신박한 느낌입니다. MZ세대를 대표하는 아이유가 입어 더욱 핫한 블랙야크 야크아이스~ 한번 만나보실까요?  아이유 X 블랙야크야크아이스 라이트러닝티셔츠S흡습속건 최고!등산복이 이렇게 예쁠일?! 아이유가 착장한 야크아이스가 너무 궁금했는데 이번에 직접 입어보니 저도 모르게 등산가는 날마다 챙겨입게 되더라고요. 여성용 여름 하절 반팔 라운드 기능성티셔츠로 뛰어난 내구성과 신축성, 복원력을 가진 SORONA 소재로 만들어졌어요. 그래서 여름에는 특히 세탁이 잦아질 수 밖에 없는데 여러번 세탁을 해도 변형이 적고 필링이 적다는 특징이 있습니다. 여름은 정말 봄과 가을과 달리 등산하면 땀이 육수처럼 흘러내려요. 그래서 최대한 땀이 빠르고 쉽게 마르는 티셔츠를 입어야 쾌적한 산행이 될 수 있습니다.    최근 산행시 계속 손이 가게 될 정도로 시원하고 가벼운 티셔츠. 꼭 등산이 아니더라도 러닝이나 가벼운 하이킹시에도 아주 적합합니다. 다른 티셔츠에 비해 쿨링감이 느껴지고 착용감도 편했어요. 찰랑찰랑 거리는 가벼운 소재라 피부에 닿는 감촉도 부드럽더라고요.  땀이 많이 나는 겨드랑이 아랫부분 옆구리라인과 양쪽 어깨 부분에 메쉬 처리가 되어 있어서 땀이 쉽게 마르더라고요. 아이스가공 소재의 기능성 티셔츠를 입어햐는 이유는 한번 입어보면 직접 느껴보실 수 있어요. 등산을 1도 모르시는 분들 중 가끔 면티셔츠 입고 산에 오르는 분들 있는데요. 땀 육수를 흘려서 겨드랑이 부분이 까맣게 땀에 젖는 안타까운 모습을 볼 때가 있어요. 기능성티셔츠는 땀이 쉽게 마르기 때문에 땀에 젖어 얼룩덜룩해지지 않고 찝찝함도 덜 느끼게 해줍니다. 제발 여름만큼은 기능성티셔츠입고 쾌적하게 산행하시길~   디자인은 심플하고 깔끔해서 더욱 젊은 취향이라는게 느껴졌고요~ 예전에는 등산복장 하면 뭔가 꽃무늬에 화려한 컬러감이 떠올랐잖아요. 하지만 이제는 정말 등산복도 힙하게! 엣지있게! 젊은 느낌으로 입고 산에서도 멋짐을 뽐낼 수 있어요.   소재는 겉감 폴리에스터 100%, 컬러 배색이 들어간 부분은 폴리에스터 92%와 폴리우레탄 8%로 구성되어 있습니다. 컬러는 화이트톤에 가까운 크림과 블랙 2가지 종류가 있는데 크림 컬러임에도 안에 스킨톤의 속옷을 받쳐 입으니 비침이 거의 없더라고요. 그래서 속옷이 보일까 신경쓰이지도 않고 편했습니다. 전체적으로 화이트톤에 한쪽 팔에 포인트로 파스텔톤 보라색과 메쉬 부분 민트 컬러가 꽤 조합이 좋더라고요. 여름에는 좀 시원해보이는 화이트톤과 파스텔톤 계열이 예쁜 것 같아요.    사이즈는 85부터 105까지 나오는데 전 보통 티셔츠를 스몰사이즈 90 을 주로 입는데 살짝 여유있게 입고 싶어서 95사이즈를 했더니 딱 좋더라고요. 사이즈 선택시 홈페이지에 보면 사이즈 조건표 확인하시면 도움이 될 거에요.    코로나19 이후 작년 여름부터 등산을 다니기 시작하면서 블랙야크100대명산도 40개를 조금 넘게 인증했는데요. 정말 날씨가 더워지는 여름에는 가벼운 옷차림! 특히 시원하고 땀이 쉽게 마르는 기능성티셔츠만한게 없더라고요. 한번 입으면 계속 손이 가는 M라이트러닝티셔츠S. 야크아이스의 시원함 느껴보시겠어요?  MZ세대 대세중의 대세 아이유가 착장한 야크아이스! 한번 입어보세요~ 올 여름에도 시원한 산행을 원하신다면, 여름 등산복장으로 추천하고픈 야크아이스 기능성티셔츠인 M라이트러닝티셔츠S 한번 경험해보세요~ 그럼 모두 즐거운 산행! 안전한 산행! 즐산 안산되시고요~ 건강 지키는 등산 꾸준히 즐기시기 바랍니다. 100대명산 완등을 향해 레고레고! 레츠기릿! ​  ​ ​​​​​​ 2021-05-15​​​​​​​​​관악산 연주대 봄 등산우중산행​​​​​​​​​ 초보등산러 설산 등산하기 #관악산 #국기봉 ASMR Climb the snow-covered Mt. Gwanak - 먹슈기안녕하세요.첫 브이로그 영상은 2019년 새해 계획 중 하나인 관악산 등산하기 입니다.전 날 눈이 내려서 생각지도 못한 멋진 설산을 보고 올 수 있었어요.멋진 설산의 풍경을 감상하시고맑은 자연의 소리를 들으며힐링할 수 있는 시간이 되시길 바라봅니다 🙏📌 등산코스 : 관악산공원 ...youtu.be ​벌써 2년 전... 2019년 3월무슨 바람이 불어서인지 눈 내린 관악산을 등산하고(하산하고 집보러 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)지금 살고 있는 집으로 이사를 했다.​그 때.. 등산 자주 다니자며 등산화도 샀는데그 이후로 지난(2020년) 가을 청계산 등산 때 신고올 (2021년) 봄 다시 꺼내 신었다. 풉ㅋㅋ(그래도 1년에 한 번은 신네ㅋㅋㅋ)​​​​​근데 왜 관악산은 갈 때마다 날씨가 이상할까나.. 날씨요정인데관악산 가는 날은 휴무입니까ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​​​​​ ​이번 관악산 등산의 가장 큰 목적은바로 이 낙성대 소풍가는날 김밥이라고 해도 과언이 아니지 ㅋㅋㅋ​지난 번에 한 번 들렀다가 1시간 기다려야 한다고 해서 포기하고 돌아가서이 번에는 전 날 미리 전화로 예약하고 시간 맞춰서 찾으러 갔다.​넘나 기대된다룽~~~​김밥 사고 맞은 편에 있는 편의점에서 생수 사고쟝블랑제리 앞 버스 정류장에서 버스타고 관악산으로 고고​  네이버지도가 내리라고 한 정류장에서 내렸는데등산복 입은 어르신들은 아무도 안내려써...ㄸㄹㄹ(담부턴 등산복 입은 분들 잘 따라서 내리자....)  ​여기서 왔다갔다 길 헤매서시작 전부터 지치지만 힘내서 다시 가보자​  ​​  ​그래도 덕분에 이렇게 향기로운 아카시아 나무 밭(?)도 만났자나~ 후후​향이 얼마나 진한지 94F 마스크를 뚫고서 들어오는 아카시아 향이 너무너무 좋았다.얼른 마스크 벗고 있던..... 일상으로 돌아가고 싶다.​​​​  ​지난 번에 갔을 때랑 다르게길도 잘 정비되어 있고 표지판도 잘 되어 있어서 너무너무 좋았다.​우리는 연주대 방향으로 고고-​  ​중간에 힘들어서사람들 방해되지 않도록 계곡 쪽 바위로 내려가서준비해간 물과 오이를 먹으면서 쉬고 있는데비가 한 방울씩 내리기 시작했다.(제.발....아직 오지마 ㅠㅠ) ​​ ​우여곡절 끝에도-착-​  ​​​​ ​저~기 고척돔도 보이고우리 집도 보이고(ㅋㅋ)  ​집에서도 회사에서도 지하철에서도 보이는저 탑들 그리고 기상 레이더(등산가기 며칠 전에 업체 회의 갔다가 요고에 대한 설명 들어서괜히 더 관심가고 친근감가고 그랬다 ㅋㅋㅋ)​​ ​오랜만에 등산하는거라서그리고 공복이라서더 이상 가는 것은 무리.. 다음에 저기 끝까지 가자고 하고우리는 여기서 인생샷- 찍고​이번 등산의 목적인 김밥을..... 먹어봅시돠아아아아  ​샐러드 밥도둑 참치 순인데일단 김밥이 지이이이이이인짜 무겁고 실해서절.대. 돈 아깝지 않았고​세가지 다 맛있는데 난 셋 중에 참치가 젤 맛있었다.세가지 각자의 맛이 있어서 각자 취향에 따라 최애가 달라질 것 같다.왜냐면 먹을 땐 참치가 1번이었고 그다음 샐러드 그다음 밥도둑이었는데지금은 참치 그다음 밥도둑이 생각나니까 ㅋㅋㅋ​몇 시간 기다려서 살... 뭐 그런건 아니고미리 예약해서 기다렸다가 먹는건두번 세번 네번..... 백번 천번 먹고 싶을거 같아​   ​​​  ​먹다가 흘린 김밥 재료들 득템하고열심히 이동중인 개미들 구경하고(돌아올 땐 깨끗하게 치우고 왔습니다!!!)​​​  ​밥 먹는데 비가 내리기 시작해서급하게 먹던거 정리하고부랴부랴 하산!​사실 밥 먹고 나니까커피가 너무 땡겨서................빨리 아아 먹으려고 부랴부랴 내려가기로 ㅎㅎ​ ​안녕.. 다음에 또 만나곧 올게-그 땐 꼭 날씨 좋아야해​​  ​​​​​​​​​​  ​그치만 난 비 맞는 것도 좋아하고빗소리 듣는 것도 너무 좋아하는데한참을 내려가는 데 뽀잉뽀잉 하는 소리가 들려서귀 호강 좀 하고​ 완전 빠르게 서울대 건설종합환경연구소까지 도착.​ ​잘 피해서 무사히 내려왔다고 다행이라는 말 끝나자마자비가 미친듯이 쏟아져서준비해갔던 우비 결국은 꺼내입고 버스 타러 갔다.안다르 티셔츠 만세!!!!비도 안 젖고 너무 좋아서 재구매 할꼬야!!!!​​  ​우비도 소용없을 정도로미친듯이 쏟아부어도​ 포기 할 수 없는 아아​ ​텀블러 들고 갔는데 ㅠㅠ얼음 안들어간다고 튕김쓰.......그래서 매장 잔에 받았다.​진짜 1년은 넘은듯..완전 오랜만에 매장에서 커피 마시는데기분이 정말 이상했다.그동안 취식할 수 있어도 테이크 아웃만 해서 나왔었는데너뮤 지쳤고 비도 많이와서 더이상 밖에 있을 수가 없었다..​젖은 비도 말릴 겸밀린 수다도 떨면서 시간을 보냈더니어느 새 비는 그쳤고 우리는 무사히 집으로 돌아왔다. ​ ​인기쟁이 신발짤로 마무으리-​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​그리고 이건 나이키 런 기록-​ ​아니 근데... 평균 페이스가 왜평소에 평지 걸을 때랑 비슷해...?​​​  ​  연주대경기도 과천시 중앙동 산12-1 ​​ 안녕하세요 욜로혁스입니다.오늘은 요즘 건강의 소중함을 느끼고 금주하면서 운동도 시작하고 식이요법도 하고 있는데요.그래서 오랜만에 건강에 좋은 가까운 산으로 등산을 가봤습니다.인천 서구 원적산을 가봅니다. 원래는 산밑까지 걸어오곤 했지만 처음부터 힘빼면 나중에 너무 힘들거 같아서 산 근처까지 차를 타고 온뒤 주차를 하고 산행을 시작했습니다.얼마지나지 않아 초입길에는 약수터 근처에 보이는 운동기구들이 있는 공터가 나왔어요.연세가 있으신분들이 많이 애용하는 기구들이시죠.집근처 공원에도 똑같은게 많은데 저 역시 아져씨가 다되었는지 저 기구들이 친근하네요. 은근 운동 잘되요. 오늘 올라가는 원적산 등산 안내도에요.이 표지판은 어느산을 가도 잘 설치 되어있는데이때부터 고생길 시작이라는거죠.오늘은 오랜만에 올라가는 등산이라 무리하지 않게 가장 만만하고 짧은 코스로 결정둘레길은 크게 한바퀴 돌아서 시간이 가장 오래 걸리더라구요. 이제 산으로 올라가는 천국의 계단이 나오는군요. 정말 천국 갈거 같았어요.하얀 날개달린 천사가 저기 보이...네정신이 혼미 할정도로 숨이 가파왔어요.ㅋ오랜만에 등산이라 체력이 엄청 약해진듯해요. 잦은 음주와 스트레스가 문제가장 문제인건 제 자신 탓이죠.이제 건강을 생각할 나이인듯. 계단을 지나 이정표가 또 나왔어요.원적산 둘레길이네요.저는 지름길이라 원석정을 향해 가야해요.둘레길로 길 잘못드는순간 엄청 걸어야하니깐요. 둘레길로 가시는분들은 이리로 가시면 됩니다.저는 가장 빠른 코스로 먼저 올라가 보겠습니다. 또 이정표가 나왔네요.119 표시가 보이는 순간 나좀 살려줘 구조신호를 보내고 싶을 정도제가 너무 오바하는거 같죠 맞아요.숨이 멎을거 같았어요.ㅋㅋㅋ 제 심장박동 터지는거 보이시죠.완전 쿵쾅쿵쾅 미친듯이 띄어요.몸도 갑자기 이놈이 왜이러나 싶을거에요.아주 천천하게 편하게 살다가 갑자기 운동을 하니깐요. 이제 운동을 해도 심장이 안정적으로 따라올수있도록 단련해야겠어요. 올라가다 보니 돌무덤이 보이네요.제가 원적산을 여러번 올라올때마다 돌무덤에 돌을 올리곤 했는데저돌들은 다 어디서 온걸까요.등산객분들 주머니에 돌 챙겨오시나요.ㅋ 요즘 코시국이라 등산할때 마스크 불편하셔도꼭 하셔야하는거 잊지 말아야해요.마스크가 젖어가는걸 보니 마스크 예비용으로 하나 더 들고 오길 잘한거 같아요.멋진 등산객 여러분들은 대부분 마스크 잘 착용하면서 등산하시더라구요. 이정표가 계속 나오네요 그런데 언제 원석정은 나오는거죠.등산하면 내려오시는분들에게한번쯤 얼마나 남았냐고 물어보시는데금방이에요.이러시는데 금방이 얼만큼인지 미스테리에요 그죠?이런 경험 다들있으시죠 아까 본 큰 돌무덤 동생인 모양의작은 돌무덤. 여긴 또 누가 시작한거지돌무덤이 또 언제 더 생길까 궁금해지네요. 여기 등산로는 완전 초록초록해서완전 이쁘네요 등산하는 이유가 운동도 되지만정서적으로 힐링도 되고 눈에 피로도 좀 풀리는거 같아요.맨날 컴퓨터 스마트폰에서 벗어나 초록한 나무풀들을 보니 좋았습니다. 원석정 언제 나오는건가...이제 나도 많이 걸은거 같은데 결국 짧은 거리의 등산로였는데도휴식을 취하고 가기로 했어요.너무 무리하면 몸에서 나쁜산소가 생겨서 되려 더 않좋아요. 물한잔의 여유 캬아 시원하다 이맛에 등산하는건가20대 때 설악산 중청 정상에서 한잔했던 기억이 새록새록 떠오르네요 산에 나무들이 시원한 그늘들을 만들어 줘서 아주 시원하게 등산을 할수있어요.한 여름되면 이 그늘이 있어도 덥겠지만요.그래서 완전 여름 되기전에 등산을 많이 다녀야겠어요.  드디어 원석정에 도착했습니다.아직 원적산 정상은 아니지만원석정이 보이면 다온거죠 뭐 원적정을 지나 정상에 도착했습니다.정산은 완전 햇빛이 쨍쨍하네요.태양을 피하는 방법이 없네요 정상에서 보이는 푸른 나무들의 모습들  저 멀리는 인천 서구에 많은 건물이 보이네요.가까이 줌을 때려 보았습니다. 저기 어딘가 우리집이 있겠지.산 정상에서는 아파트도 제 손 안에 가득차요. 저렇게 집들이 많은데 요즘 집 구하기가 하늘의 별따기..부동산 정책이 어떻게 된건지.   영상으로 인천 서구 부터 부평구 한눈에 다 보이는 원적산 정상의 모습입니다. 올라가는것도 힘들었지만 내려갈땐 조심히 내려가야 되요. 다리 충분히 풀어주고 내려가 봅니다. 워밍업을 한 상태여서 내려가는건 수월했습니다. 힘들었던 오늘의 인천 서구 원적산 등산을 마무리하는 입구에 도착했습니다.먼지 묻은 신발과 옷에 에어를 뿌려 주고 집에와서 시원하게 샤워하고 휴식을 취했습니다.​​​오랜만에 등산을 해보니 처음에는 힘들었지만스트레스도 좀 풀리는듯하고 개운한 기분마져 들었습니다.여러분들도 요즘같이 운동부족한 시기에실내 운동도 좋지만 확트인 등산하시는거 어때요?​그럼 이만. 인천 만월산~철마산~거마산~부천 성주산 연계산행 등산코스 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 2021년 올여름 장마가 시작되면서 전국적으로 소나기가 내리고 몇몇지역에는 국지성호우가 쏟아지기도 했는데요. 특히나 높은 산이나 계곡이 있는 곳에서는 조금만 비가 와도 지반이 약해져 산사태로도 이어질 수 있으니 장마기간에는 높고 험한 특히 암릉이 많은 산행은 자제하시는게 좋습니다. 그래서 저도 한동안은 가까운 근교 동네산행을 다니며 조금 쉬어가고 있어요. 체력유지를 위해 동네뒷산은 좀 지겹고 옆동네뒷산으로 레고레고~ 해봤습니다. 한남정맥의 산길을 따라 인천 만월산에서 출발해서 부천 성주산까지 등산 다녀왔습니다. 작년 9월에 인천종주길 완주한다고 걸었던 등산로를 다시 만나니 기억이 새록새록 떠오르고 좋았어요. 동네산은 높이가 낮아서 상대적으로 소요시간이 적어 옆산, 옆옆산을 연계산행하면 운동도 되고 좋아요. ​▶ 만월산~철마산~거마산~성주산 등산코스- 등산코스 : 부평삼거리역~만월산~철마산~거마산~성주산~하우고개- 들머리 : 부평삼거리 2번출구 스타벅스 뒷편 (네비주소 : 인천광역시남동구간석동780)- 날머리 : 하우고개 (네비주소 : 경기도부천시심곡본동567-17 수려사입구)- 등산거리 : 11.5km- 소요시간 : 3시간40분 (휴식 제외)​ ▶ 만월산~철마산~거마산~성주산 등산코스 : 부평삼거리역~만월산~철마산~거마산~성주산~하우고개 만월산~철마산~거마산~성주산 연계산행등산코스 후기- 들머리 : 부평삼거리 2번출구 스타벅스 뒷편 (네비주소 : 인천광역시남동구간석동780) 세븐일레븐 맞은편인천종주길 4코스 초입에 있는 만월산 등산로입구입니다. 옆으로 주차가 잔뜩되어 있고 다른 한쪽으로는 재활용품과 쓰레기더미?가 쌓여 있어서 이 부분은 좀 개선이 되었으면 좋겠어요. 인천종주길이나 인천둘레길 코스가 다니다보면 들머리 날머리에 이렇게 관리가 안되는 곳들이 가끔 보여서 좀 안타깝더라고요. 인천종주길 기둥이 보이시죠? 인천종주길 4코스와 겹치는 구간이 많아서 트랭글앱으로 따라가기 하면 종주길 배지도 받을 수 있습니다.  이 날은 전날밤부터 비가 보슬보슬 오기도 했고 새벽에도 비가 아주 살짝 내려서 전체적으로 다른 등산객들과 거의 마주할 일이 없었어요. 정상에서 쉬고 계시는 분들은 대부분 동네주민분들 같더라고요. 비가 살짝 와서 습하긴 했지만 덕분에 덜 더웠던 날. 산행객도 적어 편하게 산행했네요.  요즘 저의 등산메이트 고프로맥스 Gopro Max. 360도 카메라로 전면 후면 카메라렌즈가 2개 있어서 이렇게 신기방기한 영상 촬영이 가능합니다. 셀카봉 스틱 길이가 더 길어지면 드론샷 비스므리하게도 찍을 수 있겠더라고요. 그나저나 고프로맥스 악세사리를 알리에서 주문했는데 언제오나 목빠지게 기다리고 있어요.ㅋㅋㅋ 등산로입구에서 한 20-30분이면 도착하는건데 길을 살짝 헤매는 바람에 만월산 정상석까지 30-40분정도 걸린 것 같아요. 공복탓인가 평소 길을 헤매는 편이 아닌데 이 날은 유독 몇번이나 헤맸어요. 너무 빈 속에 등산은 위험하다는걸 다시 한번 깨달았습니다.ㅋㅋㅋ 인천 만월산 고도는 187.1m 아기자기한 높이의 산이죠? 주변 인천 시내뷰가 보여야 하는데 날씨가 흐리고 비가 부슬부슬이라 완전 곰탕뷰~ 이렇게 뿌옇게 흐려서 아무것도 안보이는걸 곰탕?이라는 표현을 쓰더라고요. 아마도 뽀얗게 하얀 국물이 연상되어 그런가봐요.  만월산에서 철마산방향으로 능선 따라 곰탕뷰를 감상하며 등산합니다. 누가 안개를 세팅해놓은거마냥 뷰가 1도 안보여요.  팔각정을 지나 만수산과 철마산으로 레고레고~  ​ 만월산과 만수산을 잇는 연결다리를 지나요.  인천둘레길 표식과 함께 만수산정상 도룡뇽마을까지 1.65km  연결다리를 지나 바로 데크계단으로 내려가면 되고요 좌측 산으로 난 길은 사람이 거의 다니지 않아서 풀이 꽤 많이 우거져있고 들어갔다가 등산로를 못찾고 농장으로 이어지는 길로 들어섰다가 개들이 짖어서 다시 빠꾸해서 되돌아왔네요. 즉, 정해진 등산로로만 다니는게 안전합니다!!! 고가도로 터널을 통과해서 좌측으로 고고~ 만수산 등산로입구가 나옵니다.  흙먼지털이기가 구비되어 있어요.  인천둘레길5코스의 구간이기도 한 만수산 도룡뇽마을~  만수산도 등산객이 많지 않아 고즈넉하게 평화로운 등산을 즐길 수 있었어요. 여름같이 더울 때는 살짝 보슬비가 내리는 날 시원하기도 하고 오히려 걷기 좋은 것 같아요. 불로약수터가 있는데 2020년4월10일 폐쇄되어 식수로 사용금지하라는 안내가 있습니다.  만수산은 해발고도 201m로 만월산터널에서 시작해서 무네미고개까지 동서 약 6km, 남북 3km에 걸쳐있습니다. 인천에서 도룡뇽이 가장 많이 서식할 만큼 청정한 지역이라고 합니다.  인천종주길과 인천둘레길 코스는 중복되는 구간이 많아요.  독특하게 생긴 식물도 발견~ 복실복실한 하얀 털이 붙어있는듯한 꽃? 특이하게 생겼네요.  만수산에서 철마산으로 가는 길에 있는 통신철탑.  철마산은 정상에 정상석이 없고 군사지역이라 철망에 의해 통제되어 있어요. 근처 등산로로 우회해서 등산을 계속하시면 됩니다. 분명 작년에도 여기에서 길을 헤매이다가 이 표지판 보고 다시 되돌아 내려갔던 기억이 나더라고요. 인간은 왜 실수를 반복하는가. 철마산에서 쭉~ 내려오면 인천종주길 4코스가 종료되는 지점이 나옵니다. 여기에서 반대로 4코스를 걸으셔도 되고요. 인천종주길 5코스는 거마산, 소래산,관모산을 도는 코스로 인천대공원을 통과하게 됩니다. 저는 대신 장수IC쪽으로 빠져서 거마산, 성주산으로 향했어요.  거마산 종합훈련장이라는 비석이 입구에 있어서 좀 무서웠어요. 인천 산들은 중간중간에 군부대나 사격훈련장이 있는 곳들이 많아서 솔직히 동네주민이 아니라면 좀 놀랄 수 있습니다. 특히나 혼자 혼산하는 경우 이 날처럼 등산객이 드문 날은 더 무섭더라고요. 장수IC쪽에서 거마산정상까지 올라가는 길에 등산객 1명 봤어요. 정상석 주변 쉬는 공간에는 동네주민분들이 꽤 계셔서 안도했습니다.  거마산에서 내려와 마리고개 방향으로 가면 성주산과 이어집니다.  성주산은 따로 정상석이 있지 않고 팔각정 정자가 한남정맥 인증 장소입니다. 비가 또 다시 쏟아지기 시작해서 빠르게 하산하기로 결정하고 하우고개로 내려갔습니다.  여우고개 화살표를 따라 고고~ 산과 산을 연계산행하다 보면 고개를 굽이굽이 건너게 되어 다양한 이름의 고개를 만나게 되는 것 같아요.  하우고개로 하산하면 절 수려사가 있는 입구에 도착하게 됩니다. 흙먼지털이 에어건이 있고 주차장이 있어 여기에 주차를 하고 성주산을 올라갔다 내려오시는 분들이 많이 보였습니다.  인천 만월산에서 시작해서 부천 성주산까지 연계산행을 한 거리는 순토시계로 약 12km 3시간40분정도 기록이 나왔습니다. 딱히 휴식을 취하지는 않았지만 고프로맥스 액션캠을 만지작거리면서 평속이 좀 늦어지긴 했네요. 멀리 원정산행을 가기 부담 스러운 요즘같은 장마기간에는 가까운 근교 동네 등산 어떠세요? 이상 인천 만월산~철마산~거마산~부천 성주산 연계산행 등산코스 소개였습니다. 모두 즐산 안산되세요! 인천만월산등산로입구인천광역시 남동구 간석동 1-784만월산인천광역시 남동구 간석동만수산인천광역시 남동구 만수동 산1-4성주산경기도 부천시 심곡본동수려사입구경기도 부천시 심곡본동  청계산 등산 후 가기 좋은 막걸리집 '리숨두부'등산은 언제나 어렵다. 서울의 등산코스 중에는 그래도 쉬운 편에 속한다는 청계산 등산. 날다람쥐들이야 어디든 쉽겠지만 나에게는 어디든 어렵다. 그 중에서도 청계산 등산은 쉽다는 인식 때문에 항상 더 힘들게 느껴지는 등산코스다. 청계산 등산 후 사람들이 가장 많이 가는 청계산 맛집이라면 막걸리와 두부를 파는 '리숨두부' 리숨두부는 청계산입구역 2번 출구에서 7~8분 정도 걸어서 청계산 등산로 입구에 위치하고 있다. 청계산역에서 내리면 등산로로 가는 굴다리를 지나 조금 더 올라가면 찾기는 그리 어렵지 않고, 차량을 이용한다면 리숨두부 주차장에 6대 정도 주차 가능하고, 주차장이 만차면 종업원이 안내해주는 곳에 주차하면 된다. 리숨두부서울특별시 서초구 원터4길 7청계산입구역 신분당선서울특별시 서초구 청계산로 179 숨쉬는 두부 '리숨두부'청계산 맛집 리숨두부는 콩요리가 메인이다. 직접 만든 두부로 숨두부, 두부 삼겹보쌈, 두부만두전골이 메인 메뉴다. 등산객이 많은 청계산 등산로 부근에 자리하고 있다. 대표 메뉴들은 식당 안에 큼지막하게 추천메뉴로 걸려 있으니 처음 방문하시는 분들이라면 여기 메뉴 중에 고르면 후회 없는 선택이 될 것이다. 청계산에서 여름에 더 시원한 곳 '리숨두부'등산을 하고 나면 모자를 쓰고 썬크림을 바른다고 해도, 땀에 범벅되면 살이 타게 마련이다. 등산 후 들르는 막걸리 집의 최고의 조건은 일단 시원한 식당이다. 몸의 열기를 식히는 것도 좋고, 막걸리 기운에 올라오는 열기도 식혀줄 수 있다면 최상의 막걸리집이지. 이런 조건을 가장 잘 맞춰주는 곳이 바로 청계산 맛집 중의 1순위 리숨두부다. 창가에서 아래쪽으로 나오는 시원한 바람의 정체는 무엇인가? 처음에는 에어컨을 켜놓았나 싶었는데 에어 커튼이란다. 창가를 따라 시원한 바람을 내뿜어주면서 밖에서 오는 뜨거운 바람을 차단해주니 식당 안이 그야말로 천국이다. 이런 시원한 환경에서 먹는 제대로 만든 두부와 함께 전국 각지의 유명한 막걸리를 골라 먹는 막걸리는 환상의 조합이다.​ 리숨두부의 메뉴판 (식사, 두부요리, 술안주, 마실거리)리숨두부의 메인요리와 두부요리 메뉴판 청계산 막걸리 맛집 리숨두부의 막걸리, 주류 메뉴판 오늘은 두부삼겹보쌈 & 나주막걸리일단은 배가 고프니 두부삼겹보쌈에 나주쌀로 빚은 나주막걸리를 선택했다. 남자 셋이서 이 정도면 먹다 보면 부족할 수도 있지만 일단 시키보기로.... 바깥 날씨는 햇볕이 제법 뜨거운데, 실내는 너무 시원해서 좋다. 기본 찬으로 음식들은 그저 so so.그냥 형식적인 구색맞춤 정도다. 메인 보쌈과 두부가 맛있는 걸로 일단 용서된다.   청계산 맛집으로 리숨두부가 등산객들에게는 원픽으로 많이 알려져 있긴 하지만, 두부맛과 음식맛은 인정. 하지만 양이 많지 않아서 아쉽다는 게 단점이다. 조금만 인심을 더 쓰면 좋겠는데 회전율을 높이려고 그런건지, 양이 부족한건 아쉽다. 예전에는 분명 등산로 부근의 허름한 집으로 시작했을텐데, 내부를 세련되게 인테리어를 해서 그런지 등산로 맛집과는 다른 도시 속의 식당이라고 하기에도 부족함이 없다. 리숨두부에서 막걸리와 보쌈을 먹다 보니 마치 홍대나 을지로 어느 맛집에서 먹고 있는 것과 다름이 없다. 바깥 풍경과 바람은 청계산인데, 청계산입구역 어느 식당에 있는 기분. 두부요리는 뭐든 담백하고 깔끔해서 좋다. 그러니 청계산 맛집으로 주말이면 사람들이 많이 찾는거겠지. 보쌈이나 수육, 보쌈김치 모두 좋지만, 리숨두부에서 먹다 보면 생각 보다 가격이 많이 나온다. 이날은 리숨두부의 나주막걸리의 매력에 빠져서 꽤나 막걸리를 많이 먹고 나왔다. 청계산까지 대리운전이 올까 싶어서 걱정했는데, 금방 기사님이 달려와주신다. 주말이 아닌 평일 오후라도 가볍게 청계산에 산책하듯 다녀와서, 시원한 막걸리 한 잔 하기에 리숨두부는 좋다. 청계산의 기운을 받으며, 좋은 사람들과 가볍게 막걸리 먹기 좋은 곳으로 청계산 맛집, 리숨두부는 최적의 식당이다. 백운산 등산코스 (문희마을 ~ 정상 ~ 칠족령 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임이번에 명산100 58번째로#평창백운산 을 다녀왔다​바로 후기 시작! 백운산 등산코스 블로그에 찾아보면 #백운산등산코스 가 다양했다나는 자차를 가져가기 때문에주차가 용이한 #문희마을 에서 출발하는​#문희마을 ~ 정상 ~ #칠족령 ~ 원점회귀 코스로6.1km 약 5시간 30분 코스이다 백운산 주차 및 입장료백운산 주차백운산 주차장은 "백룡동굴생태체험학습장" 주차장을 이용했으며주차비는 무료이다 이렇게 화장실도 있다(물론 휴지 있음)다만 푸세식 화장실이다 백운산 입장료백운산 입장료는 무료이다. 정상까지 가는 길은 갈만하다!#백운산등산 시작 전 파시코 트레일러닝팩을 먹는다​이유는 오르막길을 올라가는데많은 에너지를 쏟기 때문에 미리 에너지를 보충한다먹으면 확실히 덜 지치고 치고 올라갈 수 있다  "백룡동굴생태체험학습장" 주차장에주차를 하고 안내 표지판 좌측으로 향해서표지판을 따라가다 보면  차가 들어갈 수 없게 노란색 바리케이드가 쳐져 있다이곳으로 향하면 된다  뒤를 바라보니 날씨가 너무 좋다  좀 올라가다 보면   갈림길이 나온다완경사와 거리 차이가 많이 나기에오른쪽 급경사 코스로 향한다  급경사 코스이긴 하나  올라갈 만하고 길도 생각보다 괜찮다 올라가는 길 도마뱀을 만났다​파다닥 하길래 뱀인 줄 알았는데 다행히 도마뱀이어서 놀란 가슴을 쓰러내렸다 그래도 급경사 코스라 힘이 들어파시코 에너지젤을 먹는다목 넘김이 좋고 에너지를 보충해 주는데 좋아자주 이용하는 제품이다  정상을 향해 갈수록 경사가 완만해진다 정상까지 0.4km  좀 더 오르다 보면  삼거리가 나온다내려갈 때는 칠족령 방향으로 내려가야 한다(다시 돌아올 위치니 꼭 기억하도록)  여기서 0.2km만 가면  백운산 정상에 도착한다 백운산 정상에서 잠시 휴식전망은 보이지 않는다정상까지 1시간 30분 정도 소요돼서 올라왔다 백운산 정상석 옆에서 명산100 인증을 하고 잠시 점심 식사를 한다오늘 점심 식사는 참치회 :)산에서 먹는 참치회는 정말 맛있다 칠족령까지 가는 길정말 길이 더럽고 힘들다​  아까 말한 삼거리로 돌아가칠족령 방향으로 하산한다내려갈수록 길이 급경사라 정말 위험하다 그래도 멋진 동강 경치는 중간중간 있으나바로 옆이 낭떠러지라 조심히 내려간다 추락 위험 표지판이 정말 많다   거친 하산길에 전날 비까지 내려서정말 미끄러웠다  좌측처럼 험한 길을 걷다가 데크 계단이 나오면 왜 이렇게 반가운지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  다시 평지 길이다가  급경사 하산길이 나온다같이 간 일행들과 백운사 하산길 다 위험하다고 일심동체로 이야기한다   오르막 내리막 험한 길의 연속 지쳐서 파시코 프로틴바를 먹는다그냥 일반 젤리나 초콜릿보다 확실히파시코 프로틴바가 힘을 내는데 좋다 프로틴 바를 먹으며 #동강 경치를 바라본다나무가 너무 우거져 좀 아쉬웠지만 그래도 아름답다   다시 하산하는 길 경사도가 상당하고 위험하다 돌탑이 보이는 곳에서 잠시 휴식을 취하고빗방울이 떨어져 다시 발걸음을 재촉한다  좀 더 내려가다 보면  칠족령과 문희마을 방향으로 하산할 수 있는갈림길이 나온다​경치를 제대로 보기 위해 전망대로 향하기 위해서칠족령 방향으로 향한다  다시 오르막길을 올라가면  제장과 칠족령 전망대로 향하는 갈림길이 나온다칠족령 전망대 방향으로 향한다 다시 내려가다 보면  다시 갈림길이 나온다문희마을로 가기 위해서 이곳으로 다시 와야 한다!  다시 갈림길이 나오는데 여기가 칠족령이다! 여기엔 벤치다 있고 여기서 좀 내려가면 드디어칠족령 전망대이다  전망대 경치는 정말 아름답다유일하게 백운산에서 확 트인 동강의 모습을 볼 수 있는 곳이라#백운산등산코스 문희마을에서 출발한다면꼭 들려야 할 장소이다! 문희마을까지 하산하는 길확실히 길이 편하다 아까 말한 갈림길로 돌아와서문희마을 방향으로 향한다  정상에서 칠족령 가는 길과 다르게길이 잘 정비되어 있고 중간에 벤치가 있다 문희마을까지 0.9km 돌탑을 지나서   내려가다 보면  저 멀리 쉼터가 나오고 쉼터 옆에 마을길로 내려가면"백룡동굴생태체험학습장" 주차장에 도착한다 백운산 총평 #백운산 등산은 총 6.5km에5시간 30분이 소요됐다  상승고도는 811m로 그렇게 높지는 않으나정상 ~ 칠족령 길이 워낙 험하고 위험하기 때문에난이도가 꽤 있는 편이다​또한 길이 험하기 때문에 접지력 좋은 신발과 로프를 잡을 장갑이 필요하다비라도 온다면 길이 황토로 정말 미끄럽기때문에 주의가 필요한 산이다.​백운산 등산코스는 자차를 가져간다면문희마을 ~ 정상 ~ 칠족령 ~ 원점회귀를 추천한다 주변에 송어회 맛집이 많기에송어회를 먹어보길 바라며(1kg에 30,000원) 영월역 주변에 곤드레붕생이에서 빵 먹어보길진짜 여긴 존맛이다(내돈내산임)​백운산 등산코스(문희마을 ~ 정상 ~ 칠족령 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 백운산강원도 정선군 신동읍 운치리백운산등산로입구등산로입구강원도 평창군 미탄면 마하리칠족령강원도 평창군 미탄면 마하리백룡동굴 생태체험학습장강원도 평창군 미탄면 문희길 63 백룡동굴생태체험학습장문희강원도 평창군 미탄면 마하리 ​ “시루봉(진해 웅산)-창원 근교 가볍게 등산하기 좋은 산”​​창원 근교에 위치해 있으면서 가볍게 오르기 좋은 진해 시루봉(웅산)을 다녀왔습니다. 시루봉은 지도에는 웅산으로 표기되어 있으나 웅산 정상에서 조금 떨어진 곳에 위치한 봉우리입니다. 웅암이 마치 시루를 얹어 놓은 것 같다 하여 시루봉으로 불린다고 합니다. 해발 653m로 진해구 소사동에 위치해 있으며, 정상에서 진해구를 한눈에 관망할 수 있습니다.​시루봉에 오르는 방법은 여러 가지가 있지만, 우리는 진해드림로드 2구간 중간지점에 위치한 청룡사 옆 주차장에 주차를 하고 드림로드를 따라 걸어가다가 해병 쉼터에서 시루봉으로 올라가는 코스를 선택했습니다. 점심시간까지는 돌아와야 하는 사람도 있고 해서 가장 빠르게 다녀올 수 있는 코스를 선택했습니다. 시루봉 등산길 공영주차장에 주차를 하고 시루봉을 등산하게 되면 훨씬 산행거리도 길어지고 산행시간도 길어지게 된다는 거 참고하세요^^​출발 위치는 진해 청룡사 앞 주차장입니다.​​ ​​봄에 드림로드 2구간을 걸을 때보다는 초록이 조금 더 짙어졌습니다.​​ ​​초록과 꽃들로 이어진 진해드림로드를 걷는 것은 여전히 상쾌하고 행복합니다.​​ ​​조금 걸어가면 해병 쉼터가 나옵니다. 해병 쉼터 앞에서 산 쪽 방향으로 올라가면 시루봉으로 향하는 등산로로 들어서게 됩니다. 곳곳에 표지판들이 설치되어 있어 쉽게 등산로를 찾을 수가 있습니다.​​ ​​시루봉으로 오르는 길 입구에 들어서면 명품 녹차로드가 나옵니다.​​ ​​산길을 따라서 흙길을 계속 올라갑니다.​​ ​​그늘이 있어 덥지 않게 올라갈 수 있다는 것도 이 등산코스의 매력입니다.​​ ​​한참 올라가다 보면 현 위치정보 표지판이 나옵니다. 이 장소에서 시루봉까지 가는 길은 두 갈래로 나누어집니다. 계단으로 가는 길과 쉬운 길이라고 적혀 있는데 쉬운 길로 가면 조금 더 시간이 걸린다고 합니다.​​ ​​우리는 시간 단축을 위해서 계단으로 된 길을 따라서 시루봉 쪽으로 향했습니다. 이곳에서 시루봉 정상까지는 약 40분 정도 소요된다고 합니다.​​ ​​두 갈래 길 중 위쪽으로 향한 길이 나무데크로 된 계단길입니다. 그러면 그 옆으로 나 있는 길이 쉬운길이겠죠?​​ ​​계단으로 된 나무 데크길은 생각보다 걷기에 좋았습니다. 무릎이 안 좋으신 분들은 계단이 없는 쉬운 길로 가시는 것이 좋을 듯합니다.​​ ​​가파르지 않은 나무 계단길은 올라가면서 풍경을 내려다보기도 하고 서로 사진도 찍어 주면서 힘들지 않게 오를 수가 있습니다.​​ ​​어느 정도 오르면 저 멀리로 진해 시내와 바다 풍경이 보이기 시작합니다.​​ ​​하늘을 배경으로 인증샷도 한 컷 찍어봅니다.​​ ​​중간에 평지가 이어지고 저 멀리로 드디어 시루봉이 보이기 시작합니다. 철쭉이 한창 필 때는 온 산등성이가 빨갛게 물든다고 합니다.​​ ​​올해는 꽃들이 빨리 피기 시작해서 그런지 벌써 철쭉들이 지고 있는 것 같아 보였습니다.​​ ​​시루봉은 대략 4월 말이나 5월 초에 방문하시면 철쭉이 활짝 피어 있는 데크길을 걸어볼 수 있다고 합니다.​​ ​​꽃과 더불어 주위 풍경을 구경하며 걷다 보면 가볍게 정상까지 오를 수가 있습니다.​​ ​​철쭉 사이로 시루봉이 보입니다.​​ ​​연한 분홍빛 철쭉꽃이 데크를 따라 피어있습니다. 가볍게 오르는 산행으로 힐링이 되는 걸 느낄 수가 있습니다.​​ ​​시루봉을 배경 삼아 인증샷을 찍기도 좋습니다. 시루를 엎어 놓은 것 같다는 시루봉은 정상에서 보는 모습도 멋지지만 밑에서 바라보는 모습도 웅장하고 멋집니다.​​ 시루봉“시루봉은 지도에는 웅산으로 표기되어 있으나 웅암이 마치 시루를 얹어 놓은 것 같다 하여 시루봉으로 부르고 있다. 웅산은 진해구, 창원 성산구, 김해시에 걸쳐 있는 산으로 북서쪽으로 장복산, 남서로는 산성산, 남으로는 천자봉과 연결된다. 웅산은 진해의 명산으로 신라시대에는 나라에서 국태민안을 비는 고사를 지낸 산이기도 하며 조선 초까지 산신제가 올려진 곳이기도 하다. 시루봉은 산세가 수려하여 안민고개에서 주능선에 이르기까지 등산로 좌우의 막힘이 없어 진해구가 한눈에 보인다. 진해와 멀리 바다를 함께 볼 수 있어 탁 트인 조망이 일품이며 가을에는 잔잔한 억새와 상록수 편백의 군락이 볼 만하다. 시루봉 정상에 우뚝 솟은 거암 시루 바위(시리바위, 웅암, 곰바위, 곰메라고도 함)는 높이가 10m, 둘레가 50m나 되며, 조선시대 명성왕후가 순종을 낳은 후 세자의 무병장수를 비는 백일제를 올렸다고 전해진다. 또한 쾌청한 날에는 멀리 대마도가 보이는 이 시루 바위에는 조선시대 웅천을 일본에 개항하였을 때 웅천을 내왕하는 통역관을 사랑하게 된 기생 아천자가 이 바위에 올라 대마도를 바라보며 기약 없이 떠난 님을 그리워하였다는 애달픈 사랑 이야기가 전해지기도 한다.”​​ ​​시루봉은 해발 653m이지만 우리는 청룡사까지 차로 이동했기 때문에 조금 수월하게 등산을 한 셈입니다. 시루봉 정상 표지석 위로 무지개가 피었습니다. 하늘 위로 우뚝 솟은 시루봉의 자태가 웅장하고 멋집니다.​​ ​​곰메와 곰메바위(시루봉,시루 바위)에 대한 설명도 있습니다.​​ ​​시루봉으로 가는 등산로에는 잠시 쉬어 갈수 있는 벤치와 평상 등이 설치되어 있어 간단한 식사를 하거나 음료를 마실 때 이용하기 좋습니다.​시루봉은 진해 청룡사 앞 주차장에서 출발해서 왕복 3시간이면 다녀올 수 있는 창원 근교 등산 코스입니다. 나무데크로 된 계단 구간이 많아 다리가 불편하신 분들은 오르기 쉽지 않지만 아이들을 데리고 갈수 있을 정도로 많이 힘들지 않은 산행코스입니다. 시루봉의 봄산행은 철쭉으로 이쁘고, 가을 산행은 갈대로 장관이라고 합니다. 사계절 걷기 좋고 가볍게 다녀오기 좋은 창원 근교 등산 코스입니다.​ 웅산경상남도 창원시 진해구 소사동 웅산경상남도 창원시 진해구 소사동​ #창원근교등산코스 #진해근교등산코스 #창원근교산행, #진해근교산행 #시루봉, #웅산, #진해웅산 #진해시루봉 #시루봉철쭉 #진해드림로드 #진해청룡사  ​ 광양<서산>은 광양읍 서쪽에 있다고 하여 서산이라고 불러요. 높이는 253m로, 서산은 가볍게 산책하듯이 오를 수 있는 코스예요. 그럼 같이 올라가 볼까요?^^      서천변을 걷다 보면 '용운사'라는 절이 보여요. 용운사 절을 지나가면 바로 조용한 산행길로 접어들어요.   주말이라 종종 부부, 연인끼리 또는 혼자서 산행을 왔다 갔다 하는 모습들이 보이네요.  나무가 울창해서 하늘을 감싸고 있는 것 같아요. 그 사이에 들어오는 햇살이 황금빛으로 주변을 물들이네요.  계단을 오르다가 힘이 들면 그 자리에 잠시 쉬면서 주변 풍경도 바라봐요.   듣지 못했던 새소리도 들리고, 시원한 바람도 느껴져요.   간혹 가파른 길도 있지만, 지금 이 시간만큼은 세상 고민 없이 이 순간에만 집중할 수 있어서 정말 좋네요.   주변의 쉼터에서 휴식을 취해보네요  양 갈림길이 나와요. 왼쪽으로 계속 걸어 올라가요. 오른쪽은 둘레길로 다른 길로 빠지는 길이예요~   전망대가 가까울 무렵에는 계속 오르막길이라 조금 숨도 차지만, '한 걸음만' 하다 보면,  도착~ 전망대에 오르는 순간 마지막에 힘들게 올라왔던 힘든 순간은 사라져버리네요. ~  광양읍 시내가 한눈에 들어오네요. 날씨가 맑고 화창해서 먼 곳까지 잘 보여요.     광양 전체가 다 보이네요. 건너편에 포스코 광양 제철과 더불어 산 너머 멀리 순천도 보여요.   내려오는 길은 발걸음이 정말 가볍네요. 산림욕하기도 정말 좋고, 한 주에 있었던 스트레스도 다 사라지네요~       짧은 코스지만, 지루하지 않게 약간의 경사도 있고 재미있네요. 올라가는 내내 울창한 숲으로 되어있어서, 햇볕이 강한 날에도 산행하기 정말 좋은 코스네요. 이번 주는 시원한 산행을 하면서 광양 전망대를 구경해 보는 것은 어떨까요?^^    봄날 산책하기 좋은 광양서산 #광양산책 #광양등산​ 김현선 광양시 블로그 기자단​​#광양산책 #광양등산 ​ 자기야 날 도 좋은데,일하지 말고 등산이나 갈까?​#청계산등산 #등산 #국내여행 #일기 #기록 #부부여행​  ​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​몇 일전 날씨가 기똥차게 좋은 날이 있었어요.보통 제 입에서는 어지간해서등산 가자는 말이 나오지 않아요.​그런데 아침에 운동하고 집으로 오는 길에하늘이 정말 예쁘고 뽀송해서컴퓨터 앞에 앉기가 싫더라고요.​늦잠을 자는 남편이 일어났길래,오늘은 일하지말고 가까운 곳으로​ 등산이나 다녀오자.대신, 난이도가 어렵지 않을 것​이 조건이었고, 찾아보니청계산 원터골에서 등산을 시작해서옥녀봉까지 다녀오면 좋겠더라고요.​  청계산원터골등산로입구서울특별시 서초구 원지동 ​주차는 등산로 입구 전에굴다리 근처에 있는 공영주차장에주차가 가능했습니다.​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​최근에 일이 많은 것 도 아닌데컴퓨터 앞에 앉기가 그렇게 싫어요.변명거리 삼아서 운동 나온건데날이 좋아서 나오길 잘했다는 생각이 들었습니다.​​등산로 초입에는 전반적으로 멍석이 깔려있었고산을 오르는 지점에는 돌계단이 이어졌어요.계단 오를 때 무릎이 아파서(?)계단이 많은 산은 피하고 싶었는데,아주 많이 힘들진 않았어요.​​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reservediphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​대강 3-40분 걸으면 원터골 휴게소(?)가 나오는데잠시 쉬어서 집에서 챙겨온 물도 마시고숨도 돌리고, 돈 많이 벌게 해달라고기도 하는 척도 좀 하고전반적으로 여유있게 등산을 할 수 있었어요.​이 지점에서 쉬시는 분들이 꽤 되시더라고요.그리고 주중임에도 불구하고등산하는 어르신들, 젊은사람들이 꽤 보였습니다.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved ​​​휴게지점을 지나서 또 위로위로 걷다보면작은 숲길이 나오는데, 이 길 도 좋았어요.나무 사이로 그늘도 있고,어느정도 올라왔는지바람도 잘 통하는 지점같더라고요.​쉬엄쉬엄 가기로 해서사진도 찍고 오손도손 이야기도 하고어렵지 않은 코스라 가능했던 것 같아요.​​ 원래 힘들면 말이 없어지잖아요??내가 뭣허러 왔나 싶잖아요??iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​예전에 같이 회사를 다니던 친구는 요새 혼자 국내트레킹을 자주 다닌다던데걷다보면 생각 할 시간이 많아서 그렇게 좋대요.​전 개인적으로 누군가와 함께 하는 게더 좋은 것 같아서 혼자 등산할 일은 없겠지만.이 지점은 생각하기 좋은 길 같이 생겼어요.​이 날 사람이 없어서 더 좋았던 것 같기도하고요.청계산 원터골 등산로는 난이도가 쉬운코스라보통, 주말에는 가족단위로 많이 온다고 하는데아이들과 함께 오셔도 좋을 것 같아요.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​숲길에서 조금 만 더 오르면,금새 옥녀봉에 다다릅니다.​청계산 원터골등산로는 매봉과 옥녀봉으로목적지를 달리 둘 수 있는데매봉이 길이도 더 길고 조금 더 어려운 듯 해요.그래서 저희는 일부러 옥녀봉으로 골랐습니다.​​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​ iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​옥녀봉에서 내려다 보는 경치가 진짜 좋았어요.날이 청명해서, 가시거리도 좋았고과천 일대가 정말 잘보였거든요.​그리고 멀리 63빌딩에 한강까지 보였는데다시 한 번 오늘 밖으로 나오길잘 했다는 생각이 들었습니다.​​몇 개 없는 경험상. 날이 맑고 청명할 때집에서 가깝고 등산 난이도가 쉽고, 목적지에서 내려다 보는 경치까지 만족스러운적이많지 않았는데, ​혹시 어디 아시는 곳 있으면 소개시켜주세요.ㅋㅋㅋ 날이 좋은 날 일하기 싫을 때변명거리 삼아 산을 타 볼게요!​  ​​그리고 영상은 저희가 자전거 탈 때나등산 할 때 쓰면 좋겠다고 받아 놓은 어플인데이거 켜두고 활동을 하면 다녀와서곱씹어 보는 재미가 있으니 참고 해 보세요!​  iphone12PRO : kanalis86 • all rights reserved​​등산의 마지막은,등산로 입구 가기전에 굴다리 밑에서할머니들한테 산 살구로 집에서 마무릴 지었습니다.​산에서 내려오면 파전에 비빔밥에 맥주 먹고 싶은데이시기에 저희는 쉽지 않아요.ㅋㅋ(그리고 등산할 때 마스크는 왜 안쓰는거래요?)​무튼 주차장 가는 길에 살구가 맛있게 생겨서한 봉다리 사서 왔는데- 잘 먹었어요.​​끝으로 청계산 원터골 등산로에서 시작해서옥녀봉까지 전반적으로는 어렵지 않으니.저처럼 등산 싫어하시는 분도,날씨 좋은 날 도전(?)해보세요!​전 이정도라면 다른 곳도 찾아갈 수 있을 것 같은투덜대고 징징거리지 않을 용기(?)가 생겼거든요!ㅋㅋ​  ​​  안녕하세요~ 영남알프스 9봉 완등을 목표로 주말마다 열심히 등산을 하고있는 등린이 병호몬입니다.이번 포스팅은 영남알프스 9봉 인증지중 하나인 고헌산을 등산한 간단 포스팅입니다.이번 산행에서 생각지도 못하게 깜짝 등장한 귀여운 친구들이 등장하는데같이 한번 고헌산 산행 맛만보시죠! ㅎㅎ 영남알프스 고헌산 시작지점고헌산등산로입구경상북도 경주시 산내면 대현리고헌산울산광역시 울주군 상북면 궁근정리 이번 영남알프스 고헌산의 시작지점은 [고헌산등산로입구]로 잡고 시작하였습니다.지도에 고헌산 입구로 검색하시면 고헌산등산로입구가 많은데요 저는 그중 후기가 많고 다들 최단코스로 알고들 계신 경북 경주시 산내면 대현리 지도에 동그라미친곳을 네비 찍고 도착하였습니다!​다른 등산로입구로 찍히는 시작점중 하나를 갔더니 주차할 공간도 없고 별로더군요역시 많은분들이 시작코스로 잡은곳이 안전빵인듯합니다.  위에 알려드린 위치로 도착하시면 벌써부터 많은 분들이 갓길과 주차할만한 공간에 주차해놓으신 상태였습니다.제가 도착한 시간은 오전 8시 15분쯤인데 벌써 차들이 많더군요. 그래도 이곳은 그나마 사이드에 주차할 공간이라도 있어서주차하실만할겁니다. 고헌산 등산시작 - 08:18 주차한후 위와같이 친절하게 고헌산 시작길을 알려주는 화살표를 찾아 등산을 시작해주시면 됩니다.아쉽게도 고헌산 등산코스의 친절함은 등산초입구 쪽만 친절하며 이후로는 딱히 안내표식이 없기때문에미리 영남알프스 고헌산 지도를 잘 숙지하시고 출발하시면 좋을듯합니다 ㅎㅎ  영남알프스 고헌산 등산코스를 한마디로 이야기하자면 '짧은 코스가 맵다!'는 느낌이 들었던 등산코스였던거 같습니다.시작 초입부 사진에서 보시다시피 처음부터 경사가 보이고 제가 방문한 날에는 몇일전 비가 와서 길이 추적추적하게젖어있어서 미끌림까지 있었습니다 ㅠㅠ  이후로 등산코스들은 계속해서 오르막길로 트레킹코스보다는 하이킹코스가 대부분이기에 미리 마음의 준비를 하고열심히 등산을 하셔야겠습니다.  제가 등산한 영남알프스 고헌산 코스는 특별하게 현재 위치를 표시하는 안내판이 없어서계속해서 심심하게 오로지 등반만해야 해서 위처럼 오르막길을 걷고 또 걷는것이 특징이었습니다.  흙이 가득한 흙길을 벗어나면 잔잔한 돌들이 소소하게 나오는 오르막이 나타납니다.전체적으로 등산길 사방이 막혀있고 답답한 느낌이라 앞만보고 아무생각없이 강제로 오르게 되더군요 ㅎㅎ  걷다보면 점점 돌덩이 들이 늘어나는 길들이 나오면서 여전히 길을 계속해서 경사진 오르막으로 되어있습니다.사이사이 매우 짧은 평길도 있긴하지만 대부분은 오르막이라고 생각하시면 될듯하네요.  점점 돌들이 많아지더니 나중에는 이렇게 길의 대부분을 돌,바위들이 차지하는 코스가 나옵니다.경사도 있으면서 길이 편하지 않고 들쭉날쭉이라 가벼운 돌을 밟아 미끌리지 않게 조심하셔요~  돌이 많은 코스를 지나면 약간의 평지와함께 능선이 보이며 거의 다왔다!! 라는 헛된 희망을 주는 능선이 나타납니다.그나마 다행인점은 여기쯤 오면 그나마 하늘과 주변 전경이 조금 보여서 답답함이 조금 덜하게 된다는거죠 ㅎㅎ  아쉽게도 거의 끝나갈듯하면서 한번의 오르막이 더 나타납니다.돌길 같은것이 쭈욱 펼쳐지면서한번더 고된 등반을 하시면!! 두갈래 갈림길 도착 - 09:32 왼쪽과 오른쪽으로 나뉘는 두개의 갈림길이 나옵니다. 여기서 오른쪽 길로 가시게 되면  고헌서봉 정상석이 나온다고하는데제 목적지는 영남알프스 9봉 인증이 가능한 고헌산 정상석이기 때문에 저는 오른쪽으로 가지않고바로 고헌산을 목표로 왼쪽길로 택해서 갔습니다.​둘중 어느길로 가셔도 고헌산정상에 가는길로 만나기 때문에 고헌서봉을 보실지 말지 결정하셔서 길을 선택하시면 될듯합니다.  목적지가 보이는 왼쪽길을 멀리서 보면 여태까지 왔던 험난한 길과는 다르게 나름 진짜 길같은 나무길이 저 멀리 보이면 대충 다온거기 때문에 좀더 힘을내서 가줍니다.  고헌산 정상에 다와갈즈음에 이렇게 나무계단길과 함께 나무데크 휴계공간이 나옵니다.여기까지 오기전까지는 딱히 쉴공간이 없는데 정상 다와갈즘에 나타나다니 야속합니다 흑흑.. 고헌산 정상석이 코앞에 보일쯤 깜짝손님을 발견했습니다. 염소떼가 풀을 뜯어먹으며 이동하더군요.방목을 따로 하는지 모르겠는데 마지막에 이런 깜짝손님을 보게되니 반갑고 신선하네요 ㅎㅎ 고헌산 정상석 도착 - 09:47 드디어 목적지였던 고헌산 정상석에 도착하였습니다. 08:18분에 출발하여 09:47분 정상도착대략 정상까지 [3.24km] 1시간 30분정도 소요되었습니다. 여태껏 방문했던 영남알프스 9봉중 꽤나 짧은 시간이 걸리고 길이도 짧은 편이라고 생각되어집니다 ㅎㅎ 다만 길이 계속 오르막길로 이루어져있어서힘든건 두배로 힘들었어요 ㅎㅎ   고헌산은 블랙야크알파인클럽 인증지이기때문에 어플로 인증까지 완료해준후 가벼운 마음으로 정상석 주변에 돌아다니는 염소친구들을 구경해주었습니다.정상을 자주 오는지 등산객들을 무서워하지 않고 근처까지 다가오더군요호기심이 많아 보였습니다 ㅎㅎ  내려가기 전에 친구가 사온 김밥도 소소하게 먹고 맛깔나는 고헌산 정상석의 조망 뷰도 감상하고 휴식을 좀 하다가다시 하산하러 ㄱㄱ~ 하산시작 시간은 10:00에 출발하였고 주차했던 입구까지 도착은 대략 한시간걸려서 11시쯤에 도착할수있었습니다.등산코스가 대부분 오르막인만큼 내려갈때는 계속 내리막인건 좋았으나 경사 때문에 안넘어지도록 조심하셔야합니다 ㅎㅎ등산과 하산까지 합치면 2시간 30분정도 걸리는 평소 영남알프스의 다른 정상석들보다확실히 시간이 적게 걸려서 좋더군요.물론 오르막길만 주구장창 나오는건 매우 힘들지만 짧고 굵은 코스라는 느낌이었습니다 ㅎㅎ  마지막은 시원~~한 물회한사바리 ! 여기까지영남알프스 고헌산 간단 등산후기 끝!!다음 등산 포스팅은 운문산입니다 ~~  ​ 오랜만에  먼거리 등산을오늘 꿈도 못 꾸었던  등산코스를  전진 하였다-  내가 과연 저 계단을 내려갈 수 있을까 겁이나 내려다보고 또 내려다보고  포기 했던  그 길을 오늘 용기를내어 걸어갔다-   가보니  너무 겁을 먹어서 그렇지  갈만 하였다- 벌레가 많을까 걱정되어 긴바지에 긴팔 가디간을 걸치고 갔는데 해충들이  없어 다행이었다- 등에 땀이 촉촉히  났다- 누군가 운동은 등에 땀이 촉촉하게 날 정도하는 것이 좋다고 했는데  땀이 났으니 오늘은  제대로 한셈이다-  오늘 저녁  무리했다는  신호가  오지 않고  잘 잘 수 있으면 좋겠다- 그러면  목표설정을 변경할 수 있을텐데---이 꽃봉오리에서 어떤 꽃이 나올까?  목을 쭈욱뺀  봉오리에 아직은  보여주지  않은  꽃들이  들어 있다-  법정스님께서 너의 방좀 보여줄래  하니 그 다음날  꽃이 활짝피어 보여주더라는 글이  생각난다-  너희들도  네희 꽃방 좀 보여줄래-​:: 인왕산 등산하기​​​"오늘의코스​ - 독립문역 2번출구 - 인왕산정상 - 원점회귀"등산거리​ - 약 3km / 약 1시간 30분"이동방법​ - 지하철 독립문역에서 내리거나   자차를 이용하시면 서대문독립공원주차장을   이용하시면 됩니다! (유료)"화장실​ - 독립문역 화장실을 이용하거나   자차를 이용하신분은 서대문형무소 앞 편의점   화장실을 이용하시면 됩니다​  ​​  :: 서대문독립공원​​  ​나름 짧지않은 등산경력을 가지고 있는데그동안 인왕산은 한번도 가보지못했습니다​아무래도 가까우니깐 나중에 가봐야지하고 미루다보니깐 못 간것같은데..​이번에 할것도 없고 할일도 없어서인왕산으로 일몰을 보러 다녀왔습니다​인왕산이 일몰이랑 야경이 되게 멋있기로유명하잖아요되게 기대 많이하고 출발했습니다​ ​보통 인왕산을 경복궁역에서 많이 출발하는데저는 독립문역 2번출구에서 시작했습니다​아무래도 여기가 주차가 편하기도하고..제가 마침 차를 가지고 가서​ ​인왕산에 올라가는 코스는 다양하니깐본인에게 가장 편한길로 가시면 될것같아요​ ​일몰즈음 산행을 시작했었는데​벌써 햇빛이 너무 예뻐요!!​ ​이런 길을 좀 가다가​ ​이 바위가 해골바위라고 하더라구요​ ​성벽길에 도착했습니다​여기서 그렇게 사진을 많이 찍으시는!​ ​뭔가 감성돋는 사진을 찍어보려고이렇게 저렇게 찍어봅니다​ ​해가 지고 있습니다!​ ​일몰을 뒤로하고 사진을 찍혀봅니다​ ​여기도 어두워지면 조명때문에 되게 예쁜길!​ ​하늘도 너무 예뻣어요!​​  :: 인왕산 정상​​ ​정상도착!아무래도 그렇게 높은산이 아니라금방 올라오더라구요​ ​정상에서 해가 완전히 지기를 기다렸다가저도 성벽에서 사진 하나 찍혀봅니다!ㅎㅎㅎㅎ​​  :: 주관적인평가​​ ​정말정말 많은 사진을 찍었는데아쉽게도 제 사진이 아니라 블로그에는올릴수 없네요..!​그래도 되게 이쁜사진 많이 건졌습니다!!​왜 야경맛집이라고 하는지 알겠더라구요~인물사진찍기에 너무 좋아요​삼각대도 챙겨서 장노출사진찍어도좋고​그냥 야간 인물사진찍기에도 너무 좋은너무 멋진곳입니다​그래도 산이기때문에 올라가실때바위같은거 주의하셔야하고야간에 올라가시는거면 랜턴이 필요합니다!핸드폰조명은.. 좀 약하잖아요~​그리고 여름이라 그런지정상에 모기가 엄~~~청 많아요​몸에 바르는 모기약 바르고 가시는걸 추천드릴께요​모기때문에 정상에서 내려와야했던..​암튼 서울 야경 명소 인왕산이었습니다!​  :: 인왕산 위치​​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 ​​  #인왕산#서울야경#서울야경명소#인왕산야경#인왕산일몰 진주에 산이 있어?산이 있더라.진주하면 촉석루와 남강 유등축제 말고는 아는 게 없는데.이번 진주 투어에서는 산행을 해보기로 했다.검색을 해보니 낮지만 강을 끼도 있는 두 개의 산.선학산과 비봉산이 눈에 띈다.배산임수의 최적의 조건으로 보이는 곳.진주가 이래서 살기 좋은 고장이라 것이구나.크지 않는 산이고 단순한 등산로라 크게 걱정할 것은 없었다.방향은 선학산에서 비봉산으로 향해보기로 했다.목적지에 주차를 하고 택시로 다시 들머리까지 이동해본다.진주 모덕 체육공원.나는 조금 일찍 하차를 해서 도로를 조금 걸었는데택시가 올라갈 수 있는 만큼 올라가도 된다.막다른 길에 들머리가 보인다.무슨 산이 무덤이 이리도 많은 겨?공동묘지는 분명 아닌데 지금까지 온 산 중에 최고다.꽤 더운 날이라 숲 길이 반갑다.얼마 지나지 않아 나타난 선학산 전망대.여기까지는 등산이라기보다는 산책 수준.남강.촉석루가 내려다보이는 전망.북으로 덕유산과 지리산이 병풍처럼 펴쳐져 있다.저기 멀리 지리산 천왕봉이.그리고 우리의 목적지 비봉산.높지 않은 곳이지만 전망이 제법 좋은 선학산 전망대.시민들의 쉼터로 잘 조성이 되어 있었다.전망을 충분히 즐기고 다시 이동해보자.진주 에나길.시간이 여유가 되었다면 당일 딱 좋은 코스였네.중간에 시장에서 밥도 챙겨 먹고 다시 이동하면 좋겠다.말티고개로 가는 길 양옆으로 전망에 이어진다.지도상의 선학산이 있는 곳에는 사실 아무것도 없더라.말티고개.다리로 연결이 되어 있어서 내려갔다 올라오는 수고는 안 해도 된다.등산로가 거의 임도 수준으로 잘되어 있었다.조금 이동하니 큰 정자하나가 나온다.대봉정.대봉정은 이런 곳이란다.탁 트인 전망에 자리 잡은 대봉정.시원한 바람까지 기분이 좋구나.시간이 여유 있었다면 신발 벗고 한숨 자도 좋았겠다.앗 이쁘게 찍고 싶었는데.더워서 혼이 나간 듯.날씨가 많이 더웠지만 그래도 전망이 너무 좋다.뭔가 조성을 하는 것인지.산불이 나서 이제 막 나무들이 자라고 있는 곳인지.이어지는 길이 참 좋다.비봉산에 거의 다 온 것 같다.산스장도 나오고.의곡사 방향으로.여기가 비봉산 정상?큰 나무가 정상임을 알려준다.그렇구나.역시나 정산석 같은 것은 없다.봉산사로 하산.제법 가파른 길이다.짧지만 운동 되겠는데?나무 데크로 잘 정돈이 되어있어서 남녀노소 누구나 편하게 오를 것 같다.봉산사 도착.이제 밥 먹으러 가자.도착지. ㅋㅋㅋ시장까지 도보로 이동.2시간 코스 딱 좋네.중간중간 좀 쉬어가며 걸어도 이 정도.초행이고 다음 일정이 있어서 조금 빨리 걸었던 것도 있지만여유 있게 걷는다고 해도 그렇게 차이는 나지 않을 것 같다.역시 여행의 마무리는 공연이지. 폴턴 브이존 기능성 등산양말 동호회기념품​ ​​산으로 바다로 확트인 야외로 달려나가고픈조금은 덥지만 화창한 계절이네요.~^^​얼마전 한폭의 그림과같은 도봉산 전경을느낄수있는 쾌청한 날씨에 등산이 급 땡기더군요.​​  ​​이맘때쯤이면 야외활동을 위한 다양한 동호회등에서 등산,둘레길걷기등 다양한취미활동을 하시고있답니다.​갑갑한 일상에서 자연의 상큼함을 느낄수있는산악회등에서는 동호회기념품제작을하여 뜻깊은 모임의 자리를 만들고있으신데,​동호회기념품으로 실용적이고 인기많은 녀석인 고기능성 브이존 등산양말에 대하여말씀드리도록하겠습니다.​​ 폴턴 브이존 기능성 등산양말(중목) 2족 [H814-128]​​등산양말은 산악회등의 동호회기념품으로등산컵,등산수저세트와 더불어 선호하는동호회기념품 중 하나로써,등산,걷기의 동호회필수품중하나랍니다.​​ ​​이번 동호회기념품 소개해드리는 고기능성의브이존 등산양말은 동호회기념품으로써확실한 퀄리티와 고기능으로 기념품으로써의만족도가 높은 등산양말중 하나인데,​특히 기념품으로 제작시 아래와같이 2족세트,혹은 3족세트의 고급 패키지의 브이존 등산양말을 좀 더 선호하시고있답니다.​​  ​​고기능성 브이존 등산양말은 아래와같이1족세트로도 제작을 많이하시고있으며,​고기능성 등산양말은 개별 전용케이스에예쁘고 퀄리티있게 포장이되어있어서,​동호회기념품으로써 주고 받는이들이만족스러워하기에 충분하답니다.~^^​  고기능성 브이존 등산양말 전용케이스 ​​산악회등의 동호회에서는 등산양말의 중요성을 잘 아시고있으시기에불편함없이 착용할 수있는 등산양말을선호하시고있답니다.​발은 제2의 심장이라 불리리게 발이 편안하면온몸이 편안해지고 활력이 넘치게된답니다.​​ ​​기능성 등산양말은 다양한 녀석들이있는데,폴턴 브이존만의 특허받은 고기능성의등산양말은 브이존뿐이랍니다.~^^​​ ​​국내 최초 발명특허를 받은 브이존(v-zone)등산양말의 가장 핵심기술은 v존으로써 발 뒷꿈치와 중앙부를 잡아주는 고신축밴드를 적용하여 양말이 돌고,밀림,벗겨짐방지를 해준답니다.​​ 특허받은 브이존 고신축밴드 기능성 등산양말 ​​그런데...브이존 등산양말과 같은 형태의등산양말들을 많이 보셨을겁니다.​시중에는 브이존과 비슷한 디자인의모사품들이 많이 유통되어지고있는데,​고신축밴드기능없이 무늬만있는 양말들로모사품에 주의하셔되며,​브이존 정품인증 홀로그램을 꼭! 확인하셔서제대로된 기능성 등산양말을 체험하시길바랍니다.​​ ​​고기능성 브이존 등산양말의 또하나 특별한점은조임자국없이 편안하게 착용할수있는최적의 당김사이즈를 확보하였다는것이랍니다.​​ 고기능성 브이존 등산양말의 특별한 기능​​동호회기념품으로 유용성과 만족도가높은 브이존 등산양말은 남성용,여성용으로나눠지며,​남성용세트,여성용세트 또는 혼합세트로구성하여 제작을 하실수있답니다.​​ ​​고기능성의 브이존 등산양말은 면 함유량이높은 고급연사를 사용하여 제작되어져서​확실히 일반적인 등산양말에 비하여착용감,사용감,신축성등이 무척 뛰어나답니다.~^^​​ 브이존 등산양말 남성,여성 양말 색상예시 ​​국내제작의 고기능성 브이존 등산양말은동호회기념품으로써, 확실한 만족도를얻으실수있으며,​동호회활동에 유용하고, 실용적인 품목이기에제대로된 기념품이라 할수있겠죠.~^^​​ ​​브이존 등산양말은 1족세트부터 4족세트까지다양한 세트구성으로 제작이 가능하며,​기념품으써의 높은 퀄리티 패키지로최고의 선물이될수있답니다.~^^​   ​​동호회기념품으로 제작되는 다양한녀석들중 고기능성의 기능성 등산양말인폴턴 브이존 등산양말에 대하여소개해드렸는데,​다양한 레저활동에 적합한 브이존 양말은착용자를 생각하여 제작된 만큼제대로된 편안함을 확실하게전달해주는 녀석이랍니다.^^​​  ​​동호회기념품으로 브이존 등산양말을 비롯한다양한 기념품제작이 필요하시다면​지금 바로 연락주세요.~!!​​ ​​​  ​ 부천 등산코스 산새공원에서 소래산으로!팔로, 팔로, 팔로우 미 ~  날씨 좋아지기 시작하던 5월에 다녀왔던 등산.사실 등산이라고 하기에도 뭐하고 뒷산 산책 정도.. ? 그래서 전문적인 글은 아니지만, 기록 겸 코스 맛뵈기 소개 겸 끄적거려봅니다. ​​https://blog.naver.com/youriful/222391761674 부천 간장게장 맛집 봉순게장, 웨이팅은 기본부천 간장게장 맛집 봉순게장 웨이팅은 기본 ~ 저는 새우장, 게장같은 장이라는 장은 다 사랑하는데요. 진...blog.naver.com ​간장게장으로 든든하게 배를 채우고,소화시킬겸 산으로 향했어요. ​미리 봐두었던 코스가 산새공원~소래산이라일단 성주산입구 쪽으로 네비 찍고 도착!​주차장이 만차라서 바로 인근 길가에 세웠는데주말인지 몰라도 문제 없었습니다. ​​​ 산새공원경기도 부천시 소사본동 산74-4늘솜당경기도 시흥시 하우로122번길 50-3소래산인천광역시 남동구 장수동 ​그날 움직였던 부천 등산코스는 이렇게.중간에 쉬어가는 커피타임도 있음. ㅎㅎ​​ ​여기는 산새공원 입구로 들어와서 쭉 위로 직진하다가왼쪽을 보면 나오는 등산로 입구입니다. ​여기서부터 우리의 여정은 시작 !​​ ​날씨가 너무너무 좋다못해 더웠던 주말 오후.. ​​ ​성주산은 길이 가파르지도 않고뭐 돌로 이루어진 산도 아니라서 힘들다는 느낌이 거의 없어 초보에게도 좋을 듯 해요.​정말 뒷산 산책나온 느낌 ~날 더워서 금방 지치기는 했지만요 ㅠㅠ​​ ​쭉 올라가다 보면 나오는 쉼터 정자 !!괜히 이런 거 나오면 반가워요​"쉬어가는 곳"​​ ​정자를 바라보고 왼쪽으로 빠지면 또 다른 등산코스 구간이 나오는데 제가 가고 싶었던 구름다리가 나옵니다. ​​​ ​여기가 산과 산을 이어주는 구름다리인지건너면 소래산으로 이어지는 코스가 나와요 ~​​ ​다리 위에서 내려다본 시티뷰 ~나름 볼만하죠 ? 높이는 정말 낮아요 ;_; 한창 올라갔다가 구름다리 건너러 오면서 내리막길을 타기 때문에..​ ​이리 오라고 손짓하고 있었는데얼떨결에 마음에 드는 사진 Get.. ★ 고마보?​​ ​다리를 지나고 나면 이러한 팻말이 나와요.소래산 방향을 알려주는 이정표입니다. :) ​​여기서 쭉 바로 올라가도 되지만,저희는 카페인 충전을 위하여 다리에서 내려와인근 카페로 걸어갔어요. ​ ​다른분 블로그에서 보고 찾아간건데 생각보다 많은 분들이 찾는 명소 카페였습니다. 넓은 잔디 들판에 큰 규모라 북적하더라구요.늘솜당​​ ​베이커리를 다양하게 판매하고 있어서 빵카페라고 보시면 될 듯.. 커피맛도 괜찮았어요. ​등산하다가 목 축이고 싶은 분은 들려봐도 좋을듯!저희는 여기서 충전하고 오히려 더 힘 빠져서 .. 조금만 올라가다가 내려오기로 타협 봤습니다. 허허.​ ​신나보이지 않는 저 팔짓​​ ​다시 소래산 입구 쪽으로 돌아와서 쭈욱 올라갔어요.올라갔는데 중간에 길을 모르는 순간도 오더라구요?​오며가며 등산객분들이 많았는데 별 도움이 안 되었고,저희는 정상을 목표로 하지 않았기에.. 어디든 내려가면 다시 돌아가겠지 해서 슬슬 내려갔어요. ​​ ​올라갔다 내려갔다를 반복.. ​정말 오랜만에 몇년만에 등산간 거였는데,이쪽에는 그리 취미가 없다는 걸 다시 한번 느꼈던소중한 하루 ^^ 먹고 내려와서 파전&동동주 먹는게 찐행복이었던 것을 잘못 생각했나봐요..ㅎㅎ​​ ​그래도 이쁜 산책길 따라서 걸으니 눈과 코는 힐링되었던 것 같아요!!이제 막 봄이 시작되었던 때라 초록내음이 물씬 ~​​ ​다음에는 부천 등산코스 애매하게 안 가고..  예전에 등산갔다가 맛있는 거 먹었던 기억이 있는 곳으로... 맛집이 있는 등산코스 위주로 가겠어요. 흐흐​​​  ​​ ​​​거제국사봉등산/6월9일두번째등산​​​​​​ 거제 국사봉​​ ​​옥녀봉을 첫 등산으로우리는 국사봉까지 오르게 되었다​​국사봉은 옥녀봉보다 낮아서조금 낫다고하더니...아니 꼭 그런것만도 아니라는걸 느꼈다​​ ​​오전이라 선선하기도하고기분좋게 룰루랄라 올라가보았다​​초록초록에 산새소리까지힐링이었다​​ ​​​여기서!!!우리는 국사봉을 못보고문동폭포쪽으로 내려가버렸다 ㅠ​​내리막이여서엥? 왜 내려가야하지? 하면서도내려가다가 어떤 아저씨께국사봉 가는길이 맞냐고 여쭤보니다시 뒤를 가리키며 저쪽으로 가야한다고알려주셨다...​망.......ㅠㅠ​​그래도 많이 내려가지 않아서 다행이라며다시 올라갔는데와...그길이 더 빡셌다!!!!!!!​​​ ​​​쨌든, 다시 국사봉 가는길로열심히.....오르막과 내리막을몇번이나 반복하고는이제 정상이 얼마 남지않은근처에 다다랐다​​국사봉이 옥녀봉보다더 힘들게 느껴진것은​오르막만 있는것이 아니라내리막도 있다보니갈때는 좋겠지만....다시 돌아올 길을 생각하니까마득해서 걱정이였다 ㅠ​​아니나 다를까다시 되돌아올때분명히 하산인데등산하는거마냥 오르막을올라오니 힘이들었다 ㅠㅠ​  ​​​그래도 우리는 일단 정상을 찍었고올라온 길을 잊을만큼뿌듯함이 엄청컸다 ㅎㅎ​이 맛에 등산을 하는거겠지????​우리는 조금더 내려가서막걸리 대신 맥주 한잔씩 딱 마셔주고오르막 내리막을 또 열심히 걸어내려와점심밥도 먹고!!​​끙끙 앓으며 각자 집으로 돌아갔다분명 초저녁까지 너무 힘들던데밤되니까 또 살아나는 컨디션??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음주는 비가 온다고하니쉬어야할것 같고...그다음주에는 날이 좋으면이제 바다로가서 물놀이를 할 계획이다!​제발,비가 많이 오지 않기를​​ 무주 덕유산 향적봉 등산코스가장 일반적인 무주 덕유산 향적봉 등산코스는 무주리조트에서 곤돌라를 타고 설천봉을 거쳐서 향적봉을 가는 방법이지만, 이 코스는 사실 등산이라고 하기에는 조금 낮가지러운 코스이기에 산책하듯이 가는 분이라면 추천하지만, 등산을 하려는 분에게는 피하라고 하고 싶습니다. 그래도 등산을 좋아하는 3인이 가는 덕유산 산행이라 제대로 덕유산 등산코스를 밟아보고자 검색해보고 다녀온 코스를 소개하려고 합니다. 무주 덕유산 등산코스 : 구천동 주차장 ~ 향적봉 정상 가는 방법무주 구천동 주차장, 구천동 계곡에서 덕유산 정상 향적봉 가는 등산코스는 크게 두 가지.​첫번째는 백련사에서 향적봉으로 바로 가는 코스두번째는 백련사에서 오수자굴, 중봉을 거쳐 향적봉까지 가는 코스 무주 덕유산 등산코스 등산지도무주 덕유산 등산코스구천동 주차장에서 인월담, 백련사를 거쳐 향적봉으로 바로 가면 3시간 5분 소요, 인월담에서 칠봉, 설천봉으로 오르는 코스는 3시간 20분이 소요된다고 안내하고 있습니다. 이 코스는 가파는 코스를 급하게 오르는 코스로 많이 어렵습니다. 구천동주차장에서 인월담, 백련사, 오수자굴, 중봉을 거쳐 향적봉으로 오르는 코스는 11.6km로 3시간 50분 정도 소요됩니다. 백련사까지 구천동 계곡길을 따라서 완만한 코스로 가다가, 오수자굴에서부터 중봉까지 본격적으로 고도를 올리는 코스로 거리는 조금 길지만, 비교적 완만한 산행이 가능한 코스입니다. 무주 구천동에서 향적봉 정상 가는 등산코스■ 등산코스 : 구천동주차장 ~ 인월담 ~ 백련사 ~ 오수자굴 ~ 중봉 ~ 향적봉 ~ 설천봉 ~ (곤돌라) ~ 무주리조트■ 등산시간 : 5시간 30분 (휴식 55분 포함)■ 등산거리 : 12.5km (구천동주차장에서 설천봉까지)■ 참고사항 : 무주 구천동 주차장은 무료이며, 백련사까지는 평탄한 계곡을 따라 가는 코스로 임도가 있으나 구천동 어사길을 따라서 계곡으로 가는 것을 추천합니다. 지리산 계곡 못지 않게, 곳곳에 계곡과 폭포 등의 경치도 좋고 주로 그늘이라 편안한 등산로입니다.  무주 덕유산 등산지도 & 구천동 어사길무주 구천동 계곡을 따라 이어지는 구천동 어사길이 트레킹 코스로 많은 사람들이 찾지만, 백련사 이후로 등산객은 많지 않아서 한적한 산행이 가능합니다.  ▼ 무주 구천동 주차장에 주차하고 이어지는 탐방로 ▼ 구천동 탐방지원센터 : 등산지도 확인 및 화장실 이용 ▼ 임도길에서 내려가는 구천동 어사길백련사 방향의 이정표를 확인하면서, 계곡을 따라 백련사까지 갈 수 있습니다. ▼ 무주 구천동 계곡 ▼ 소원성취의 문  ▼ 소원성취의 탑  ▼ 인생 사진을 남기려는 부부 등산객 ▼ 구천동 계곡의 풍경 ▼ 덕유산 백련사 ▼ 향적봉 가는 갈림길구천동탐방지원센터에서 6km 지점에서 오수자굴을 통해 향적봉 가는 등산로와 향적봉으로 바로 올라가는 등산코스 갈림길이 있습니다. 향적봉까지는 2.7km로 가깝지만, 오수자굴을 통해서 돌아가는 코스를 선택합니다. ▼ 오수자굴 ▼ 중봉으로 오르는 구간숲속구간을 따라 한참을 오르다 보면 시야가 열리고, 멀리 중봉이 보입니다. ▼ 덕유산 중봉덕유산 중봉 정상석이 보이지 않아서 한참을 찾았지만 끝내 보이지 않습니다. 중봉에서 향적봉까지 가는 덕유산의 6월 산행은 온통 초록 물결이며, 꽃들이 피기 시작합니다.  ▼ 덕유산 정상 향적봉해발 1614미터로 국내 TOP5 안에 드는 고도를 자랑하는 명산으로 대부분의 탐방객은 설천봉까지 곤돌라를 타고 오르지만, 직접 한 발 한 발 걸어서 오르는 덕유산 향적봉은 더 감흥이 깊습니다. 향적봉 정상석 부근은 들어가지 못하게 막아 두어서 그 앞에서 인증사진을 찍는 사람들이 많습니다. ▼ 향적봉 정상석 부근의 돌탑 ▼ 덕유산 향적봉 정상 풍경  ▼ 덕유산 향적봉 정상에서 내려다 본 설천봉 ▼ 향적봉에서 설천봉 가는 길겨울이면 대한민국 최고의 설경을 자랑하는 덕유산 설천봉 ~ 향적봉 ~ 중봉 구간. 겨울에는 설경을 감상하기 위해 많은 등산객이 덕유산을 찾지만, 여름에 오는 덕유산의 풍경도 그에 못지 않습니다. 고사목과 푸르름이 확실하게 눈을 호강시켜줍니다. ▼ 덕유산 설천봉운이 좋을 때는 설천봉에서 운해를 만나기도 하는데, 파란 하늘만으로도 충분히 아름답습니다. 설천봉 휴게소에서 막걸리를 파는 것은 옥의 티라고 할까? 설천봉에서는 무주 일대가 내려다 보입니다. 설천봉 전망대에서 경치 감상하며 잠시 쉬다 보면 등산의 피로가 한 방에 날아가는 기분입니다. ▼ 설천봉에서 내려다 본 무주 ▼ 설천봉 곤돌라 매표소보통은 무주리조트에서 왕복 승차권을 끊고 오지만, 편도를 이용하는 경우 여기서 곤돌라 표를 구입해야 합니다. ▼ 설천봉 하행 곤돌라 이용요금 ▼ 설천봉 풍경 ▼ 설천봉에서 무주리조트까지 운행하는 곤돌라 ▼ 무주리조트 풍경 무주 덕유산 향적봉 등산코스 등산 후기무주 구천동 주차장을 들머리로 백련사 ~ 오수자굴 ~ 중봉 ~ 향적봉(정상) ~ 설천봉까지 휴식시간을 포함하여 5시간 30분 정도 소요되었지만, 곤돌라를 타고 내려오는 시간까지 포함하면 여유있게 6시간 정도 소요되었습니다. 백련사에서 향적봉으로 바로 오를 수 있는 등산코스가 있지만, 중봉까지 거쳐서 가는 등산코스를 권장합니다. 구천동탐방지원센터에서 백련사까지는 평범한 계곡 트레킹 코스로 편안하지만, 거리가 꽤나 길어서 조금 속도감 있게 이동하는게 좋습니다. 생각보다 거리가 길어서 오수자굴에서 중봉까지 오를 때 조금 지칠 수 있습니다. 중봉에서 향적봉, 설천봉까지의 구간에서 덕유산의 멋진 풍경을 충분히 감상하며, 포토존이 많기 때문에 여기 구간에서 여유있게 산행하시면 좋습니다. 중봉에서 향적봉 가는 길에 대피소가 있으므로 대피소에서 식사하시면 편안하게 식사를 하실 수 있으며, 설천봉 전망대에서는 음료와 막걸리를 파는 곳이 있다는 것도 참고하시길 바랍니다.  덕유산 등산코스 잡으실 때 도움이 되시길 바랍니다. 정상에서 정상으로 이어지는 서울 등산 코스등산은 아직도 등린이 레벨을 벗어나지 못하고 있지만 그래도 월 1~2회는 꾸준하게 다니고 있다.이번에 다녀온 서울 등산 코스는 용마산-아차산 정상 코스. 용마산 정상으로 올라가서 아차산 정상으로 넘어간 후 아차산역 쪽으로 내려오는 서울 등산 코스이다.​산의 정상에서 다른 산의 정상으로 넘어간다는 점이 재미있는 포인트.  용마산용마산서울특별시 중랑구 면목동 주소 : 서울시 중랑구 면목동​ 서울 등산 코스 용마산-아차산 정상 코스의 시작은 7호선 용마산역 2번 출구.다행스럽게도 날씨가 맑았다. ​ 서울 등산 코스를 안내한 안내도.용마산은 해발 348m로 높은 산은 아니다. 높이는 인왕산이랑 비슷한 정도.아차산이 295m이기 때문에 용마산에서 시작해서 아차산으로 내려오는 것이 산을 내려오는 느낌이 나서 추천한다. 친절하게 안내도를 보고 이동.​ 길을 가다 보면 용마폭포공원이 나오고 ​ 클라이밍 경기장 쪽으로 가면 된다. 아직까지 본격적으로 등산이 시작된 거는 아니라서 그런지 바닥도 포장이 잘 되어 있었다. 특별한 갈림길 같은 것은 나오지 않아서 계속 직진해서 올라가면 된다.혹시나 길을 가다가 애매한 구간이 나올 때는 주위 사람들에게 물어보면 길을 잘 안내해 주신다.​ 용마봉 방향으로 이동. 덱으로 만들어진 계단이 나오면서 본격적인 등산이 시작된다.​ 덱 위에서 바라본 풍경.아파트와 주택가들로 가득 찬 장면이 펼쳐지는 것이 서울 시내에 있는 산이라는 것이 실감 난다. 올라가면 또 이정표가 나온다.아차산은 용마봉을 경유해서 가야 한다는 친절한 안내를 따라 왼쪽으로 이동한다. 덱 위에서 아래를 바라보며 사진을 찍으면 꽤 괜찮은 컷을 건질 수 있다.모델은 이날 등산을 주최하신 배추도사님. 산을 오르며 일행들과 함께 이런저런 얘기를 하니까 금방 도착을 한다.여기가 용마산 정상. 뭔가 에너지를 받는 단 같은 게 있었다. 내가 발견한 포토존에서 일행들 사진을 한 장씩 찍어줬다.내 사진 찍히는 것은 익숙하지 않은데 등산을 오게 되면 정상에 왔다는 인증을 하고 싶어져서 기록용으로 남긴다.바위 뒤로 보이는 녹색의 잎들과 파란 하늘이 함께 어우러지니 마음에 든다. ​ 각자 싸온 음식들을 나눠먹는 시간.나는 전날 한옥스테이 갔을 때 먹으려고 샀으나 백신 후유증 때문에 입맛이 없어서 그대로 갖고 온 귤을 챙겼다.다른 분들이 챙겨오신 아이스 아메리카노와 함께 다른 과일도 먹었는데, 정상 위에서 마신 아이스 아메리카노가 원픽이다.날씨 더운 여름에는 역시 아이스 아메리카노. 간단하게 이야기들을 나누고 아래로 내려간다.올라가는 길이나 내려가는 길이나 큰 어려움은 없다. 서울에서 제일 쉬운 등산 코스는 인왕산이라고 생각했는데, 그 인왕산보다도 쉬운 산이었다. 저 멀리 보이는 것은 한강.날씨가 좀만 더 맑았으면 더 멀리도 보였을 것 같다. 아차산으로 가는 길은 중간에 한 번 헤맸다.잘못하면 구리로 넘어갈 뻔했는데, 그 갈림길 사진 찍는 것을 놓쳤다.뭔가 애매한 갈림길이 나왔을 때는 사람들에게 물어봐서 아차산 가는 길로 방향을 잘 잡아야 한다. ​ 아차산 능선이라는 표지를 보고 따라가면 된다. 평지 같은 능선을 따라서 가다 보면 텔레토비 동산 같은 곳이 나오는데, 여기가 정상이다.다른 산보다 정상이 넓어서 표지석을 세우기가 애매했는지, 최근에야 표지석을 미니멀하게 급조했다고 한다. 이렇게 꽃들과 함께 아차산 정상까지 마무리를 한다.내려가는 길은 외길이라서 크게 길을 헤맬 리스크는 없다.이렇게 용마산-아차산 서울 등산 코스는 3시간 정도 걸렸다. 시간도 얼마 걸리지 않고 난이도도 낮으니 초보 등산 코스로는 제격인 셈.끝나고 아차산 밑에서 순두부를 먹어도 되고 떡볶이를 먹어도 되니 뒤풀이까지 완벽한 곳이라는 생각. 처음 등산을 가고자 하는 분은 긍정적으로 검토해보시길 추천. 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)​​  Sony zv-1photographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  21-06-05인왕산 338.2m​ 8시30분 등산 시작을 목표로 움직였는데, 결과적으로 등산로 입구에 도착한 것은 8시 50분 쯤이었다. 독립문역 쪽에서부터 걸어올라와서 아파트 단지를 한참 걸어올라간 다음......등산이 본격적으로 시작되기 전에 무시무시하게 가파른 계단을 올라 입구에 도착. 이렇게 빼곡한 도시 한가운데 있는 산은 처음이었다! 남산타워 보이는게 신기하고. 그리고 아침엔 안개도 살짝 끼고, (미세먼지가 아님!) 선선한 바람도 불어서 등산하기엔 정말 좋았다. 헉헉 거리면서 땀 흘리다가도 잠깐 멈춰서 시면 시원했음. 나 손 왜 저러고 있지..? 한폭의 수묵화 같은 바위산이었다!  정상에 도착하니까 9시반 정도? 정상까지 1시간이 다 걸리지 않았다. 이렇게 금방 정상의 기쁨을 맛볼 수 있는 산이라니. 사진도 찍고, 아침에 먹다가 챙긴 김밥이랑 계란도 호로록 먹고 내려왔다. 올라갈땐 독립문역 쪽으로 해서 올라왔는데, 내려갈 땐 서촌에가서 밥을 먹을 생각이었다. 그런데 사실 정확히 방향을 몰랐는데, 우리 앞에 일어나신 분들도 서촌에서 밥 먹을거란 얘기를...귀동냥으로 엿들어서. 그분들이 내려간 코스로 따라 내려갔다. 내려가다 보니 윤동주 하숙집터도 나오고. 근데 생각해보니까 일본에서도 윤동주 시인이 하숙했던 집에 이렇게 표시가 있었다! 거기 갔던 생각이 갑자기 나서 반가웠구. 다 내려왔을때도 아직 11시가 안 된 시간이었는데, 우린 등산객 티를 폴폴 내기 위해 막걸리를 한잔 했다. 낮술도 아니고 오전술을 마시니.....아주 으른이 된 것 같았다. ㅎ ㅔㅎ.. 만선 이란 가게였는데. 철판 쭈꾸미가 존맛이었습니다! 반찬들도 다 짜지 않고 맛있었어........ 예상보다도 산행이 후다닥 끝났고, 오후 일정도 있던 나는. 기차시간을 땡겨서 호다닥 집으로 내려왔다. 씻고 낮잠도 한숨 자고......새로운 하루를 시작하는 기분으로 오후를 다시 보냈다. (뿌듯)  이른 아침에... 베란다에서 창밖을 보니 날씨가 꾸물꾸물 한것이 비라도 올 것인가... 그런 생각이 들었는데시간이 지나가면서 날씨가 개는 듯 햇볕이 나길래... 빨래 후다닥 돌려놓고 아파트 뒷산으로 등산을 갔다산길을 걷는 동안에도 해가 비치었다가 구름이 끼였다가... 날씨가 변덕스럽기만 하고그와중에 저수지 풍경은 여윽시~~~乃​​​​​​​​  며칠 전 내린 비로 그나마 물이 조금씩 보이기 시작하네~~~편백나무숲에서 피톤치드도 듬뿍 마셔주고... 아몬드 브리즈도 마셔주고 잠시 앉아서 숲속 풍경을 즐겨본다나오길 잘했네... 며칠 열 일 했더니 몸도 피곤하고.. 집에서 쉴까 하다가 나선 길인데... 안 나왔으면 어쩔 뻔​​​​​​​​  운전해서 별다방으로 고고씽~~이때는 또 햇살이 옴총 따갑게 내리쬠원래는 드라이브스루에서 포장으로 받아오려고 했는데... 땀도 별로 안 흘렸고 카페 분위기도 느끼고 싶어 매장으로 진입#스트로베리레몬블랜디드 와 #리코타치즈바게트샌드위치 를 주문함두 가지 모두 신메뉴인데... 스트로베리레몬블랜디드는 그냥저냥 상콤했던 맛이었고 리코타치즈바게트샌드위치는 내 취향저격치즈 때문에 데워달라고 하긴 했는데... 루꼴라가 시들시들해진 건 불만족데우지 않고 먹었다면 치즈가 차가웠을 테고... 어쩔 수 없지 머...딸내미가 챙겨주는 별다방 카드 적립금 덕분에 정말 참새 방앗간 드나들듯 가게 되는군요즘은 집에서 디카페인 커피 타가지고 다니니깐 카페 갈 일이 별로 없었는데.. 휴일 등산에 브런치라.... 좋다 좋아​​ 안녕하세요. 몽쉐리입니다 :-)갑자기 블로그를 쓰려고 묵혀놨던 사진들이 아까워지기 시작...조금씩이라도 글을 써보고 싶은 생각이 들어서 묵은 포스팅을 시작해보려 합니다 ㅋㅋㅋㅋ오늘 소개 드릴 곳은 저희 집 근처에 있는창원 팔용산인데요! 초보분들도 쉽게올라가실 수 있는 곳이라 창원 등산 가시는 분들이 정말 많은 곳입니다예전에 카롱이랑도 한 번 다녀온적이 있는데이번에는 크다란그랑 다녀왔어요~​ 창원 팔용산은 돌탑공원 입구에서 출발창원 봉암저수지쪽으로 하산하는게 제일 퍼펙트!왜냐구요? 봉암저수지 라인으로 내려오면 저수지가 쫙~ 펼쳐지면서 엄청 예쁘거든요​​​ 그래서 저희도 창원 팔용산 돌탑쪽으로 등산을 시작했답니다 ㅋㅋㅋ 사실 등산을 즐겨하는 편은 아니라서어쩌다가 한번씩 가는데 팔용산은 저번에 와보니깐 올라가는게 1시간도 안걸려서 좋더라고요!​​​​  돌탑쪽으로 등산!크다란그는 역시 잘 올라가네요ㅋㅋㅋ저는 사진찍으면서 천천히 올라갔어요아무래도 첨부터 빡시게 올라가면나중에 힘들더라고요 ㅋㅋㅋ​ 길이 참 잘 되어있어서창원 등산 하시기 참 좋아요푸릇푸릇~ 나무 사이로 들어오는 햇빛힐링 그 자체!​  돌탑이 생각보다 엄청 많더라고요​​​ 돌탑에서 사진 찍자며살짝 힘들어 질 때 쯤에쉬는 타임을 가졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 등산하더라도 이렇게 사진 찍으면서천천히 올라가는게 좋아요창원 팔용산은 천천히 올라가도 금방 올라갈 수 있는 곳이라 저 같은 사람들도충분히 갈 수 있는 창원 등산코스인거 같아요​​​ 앗... 근데 갑자기 가파른 부분이 시작 ㅋㅋㅋㅋ이 때 조금 힘들더라고요 ㅋㅋㅋ물 한잔 마시면서 올라갔습니다한 40분? 걸렸나요?​​​ 팔용상 정상에 다와가요!!!​  정상에서 사진 찍으시는 분도 계시네요​ 여기가 정상!!!​​​  정상에서 내려다본 창원입니다창원 참 살기 좋은 도시에요저는 창원 마산에서 태어나서 한번도 다른 곳에서 살아본적이 없는데 창원이 그래도 젤 좋은거 같아요(찐창원사람)​​ 정상에서 살짝 정상컷 찍어주구요​​​ 김밥을 싸왔어요훈제란이랑 !!!열심히 먹어주고 ㅋㅋㅋ 내려갑니당​  하산하는 내내 보이는 봉암저수지와. 탁 트여서 너무 예쁜거에요이맛에 다들 창원 등산 하러 가시나봐요저희는 오래 만났는데도 등산은 이번이 첨이였거든요색다르고 참 좋았답니다​​ 날씨도 좋고! 사진찍기 좋아서 찰칼찰칵​​ 크다란그도 찍어줍니다역시 길다~~~​​​  내려가는 길이 다 예뻐서구석 구석 사진도 찍고 수다도 떨다보니 어느새 창원 팔용산 거의 다 내려온거 같아요​​​  창원 봉암저수지가 엄청 넓네요길도 참 잘 되어있어서마지막까지 창원 팔용산 등산! 내려올 때까지 즐겁게 무사히~잘 내려왔답니다​​ 내려오는 길에 둘이서 찍은 사진은 없길래같이도 찍어주구 ㅋㅋㅋㅋ팔용산 하산할 때는밑에 계곡이라 시원~해요​​​  창원 봉암저수지 밑에는 아이들 놀이터도 있고 잘 되어있네요​​​ 창원 등산하기 뭔가 디게 오랜만에 등산했는데기분이 너무 상쾌하고 좋았어요​​  동영상 보시다시피 ㅋㅋㅋㅋ땅을 걸을 때 그 흙에 발소리가몬가 은근 힐링이더라고요 ㅋㅋㅋ등산은 또 이런매력에 하는구나~싶었답니다​​​ 해충 기피제도 있네요​  마지막으로는 신발 슝슝 털어주고 팔용산 하산!!사진도 찍고~ 밥도 먹고~ 내려오니등산시간이 약 2시간 가까이 걸리더라고요데이트코스로 사부작사부작~걷기 좋아서 앞으로도 종종! 가봐야겠어요 ㅎㅎ여러분들도 창원 등산 계획중이시라면가볍게 올라가실 수 있는 창원 팔용산 꼭 한번 다녀오세요 :-) ​ ​ 청주에서 가볍게 오르기 좋은 산제가 추천 해 드립니다!​​청주 사람이라면 한번쯤은 들어보고,한번쯤은 다녀와 봤을 익숙한 산들입니다~​코로나19 때문에 많이 지쳐있는 일상을가벼운 등산을 하면서 활기를 되찾는 것도 좋은 방법 일 듯합니다.​​  ​​ 첫번째 등산코스1. 우암산(353m): 충청북도 청주시 청원구 우암동​​ 우암산충청북도 청주시 청원구 우암동 ​​장암산·대모산·무암산·와우산·당이산 모두우암산의 또 다른 이름입니다,​소가 누운 모습을 하고 있다고 하여 우암산으로 이름이 붙게 되었다고 합니다!​​  ​​청주시의명암동·내덕동·우암동·수동·대성동·문화동·용암동에걸쳐 있어, 청주 어디서나 등산할 수 있는그런 친숙한 산입니다. 완만한 고도로 되어 있어가족들과 함께 오르기에도 어렵지 않은 코스로 추천드려요~​​  ​​우암산을 오르다 보면 물을 마실 수 있는 곳이 있어요!​마실 수 있는 물이라는 걸 보여주는 수질검사 성적서가 붙어 있어서 안심하고 마실 수 있답니다!​​  ​​등산을 하는 이유는 정상에 올랐을 때느낄 수 있는 행복 때문 아닐까요?날씨 좋은 날 정상에서 보는 하늘은 힐링 그 자체죠~♥ 우암동에 있는 3˙1공원에서 우암산 정상까지약 50분 정도 걸려요!! 1시간이 안되는 코스이면서, 사도 심하지 않아서 가족끼리 가는 것 추천드려요!​​ 두 번째 등산 코스2. 상당산(491m): 충청북도 청주시 상당구 산성동상당산성충청북도 청주시 상당구 용담.명암.산성동 ​​상당산 안쪽에는 상당산성이 있는데,이곳에 있는 넓은 잔디밭이 피크닉 장소로 많이들 알고 계시더라고요!​피크닉도 갈 수 있고 가볍게 등산하기도 좋은 산이랍니다!​​   ​​상당산성 주차장에서부터 시작하면 능선을 따라청주 전체의 풍경을 보면 어렵지 않게 오를 수 있는 코스랍니다! ​ 정상에 올랐을 때 한눈에 내려다볼 수 있는 청주시내의 풍경!!​​멀리서 아주 작게나마 집을 찾아보는 재미도 쏠쏠하더라고요~!개미처럼 작게 보이지만, 방향 따라 찾아보는 재미가 있거든요! 상당산은 봄에는 푸릇푸릇하고 벚꽃의 매력이,가을에는 단풍의 매력이 넘치는 그런 산이에요~계절마다 각가의 매력이 있어 자주자주 가고 싶은 산이랍니다!​​   ​​가을에 단풍놀이 포토스팟으로 추천하는 곳! ​​ 상단산성에서는 길에 있는 출렁다리​​여기서 알록달록 물든 단풍들과 함께 인생샷을 건질 수 있답니다! 상당산을 가는 방법도 여러 가지가 있는데요!!상당산성 주차장에서 출발하는 코스도 있고,상당산성 옛길부터 시작하는 코스도 있어요!!​​  ​​ 세 번째 등산 코스3. 양성산(301m): 충청북도 청원군 남쪽 문의면양성산충청북도 청주시 상당구 문의면 미천리 ​​세 번째 청주의 산!!​약간은 생소한 산 일수도 있는데요,대청호를 한눈에 볼 수 있는 양성산이랍니다!!​문의면에 위치한 청주시 청소년 수련원(청주시 문의면 문산리326-1)을 네비 찍고 가면 넓은 주차장이 나와요!​요기에 주차하면 바로 앞쪽으로 등산코스 입구가 보인답니다~!​​  ​​양성산은 작두산과 이어지는 능선으로 되어 있어요!​청소년 수련원에서 시작하면 독수리바위를 보고 올라가 정상에 있는 팔각정자를 돌아보고 내려오는 코스로 되어 있어요!!​양성산은 우암산이나 상당산에 비해돌이 많은 산이라서 살짝 더 어렵지만,많이 높지는 않아서 어렵지 않게 다녀올 수 있는 그런 산이랍니다!​   ​​양성산은 양갈래길 이정표가 유명하더라고요!급경사지로 약간 빠르게 올라갈 것인지, 경사지로 쉬엄쉬엄 올라갈 것인지 고르는 재미도 있어요! 가족들과 함께하는 거라면 무리하지 않도록완경사지를 추천드립니다!​급경사지는 돌이랑 암벽으로 되어 있는 구간이 있어서 약간 어려울 수 있거든요~​​  ​​날씨 좋은 날에 양성산 정상에 가면대청호를 한눈에 담을 수 있어요~ ​​  ​​  ​길어지는 코로나 시국으로 몸도 마음도 지쳐가는 요즘,가볍고 어렵지 않은 등산코스로​​ 몸도 마음도 건강해지는 하루를 만들어가요♥​​ 우암산충청북도 청주시 청원구 우암동상당산성충청북도 청주시 상당구 용담.명암.산성동양성산충청북도 청주시 상당구 문의면 미천리 ​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 여행블로그 쓰는게 이렇게 힘든고 였다니그래도 영차영차 써봅니다. ​ 세인트마틴섬 St.Martin Island 3일차. 꿀잠 자고 일어나서 일기예보 확인비는 안오지만 날씨가 그렇게 화창하진 않아서이런 날씨엔 바다보다는 산에 가는게 좋겠다! 결정 ​구글 여행블로그에서 어딘가에서 읽은 기억이 나는로터리 팜. 가기로 결정~ 사진을 얼핏 봤는데 하이킹 할 수도 있고 수영장도 있고 레스토랑도 있고~ 다 있다고 하는 곳 ㅋㅋㅋㅋ​ Loterie FarmLoterie Farm, Rue du Pic Paradis, St Martin 97150 생마르탱 ​Loterie Farm+590 690 28 84 66https://goo.gl/maps/dkQ3GvXSzgUFef1C6​ ​Wow. 완전 정글속에 있는 수영장같다.여기 완전 라오스 방비엥을 연상시킨다 (리오스 안가봤지만^^) ​수영장 이용료 따로 있고 하이킹 이용료도 따로 있었다.​우리는 일단 하이킹 먼저 하고 오기로 결정 여기는 그냥 아침부터 와서 밥먹고 술먹고 풀장 옆에서 쉬기에 좋을거 같았다 ㅋㅋㅋㅋ 친구들 여러명이서 가도 재밌을거 같음 완전 풀파티 분위기. 음악도 ㅋㅋ​​풀파티를 뒤로한채저희는 하이킹을 시작 합니당 ​하이킹은 할 때마다 힘들지만하고나면 기분이 좋아지고 하고나면 힘든걸 잊는다;;;; 그래서 계속 또함.. ㅋㅋ뭐야. 붕어 기억력  ​뷰 포인트에서 경치 한번 봐주고 ​  ​땀이 주르르륵 덥고 습한 날씨. 으흐흐흐​ 더 높은 정상으로 올라가는 코스도 있었는데우리는 짧은 코스로 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청난 등산을 할 기분은 아니었음  트로피컬 🌴 아일랜드를 연상시키는 트로피컬 식물들 ㅎㅎ​내려와서 수영장은 패쓰하기로.집으로 가는길에 어제 봤던 해변에 들렀다! 되게 작고 바다도 잔잔했던 해변가  해가 나왔다가 들어갔다가 밀당을 아주 제대로 하던 날 ㅎㅎ 계속 비가 올까말까 했던 날씨.수영 한판 신명나게 해주고 우리 에어비엔비 집으로 돌아가는 길 과일스무디 트럭 발견!!!! 차를 세워라~~~~~~~!  ​태국에서 망고스무디 먹고 반한 요나스 여기 망고스무디도 맛있네 가격은 태국만큼 착하지 않지만 ㅠㅠ ​집으로 거의 다와서 마지막으로 또 들린 해변가 ㅋㅋㅋ​Cupecoy Beach​ Cupecoy Beach쿠피코이 비치 ​여기도 이 섬에서 꽤 유명한 해변인데 저렇게 멋진 절벽이 있어서 해변이 넘 예뻤다되게 작았고, 프라이빗 해 보였다.​그리고 여기는 누드비치 이기도 함!수영복 입는게 optional 이라고… ㅎㅎ   우리는 그냥 해변가만 한번 걷고 집으로 와서 쉬다가 저녁 먹으러 갈 준비! ​어제 예약해논 french restaurant 가기로 했다​Restaurant L’Auberge Gourmande​ Restaurant L'Auberge GourmandeBoulevard de Grande Case, Grand-Case 97150 생마르탱 ​두근두근 💓구글리뷰가 너무 좋아서 기대만빵! 요나스도 머시께 수트입고  ​저도 꽃단장 하고요 헤헤헷  나는 남편이 와인메뉴 볼 때 젤 머싯드랑캬캬캬   ​음식 주문하고 내음식에 맞는 와인도 추천 받아서 주문완료!나는 레드, 요나스는 화이트로~식전빵 냠냠냠 아주좋앙  ​애피타이져 시킨거 둘다 넘 맛있었다 나 신기하게(?) 푸아그라 좋아하더라(?)세번정도 먹어봤는데먹을 때마다 맛있음 ㅎㅎ    대망의 메인디쉬가 나왔는데 나는 양고기 시키고 요나스는 랍스터 시킴근데 랍스터가 너무 overcooked 되서그냥 질기기만 하고 맛이 없음 ​완전 실망 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​웨이터한테 말해서 결국 요나스도 랍스터 취소하고 내가시킨 양고기로 바꿈… 말하면서 너무나도 미안했지만 그래도 어쩔 수 없었음. ​넘나 안타까웠던 저녁 ㅡㅡ 직원들 진짜 친절하고 서비스 좋고 랍스터 빼고는 다 맛있었음 ㅠ ​기분전환을 하기위해 저녁후 맥주한잔 하러 이동   이 맥주 맛있었다 ㅎㅎ  그리고 게임기가 무료료 있어서 둘이 겁나 게임함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트리트파이터 나 이기고 진심으로 행복해함  다트 한판… 이 아니라 20판은 한듯  나 다트 왤케 못함?짜증남^^ ​다음편에 계속 💚 ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2021.05.29. 수락산 등산천마산 이후 두 번째 산​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​언제나 그렇듯 두 손 꼬옥 잡고~ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​우리에게 모든걸 내어주는 자연​그걸 보호해야하는 우린 언제나"자연보호"​그리고 그 자연도 "사람보호"​그걸 흔이 "공존"이라 하지?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​내원암 앞 돌 기동에  애기동자​귀여운데?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이리 오시게~ 냉큼 오시게~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​사람 처럼 누워있는 나무​역시 자연은 신기하다? 아니 멋있달까?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​얼마 남지 않은 정상​나: 힘내 베이비~울마눌: 종해! 힘드러 ㅠㅠ나: ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​수락산 정상 도착에 기념하며 포즈를 취하고​드디어 장상 도착!산에 올라 올땐 5만가지 생각에 힘들었지만 역시 이런 맛에 오나보다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​어... 누구세요? ㅋ​나 왜이러니 ㅠㅠ​나: 재밌었지?울마눌: ㅇㅇ 힘들지만 올라오면 재밌어!둘다: ㅋㅋㅋ나: 다음에 또 오자!울마눌: 시러 ㅡㅡ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2021.05.29. 수락산 등산 이야기 -끝- 출근 전 즐기는 가벼운 산책아침 F45 웨이팅이 풀리지 않아서 잠을 더 잘까 하다가 오랜만에 인왕산 등산이나 다녀올까 하는 생각에 가볍게 카메라만 챙기고 길을 나섰다. 카메라 외에 유일한 짐은 에어팟 프로 하나. 물통도 챙기지 않고 세상 제일 가벼운 복장으로 등산을 갔다.​산에 간다고 하면 이것저것 짐을 많이 챙겨야 하나 생각하지만, 사실 인왕산은 높은 산이 아니고 경사도 완만하기 때문에 가볍게 다녀와도 되는 곳이다. 등산화 대신 운동화를 신어도 되며, 물은 하산한 후에 서촌의 좋은 카페에서 마시면 되니 손도 가볍다.그래서 초보자도 쉽게 갈 수 있는 코스. ​아이러니하게도 나는 집이 서촌이었기 때문에 사람들이 많이 가는 사직공원 코스보다 수성동 계곡 코스를 주로 이용했는데, 광화문으로 이사를 하게 되면서 대세를 따라 사직공원 코스로 올라가 보기로 하였다. 광화문에서 사직공원으로 가는 길은 서울지방 경찰청을 지나서 직진. 사직공원이 눈앞에 나온다. 저쪽으로 길을 건넌 후 사직공원 돌담을 따라 직진하면 된다.방향은 돌담이 오른쪽에 있으면 오케이. 쭉 직진을 하다 보면 인왕산 정상을 알려주는 사인이 나온다. 우회전을 해서 올라가면 WECOOK 건물이 나오니까 이정표처럼 체크하고 올라간다.  U.N.P 모텔이 나오면 삼거리 길이 나오는데,여기에도 사인이 있다. 인왕산 산책로를 따라 왼쪽으로 걸음을 옮긴다.​ 인왕산 안내도는 웅장한 스케일로 만들어져있지만 겁먹지 말고 올라가야 한다.그림 그리시는 분이 너무 잘 그려서 힘들어 보이는 게 유일한 문제라면 문제. 길을 걷다 보면 우측 건너편에 계단이 나온다.이 계단으로 올라간다. 중간에 이정표 한 번.4월임에도 잎이 아주 푸르다. 올라가는 계단은 덱으로 처리가 되어 있어서 미끄럽지 않다. 계단의 끝에는 사인이 나온다.인왕산 정상이라고 적혀있지는 않지만 우측으로 간다. 직진하다 보면 양 갈림길이 나오는데 여기에서는 왼쪽.인왕산 등산로만 보고 간다. 아직 인왕산 등산로로 본격적 진입은 안 했지만 성곽이 나온다. 내가 가야 하는 목적지 한 번 가볍게 스캔.멀어 보이지만 절대 멀지 않다. 이 길의 끝에는 차도가 나오고 이 계단으로 올라가면 된다. ​ 인왕산 안내도의 '현 위치'를 보면 이제 절반 왔다. 이제부터는 본격적인 등산로로-녹색 잎이 나의 눈높이와 더 가까워진다. 성곽길이 조금 더 클로즈업되어 눈앞에 나타났다는 것은 많이 올라왔다는 의미.시간이 꽤 오래되어 보이지만 사직공원에서 올라온 지 20분 밖에 지나지 않았다.​ 성곽길에 도착하였다.이제 이 성곽길로 쭉쭉 올라가면 정상이 나온다.여기서부터는 외길이니까 길을 찾는 것보다는 길을 느끼는 것에 집중하면 된다. ​ 유일한 난코스인 바위.하지만 계단도 있고 로프도 다 있으니 누구나 갈 수 있다. 중간에 보였던 서울 시내의 모습.녹색 나무와 빌딩이 한 프레임에 담기는 모습이라니.이것도 매력이라면 매력이다. 아래로는 성곽길이 보이고가운데는 빌딩이 보이고위로는 남산 타워가 보인다. 녹색들만 프레임에 채워보기생각보다 다양한 녹색들이 이 작은 산에도 존재하고 있었다. 산봉우리와 하늘.이렇게만 보면 강원도 어느 산 같기도 하다. 나무에 둘러싸인 남산타워.지금까지의 뷰는 정상이 아닌 중간에 찍은 사진인데 이 정도 뷰를 볼 수 있다.​​ ​ 어? 하다 보면 도착하는 인왕산 정상정상의 바위에서 사진을 많이 찍는데, 아침이라 그런지 사람이 없다.​ ​ 인왕산 정상에서 풍경 사진.아래보다 확실히 프레임에 걸리는 것이 없어서 깨끗하다. 남산타워도 더 선명해졌다.날씨만 좀 좋았으면 더 좋았을 텐데 그게 유일한 아쉬움.  정상에서의 모습은 영상으로-​ 등산 초보자가 등산의 재미를 느낄 수 있는 곳​바야흐로 등산이 대세이다.등산이 대세인 이유는 여러 가지가 있지만, 내가 느끼는 큰 이유는 자연으로 들어가는 느낌이 나는 것.그리고 평상시에 경험하지 못하는 높은 고도에서 내가 사는 곳을 내려다보는 시각이지 않을까 싶다.​새로운 운동을 한다고 하면 뭐도 사야 할 것 같고 뭐도 있어야 할 것 같아서 망설이게 되는데, 인왕산은 조깅할 정도의 옷과 신발만 있어도 올라갈 수 있다. 그래서 등산 초보자(a.k.a 등린이)가 등산의 즐거움을 느끼기 좋은 코스이다. 하산 후에는 서촌에서 커피와 맛집을 갈 수 있으니 완벽한 애프터서비스까지 가능하다. 지금 덥지도 춥지도 않아 등산을 즐기기 좋은 계절, 등산 초보자라면 가볍게! 평소처럼 올라가 보시길 추천.​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)​​  Sony zv-1photographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  산들바람 가득 불어오며너무 덥지도너무 춥지도 않은 요즘!딱 맞는 야외활동이 있습니다.​그것은 바로등 산​중장년층에 한하여 인기있던 등산이이제는 2-30대 젊은층 사이에서도트렌디한 운동 및 여가 활동으로자리잡게 되었는데요.  그래서 오늘은#등산 이라는 키워드에적합한 강화의 유명한등산 명소를 소개해 드리려고 합니다.​다같이단군 신화의 전설이 깃든 강화의 명산마니산으로 함께 떠나볼까요?  #어서오시겨강화#마니산하이킹  강화도 내에서 가장 높은 산으로 알려져 있는마니산은강화도 남쪽 부근 화도면에 위치해 있습니다. ​차를 타고 마니산에 방문하신다면공영 주차장이 있으니편하게 주차하고등산하시면 됩니다. 마니산은 매표소에서입장권을 구입하셔야등산할 수 있는데요.​가격은 아래 표를 통해미리 참고해주세요! 구분개인단체어린이700원500원청소년, 군인1,000원800원성인2,000원1,500원 마니산 본격 등반 전,지도를 통해서 마니산의 여러 코스들을확인해보시는 것도 좋겠죠? 마니산 등산코스는1코스: 계단로2코스: 단군로3코스: 함허동천로4코스: 강화 정수사총 4개로 구성되어 있습니다.마니산 매표소를 기준으로출발하는 코스인1코스 계단로와 2코스 단군로를오늘 소개해드릴 예정이랍니다. 여기서 잠깐,등산 할 때 필요한 소지품들모두 챙기셨나요?​가장 중요한 것은 물!목이 마를 때마다충분히 수분을 보충해 주는 것이페이스를 유지하면서편안히 등산할 수 있는 비결이랍니다.​아삭아삭한 오이나 과일류,당을 충전할 수 있는달콤한 초콜릿이나 과자류를 간식으로구비하시는 것도 추천드려요!  이제 본격적으로마니산 등산을 시작해볼까요?​마니산으로 향하는 길이산책로처럼 조성되어 있는데요.​마니광장, 단군놀이터,치유의 숲길 등아이들이 너무나 좋아할 장소들도마련되어 있구요. 쉬어갈 수 있는 정자가배치되어 있는 등마니산을 등산하기 전에도쉬고, 보고, 즐길 것들이잔뜩 준비되어 있답니다. ​등산을 모두 마친 후에편안한 정자에 앉아 쉬어보겠다는다짐을 하며,본격적으로 마니산을 등반해봅니다.   높게 솟아오른 나무들이자연 그늘을 만들며저희를 반겨주고 있어요!​나무 그늘 아래에서시원하고 산뜻하게걷다보면,​마니산 계곡에서졸졸 흘러 내려오는냇물가 소리도 들으실 수 있답니다.완벽한 '힐링모드' 시작!!  몸과 마음을 편안하게 해주는아름다운 자연 풍경을 감상하면서등산을 즐겨보세요~! 매표소에서 올라가다보면1코스 계단로 코스와 2코스 단군로 코스로갈라지는 구간이 등장합니다.​이 때 원하는 코스를선택하시면 되는데요.  2.4km 길이인 1코스 계단로는이름 그대로정상까지 주로 계단으로 형성된 코스입니다.  파릇파릇 초록빛을 뽐내는나무사이를 따라정상까지 쭉쭉 올라가시면 되는데요.​짹짹 들리는 새소리와바람에 흔들리는 나뭇잎 소리가아주 선명하게 들린답니다.​자연의 소리에 귀 기울이다보면마니산 등산의 매력에푹~ 빠지게 되실겁니다. 또한 계단로를 통해 올라가다보면곳곳에 펼쳐진 아름다운 경관을감상하실 수 있는데요.​이런 뷰들이 바로계단로 코스의 매력 포인트! 3.6km의 2코스는 단군로 등산길입니다.바위 능선으로 이어져 있어서독특한 느낌의 등산을 체험하실 수 있는데요.  어느 하나 같은 모양이 없는 돌들은작은 크기부터 사람 몸집보다 거대한 바위까지모두 각자의 개성있는 생김새를 보유하고 있답니다.​바위를 구경하는 재미도 무척 쏠쏠하죠.  단군로 코스는계단로 코스보다 더 돌아서 올라가지만,완만하기에 더 수월한 등산이 가능합니다.  1코스 계단로와 2코스 단군로는마니산을 등산하는 가장 기본, 인기 코스로알려져 있어요.​3코스는 함허동천야영장에서 시작되는 코스로1,2코스와 아예 반대되는 부분에서 출발하여정상까지 등반하는 일정이구요.​4코스는 강화 정수사에서 시작되는 코스로일명 암릉코스로 불리웁니다.대부분 바위길이라 다소 거칠고 험난할 수 있습니다. ​모든 코스가 각기 다른 매력을 보유하고 있기 때문에난이도와 취향에 따라다양하게 즐겨보시는 것도 좋겠죠~?!  마니산 자연의 정기를 받으며올라가다보면어느새 정상에 도착!​탁 트인 경관은지쳤던 몸과 마음을시원하게 풀어주는데요.   아름답게 펼쳐진 풍경은360도 뷰로 감상할 수 있기에온몸을 돌려가며 감탄을 내뱉게 합니다. ​마니산 정상에서 바라본 멋진 경관엄지척!  실제로 보면더 아름답습니다. 마니산 정상을 알리는 팻말이 놓여있는 곳은인증샷을 남기는암묵적인 포토존입니다.​천천히 차례를 기다리며멋진 인생샷 촬영하기!절대 놓치시면 안되겠죠? 마니산이라고 적힌 팻말 뒤에는 참성단이 보이는데요. 단군신화가 깃든전설적인 산으로 알려진마니산.​바로 이 참성단이옛날 단군이 하늘에 제사를 올리기 위해쌓은 제단이랍니다.​산 정상에서는 민족의 번영을 기원했던 단군의거룩한 역사가 담겨있는 곳이죠. 마니산 정상에 위치한 참성단은마니산 초입에서도 만나실 수 있습니다.​참성단 재현 조형물이 제작되어 있어가까이서 그 생김새를 구경하실 수 있는데요.​실제 참성단은남북한을 통틀어 가장 오래된 단군 유적으로도알려져 있답니다. 고스란히 재현된 참성단의 모습!​둥근 모양으로 쌓아올린 하단은 하늘 상징하며,네모난 모양으로 쌓아올린 상단은땅을 상징합니다.​책 속에서만 보았던 단군신화의 역사를가까이서 마주할 수 있는소중한 기회!천천히 감상해보세요~  아이들과 함께하는 가족여행,중장년 부부동반 등산 여행 등남녀노소 누구나 어렵지 않게즐길 수 있는강화의 등산 코스 '마니산'  서해바다, 영종도 주변 섬, 염전 등정상에서 시원하게 펼쳐지는 경관을감상하며,맑은 공기 잔뜩 마실 수 있는힐링 명소를 찾으신다면​강화 마니산 일정이딱~ 맞겠죠? 산과 바다를 동시에 즐기고,단군의 역사까지 경험할 수 있는자연 + 문화 + 역사 + 힐링 산행지강화 마니산으로모두들 놀러오세요!  마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35 ​ 신선대(성인대) 등산2021/6/12​​​​​울산바위의 멋진 풍경을 온전히 담을 수 있는 곳... 금강산 신선대(성인대)... ​​​​​ ● 신선대(성인대) 등산     - 주소: 강원도 고성군 토성면 신평리 산136-1     - 소요시간: 02:42:52     - 최고고도: 644.00 m     - 최저고도: 285.00 m     - 이동경로: 제1 주차장 → 수암전  → 수바위(쌀바위) → 시루떡바위 ↔ 신선대(성인대)​ 금강산 신선대(성인대) - Google My Maps금강산 신선대(성인대)www.google.com ​​​시작하며... 집에서 용대자연휴양림으로 출발하기 전... 캠핑하면서 12선녀계곡에 다녀오자던 소리노을님...아침에 맑게 갠 하늘을 보자...몇 번 다녀왔던 금강산 신선대(성인대) 등산을 하자고 하셨습니다. ㅎ 제1주차장(294m)조금 서둘러 일찍 도착했더니 제1주차장에 차를 주차할 수 있었습니다.ㅎ  ​​​​​ 수암전(330m = 294m+36m)​​​​​ 수바위(쌀바위)(350m = 294m+56m)수바위로 오르는 길... ​​​​​수암전에서 5분 정도 오르면 수바위(쌀바위)가 나타납니다. ​​​​​수바위에 오르면…저 멀리 보이는 울산바위...멀리서 보는데도 참으로 절경입니다. ​​​​​ 시루떡바위(507m = 294m+213m)수바위... 시루떡바위... 신선대로 가는 길... ​​​​​조금 가파르지만 중간에 보이는 풍경이 상쾌한 기분이 들게 합니다.  ​​​​​누군가 시루떡을 쌓아 놓은 듯한 시루떡바위...그 모습이 참 특이합니다. ​​​​​ 신선대(성인대)(644m = 294m+350m)경사가 심한 구간을 오르면 성인대가 나타납니다.   ​​​​​고성과 동해 바다가 보이는 성인대...소리노을님... 멋지다를 연발하십니다. ㅋ ​​​​​울산바위가 보이는 신선대로 이동... ​​​​​​울산바위...절경이라는 말 밖에는 표현할 수 있는 단어가 없는 것 같습니다.ㅎ  ​​​​​용대리에서 넘어온 미시령터널... ​​​​​낙타바위...오늘은 등산객이 적어 사진을 담아봤습니다.^^  ​​​​​설악산 울산바위... 절경... ​​​​​지나온 수바위... ​​​​​밧줄에 의지해 건너편 바위로 넘어가시는 분들... 멋지십니다.^^스뎅식기는 여기까지만... ㅋ  ​​​​​울산바위 모습을 감상하는 등산객들... ​​​​​멋진 모습을 담고 다시 이동... ​​​​​지난 몇 차례 신선대 등산은...성인대에서 화암사로 이동하는 경로 내려갔지만...  ​​​​​화암사로 내려가는 길이 그렇게 매력적이지 않다고...소리노을님은 오늘은 올라온 길을 돌아 내려가자고 하십니다. ㅎ ​​​​​더위가 시작되는 유월...등산 후 화암전에서 아이스크림 하나씩...꿀 맛입니다.ㅎ ​  ▶ 4K 영상: https://youtu.be/-ho2nMUTL-Q 인제 - 용대자연휴양림(2021/6/11~13) [307]인제 - 용대자연휴양림 자연의 소리와 함께하는 숲... 용대자연휴양림... ● 용대자연휴양림 시작하며... ...blog.naver.com ​​​​마치며... 신선대(성인대)... 울산바위의 웅장함을 온전히 담을 수 있는 곳입니다.​​​​금강산 신선대(성인대)에서 스뎅식기 드림... 금강산화암사강원도 고성군 토성면 화암사길 100 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건강한 주말 보내기, 수암봉 등산!​​​안녕하세요. 안산시 SNS 시민기자 고보연입니다.​​코로나19 이후 사회적 거리 두기를 실천하기 위해 집에서 머무는 시간이 많아지다 보니,이 전보다 많이 나태해지고, 우울해지더라고요.​여러분들은 이런 상황을 어떻게 극복하고 계신가요?​​그렇다고 운동시설을 방문하기에는 아직은 조심스럽기도 하고..그래서 제가 결정한 것은 바로 수리산 수암봉 등산이었습니다!   수암봉경기도 안산시 상록구 수암동 ​ ​​“수암봉 설화” ​본격적으로 수암봉 등산을 하기 전!수암봉 오르기 전 벽면에 수암봉 설화가 소개되어 있더라고요. 그 내용이 재미있어 잠깐 여러분들께도 소개해 드려볼까 합니다. ​옛날에 수암봉 중턱 구덩이에서 힘이 센 장사가 태어났습니다.장사는 호랑이와 힘겨루기를 하며 도를 닦기도 했답니다.마을 사람들 중 장사를 본 사람들은 날개가 있었다고도 했습니다.짐승들에게 붙어 있던 빈대로 인해 장사는 수암봉을 떠났고,장사와 호랑이가 갖고 놀던 공깃돌이 관악산 수리산 수암봉 등에 바위로 남아있다 합니다.  제가 오를 이 수암봉에 있는 바위가 장사와 호랑이가 가지고 놀던 공깃돌이라생각하니 피식하고 웃음이 났답니다. 참 재밌죠? ​​  ​​​수암봉 입구 옆에 공용주차장이 있어 주차할 곳을 헤매지 않고 편히 주차를 할 수 있었습니다.(주차장 요금 사진도 함께 첨부하니, 참고하시길 바라요!)    ​​​주차장을 빠져나오니 수암봉 입구와 함께 저~ 멀리 제가 오를 수암봉 정상이 보였습니다.생각보다 높아 보여 걱정 반, 설렘 반을 안고 발걸음을 재촉했습니다!  ​ ​​입구를 지나 조금 더 걷다 보니파란 천막 쪽인 왼쪽과 알록달록 파라솔 오른쪽 길두 개의 갈림길이 나왔습니다.​​수암봉은 처음이라 갈림길인지도 모르고그냥 직진만 하다 왼쪽 길로 들어갔는데,그 곳은 초보자인 제가 갈 1코스가 아니었습니다ㅠㅠ ​​ ​​걷다가 생각지도 못한 험한 코스를 마주했는데지도와는 다른 코스 라인에 의아함을 느낀 그제서야​지나가던 등산객분께 여쭤보니 이곳은 1코스가 아니라는 말씀을 듣고..황급히 내려오는 해프닝이 있었답니다.. ^0^... ​ 1코스 초보자코스​​여러분들은 저처럼 헷갈리시지 마시고, 자신에게 잘 맞는 코스를 선택하고지도를 잘 살펴서 등산하시길 바랍니다! ​ ​​​사실 저는 처음인지라 이 길을 걸어가면서도 ‘이곳이 맞나..’ 싶은 의문이 있었지만..  ​ ​​​얼마 가지 않아 1코스인 수암 약수터와 명상의 숲이 나온다는 표시판을보고서 안심하고 본격적인 등산 시작!​​ ​​​가장 먼저 보인 곳은 ‘용화 약수터’였습니다.등산을 시작하기 전 물을 채우러 들르시는 분도 계셨고,등산을 마치시고 물 한 잔 마시러 오는 분들도 계셨습니다.  ​​ ​​​안산시에서 정기적으로 수질검사를 하고 있다고 해서안심하고 저도 한 잔 마셨습니다! 캬 ~  ​ ​​초록빛 나무 아래를 지나가며 바람소리도 듣고,보호자와 함께 나온 반려견들과 인사를 하다 보니얼마 가지 않아 ‘명상의 숲’이 나왔습니다. ​ ​​​​운동기구와 의자, 정자가 있어서 수암동에 사는 많은 어르신과주민분들이 운동을 하거나 가볍게산책을 하러 찾아오시더라고요. 아무래도 집 근처에 산과 약수터가있어서 자주 찾게 된다 하셨습니다. ​​ ​​​명상의 숲을 지나 이정표를 따라 수암 약수터로 기릿~! ​​  ​​​​아직 6월인데도 나무가 빨갛게, 노랗게 물들어 있었습니다.동시에 주변에는 초록빛과 파란 하늘까지..사람들이 등산의 매력에 빠지면 헤어 나오지 못할 거라 했는데...이미 저는 등산에 빠져버린 순간이었습니다.사진으로는 이 장경(場景)을 다 담을 수 없어 너무 아쉬웠습니다.  ​​ ​​잘 정리된 등산로를 따라 걸어 올라가다 보니​ ​​​저~ 멀리 나무 평상이 보였습니다.처음에는 눈이 나빠서 군 매복 초소인가 했는데 ಠಿ_ಠ휴대폰 카메라를 확대해자~~세히 보니 평범한 평상이더라고요. ╭(°ㅂ°`)╮ ​  ​​​조금 더 걷다 보니 나무 평상 쪽으로 내려가는계단이 있어 후다닥 내려가보니 졸졸 냇물이 흐르고 있었습니다. 산에서 내려오는 물이라 그런지 물이 무척 차갑더라고요!많은 양의 물은 아니었지만,아마 비가 오고 난 후에는 조금 더 많은 양의 물이 흐르겠죠?​​ ​​​드디어 나오기 시작한 계단!​이때의 저는 몰랐습니다. 앞으로 만나게 될 계단의 연속을..길 중간중간 등산객분들이 쌓아둔 소원들이 있었습니다.저 돌 하나하나의 깃든 소원들은 무엇이었을까 고민하던 중.........  ​ ​​​자연학습장이 나왔습니다!안산중학교는 이곳 자연학습장에서 지역사회의 생태 자원 보존과기타 지식 및 태도 함양을 위한 교과 융합 수업과프로젝트 수업을 진행하고 있다 합니다.실제로 제가 올라오면서 알록달록 많은 종류의나비와 식물들을 쉽게 목격할 수 있었는데요, 안산중학교에서 그 중 나비들에 대해 소개하는안내문을 만들어 놓아준 덕분에좋은 지식을 알아가게 되었습니다! ( ๑ ❛ ڡ ❛ ๑ )❤ 저 때도 이런 수업이 있었으면 참 좋았을 텐데..요즘 학생들이 참 부러워진 순간이었습니다 ..^^.. 그늘에 앉아 오고 가는 사람들을 구경하자니많은 보호자분들이 반려견을 데리고 왔더라고요. 모두들 목줄 착용, 배변 수거 굿굿ヾ(≧∇≦) ﾉ몇 대형견들은 입마개 의무종도 아니고 공격성도 없지만,불편해할 타인을 위해 입마개까지 착용하고왔다고 했습니다. 함께 하는 사회를 위한 이런 배려심...!아주 좋아요! 칭찬합니다. 안산시민님들 짝짝(ﾉ*>∀<) ﾉ♡​​​​​  ​​​​휴식도 충분히 취했겠다.. 다시 파이팅 해서 길을 나서다 보니큰~ 돌탑이 나왔습니다. 그 크기가 어마 무시 했습니다.비가 와도 바람이 풀어도 견고히 저 자리에 있었던 걸 보니참 튼튼한 돌탑인 듯했습니다. ​그런 의미에서 저도 왼편에 낮은 돌탑에 바닥에 있던 돌 하나 끼워놓으며,부디 우리의 평범했던 그 일상들이 되돌아오길  간절히 바라보았습니다.​​(그러기 위해선 우리 모두 손 씻기, 아프면 집에서 쉬기, 마스크 착용 등 등 알고 계시죠? ๑°꒵°๑)​​ 다시 나오기 시작한 끝없는 계단 오르기를 이어 ​​​ ​​​하늘을 보며 크~게 숨 한 번 쉬어주면서앉았다, 쉬었다, 천천히 저만의 페이스대로 오르다 보니 ​ ​​​금세 '수암 약수터'에 도착했습니다.수암 약수터에 도착했다는 건 정상이정~말 얼마 남지 않았다는 말!약수터에서부터 오르는 길이 두 갈래가 있는 데왼쪽이 예전에 이용하던 오름길,오른쪽이 최근 새로 만든 나무 오름길이라 합니다.그중 저는 오른쪽 나무 계단길을 이용해 보았습니다! ​ ​​​나무 계단은 파손된 곳 없이 이런 식으로헬기장 부근까지 쭉 잘 이어져 있었습니다.​  ​​수암봉 등산을 하면서 가장 좋았다 생각했던 부분은바로 이 부분들이었습니다! 사람들이 오를 나무 계단을 만들기 위해기존 자연들을 훼손 시키지 않고,조화를 이루며 보존시켰다는 부분이었습니다.자연과 사람 모두가 행복한 세상을 만들기 위한노력들.. 아주 사랑합니다. ♥ᴗ♥​​​  ​​정상 부근이었습니다.높은 곳이라 그런지 안개가 자욱하더라고요.정말 정상에 다가온 듯해 너무 신났었습니다.ヾ(≧∇≦) ﾉ​​​​  ​​​  ​​​여차여차 드. 디. 어 올라온 수암봉 정상!!거센 바람과 탁 트인 경치와정상에서 마시는 물 한 잔은 예술이었습니다.​​ ​​재밌었던 건 중간 다리를 기준으로한쪽에는 안산시 조망도다른 한쪽에는 안양시 조망도였습니다.ㅋㅋꉂ (๑¯ਊ¯)σ л̵ʱªʱªʱªㅋㅋ ​ ​수암봉 등산의 인증샷 명소​수암봉 정상에 올라와서 이곳에서 사진을 찍지 않는사람이 없다는 바로 그 바위도 한 장 찰칵 찍었습니다.​다음번에는 꼭 친구나 가족, 연인과 바위 앞에서 인증샷을 남겨야겠다 다짐했습니다.✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡​​​​  ​오래간만에 등산을 하고 나니 기분도 상쾌하고,특히 다 오르고 났을 때 그 쾌감과 뿌듯함은 .. ꈍꈊꈍ 가족이나 연인, 친구와 함께 도란도란 이야기도 나누고,끌어주고 함께하며 협동력도 기르며,포기하지 않고 정상까지 오르며 인내심도 기를 수 있는건강한 주말 보내기! 여러분, 수암봉 등산 어떠신가요?   * 추천 준비물!물, 개인 텀블러, 기능성 긴팔 or 팔 토시, 머리끈, 땀 닦을 수건, 운동화​  ​ 노트북으로 블로그 우다다다 쓰려고했는데, 왜 갑자기 공유기가 안되고 난리인거죠 왜죠?덕분에 포스팅하려던거 건너뛰고 누워서 폰으로 또다닥 쓰는 중이다. 저 노트북 안되는 김에 다이어리에 일기도 꽤 썼다. 답 없는 시간을 써내려가는건 유쾌한 일이 아니지만 유쾌했던 일들도 같이 담아 두었다.   남한산성 등산 토요일엔 남한산성을 갔다. 왠지 평소보다 잘 걸어지는 느낌적인 느낌. 굉장히 사람 많기로 유명한 등산 둘레길인데 다행인지 아닌지 사람들 잘 안다니는 길로 가서 여유롭게 하고 돌아왔다. 멋있어서 유일해서 저 "수어장대"에서 다들 포토존이라며 사진을 남겼다. (나도)여기가 바로 반지의제왕 싸우론 같은 롯데타워를 볼 수 있는 곳인데 아쉽게도 날이 뿌얘서 쾌청하게는 담지 못했다. 미세먼지 좋은 날이었는데 저건 오존이려나. 약 5개의 코스가 남한산성에 있다. 별도로 글을 쓸건데, 나는 저렇게 크게 주황색으로 내가 표시한 길로 돌았다. 아래 파란색과 녹색엔 사람이 많이 없었고, 노란 길은 아주 사람대파티다. 특히 누리길이라는 곳에 등산객이 참 많았다.  지도로 보는 나의 기록. 만보 + 6.4km날도 적당히 선선하고 흐린 편이라 등산하기 좋았다. ​  동네 뒷산 등산 학원 갔다가 돌아오는 길에 또 등산을 했다.악 1시간 15분정도로, 아무래도 늦게 갔더니 사람들이 하산하는 느낌이라 조금 빨리 서둘러서 걸었다. 개팔자가 아주 상팔자인 멍님들. 볼때마다 행복하게 살고 있는 것 같아서 보는 나도 즐겁다.  묘하게 맑지만 묘하게 미세먼지 많아서 뿌연 하늘이다.이정도만 해도 어딘가싶긴한데 아쉬운건 어쩔 수 없다.노을 지는 햇빛 그 따뜻한 색감과 숲 감성을 담고 싶었지만  역시 눈에 담는게 최고라는걸 또 느낀 순간이었다.유투브로 등산할때 듣기 좋은 노래"로 아무거나 눌러서 왠 팝송과 함께 했다. 오늘은 땀복도 입고 했더니 아주 그냥 몽땅 젖어서 운동보람은 왕창 느끼는데, 더 더워지기 전까지 몇 번 못할 것 같다.  중간엔 끊겼었나보다. 저기가 포함됐으면 조금더 늘어났으려나, 장마오기 전까지 바지런히 다녀야겠다. 여름이라 날벌레도 많아져서 벌레기피제도 샀다.ㅋㅋ​  날벌레하니, 방에 있는 반려식물 때문인지 날벌레가 많아진 것같다. 축축한 흙에 살던 워터코인이 왠지 원인 중 하나 아닐까싶은데 환기로는 안되는것 같고 박멸할 방법을 생각해봐야겠다. 거슬려서 싫다.​스타벅스에서 좋아하는 피지오를 아점 먹고 1+1쿠폰으로 사서, 하나는 바로 먹고 하나는 저녁에 책상에 앉아서 홀짝 마셨다.나에게 스타벅스 피지오=쉬는 날 느낌이 강해서 마시면 참 기분이 좋다. ​다음주면 해리포터 2권 리딩이 끝난다. 한주 잘 마무리하고 3권 살 준비를 해야겠다. (주문해야지)나에겐 요즘 하는 가장 큰 루틴이자 큰 일이라 해리포터를 계속 얘기하는 것 같다. 그래도 나에겐 정말 큰 성과니까 계속 계속 말할거다ㅎ ​#일상 #주말일상 #남한산성 #등산 #둘레길 ​ ​오랜만에 관악산에 다녀왔다. 자주 찾은 산이지만, 서울대입구에서 시작해 정상 연주대까지 가본 것은 근 10년 만이다. 늘 삼성산을 우회하거나 둘레길을 따라 걸었던 기억이 있는데, 이번 기회에 시간 내어 교과서적인 코스대로 올라본다. 그러니까 교과서적인 관악산 등산코스를 검색하고 있다면, 이대로만 따라오면 된다. ​관악산은 북한산과 함께 서울시민들이 사랑하는 명산이다. 주말만 되면, 관악산 연주대까지 오르는 여행자가 꽤 많이 찾아온다. 관악산으로 접근하는 방법은 꽤 많다. 서울은 물론 과천, 안양 등에서 접근할 수 있는데, 가장 노멀한 코스는 지하철 2호선 서울대입구역에서 접근하는 방법이다. 일단 서울대입구역 3번 출구로 나와 직진하면, 버스정류장이 하나 나온다. 여기서 5511, 5513 등의 버스로 환승해 서울대입구에서 내리면 된다. ​  ​그렇게 서울대입구 정류장에서 하차하면, 관악산 등산로 입구가 지척에 있다. 이미 등산복을 갖춘 이들이 그쪽으로 향하고 있을 테니, 자연스럽게 그들을 따라 움직여도 되고, 스마트폰 지도 앱을 슬쩍 꺼내서 위치를 확인해도 된다. 이미 주변에 관악산 입구를 가리키는 이정표가 보이기도 하니, 길찾기는 매우 쉽다. ​버스정류장에서 5분 정도 걸으면, 관악산 입구에 닿는다. 만남의 장소로도 통한다. 주말에 삼삼오오 모여 관악산 연주대 정상으로 향하는 이들은 대개 이곳에서 만난다. 대략 10년 만에 관악산 입구 주변을 찾았는데, 그 사이 꽤 많이 변한 모습이다. 잡상인이 많아 다소 난잡했던    모습으로 기억하는데, 지금은 그런 장면이 사라졌다. 깔끔해졌다. 여기까지 왔다면, 관악산 입구를 통과해 쭉 들어가면 된다. ​ ​관악산 입구를 등지고 포장도로를 따라 쭉 들어가는 길, 거의 평지에 가까운 경사기에 부담 없이 걸을 수 있다. 참고로 관악산 일대는 서울둘레길 5코스가 지나는 구간이기도 하다. 연주대 정상까지 않고, 관악산 둘레길을 따라 걷는 시민도 꽤 많이 보인다. 평일 오전이라 그런지 관악산 등산로 일대는 비교적 쾌적하다. 주말이라면, 사진보다는 더 북적일 것이다. ​산책로에서는 기본적으로 우측통행해야 한다. 또한 코로나19 상황으로 반드시 마스크를 착용해야 한다. 연일 후텁지근한 날씨에 마스크를 착용하고 연주대 정상까지 오르는 것, 체력은 차치하고 상당한 인내심을 요구하는 일이다. 그럼에도 등산객들은 마스크 착용률이 매우 높다. 중간중간 연주대 방향을 안내하는 이정표를 슬쩍 일별하면서 성큼성큼 걷는다. ​ ​아무 생각 없이 포장도로를 쭉 따라 올라오면, 연주대 정상이 아닌 삼성산과 삼막사 코스로 빠지게 된다. 그렇기에 관악산 등산이 처음이라면, 정신 바짝 차리고 이정표를 확인해야 한다. 오랜만에 교과서적인 루트대로 움직여서 그럴까, 중간에 왼쪽으로 빠져야 연주대로 향하는 길인데, 쭉 걸어서 삼막사와 삼성산 방향으로 진입했다. ​어느 순간 연주대를 가리키는 이정표가 사라졌고, 뭔가 이상한 것을 깨달았을 때는 이미 길을 잘못 선택한 뒤였다. 지도 앱을 다시 확인해 왔던 길을 따라 되돌아 내려갔고, 올바른 방향으로 다시 진입한다. 그러니까 관악산 입구를 등지고 포장도로를 따라 쭉 걸어 올라오다가 인공호수가 있는 지점에서 왼쪽으로 꺾어야 연주대 정상으로 연결된다. 물론 연주대로 향하는 다른 길도 있지만, 가장 빠르고 교과서적인 루트를 말하는 것이다. ​ ​포장도로가 끝나는 지점이 오자 경사가 급해지기 시작한다. 예전에 숱하게 올랐던 길인데, 오랜만이라 그런지 매우 생소하게 느껴진다. 계곡 중간중간 다리가 꽤 많이 설치되어 있는데, 멋진 기념사진을 찍을 만한 포인트가 많다. 중간중간 기념사진도 찍으면서 느긋하게 쉬어 가는 것도 좋다. 계곡에 발을 담그고 휴식을 취하는 등산객도 간간이 눈에 들어온다. ​경사는 점점 급해진다. 돌길이 연이어 등장했고, 허벅지와 종아리에 무리가 오기 시작한다. 푹푹 찌는 무더위 때문일까? 작년 가을부터 올봄까지 서울과 수도권 근교의 웬만한 산을 모두 찾았지만, 체력은 좀처럼 올라오지 않는다. 무거운 풀프레임 카메라를 집에 두고, 가벼운 서브 카메라만 들고 찾았기에 몸이 가벼웠지만, 숨이 턱턱 막힌다. 그렇게 오르다 쉬다를 반복하면서 천천히 연주대 정상으로 향한다. ​ ​대략 1시간 정도 올라 연주대 정상에 도착했다. 관악산 정상 연주대는 해발고도 629m다. 10여 년 전과 달리, 연주대로 향하는 등산로가 정비된 모양새다. 분명히 예전에는 없던 나무데크 계단이 곳곳에 설치됐다. 일반 돌길이 다소 위험해서 그랬는지 나무데크 계단형 등산로로 정비된 듯하다. 덕분에 이제는 편하게 연주대 정상까지 향할 수 있다지만, 계단이 꽤 길고 경사 또한 급하기에 체력 소모가 크다. ​관악산 연주대 정상에 도착하자 땡볕이 그대로 정수리를 때린다. 빈속에 올라서 그런지, 아니면 살짝 더위를 먹었는지  어질어질하다. 아프리카 킬리만자로 트래킹, 그리고 남미 페루 안데스 고산트래킹도 했는데, 겨우 관악산에 비실거리는 것을 보니 평소 운동 부족이 확실하다. 여하튼 관악산 입구에서 연주대 정상까지는 체력 상황에 따라 대략 1시간 30분 전후가 소요된다. 정상 주변에는 작은 암자, 연주암이 있다. ​ ​그늘 하나 없는 연주대 정상에서 오랫동안 시간을 보낼 수가 없었다. 햇볕이 너무 강한 시기를 지나고 있기에 관악산을 찾는 여행자들은 얼굴을 가릴 만한 모자를 챙기는 것이 좋다. 정상 주변에는 고양이들이 살고 있다. 최근 여행자들이 먹을 것을 주는지 서울과 수도권 근교에 자리한 산 정상 언저리에는 길고양이가 많이 살아간다. ​연주대를 등지고 이번에는 팔봉 능선 쪽으로 향한다. 서울대입구가 아닌 안양 방향으로 넘어갈 생각이다. 도로 서울대입구로 향하는 이들도 있고, 아예 반대쪽 사당이나 과천 쪽으로 넘어가는 이들도 있을 것이다. 관악산 등산코스, 다양한 선택지가 있기 때문에 사전에 루트를 짜고 움직이는 것이 좋다. 관악산이 초행이거나 나처럼 오랜만에  오는 여행자들에게 조금이나마 도움이 되길 바란다. ​ 만남의광장주차장서울특별시 관악구 신림로 23연주대경기도 과천시 자하동길 64관악산등산로입구경기도 안양시 동안구 관양동 ​ 주말각자 방에 틀어박혀 폰만 뒤적거리는 안타까운 시간 보내지 말자며산에 다녀오자~~맛난것도 먹고~~~아빠 한마디에부스터 달고 서두르는 엄마의 행동력 ㅋㅋ​그렇게 혼 빠지게 준비하고 출발보경사 초입에 산채비빔밥,도토리묵,파전,칼국수로 일단 배 채우고등산 시작~~  체력이 바닥인걸 알기땜에 중간에 엄마가 사라지고 없으면돌아 내려갔나보다 하라고미리 선전포고 해두고 스타트ㅋㅋ​딱 절반 올라가니까다리가 잘 안 움직임ㅋㅋㅋ​와 진짜대박어따 써먹을 몸뚱아리인고~~~;;;;;;;;;  오기로 꾸역꾸역가다서다 가다서다돌아가는 길은 없다ㅋㅋㅋ​주변에 자라있는 식물들 하나하나 눈 맞추며풀일까?나물일까?꽃이 이쁜걸~~탐나네^^잎이 독특하군~~근데 아는 녀석은 하나도 없고ㅋㅋㅋ​다왔다 다왔다 다독거리면서​그렇게 연산폭포 흔들다리까지 기어이 도착^^  ​크~~~​아빠는 막내딸 데리고 사진 찍느라 여념이 없고엄마는 아들들과 하산하자~~​내려가는 길 역시 오르막과 내리막이 반복 되다보니할 수 있다 으쌰으쌰를 외쳐가며 한걸음 한걸음​가끔 다니던 산이었는데그땐 이렇게나 어렵지 않았거든요​어우코로나로 멈춘 시간은많은걸 바뀌놨어요 ^^;;;​애들도 어른들도좀 더 열심히 매일 운동을 하고체력관리를 해야겠구나 싶었어요​어제의 등산으로 인해오늘의 저는극심한 근육통을 얻었습니다ㅋㅋ  그 덕분에 건진 아름다운 자연의 모습​멋지죠?♡.♡   #보경사#연산폭포#주말등산#가족등산#또가자 예산 가야산 등산코스 (주차장 ~ 옥양폭포 ~ 석문봉 ~ 가야봉 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야 섹시한킹콩임이번 주 #예산가야산 을 다녀왔다#명산100 59번째 #가야산 등산 후기 바로 시작! 가야산 등산코스다양한 등산코스가 존재하는데 나는예산 가야산 등산코스로 주차장 ~ #옥양폭포 ~ #석문봉 ~ #가야봉 ~ 원점회귀코스를 선정하여 다녀왔다​가야봉으로 바로 올라가는 코스는 너덜 길에계단을 만들어 높았기에 경사도가 상당하고 힘들어석분봉 방향으로 먼저 올라갔다 가야산 주차장 & 입장료가야산 주차장 : 무료 다음 지도에 가야산 주차장을 검색하면이렇게 넓은 면적의 주차장을 이용할 수 있다(화장실도 상당히 깨끗함)​세부 주소 : 충남 예산군 덕산면 가야산로 401 가야산 입장료 : 무료초입은 마을 길 주차장을 나와 표지판을 보고 따라간다.일단 계속 직진.  그러다가 좌측으로 꺾어 올라간다. 갈림길이 나오는데 우측으로 가야 #석문봉 방향으로 갈 수 있다.  1차선 도로를 쭉 올라가면  또다시 갈림길이 나오는데좌측 석문봉 방향으로 향한다.  다시 올라가다 보면  갈림길이 나온다여기서 다시 좌측 석문봉 방향으로 간다. 다시 또 올라가면  이렇게 표지판이 있다.정상까지 1.86km 그리고 정면에 보이는 탐방로를 향해간다.여기까지 거의 1.4km 정도를 걸어와야 한다. 본격적으로 등산 시작물이 참 깨끗하고 맑았다 올라가는 길 처음부터 계곡물이 내려오고여기를 가로질러 간다. 참 시원하고 맑았다. 정상까지 1.61km  계속 올라간다.계곡길 치고는 길이 좋은 편이다. 그래도 힘들기에 #파시코 프로틴 바를 먹는다.정말 맛이 있어 자주 애용하고 있다.먹으니 허벅지와 엉덩이에 근육이 차는 느낌이 든다. 그리고 도착한 #옥양폭포  폭포 옆에 길을 따라 다시 올라간다. 옥양폭포 이후로 이어지는 오르막길마치 설악산 오색 코스를 올라가는 기분이 들었다. 그리고 조금씩 경사도가 높아진다. 정상까지 0.64km   마치 설악산 오색 코스를 올라가는 기분이 들면서허벅지와 엉덩이에 엄청난 자극이 온다. 이럴 때 먹는 파시코 에너지젤먹어보면 정말 맛있고 역함이 없어 자주 이용한다.효과도 좋아 항상 등산 시에 가지고 다닌다.  다시 올라간다.그냥 무념무상으로 올라가면 된다.  젖 먹던 힘을 짜내서 올라가면  삼거리에 도착한다. 정상까지 일어지는 가야산의 능선 정말 아름답다.좌측으로 꺾어 좀 올라가다 보면  삼거리가 나오고 가야봉 방향으로 향한다.  그리고 돌탑이 지나 도착한 가야산 석문봉 근데 주변이 너무 곰탕이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 가야산 석문봉의 명물염소에게 인사를 하고다시 길을 걷는다. 안개에 가려 잘 보이지 않지만그래도 멋짐이 느껴지는 가야산 능선 길  생각보다 바위를 지나는 코스가 많으나능선을 그래도 갈만하고 길도 잘 만들어져있다. 그리고 조금씩 안개가 걷히며 보이는가야산의 능선 정말 아름답다.  길을 가면 갈수록 날이 좋아진다저 멀리 KBS 송신소 부근이 가야산 정상 가야봉이다.   능선을 걷다가보니 정상이 더욱더 잘 보인다.  바위가 있더라도 길이 좋아속도를 낼 수 있었다. 좀 더 가까워진 정상!   전날 비가 와서 그런지 몰라도 좀 미끄러우니조심해야 한다. 정상까지 0.59km  내려갔다  올라갔다를 반복하다 보면 0.3km밖에 남지 않았다.  바윗길을 지나  데크 계단을 오르면 드디어 가야산 정상에 도착한다. 정상 경치 정말 아름답다.이래서 가야산을 오는구나 678m 예산 가야산 도착 여기서 #명산100 인증을 하고   저 멀리 경치를 바라보는데 정말 아름답다날만 좋았더라면 서해 바다까지 보였을 텐데 정말 아쉬웠다.그래도 처음 곰탕에 비해서 감사하지 ㅎㅎ  하산길 결코 쉽지 않았다. 주차장 방향으로 향한다. 약 3.6km  좀 더 내려가면  넓은 쉼터가 나오는데  귀여운 멍멍이가 있다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜 이렇게 귀여운지   내려오는데 너무 빡세다  왜 그러냐 했더니너덜 길이었다  그러니 이렇게 길이 험하고무릎이 아팠던 것이다.  꾸역꾸역 내려가다 보면 어느새 1km를 내려왔다  여기서부터 주차장까지 다시 여유로운 하산길 좀 더 내려가다 보면  삼거리가 나오고 주차장 방향으로 향한다.  좀 더 내려가면  넓게 펼쳐진 공터가 나온다. 주차장까지 1.83km  징검다리를 건너 도로를 쭉 걷다 보면 #상가저수지 가 나오는데여기 또한 정말 이쁘다.  저수지를 지나  마을 길을 돌아가면서예산 가야산 등산을 마무리했다. 예산 가야산 총평 예산 가야산 등산코스주차장 ~ 옥양폭포 ~ 석문봉 ~ 가야봉 ~ 원점회귀 코스는총 6시간(휴식시간 포함) 걸리며  상승고도는 659m이다. 능선을 가기 전까지 오르막길과 내리막길이 상당히 험하다.가야봉 방향으로 올라가는 것보다석문봉 방향으로 올라가는 코스가 훨씬 수월하며​여름 계곡의 참맛을 느끼고 싶다면석문봉 방향으로 하산하는 걸 추천한다.​또한 능선 경치가 이쁘니 능선에서는사진을 많이 찍으며 인생샷을 찍어보길 바란다!​예산 가야산 등산코스 (주차장 ~ 옥양폭포 ~ 석문봉 ~ 가야봉 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝. 이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 가야산충청남도 서산시 해미면 산수리덕산도립공원충청남도 예산군 덕산면 가야산로 401남연군묘충청남도 예산군 덕산면 상가리 산5-28 ​ 작년부터 아니 그 전부터 간간히 걸었던 나북경 살이 하며뚜벅이 일상이 되어 다시 20대ㅡ처럼 잘 걷기 그러다작년 아주 열심히 걷기~~심지어 적금을 300만보 달성하면 금리 더 받는 상품에 가입​말이 금리가 더 좋지 ㅎㅎㅎ커피 몇잔 덜 마시면 될 것이지만그 재미가 그재미가 아니니께​ 부산에 여행 갔을 때도 걷기~~​그러다 얼마전 4월부터 주 1회 이상 등산집근처에 높지 않은 산이 있어서 걸을만 하다고 하지만산 초입이 어찌나 가파른지 108계단천국의 계단이라 우리는 부른다. ​나날이 초록초록 해지는 곳​  ​이렇게 야생 버섯도 보고​ ​​걷기 하고 내려와함께 식사를 하기도 하고커피만 마시는날도 있고 함께 하는 좋은 시간!​ ​걷기 앱을 보니 작년보다 평균 걷기가 늘어난 요즘 ​ ​신나게 운동 중그래도 왜 살이 쪘을 까 ㅎㅎㅎㅎ​비오기 전에 부지런하 걷자며내일도 고고​#일상 #운동 #걷기 #등산 대둔산에 다시 오르다.내 기억에 대둔산은 구름다리가 강렬하게 남아 있다. 케이블카를 타고 올라가면 금방이지만 걸어서 올랐던 구름다리 그리고 마천대 정상. 이 때는 삼선계단으로 오르지 않아서 이번에는 꼭 삼선계단으로 마천대를 오르고 싶었다. 이른 아침부터 서둘러 서울에서 출발하니 3시간 정도니 완주 대둔산 주차장에 도착한다.  완주 대둔산 등산코스 & 등산기록■ 등산목적 : 블랙야크 100대 명산 90좌 인증 (나홀로 등산)■ 등산코스 : 대둔산주차장 ~ 매표소 ~ 구름다리 ~ 삼선계단 ~ 마천대(정상) ~ 칠성봉 ~ 용문골 ~ 주차장■ 등산시간 : 3시간 17분 (휴식 20분 포함)■ 이동거리 : 5.9km■ 코스특징 : 대둔산 등산코스 중 1코스로 올라 2코스로 내려오는 코스로 대략 3시간 30분 정도를 잡으면 되는 등산코스다. 1코스로 오르는 내내 바위로 된 돌계단을 주로 오르는 코스라 생각보다 난이도가 있는 코스이며, 대부분 나무 숲으로 둘러쌓여 구름다리 지점부터 조금씩 조망이 열리며, 정상 부근의 능선의 풍경이 비경이다.  대둔산 주차장 주차 팁코로나 때문인지 대둔산 주차장은 지금은 무료로 개방중이다. 네비에 '대둔산케이블카' 입력하고 서울에서 달려가면 3시간 정도면 대둔산 공영주차장에 도착한다. 지상에 꽤 많은 차량을 주차할 수 있는 공간이 넓게 마련되어 있지만 나올 때 보니 아래층에도 주차장이 있어서 햇빛을 피하려면 아래쪽이 더 좋겠다.  완주 대둔산 등산코스완주 대둔산의 등산코스는 대부분의 사람들이 1코스로 올라서 1코스로 원점회귀가 일반적이다. 가장 짧은 거리로 올라서 내려오는 코스로 왕복 3시간 30분 정도 걸리는데 조금 빠른 걸음이라면 3시간 정도 잡아도 될만한 코스다. 나는 1코스 삼선계단으로 올라서 하산코스는 2코스 용문골입구로 하산했다. 2코스로 오르려면 주차장에서 대로로 나가서 500미터 정도 도로를 따라 오르다 보면 왼쪽에 용문골입구 등산로가 시작된다. 주차장에서 나오면 등산로를 따라 식당들이 자리하고 있다. 바닥에 '케이블카, 등산로'라고 써 있는 길을 따라 가면 케이블카 매표소가 보이고, 그 안쪽으로 등산로가 시작된다.  케이블카를 타면 구름다리 부근까지 쉽게 올라가지만, 많은 사람들이 걸어서 오른다. 등산로 초입부터 아스팔트 길을 따라 오르막이 시작되더니, 마천대 정상까지 계속 오르는 코스고, 삼선계단 입구에서 잠깐 능선길이 있을 뿐이다. 돌계단이나 너덜길이 많아서 생각 보다 난이도가 있는 등산코스다.  동학농민혁명 대둔산 항쟁전적비가 보이면 본격적으로 숲속을 따라 등산로를 오르게 된다. 길을 따라 생각없이 걷다 보면 잠깐 등산로 입구를 놓칠 수 있는데 등산로는 전적비를 지나 조금 더 오르다가 오른쪽에 큼지막하게 '등산로'라고 안내되어 있다. 가파른 계단과 오르막의 연속, 대둔산 등산코스거리상으로는 그리 멀지는 않은데 본격적으로 등산로가 숨을 헐떡이게 만든다. 호기롭게 시작한 대둔산의 등산은 처음 30분 정도 몸풀기를 할 여유도 주지 않은채 고도를 올리는 구간이 반복되며, '나는 누구? 여긴 어디?' 이런 후회를 이끌어 내고 내적 갈등을 눌러가며 가다 서다를 반복하게 된다.  그저 숨을 고르고 한 발 한 발 발걸음을 옮기다 보면 중간에 쉼터도 나타나고, 지쳐가는 사람들도 눈에 보이기 시작하는게지요. 이제는 몸이 좀 풀리겠거니 하지만, 고도를 올리는 구간을 만나면 어김없이 아직은 힘들다는 생각뿐... 무념무상의 상태가 될 때쯤, 상부케이블카 이정표를 만납니다. 대둔산의 상징같은 케이블카는 대둔산 탐방객들에게 구름다리까지 쉽게 갈 수 있는 수단이지만, 직접 한 발 한 발 걸어서 오르지 않으면 산에 오르는 감흥이 없기 때문에 그 참맛을 알기 어렵지요.  등산로, 하산로, 상부케이블카 갈림길에서 서서 고민중...대둔산 구름다리 구간은 지금은 공사중이라 출입이 전면 통제되고 있는데 갈림길에서 어디로 가라는건지 알 수가 없다. 위험하니 출입금지라고 써있으면서 그 옆에는 등산로와 화살표가 붙어 있다. 화살표를 따라 올랐는데 나중에 알고 보니, 여기서는 케이블카 방향으로 돌아가라는 의미였다.  이런 거친 계단을 꽤나 오르고 나니 구름다리가 보이고, 사람들의 소리가 들리기 시작한다. 머리 위쪽으로 구름다리가 이어져 있다. 저 구름다리 위에서 내려다 본 대둔산의 아찔한 경험이 새록새록 떠오른다.  지금은 공사중이라 구름다리 출입 전면 통제.그러므로 케이블카 타고 구름다리 가겠다는건 당분간 안하시는게 좋다. 공사가 끝나고 재개장하면 또 다시 사람들이 구름처럼 몰려와 저 다리 위에서 대둔산 멋있다를 연발하겠지.  대둔산 등산코스 등산로를 정비하는 사람들은 누구?대둔산 중턱에 자리 잡고 영업하고 있는 식당 부근에서 젊은 외국인 셋이서 올라오는 것을 보면서 처음에는 등산객이라 생각했는데 아니다. 셋이서 거친 숨을 잠시 고르더니 파이프를 하나씩 어깨에 짊어지고, 옮기기 시작한다. 이런 힘든 일은 이제 내국인은 아무도 하지 않기 때문에 해외에서 용병들이 와서 작업을 하고 있다. 이들의 고단한 삶을 누군가는 잘 보듬어 주었으면 바람을 가져본다. 대둔산 등산코스의 하일라이트 '삼선계단'대둔산의 거친 돌계단 구간을 오르고 나니, 숨은 차오르고, 체력이 급 방전모드다. 잠시 숨을 돌리며 남은 구간을 살펴보는데 여기가 삼선계단 입구다. 워낙 위험한 구간이기 때문에 우회 등산로로 가는 사람들이 많고, 호기심 많은 산객들이 주로 삼선계단을 이용한다. 삼선계단을 오를 용기가 없다면 잠시 들러서 사진만 찍고 가는걸 권장한다. 워낙 뷰가 좋은 대둔산 뷰 포인트이기 때문에, 최고의 포토존을 놓치지 않으려면 들러 가셔라. 사진에서 많이 본 삼선계단.호기심 많은 나는 삼선계단 쪽으로 향한다. 여성 외국인 2명과 한국인 커플이 내 앞에서 삼선계단 쪽으로 오른다. 삼선계단은 일방통행이기 때문에 오르는 것만 허용된다. 삼선계단 쪽으로 하산은 안 된다.  대둔산 최고의 뷰 '삼선계단' '삼선바위'대둔산 등산코스에서 최고의 포토존은 삼선계단 아래쪽과 삼선계단 위쪽에서 보는 뷰다. 삼선바위와 마천대가 올려다 보이고, 아래쪽으로는 대둔산의 시원한 조망이 펼쳐진다. 삼선계단을 오르기 전에 대둔산 뷰 맛집에서 실컷 풍경도 눈에 담아두고, 사진도 남겨둬라. 삼선계단을 오를 때는 휴대폰은 무조건 베낭에 넣어라. 안전제일!!! 다들 사진 찍으며 감탄하느라 삼선계단을 오를 생각을 안하네. 내 앞으로 아무도 오르는 사람이 없다. 심호흡을 하고, 휴식으로 체력도 충분했으니 이제 삼선계단을 올라볼까? 눈 앞으로 100미터가 넘게 펼쳐져 있는 급경사의 삼선계단은 다른 산에서는 경험할 수 없는 아찔함의 극치다. 한 발 한 발 오르기 시작한다.처음 몇 미터는 안정감이 있었는데 조금 더 오르다 보니 다리가 살짝 흔들리는 느낌이다. 내 뒤로 젊은 커플이 올라오는데 발걸음을 옮길 때마다 흔들림이 더 심해지는 느낌이다. 이 계단 오르면서 장난이라도 치면 거의 죽일 것 같은 분위기다. 고소공포증 있는 분들은 무조건 포기해라. 번지점프에도 별 감흥이 없는 나에게도 중간쯤부터는 다리가 후들거림이 느껴진다. 잠시 뒤를 돌아보니 정말 아찔하다. 올라본 사람만이 누리는 자유, 맘껏 누려라!!!삼선계단을 다 오른 후 누리는 자유로움.아찔한 공포의 순간을 경험하고 나면, 마치 호연지기가 생겨난 것처럼 여유가 생긴다. 아래쪽에서 올라오는 젊은 커플들이 안쓰럽다. 그들도 여기까지 오르고 나면 자유로움을 느끼겠지... 대둔산 삼선계단을 다시 오르겠는가?아마 열에 아홉은 "절대 다시는 안 해!" 이런 대답을 할 것 같다. 나에게 묻는다면 다음에도 다시 오르고 싶다고 할 것이다. 한 번이 어렵지, 이젠 몇 번이고 오르는 것을 즐길 수 있을 것 같다. 삼선계단에 오르는 순간은 아찔하지만, 오르고 나서 위쪽에서 맞는 바람과 하늘과 구름 그리고 대둔산의 풍경은 평생을 잊지 못할 순간이다. 삼선계단을 오르기가 겁이 나는 분들은 아래 영상으로 감상하시길...  삼선계단 위쪽으로 삼선바위와 대둔산 정상 마천대가 올려다 보인다. 삼선계단을 오르지 않고 옆으로 돌아서 왔더라도 여기도 전망대처럼 뷰를 감상할 수 있는 공간이 있으니 등산로 안쪽으로 조금 들어와서 감상하고 가도 된다.  삼선계단을 오르고 나면 정상으로 가는 능선이라 생각했는데 대둔산의 등산로는 그리 호락호락 정상을 쉽게 내주지 않는다. 잠시 삼선계단을 오르며 후들거렸던 다리를 진정시키고, 다시 돌계단이 이어진다. 이젠 정상 능선의 하늘이 제법 열려있지만, 마지막 고비가 이 구간이다.  돌계단을 올라 용문골 2코스와 만나는 지점까지 오면 대둔산의 어려운 구간은 다 오른 셈이다. 조금 여유있게 갈림길 쉼터에서 숨을 고르고, 마지막 구간을 다시 오른다. 사람들의 웃음소리가 들리는 걸 보니 정상이 지척이다. 그리고 드디어 대둔산 정상 마천대에 도착. 대둔산 등산코스의 정상, 마천대에 오르다!대둔산 정상은 해발 878m. 대둔산은 전북 완주군과 충남 논산군, 금산군에 걸쳐 있으며, 호남의 소금강이라 불린다. 마천대를 중심으로 북쪽 낙조대에 이르는 구간이 일출과 일몰의 명소이며, 케이블카가 설치되면서 금강 구름다리가 지역의 명물이 되었다. 큰 두메의 산 또는 큰 바위덩어리 산이라는 뜻으로 한듬산이라고 불리었다고 한다.  마천대 정상 풍경사시사철 언제든 경치가 좋지만, 이날은 날씨가 한 몫 했다. 전날 비가 오고, 맑게 갠 하늘에 뭉개구름과 양떼구름이 수를 놓고, 미세먼지도 적어서 멀리까지 온통 파란 하늘빛이 장관이다.  한 무리의 등산객이 인증을 마치고 빠지고 나니 정상도 한적해진다. 좀 더 오래 머물고 싶었지만, 사람들이 계속 올라와서 빨리 자리를 비워주고, 점심 먹을 장소를 물색해본다. 정상석이 따로 없고, 마천대가 인증장소다. 블랙야크 100대명산 인증객들이 꽤 많이 보인다. 마천대 안쪽 전망대에서 바라본 완주쪽 풍경.주차장에서 올랐던 등산코스의 거리가 상당하다. 오를 때는 감춰져 있던 대둔산의 바위들과 푸른 나무들이 가슴을 뻥 뚫어주고, 오르면서 힘들었던 피로감을 싹 날려준다. 갈림길까지 내려와 간단하게 점심을 해결하고, 하산로는 용문골 코스로 잡았다. 용문골 등산로 입구에서 주차장까지 걸어서 이동할 수 있어서 시계 반대방향으로 대둔산주차장까지 원점회귀 산행이 가능하다. ​ 대둔산 등산코스, 2코스로 하산 시작!대둔산 용문골 하산코스는 바위와 흙길이 섞여 있다. 능선을 따라 비교적 편안한 하산로가 이어진다. 뒤쪽으로 마천대를 뒤돌아 본다. 힘들게 오를 때와는 전혀 다른 여유로움과 가벼운 발걸음으로 이제는 편안함이 느껴진다. 용문골 등산로 입구로 가려면 갈림길에서는 무조건 오른쪽으로 간다는 생각으로 등산로를 잡아야 한다. 등산로 이정표가 있기는 하지만, 헷갈릴 수 있는 구간이 군데군데 있다. 모르면 물어서 가는게 좋고, 난 트랭글 앱으로 방향을 확인하며 내려왔다. 이 구간은 능선구간으로 조금씩 올랐다가 내려가기도 하고, 8부 능선으로 등산로가 이어지기도 하지만 능선 위쪽에서 이동하는 구간도 있어서 조망이 좋다. 대둔산이 바위산이라는 것을 확실하게 알 수 있는 구간이다. 일부 등산객들은 등산로 위쪽으로 다니기도 하는데, 조금 위험할 수 있으니 안전한 등산로를 이용하는게 좋다. 능선 갈림길에서 용문골 방향으로 하산.마천대 정상에서 600미터 지점에 오면 갈림길. 여기서는 태고사/낙조대 방향으로 가면 논산 방향이고, 용문골 방향으로 하산해야 한다. 길을 잘못 들어선 것 같으면 조금 알바를 하더라도 원래 지점으로 돌아와야 한다. 등산로가 구분이 잘 안되는 지점이 몇 군데 있다. 갈림길에서부터 본격적으로 고도를 낮춰 하산로가 이어진다. 2코스도 이렇게 급경사로 내려간다. 1코스에 비해 사람들이 덜 다녀서인지 등산로가 잘 정비되어 있지는 않다. 대둔산 하산코스에서 놓치지 말아야 할 '용문굴' '칠성봉 전망대' '신선바위'용문골 하산코스는 사실 용문굴, 칠성봉 전망대, 신선바위 3곳을 빼고는 별 감흥이 없는 숲길이다. 대둔산에는 용과 관련된 전설이 많아서 용이 등천했다는 용문골과 용이 입 모양처럼 생겼다는 신선바위(용의입) 그리고 칠성봉 전망대에서의 조망을 놓치면 안된다.  용문굴을 통과하면 세상의 이치를 알게 되어 신선의 경지에 이른다는데...당나라의 선도대사가 이곳에서 도를 닦았다고 전해진다. 사람 한 명 통과할 정도의 용문굴.바위 사이로 파란 하늘 그리고 낙락장송 한 그루가 산객들에게 자연의 신비로움을 전해둔다. 안쪽으로 조금 더 들어가 칠성봉 전망대가 자리하고 있다. 갈림길에서 전망대로 바로 이어지는 지름길이 있을 것 같은데 대둔산을 많이 다녀본 사람들이 아니라면 이정표에서 안내해주는대로 오면 칠성봉 전망대에 그리 어렵지 않게 갈 수 있다. 하산로에서 조금 안쪽에 있어서 칠성봉 전망대까지는 50미터 정도 계단을 올라와야 한다.  대둔산 칠성봉 전망대의 풍경 대둔산 하산코스, 갈림길에서 어디로 갈까?칠성봉 전망대에서 다시 원래 등산로로 되돌아와 한참을 내려오니 이번 갈림길은 케이블카 방향과 용문골등산로입구 방향으로 가는 길이다. 케이블카 방향으로 가면 다시 1코스로 합류하기 때문에 2코스로 하산하려면 용문골등산로입구 방향으로 가야 한다. 대둔산 신선바위 (용의 입)용의 입 모양을 닮은 신선바위. 자연발생한 동굴로 크지는 않지만 사람 몇 명은 들어가서 은신할 수 있는 곳이여서 동학농민혁명 당시 농민군의 은신처로 쓰였으며, 안쪽에서 샘물이 1년 내내 나온다고 한다.  실제 누가 살았는지 제법 많은 장작도 한쪽에 쌓아두었다. 신선바위를 지나니 이젠 바람도 없고, 산 아래쪽의 기운이 느껴진다. 발길을 제촉하며 하산 밖에 이젠 목적이 없다.  요즘 비박하는 사람들이 늘어나다고 하더니, 누군가 벌써 자리를 잡고 휴식을 취하고 있다. 아래쪽에서 비박을 위해 오르는 산객들을 또 봤으니 비박하는 사람들의 아지트가 여러 군데 있을 듯 싶다. 이젠 제법 경사도 착해지고, 등산로도 편안해졌다. 용문골입구가 가까워질수록 계곡 물소리가 들리기 시작하고, 새소리, 바람소리도 등산로의 고요함을 깨드리며 존재감을 드러낸다.  다리 하나를 지나고, 작은 계곡 등장.잠시라도 발을 담구고 싶지만 대둔산 도립공원은 계곡에 들어가면 안된다. 그냥 눈으로만 시원함을 즐겨라!  숲길을 조금 더 내려오고...따뜻한(?) 햇살이 반겨준다. 이 즈음에서 대둔산 등산로가 끝나간다. 용문골 등산로 입구 도착.마천대 정상까지 2.2km니 조금 빠른 걸음이라면 1시간이면 정상까지 갈 수 있겠다. 대둔산 등산코스 2코스 구간도 꽤나 고도를 올리는 구간이 있는 걸 고려하면 1시간 30분이면 충분한 거리다. 대둔산 등산코스 들머리를 2코스로 잡는다면 대둔산주차장에 주차하지 않고, 아래쪽 도로에 주차된 차들처럼 일렬주차를 하거나 대로 중간중간 주차할 수 있는 공간들이 있으니 그곳을 이용해도 된다.  용문골 2코스 등산로 입구에서 500미터 정도 내려오면 대둔산 공용터미널 옆에 대둔산 주차장이 있다. 대둔산 주변으로 요즘 라이딩을 즐기는 사람도 많이 보인다. 아래쪽에서 바라보는 대둔산의 능선들을 보며, 오늘의 등산을 마무리한다.  대둔산 등산코스 등산 후기시간상으로 거리상으로 그렇게 어려운 등산코스는 아니지만, 대둔산은 꽤나 힘든 등산코스다. 1코스가 가장 일반적이며 많은 사람들이 찾는 코스지만, 2코스에서 오르면 좀 더 높은 고도에서 들머리가 시작되면, 더 위쪽에서 오르는 코스도 많아서 다양한 등산코스 설계가 가능하다. 등산이 익숙하지 않다면 케이블카를 이용해서 중간까지 오르고, 짧은 구간을 급경사로 오르는 구간만 통과하면 마천대 정상까지 1시간이면 오를 수 있다. 3시간 정도면 1코스로 올라서 2코스로 내려오는 코스를 직접 다녀와보니, 이 코스가 가장 다양한 볼거리와 대둔산의 다양한 모습을 보기에 좋은 코스로 보인다. 넉넉하게 다녀오면 가족 단위로도 산행이 가능하지만, 삼선계단은 초보 등산객이나 고소공포증, 심장이 약한 분은 절대 피해야 한다. 대둔산은 다음에는 겨울 설경을 보러 꼭 다시 한 번 가고 싶은 겨울 등산코스로 저장해둔다. ​​​​​​거제옥녀봉등산/6월2일첫등산/등산이 좋아지려고해요​​​​​​​ 거제 옥녀봉​​ ​​어느날 같이 모임을하는맏 언니가 등산을 제의했다​우리는 바로 날짜를 잡고정말 실행에 옮겼다​​등산화도,스틱도,등산가방도아무것도 없지만일단 주위에 물어물어첫 코스로 하기 좋은“옥녀봉”을 오르게 되었다​​​ ​​제일 처음 마주한 표지판​다음엔 국사봉을 가보자는결의를 다지고여자셋이서 옥녀봉으로 향하였다​​​ ​​이제 정상이겠지?하며 올라온곳에서680m가 남았다는 표지판....​​아직도 아니야!!진짜 쥐어짜서 올라가본다​​​ ​​​이제 조금만 더 가면 된다라는희망을 가지고가파른 오르막을 열심히 올랐다​​ ​​2시간여만에 정상!!!!!​​ ​​​첫등산에정상 찍고나니그 뿌듯함이 장난아니였다​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 짜릿했던 순간!​​​ ​​​조금 내려와서맏언니가 챙겨온 막걸리 한잔을 하는데와~한 모금 먹자마자감탄이 연발!!!!!​​아이스팩까지 넣어서시원하게 가져온 언니의 막걸리!대박 맛있다며!!!!​​왜 등산할때 막걸리 먹는지알것같다고너무너무 맛있어서 이 맛을잊을 수가 없다!​​​ ​​왕복 8km 3시간정도 등산 후맏언니집에서 언니가 직접 삶아준수육을 점심으로 먹었다!​와....수육도 꿀맛진짜 너무너무 모든것이완벽하고 맛있었던 하루​​그래서 또 결심을 했다!다음은 국사봉?!?!​​​​​​ ᴶᴵᵂᴼᴼ🌿 ᴶᴵᵞᵁᴸ🌱(@woo______yul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1만명, 팔로잉 334명, 게시물 2,223개 - ᴶᴵᵂᴼᴼ🌿 ᴶᴵᵞᵁᴸ🌱(@woo______yul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instgram.com 신안 관광지 중 압해도의 송공산이라는 산이 있는데 등산하면서 바다 보기 괜찮은 산이다. 테뫼식 산성이 있는 곳입니다.  압해도 송공산 공영주차장이 옆에 있어서 주차하기도 편합니다. 산행 전 준비운동 그림이 있어서 기록에 남겨 봅니다. 몸을 좀 풀고 올라가면 될 듯합니다.  송공산 산행 코스 주변의 풍경인데 풍경이 너무 예뻐서 기록에 남겨 봅니다. 공영주차장에서 길을 건너서 송공산 등산을 해 봅니다. 공영주차장을 멀리서 본 모습입니다. 송공산 등산로 앞에서 공영 버스가 정차를 하는 것 같았습니다. 나지막한 송공산은 해발 230m입니다. 송공산성은 테뫼식 산성으로 되어있고 우물 1기가 있는 것이 특징이다. 신안 압해도는 서남해의 요충지였던 것 같습니다. 송공산 올라가는 중간에는 이렇게 도로가 잘 포장이 되어있습니다. 송공산 등산 입구에는 이렇게 먼지떨이 기구가 비치되어 있습니다. 천천히 평탄한 송공산 등산로를 따라서 올라가 본다. 올라갈 때 샌들을 신고 갔는데 상당히 평탄하고 괜찮았습니다. 송공산을 올라가면서 힐링도 하고 주변 풍경을 보면서 기분이 상당히 괜찮았습니다. 정말 평탄하고 괜찮은 길이었습니다. 주변에는 활짝 꽃도 피고 눈을 즐겁게 합니다. 경사가 그렇게 크지 않은 송공산의 등산 길입니다. 등산하면서 볼 수 있는 주변의 풍경입니다. 바다가 보이고 섬이 보이는 아름다운 경치가 펼쳐집니다.  바다와 섬이 어우러진 송공산에서 본 풍경을 담아 봅니다.  송공산을 걷다 보면 이렇게 이정표와 갈림길이 있은데 길을 잃어버리거나 그럴 일은 거의 없다고 보면 되겠습니다. 중간중간 쉴 수 있는 벤치도 보이고 상당히 괜찮은 송공산 등산이었습니다. 송공산을 등산을 하면서, 중간중간 스트레칭을 해 주면 건강한 산행이 될 듯합니다.  비교적 평탄한 길이라서 샌들을 신고서도 편안하게 걸을 수 있었습니다. 해풍에 강하게 자란 나무들이 기운이 좋아 보였습니다. 신안 압해도에 있는 송공산의 정상까지는 비록 올라가지 못했지만 주변 산행을 하면서 멋진 힐링을 했습니다. 송공산 정상에서 보면 더 멋있었을 것 같은 바다와 섬의 모습일 텐데 이 정도로 만족해야 했습니다.  녹색 식물과 들꽃들이 나의 마음을 더욱 편안하게 해준다. 신안 관광지 중 압해도에 있는 손공산 등산을 하면서 주변 풍경과 공영 주차장 소개(주변에 관리가 잘 되는 깨끗한 화장실도 있으니 참고 바란다.)를 해 본다.​  ​​ 송공산전라남도 신안군 압해읍 송공리 산33 ​#신안관광 #신안 #압해도 #손공산 #퇴뫼식 #신안관광지 #신안등산 #퇴뫼식 #송공상선  작년 내내 저를 괴롭혔던 썅늠의 벌레들.올해는 얼마나 심할지 벌써 무섭... ​​  야마하 옷입고 혼다 소형점 방문​ 저 언니 넘나 멋졌음.운전이 좀 불안하긴했지만...​  작년 폭우 때.이동네 살면서 가장 오래. 그리고 많이 비가왔던 것 같습니다./​  작년에 일하다 잠시 바람 쐬러.시골 생활의 장점중에 한가지 아닐까 싶습니다.지천으로 널린 온로드, 오프로드 투어 코스​  소라 이정도는 삶아줘야 아 소라좀 먹는구나 하죠.​ 올해까지는 코르나 때문이라도 가급적 나들이를 삼가고 가족끼리 가게 마당에서 시간을 보낼 생각입니다.​  부모님께서 논농사 쥐꼬리만큼짓는디 소작농은 정말 노답이라능.비료, 농약, 인건비 생각하면 정말 너무나 적자입니다.저희집이야 가족들 먹는거 충족하는 수준이지만 농사짓분들 정말 힘듭니다.시대의 흐름과 로컬푸드 지키기 그 타협점을 잘 찾아봐야 할거예요.​  삼딸들은 무럭무럭 잘 자라고 있습니다.올해는 참치 몇 번 못먹었다능​ 작년에는 이러고 종종 놀러 댕겼는디.재작년인가... 기억도 안남​ 작년 벼농사는 폭망했습니다.비가 너무 많이, 오래왔고 태풍에...수확량이 전년도에 절반수준.​   이수랑 동네 뒷산 등산.뱀도 보고 풀로 댕기도 따고영지 버섯도 만나고....​ ​​ 앱코 티프로 오토바이 헬멧 블루투스 A타입, B타입 마이크 추가  앱코 티컴 오토바이 헬멧 블루투스 블랙 A-TYPE 풀페이스+B타입 마이크  1개 특가 혼다 포르자300 애로우 어반슬립온 머플러  이노브 K2 (2채널)  BMW R NINE T 알나인티 컨티넨탈 TKC80 타이어 셋트  ​ 추위가 점차 물러가고 기온이 높아지면서 야외활동하기에 좋은 계절이 오고 있다. 그 가운데서도 맑은 공기를 마시며 자연을 즐길 수 있는 등산은 신체를 단련하고 스트레스를 해소할 수 있는 유익한 운동이다.  실내 체육시설에서 운동하는 것과 비교해 코로나19 감염 위험이 낮다는 것도 등산의 이점이다. 실제로 미국에서는 코로나19 대유행 이후 등산 인구가 늘었다. 미국 아웃도어 산업협회 조사에 따르면 2020년 4~6월 등산 인구는 전년 같은 기간 대비 8.4% 증가했다.   ​​​​​​ 따뜻해지는 날씨, 등산을 위한 기초 체력 기르는 법등산에 관심이 있어도 선뜻 나서지 못하는 등산 초보들의 걱정거리 중 하나는 등산이 너무 힘들다는 것이다. 등산은 오르막길을 오랜 시간 올라야 하기 때문에 기초 체력이 약하면 금세 다리가 아프고 지친다.  미국 일간 워싱턴포스트는 전문가들의 조언을 얻어 등산 계획이 있는 사람들이 미리 집에서 할 수 있는 운동법을 소개했다. 근육의 힘을 키워두면 등산을 갔을 때 부상 입을 위험을 줄일 수 있다.  ​​​​​​​​​​ 첫 번째 운동법은 ‘중량 조끼’를 입고 생활하는 것이다. 중량 조끼는 글자 그대로 운동할 때 무게를 늘리기 위해 입는 조끼다. 이 조끼를 입으면 등산 배낭을 멘 것과 같은 운동 효과를 얻을 수 있을 뿐만 아니라 전신의 근육을 단련할 수 있다. ​처음엔 3~4㎏짜리 중량 조끼를 하루 1시간 정도 입어보고, 익숙해지면 무게와 착용 시간을 서서히 늘린다. 이를 위해 중량을 마음대로 조절할 수 있는 조끼를 구입하는 게 좋다.    ​​​​​​​​​​​ 두 번째는 팔다리 근력 운동이다. ​허벅지와 종아리, 팔 근육을 단련하는 인터벌 트레이닝을 해야 한다. 방법을 잘 모르겠다면 온라인에서 운동 동영상을 검색해서 따라 하는 게 가장 간단하다. 처음에는 맨손으로 하다가 익숙해지면 덤벨을 손에 들거나 무거운 것을 넣은 배낭을 메고 운동한다. ​중량 조끼를 구입했다면 그것을 입어도 된다. 시간이 없어서 한 가지 근력 운동만 해야 할 때는 하체를 강화하는 런지 운동을 추천한다. 한쪽 다리마다 10~25회씩 하는 것을 한 세트로 해서, 총 3~5세트를 반복한다.   ​​​​​​​​​​ 복부와 허리 등 신체 중심부(코어)를 강화하는 것도 필수다. ​등산은 팔다리를 포함해 전신을 사용하는 운동이기 때문이다. 강한 코어는 신체 균형을 향상시켜 낙상 등 각종 부상을 방지하고 특히 허리가 다치지 않도록 보호해준다. 코어를 강화하는 운동은 플랭크가 대표적이다. ​자세를 조금씩 바꾸면 복부와 옆구리 근육을 고르게 발달시킬 수 있다는 게 플랭크의 장점이다. 팔꿈치를 바닥에 대고 엎드린 채 복부의 힘으로 버티거나, 이 자세에서 몸을 앞뒤로 움직여도 좋다. 몸을 옆으로 돌려 한 팔로 몸을 지탱하는 사이드 플랭크도 있다.   ​​​​​​​​  근력 운동과 함께 신경 써야 할 부분은 유연성을 기르는 것이다. ​스트레칭을 통해 관절의 가동 범위를 넓히면 바위나 울퉁불퉁한 지표면을 디딜 때 부상당할 가능성을 낮출 수 있다. 일주일에 2~3회, 시간이 없다면 일주일에 한 번이라도 30분 정도 전신을 스트레칭하는 것으로 유연성을 기른다. ​어느 정도 체력을 길렀다면 코스가 비교적 쉬운 곳을 골라 등산을 시작하면 된다. 자연 속을 걸으면서 코로나19로 쌓인 스트레스를 날려보자.​​ ​ 경향신문 최희진 기자 ​​​​ ​​​    ​ ​종로구에 위치한 인왕산은 서울에서 대중교통을 이용해 방문하기도 좋고, 초보자들도 쉽게 오를 수 있는 어렵지 않은 등산 코스로 많은 시민들로부터 사랑받는 명산 중 하나이다. 무더운 날씨에도 부담 없이 다녀오기 좋은 야간 등산 코스를 소개한다.​​ ​​오늘 소개하는 인왕산 야간 등산 코스는 경복궁역 1번 출구에서 시작한다. 1번 출구에서 나오면 바로 앞에 인왕산 자락길로 안내하는 이정표가 잘 되어있어서 길 찾기는 어렵지 않다.​​ ​​여름철 야간 등산으로도 인기 많은 인왕산은 무더운 햇빛을 피해 조금은 선선해진 날씨에 가볍게 오르기 좋고, 무엇보다 정상에서 서울 시내 전경이 한눈에 내려다보이는 풍경 또한 그 인기에 한몫한다. 인왕산으로의 야간 등산을 계획하고 있다면 일몰 시간보다 넉넉히 1시간 전에 출발하는 것을 추천한다.​​ ​​경복궁역에서부터 인왕산 초입까지 다다르는 길목마다 이정표 안내가 잘 되어있기 때문에 인왕산 자락길 표지판을 따라 오르면 된다.​​ ​​경복궁역에서 약 10분 정도 걷다 보면 무장애 산책로인 건강산책로 1기점에 다다른다. 인왕산 등산 초입까지 이 길을 따라 올라가면 된다.​​ ​​가는 길에 인왕산 숲길로 향하는 계단도 나오는데 이 길로 올라가면 윤동주 문학관까지 약 2.5km의 길이 이어진다. 오늘은 인왕산 정상까지 가야 하기 때문에 숲길 입구를 지나가던 길을 계속 올라가면 된다.​​ ​​건강산책로 1코스 초반 부분과 인왕산 등산로 초입  계단에 오르기 전 두 곳에 화장실이 있으니, 이용 시 참고하자.​​ ​​인왕산의 유명한 호랑이 동상이 나오면 초입에 거의 다다른 것이다. 여기서 왼편 인왕산 등산로 방향으로 걸어가면 된다. 오른편 인왕산 자락길을 이용해서 정상까지 오르는 길이 있지만, 야간 등산 시에는 왼쪽 등산로를 이용하는 것을 추천한다.​​ ​​호랑이 동상을 지나 왼쪽 길로 걷다 보면 드디어 등산로로 향하는 계단길이 나온다. 이 계단을 올라 약간 가파른 숲길을 지나면 예쁜 성곽길과 함께 서울 전경을 감상하며 정상으로 오를 수 있는 길에 다다른다.​​ ​​옛 느낌이 가득한 이색적인 성곽길을 따라 이어진 등산 코스는 인왕산의 매력 중 하나이다.​​ ​​경복궁역에서 일몰 시간보다 1시간 정도 여유롭게 출발하면 깜깜해지기 전, 붉게 물든 노을빛을 감상하며 산에 오를 수 있다. 노을 지는 서울 풍경을 배경으로 인증샷을 담아보자.​​ ​​오르면 오를수록 점점 등산 길이 어두워진다. 범바위를 지나 인왕산 정상에 다다르기 전, 밧줄을 붙잡고 올라야 하는 꽤 가파른 바위길이 있기 때문에 꼭 편안한 운동화나 등산화를 착용하고 오르는 것을 권한다.​​ ​​해가 뉘엿뉘엿 저물어가면서 하늘이 파란색에서 주황색, 다시 주황색에서 보랏빛으로 예쁘게 바뀌어 가는 모습을 감상할 수 있다.​​ ​​전철을 이용해 도심 한가운데에 있는 산을 야간에 부담 없이 오를 수 있다는 것만으로도 왜 인왕산이 많은 사람들로부터 사랑받는지 알 수 있다. 또한 이곳에서 바라보는 서울의 야경 또한 정상까지 오를 만한 충분한 가치를 가지고 있다.​​ ​​해가 꽤나 길어진 요즘, 해가 지고 약 30분이 지나서야 깜깜한 하늘과 현란한 조명이 그림 같은 밤의 풍경을 만들어낸다. 정상뿐만 아니라 범바위에서 보는 풍경도 아름다워서 곳곳에서 사람들이 저마다 핸드폰 카메라로 사진을 담느라 정신이 없다.​​ ​​선선한 바람을 맞으며 바위에 앉아 잠시 숨을 돌려보자. 화려한 조명과 높은 빌딩 숲이 가득한 곳을 더 높은 곳에서 바라보고 있다는 생각만으로도 신이 난다. 친구들이나 가족들, 반려견과 함께 오른 사람들부터 오롯이 혼자 정상에 오른 사람들까지 누구에게나 매력적인 서울 여름밤의 핫플레이스이다.​​ ​​해가 완전히 지고 깜깜해진 밤에는 바윗길이나 자락길로 향하는 등산 초입로에 조명이 부족해 어둡게 느껴질 수 있다. 휴대용 손전등이나 핸드폰 조명을 이용해 안전하게 내려가야 한다.​​ ​​초보자도 쉽게 즐길 수 있는 야간 등산의 매력을 한껏 담은 인왕산. 무더운 날씨에 야외 활동이 줄어드는 여름철, 건강과 힐링을 모두 챙길 수 있는 야간 등산에 도전해보는 것은 어떨까. 참고로 야간 등산 전, 안전한 산행을 위해 편안한 운동화와 가벼운 옷차림, 물, 손전등 또는 핸드폰, 손수건 등을 꼼꼼하게 챙기는 것을  추천한다.인왕산을 오를 때에도 마스크 올바르게 착용하기, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​ '인왕산' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 공덕역, 5호선 환승 ▶ 종로3가역, 3호선 환승 ▶ 경복궁역 1번 출구, 도보 10분 2. 주       소 : 서울 종로구 무악동 산 2-1 3. 홈페이지 : http://seoulcitywall.seoul.go.kr 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 박진아 님이 작성한 글입니다.​​​ 검단산 등산코스: 산곡초등학교 -> 통일기원돌탑 -> 곰터약수터 -> 정상 ( 원점회귀 )주차비: 없음난이도: 중 ( 초반에 가파른 경사가 조금 힘들어요 )등산시간: 2시간​​​경기도 하남시와 광주시에 걸쳐있는 산 "검단산"에 다녀왔다.높이 657m로 3번 쯤? 검단산에 올라 익숙하지만 가파른 경사때문에 갈 때마다 힘들었던 산.​​​예전에는 애니메이션 고등학교에서 출발하여 현충탑 -> 정상에 이르는 코스로 등산했는데이번에는 산곡초교 등산로를 이용해 검단산에 다녀왔다.​​​ ​​​등산코스: 산곡초등학교 -> 통일기원돌탑 -> 곰터약수터 -> 정상 *주차꿀팁: 애니메이션 고등학교에서 출발하는 코스는 주차비 2,000원인가 3,000원 있는데 산곡초등학교 출발코스는 주차비 없음!​​​ ​​​산곡초등학교 입구에서 조금 올라가면 검단상 정상으로 가는 길이 보인다.​​​  ​​​집에서 출발할 땐 해가 쨍쨍했는데, 검단산엔 운무가 내려앉음!​​​ ​​​신비한 숲으로 고고합니다.​​​  ​​​산곡초등학교 출발 등산로는 애니메이션 고등학교 출발 코스보단 사람이 없는듯?아침 일찍 가기도 했지만, 정상에 사람이 많았던 걸 감안해보면 등산객들이 산곡초등학교 등산로는 덜 이용하는 것 같다.​​​  ​​​운무가 짙게 내려앉은 산을 담고 싶어서 동영상도 찍어두기​​​  ​​​오빠가 찍어준 나.등산스틱 길이 조절 중인 나.#블랙다이아몬드디스턴스카본등산스틱 나의 첫 등산스틱인데 넘 넘 가벼워서 만족스러움​​​  ​​​가파른 경사를 지나 정상으로 향하는 능선에서 만난 아름다운 풍경.나무사이로 비치는 햇살 ​​​ ​​​검단산 등산할 맛 나네!?​​​  ​​​그냥 지나칠 수 없지. 어머! 저건! 찍어야해!​​​ ​​​넘넘 예쁨! 무대 조명 같기도 하고...?​​​  ​​​이런 풍경을 만날 수 있었던 것에 감사아침부터 서두르길 잘했다. ​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날 쏘고 가라​​​ ​​​정상도착! 정상에 도착하니 예쁜 구름들이 나를 반김​​​ ​​​이게 머선129.  멋지다♡​​​  ​​​셀카 남기고 다시 하산​​​ ​​​땀 흘리니까 기분이 좋았는데날씨가 좋으니 더 좋네?#날씨의노예검단산 등산일기 끝​​​ ​​​​검단산 등산코스: 산곡초등학교 -> 통일기원돌탑 -> 곰터약수터 -> 정상 ( 원점회귀 )주차비: 없음난이도: 중 ( 초반에 가파른 경사가 조금 힘들지만 등산로 정비는 아주 잘 되어있음 )등산시간: 2시간​​​​ 산곡초등학교경기도 하남시 하남대로302번길 45검단산경기도 하남시 신장동 검단산현충탑경기도 하남시 창우동 461-9 ​​​​#블랙야크100대명산플러스검단산 #하남검단산 #하남나들이 #서울근교가족산행 #커플등산 #취미등산 #경기도명산 #명산100플러스 #bac #블랙야크알파인클럽 내 귀는 막귀지만 나름 이어폰은 그래도 너무 저가는 피해서 구매를 하는 편이다​이어폰은 넥밴드타입1개, 완전무선 2개그중 하나는 갤럭시버즈도 가지고 있는데 완전 무선 블루투스 제품들은 편리함이 정말 탁월한데, 귀에 꼽고 빼는 순간에손에서 떨어트리면 분실할 수 있어서..전철에서 한번 떨어뜨려서 어찌나 아찔하던지...​그래서 절대로 움직이지 않고 그자리 서서착용을 하는 습관을 들였다​완전 블루투스 타입의 편리함은 좋은데음악감상시 순간 양쪽 중에 한쪽이 순간끊어지거나, 인이어 타입이라 외부소리를 젼혀 못 들어서 사고의 위험이 있어서집중하고 작업할때만 사용중이고​이번에 구입한 넥밴드 타입의 골전도 블루투스 이어폰은가장 큰 목적이 등산, 트레킹,  야외활동 할때 사용할 목적으로 구입을 했다​ ​엠지텍이 블루투스 이어폰의  가성비템이라고 해서서치하다가, 발견했는데..원래 구입하려는 A사 제품은 다 좋은데..별도 충전케이블때문에 새로운 제품이 나오길 기다렸다​잔자제품살때 성능과 기능도 보지만요즘들어 꼭 보는게 충전단가 C타입여부이다C타입이면 쉽게 구할 수 있지만다른 타입을 별도로 준비를 해야하는데 이게 일년에 1~2번은 아주 아쉽다​엠지텍 이어프리 G5의 스펙을 살펴보니 정말..굿​ 특징● 일단 가볍다 36그램 - 가벼워서 부담감없음● 긴 재생시간-11시간 연속 플레이가 가능하다● 생활방수 가능-이어폰끼고 물에들어갈 일은 없기 때문에 비와 땀에 방수되면 됨● 긴대기시간-15일인데.. 이정도면 통화만 한다면  한달에 2번만 충전하면 될듯● APT-X HD코덱적용-타사제품을 안 사용해봐서 이게 얼마나 획기적인지 모름● 멀티페어링-자주 사용하는 2대의 기기까지 페어링 지원​​ 구성물본체, 충전케이블, 귀마개, 설명서귀마개는 테스트 용으로 들어있는 것인가?왜 있는지 모르겠다그런데 저 귀마개로 귀를 막고 들으면순간 오~~~~~~  하고 소오름~~ 쫙 끼침평상시에 듣던 이어폰 소리가 아님!!​소음이 차단되서 그런지 인이어 타입 이어폰을 듣는것처럼울림이나 음질이 급 상승한다​​  제품을 손바닥에 올려보면 36그램이란 무게가 엄청 가볍다와이어는 형상기억 티타늄합금 스틸 와이어라서 구부려도원상복귀가 잘되고 착용감이  좋음​ 마이크는 오른쪽에 내장되어 있음​​ 왼쪽에는 음악을 재생/일시정지 하는 버튼으로빅스비,시리,구글어시스턴스를 호출할수 있음​ ​ 저 부분이 소리를 전달하는 스피커에 해당하는 부품들이 내장되어 피부에 닿는 부분이지만아무것도 보이는게 없어서 별거 없어보이고누르면 들어가는 부드러운 실리콘재질​ 충전단자는 가장 편리한 C타입!!별도의 충전케이블을 가지고 다닐 필요가 없음이게 별거아닌것 같아도 엄청 장점임주변에 널려있는 케이블 빌려서 사용하면 됨​ 충전중 빨강색 완충되면 파랑불이 고정의 켜짐​ 실제 착용한 모습 저 부분에 닿으면 소리가 잘 전달이 됨​ 착용기​아직 등산중에 착용을 못해봤지만출퇴근할때와 사무실에서 8시간정도실제 착용을 해봤다​일단 귀가 아프다는 느낌은 별로 없었고생각보다 음질이 괜찮다.인이어 타입처럼 웅장한 느낌은 없지만야외 공연장 같은 느낌이다.​음악을 들으면서도  타인과 대화하는데 전혀 문제가 없다.어떤 사람들은 음질이 떨어진다고 하는데골전도 이어폰을 음악감상용으로 사용하기엔다소 무리라고 본다.​그럼에도 불구하고 야외 공연장 그런 느낌도 괜찮다면충분히 음악감상용으로도 문제 없다.​인이어타입에 비해 내 고막을 보호해 준다.이어폰을 사용해서 음악을 크게 들으면 들을수록 생각보다 청력저하가 빨리온다.주변소리가 들려서 길거리에서도 안전하다​음질도 충분해서 이제부터는 이어폰 구입할때 골전도 이어폰만 구입할것 같다​다음주에 트레킹을 가는데통화할때도 양손을 자유로이 쓸수가 있고,원한다면 하루종일 음악을 들으면서갈 수가 있으니 사믓 기대된다.​​​​ 골전도 블루투스 이어폰 이어프리G5 넥밴드 무선 핸즈프리 자전거 스포츠 IPX8 완전방수 : 주식회사 엠지텍골전도 블루투스 이어폰 넥밴드 무선 핸즈프리 형상기억 플렉시블 와이어 생활방수 뛰어넘는 IPX8 완전방수 자전거 스포츠smartstore.naver.com ​​#내돈내산 안전한 산행을 위한필수 아이템​K2에서 추천하는등산 스틱​사용법과 기능 소개와함께 만나보세요!가파른 산에 등산 시등산화와 등산복과 같이필요한 아이템이 있죠!​바로 등산 스틱인데요​평지와 하행 산행에서도안전과 체력 소모에 도움을주는 K2 등산 스틱 사용법과 기능까지같이 만나 보실까요?  등산 스틱 기능스틱을 사용하는 가장 큰 이유는 무게중심을안정적으로 잡으면서 안정적으로 가는 기능과 함께​발과 무릎에만 집중되는 부담을양팔에 나누어 분산을 시키는 것입니다.​이로 인해서 체력 소모를 20%가량감소시킬 수 있는 효과와 더불어​산행 시 보행 속도도 10~15%증가하여 더욱 등산 효율을 높일 수 있는데요!​  먼저 스틱에 대해서 알아볼까요?​등산 스틱은 크게 3부분으로 나눌 수 있는데요!먼저 상단입니다! 상단부분은 그립과 스트랩으로이루어져 있습니다!​스틱을 손으로 잡는 부위를지칭하는 그립은 손잡이 모양으로적절한 마찰력과 편안한 착용감을 제공합니다!​그 옆에 끈을 지칭하는 스트랩은손이 스틱으로부터 이탈되지 않게 하고,안정감을 얻어 더욱 편안하게힘을 주도록 하게 됩니다! 중간 부분의 막대를 지칭하는 폴입니다!​스틱의 몸체로써 가볍고, 강도가 높은 재질로이루어져 있는데요!​주로 두랄루민, 티타늄, 카본 소재 등을사용합니다!​폴과 폴을 연결하는 부분에적용되어 있는 완충장치를보실 수 있으실 텐데요!​안티쇼크라고도 불리는 이 부분은충격 흡수 효과를 목적으로 스프링이장착된 부분입니다.​스틱을 찍을 때 손목에 전해지는 충격등을 줄여주는 역할을 합니다!  하단의 뽀족한 부분은스파이크(촉)이라 지칭합니다!​지면을 잘 고정하기 위해 뾰족하게 처리가 되어있고경도가 매우 높은 텅스텐을 사용하여내마모성이 우수합니다.​휴대 시에는 스파이크로부터 다치지 않기 위해고무캡을 사용하여서 보관할 수 있습니다!하지만 사용 시에는 미끄러워질 수 있기 때문에캡은 빼고 사용해야 합니다! 등산 스틱 사용법스틱을 사용하여 산행 시 1/3 이상의 하중을팔 쪽으로 보낼 수 있고, 산행 후에도 통증을 덜 수 있는데요,​산행 후에 무릎에 부담을 느끼시는 분들,장기 산행을 하시는 분들에게는꼭 필요한 등산 장비가 아닐까 싶습니다.​그렇다면 스틱을 잡는 올바른 방법에 대해서알아볼까요? 먼저 손을 손잡이 끈 밑에서 위로 넣고손바닥으로 끈을 편하게 누르듯 걸칩니다! 이후 손잡이를 잡아주고, 사용 시 손작이를꽉 잡는 것이 아니라 끈을 눌러주는 느낌으로잡는 것이 올바른 방법입니다! 기본자세는 똑바로 서서 손잡이를 잡았을 때팔꿈치의 각도가 직각이 되는 정도가가장 이상적인 자세입니다.!​스틱을 이용하여 걸을 때의 꿀 TIP!오르막 보행의 경우 내딛는 발과 거의 동일 위치에스틱으로 지지하고 무릎의 힘과 스틱으로 지지하는 힘으로오를 경우 오르막 보행이 보다 용이해집니다.​   내리막 보행의 경우 발을 디디려는 지점에 먼저 스틱을 짚은 후발을 착지함으로써 스틱으로 몸의 체중을 어느 정도 분배후착지가 되는 상황이므로 무릎에 부담이 줄어들게 됩니다. 등산 스틱의 종류등산 스틱은 대표적으로두랄루민, 티타늄, 카본 소재로제작이 되는데요!​두랄루민 소재 같은 경우는강도(내구성)이 매우 뛰어납니다 K2 두랄루민 3단 스틱 세트 / BROWN, BLACK K2의 두랄루민 3단 스틱 세트는1단 알루미늄 / 2단 두랄루민 / 3단 두랄루민으로 구성되어 있으며61-130cm의 길이로 제작되었습니다! K2 두랄루민 3단 스틱 세트 / BROWN실크 프린트로 디자인되어고급스러운 느낌이 나는데요!​K2 두랄루민 3단 스틱 세트는가성비 제품으로 등산 스틱을 처음 접하는비기너 분들에게 추천하는 스타일입니다! K2 두랄루민 3단 스틱 세트 / BROWN 210g 중량의 제품으로브라운과 블랙 색상으로 만나 보실 수 있습니다!​​K2 두랄루민 3단 스틱 세트 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21T01E8 두랄루민 3단 스틱 세트 DARK BROWN1. 1단 알루미늄 / 2단 두랄루민 / 3단 두랄루민2. 61-130cm 3. 210g4. 실크 프린트 5. 가성비 비기너 스타일* ANTI-SHOCK 기능 없음*중량 : 210gwww.k2.co.kr 또한 4단의 두랄루민 등산 스틱 제품은더욱 작은 사이즈로 간편하게 보관이 가능한데요! K2 두랄루민 4단 스틱 세트 / BLACK 1단 알루미늄 / 2단 두랄루민 / 3단 두랄루민 / 4단 두랄루민으로 제작되었고​52-130cm로 휴대성이 더욱 좋아졌습니다! K2 두랄루민 4단 스틱 세트 / BLACK또한 안티 쇼크 기능이 추가되어더욱 안전한 산행을 선사하는데요! K2 두랄루민 4단 스틱 세트 / BLACK 무광 디지털 라인 그래픽 전사에230g로 가볍게 휴대 가능합니다!​K2 두랄루민 4단 스틱 세트는블랙 색상으로 만나 보실 수 있습니다!​K2 두랄루민 4단 스틱 세트 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21T02Z1 두랄루민 4단 스틱 세트 BLACK1. 1단 알루미늄 / 2단 두랄루민 / 3단 두랄루민 / 4단 두랄루민2. 52-130cm 3. 230g4. 무광 디지털 라인 그래픽 전사5. ANTI-SHOCK SYSTEM*중량 : 230gwww.k2.co.kr 다음은 카본 재질의 제품들을만나 보실까요?​카본 소재로 이루어진 등산 스틱은굉장히 가벼운 무게로많은 분들이 선호하시는 제품인데요! K2 카본 3단 스틱 세트 / ASH / 205,000원 1단 알루카본 / 2단 알루카본 / 3단 알루카본로 이루어져 있으며​60-130cm 길이로 제작되었습니다!  160g의 무게로 단연 가벼움을자랑하는데요!​이는 All Carbon 소재를 사용하여더욱 경량화되었기 때문입니다! ANTI-SHOCK SYSTEM이 적용되어더욱 안전 한 산행을 가능하게 합니다!​K2 카본 3단 스틱은 애쉬 색상으로만나 보실 수 있습니다!​​​K2 카본 3단 스틱 세트 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21T04Z5 카본 3단 스틱 세트 ASH1. 1단 알루카본 / 2단 알루카본 / 3단 알루카본2. 60-130cm 3. 160g4. All Carbon 소재을 사용하여 경량화한 단스틱5. ANTI-SHOCK SYSTEM*중량 : 160gwww.k2.co.kr ​다음은 카본 4단 스틱 제품을만나 보실까요? 카본 4단 스틱 세트 / BLACK / 215,000원 1단 알루카본 / 2단 알루카본 / 3단 알루 카본으로이루어진 제품으로​53-130cm 길이에 3단보다더욱 수납에 용이한 제품입니다! 카본 4단 스틱 세트 / BLACK / 215,000원 All Carbon 소재를 사용하여경량화한 단 스틱으로써​170g에 가벼운 제품입니다! 카본 4단 스틱 세트 / BLACK / 215,000원​3단과 마찬가지로 ANTI-SHOCK SYSTEM기능이 적용되어 더욱 안전한 산행을선사합니다!​K2 4단 카본 스틱 세트는블랙 색상으로 만나 보실 수 있습니다!​​K2 카본 4단 스틱 세트 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21T05Z1 카본 4단 스틱 세트 BLACK1. 1단 알루카본 / 2단 알루카본 / 3단 알루카본2. 53-130cm 3. 170g4. All Carbon 소재을 사용하여 경량화한 단스틱5. ANTI-SHOCK SYSTEM*중량 : 170gwww.k2.co.kr  오늘은 등산 시 필수 아이템등산 스틱에 대해서 알아보았습니다!​안전과 체력을 위해최적의 아이템 K2 등산 스틱과 함께더욱 재밌는 산행 되시길 바랍니다!​​K2 공식몰 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/ K2 | Homepage1 2 3 4 5 6 7 8 정지/재생www.k2.co.kr ​ ​1. 아침 7시에 눈이 번쩍 떠졌으나 일부러 더 잤다.주말에 늦잠도 좀 자라고, 일부러 스스로를 도닥거리며 잠ㅎㅎ​​2. 그리고 10시쯔음 일어나서- 옷 호다닥 챙겨입고 등산🏃‍♀️역시 주말이라 사람도 많고… 날씨도 더워졌지만그래도 산속은 그늘이라 생각만큼 덥진 않았다😊그저께 등산로와는 달리 화창한 뷰✨등산을 해야 주말에 해야할 일을 다 한 느낌…….집이랑 산이 가까워서 너무 좋다 사랑해요 #호암산 ​​3. 집 와서 씻으면서 생각해보니.. 나 공복에 등산했다.공복 등산이라니.. 어쩐지 내려올때 힘빠지고 머리가 띵하더라니.그래서 점심을 좀 거대하게 먹어야겠다고 다짐하며ㅋㅋ 차려본오늘의 점-심! (그래봤자 #닭고야) 단호박이랑 고구마에 바나나까지 탄수화물 파티 열었음❣️토마토도 하나 다 썰어넣고, 어제 시골에서 온 상추도 왕창 넣고.아몬드브리즈까지 카누 타서 호로록. 아 든든하고 맛있었다✌️​​4. 그리고 오늘은 내가 기다리고 기대하던 바로 그 날.바로 #클라이밍 일일 수강을 예약해둔 날-💓​음 결론부터 이야기하면​내가 이렇-게나 근력이 없고,이렇-게나 몸을 잘 못쓰는 인간이구나.라는걸 절절하게 실감할 수 있었던 시간😇 저기서 뚝딱이고 있는 뚝딱이가 바로 나….​보기엔 그냥 쑥쑥 올라가면 될 것 같지만사실은 엄청난 근력과 코어 힘, 집중력, 그리고 전략!!이 필요하고생각보다 훨씬 전신 운동이 되는 종목이었다.​같이 수강한 사람들 다 쑥쑥 잘만 올라가는데나만.. 정말 나만!! 다들 성공한 코스에서 막혀서 기죽었지만😭​가장 중요한건.. 그럼에도 불구하고 ✨⭐️재밌었다⭐️✨​수업 종료 후에도 자유롭게 볼더링을 할 수 있었는데손이 달달달 떨려서 더 이상 힘이 안들어 가길래나의 그지같은 몸 상태가 슬펐지만..다음에 또 해보고 싶고, 더 잘하고 싶다는 마음이 들어서7월 수강권 바로 끊었당..💜​쌤이 하면 실력은 는다고 했다!!클라이밍으로 근력짱 되보자💪 꾸준하게 화이팅팅🏃‍♀️​#에이스클라이밍 #실내클라이밍 #클라이밍일일체험 에이스클라이밍센터서울특별시 구로구 가마산로27길 14 신원빌딩 지하1층 ​​5. 그리고 덜덜 떨리는 손발로 집에 와서 저녁 차려먹기🥰 시골에서 온 쌈채소에 홀그레인 머스타드&스리라차 소스,이모가 갖다준 두릅장아찌, 울엄마 김치,동생이 먹다 좀 남은 삼겹살, 함박스테이크, 잡곡밥 1/2​그래도 나름 탄단 밸런스 챙겨가면서일반식으로 든든하고 맛있게, 과식하지 않고 저녁 먹었다☺️​​6. #키움히어로즈 7연속 루징시리즈 끊고 드디어 위닝🎉🎊이정후 올 시즌 2번째 홈런, 김하성 메이저리그 4호 홈런💜한국과 미국에서 아주 날라다녔던 우리 야잘잘들🥰 하 이렇게나 완벽한 주말이라니.하이라이트 한번 더 돌려볼거야.. 출근길에 또 볼거야..자기전에 큠튜브도 볼거야..다음주도 힘내주라 히어로즈😭이번 시즌 아직 많이 남았다!!​​7. 그릭 요거트 발효도 해놓고,내일 점심 도시락이랑 아침 챙겨두기까지.계획한 것들 잘 수행했으니 이제 넷플 보면서 좀 쉬러😊​사실 계획한 공부는 안했지만 애써 외면^^….공부는 내일 학원가니까 내일 하자^^..​​8. 오늘 스스로를 칭찬하고 싶은 건업로드한 사진에 나온 것 외에 하나두개씩 주워먹은게 없다는 것.​언제나 사진에 나온것보다 훨씬 더 많이 먹는데 말이지.오늘 아주 굿잡. 잘했어. 대단해 나 자신🙊​내일부터 또 힘내보자💜​​#식단일기 #식단기록 #일상일기​ ​​안녕하세여.지니에요 :)​날이 점점 더워지고 있죠...산을 자주 타다보니 얼굴이고 손이고점점 타네요. (큰일이에요!!)​태양빛이 정말 강한가봅니다.​거뭇해진 손을 보고서, 도저히 안되겠어서!! 등산화살때 등산장갑도 같이 샀네요~~~!​​​ ​​밀레 메쉬 등산장갑​늦봄 여름용 으로 쓰기 딱 좋게 나왔더라구요.다른 장갑들은 두꺼운 재질이었는데,이건 매쉬로 되어있어서통풍이 잘되겠더라구요.​​ ​​​잃어버리지 말라고,있는 스냅버클이 있네요.저렇게 끼워두면 양쪽 온전히 가지고 있을 수 있어요.​​ ​​엄지와 검지부분에 스마트폰을 클릭할 수 있게 처리가 되어있어요.이거 요긴하더라구요~~~.​그런데 완전 미세하게는 안되요. 그래서 핸드폰 오래 할거 같으면 장갑 벗고 했네요. ​그래도 가끔 사진 찍을때 참 좋은 기능 같아요~!​​ ​​엄지부분 밴당처리로편안하게~ 움직일수 있어요.​손이 라지 사이즈라 ㅎㅎ 왠만한 남자손이네요.그래서 라지로 선택하니 편하더리구요~​매장에서 직접 끼어보니뭐가 좋은지 알겠고, 온라인 쇼핑과는 다른.. 역시 물건을 봐야 제맛이지.이 생각이 들더라구요.^^​​​ ​​등산내내 편안하게 했어요 :)​​ ​​아직 비로봉 산악기록은 안올렸지만~맘에 쏙 드는 장갑과 함께 :)​ ​야무지게 끼고 왔네요.그런데 사진 찍는다고 장갑 계속 떨어트려서몇번을 잃어버릴뻔 했어요.​산에서 잃어버렸으면 눈물 날 뻔했네요.​​등산장비가 뭐 필요해.. ?스님들은 고무신을 신고도 산을 잘타는구만~~이 생각을 했는데.....​역시... 장비발 무시못하네요 ㅎㅎ​같이산 등산화 후기도 곧 올릴게요~​여러분들도 등산하실때 손보호를 위해 꼭하고 가세요~~~​그럼 즐겁게 등산하세여:)​https://m.blog.naver.com/albida/222343185561 블랙야크 100대명산 - 소백산 비로봉 예쁜산 (5/100)날 좋은 어느날. 청주에서는 다소 먼 거리에 있는 소백산에 다녀왔어요. 단양에 위치해 있어서 운전거리만 ...m.blog.naver.com ​​#등산장갑#밀레등산장갑#여름등산장갑#밀레여름등산장갑#매쉬장갑#내돈내산#장비늘리는중​​ 서울에서 가장 난이도가 있는 코스라면 단연 도봉산 Y계곡이 아닐까 싶어요. 무용담처럼 산 좀 타봤다 하는 사람들에게 익히 들어온 Y계곡을 저도 다녀왔어요! 상상만으로 이미 땀으로 샤워한 듯이 겁이 났지만 실제로 가보니 약간 떨리긴 했지만 안전봉을 잡고 내려가니 위험하진 않았어요! Y계곡은 도봉산 포대능선에 있는 곳으로 도봉산탐방지원센터에서 다락능선을 따라 오를 수 있지만 저는 의정부 회룡역에서 출발하여 사패능선을 따라 걷는 등산코스를 선택했어요! 그 이유는 두 개의 산을 즐길 수 있고 사패능선에서부터 포대능선을 따라 걷는 능선 코스 뷰가 아름답기 때문이죠! 초보자가 Y계곡을 타기엔 조금 망설여질 순 있지만  Y계곡을 타지 않고 안전하게 갈 수 있는 우회 길도 있으니 의정부 사패산에서부터 도봉산까지 아름다운 능선 길을 만끽해 보세요! :)​​​등산일: 3월 25일촬영: 아이폰11pro​​ 회룡역 1호선경기도 의정부시 평화로 363사패능선경기도 양주시 장흥면 울대리포대능선경기도 양주시 장흥면 울대리신선대서울특별시 도봉구 도봉동 도봉탐방지원센터등산로입구서울특별시 도봉구 도봉동 ​소요시간: 5시간 30분 (쉬는 시간 포함)거리: 약 11km등산코스: 의정부 1호선 회룡역 > 사패산> 포대능선> Y계곡 > 도봉산 자운봉 > 신선대 > 마당바위> 도봉탐방지원센터높이: 사패산 552m, 신선대 726m난이도: - 사패산~포대능선 무난- Y계곡 짧은 거리지만 난이도 높음- 신선대~마당바위 난이도 있음- 마당바위~도봉탐방지원센터 무난팁: 장갑 착용주의사항: Y계곡은 주말, 공휴일에 사패산에서 도봉산 방향만 통행 가능, 도봉산에서 사패산으로 가려면 우회길로 가야함​​ 사패산2020년 7월 촬영2020년 7월 촬영사패산은 제가 애정하는 산 중에 하나에요. 높이 552m로 산세가 험하지 않고 정상에 오르면 자운봉을 비롯해서, 오봉, 백운대 등 북한산 주요 봉우리가 눈앞에 병풍처럼 펼쳐져 있어 세상을 다 가진 기분이 들거든요! 사패산은 정상에서 집이 보이는 동네이기 때문에 자주 찾는 곳이라 이날은 정상까지 가지 않고 사패능선에서 바로 자운봉으로 향했는데요, 처음 가시는 분이라면 꼭 사패산 정상의 멋짐을 느껴보세요!​이전에 사패산 등산코스 포스팅을 한 적이 있기 때문에 이번엔 가볍게 사진만 보여드리고 넘어갈 테니 자세한 의정부 사패산 등산 코스는 아래 링크를 확인해 주세요!​​ 북한산 의정부 사패산 뷰 최고 등산코스북한산국립공원의 끝자락에 위치한 사패산은 해발 552m로 등산코스는 쉬운데 뷰가 압도적이라 추천하는 곳...blog.naver.com ​​​  의정부 회룡역 3번 출구로 나와서 아파트를 지나 한참을 걷다 보면 회룡사 바로 앞에 있는 사패산 등산로가 나옵니다.도봉산만큼 인기 있는 곳은 아니지만경사가 심하지 않고 등산코스가 잘 되어 있기 때문에 어렵지 않게 정상에 오르실 수 있을 거예요!​​​   완만한 흙길과 돌계단을 오르고 다리도 건너고마지막으로 사패산에서 가장 힘든 코스라 생각하는철 계단과 안전봉이 있는 돌계단을 오르면 우측으로 사패산 정상에 가는 길과 좌측에 자운봉으로 가는 갈림길이 나와요!​​​​​ 사패산에서 자운봉을 향해바로 여기가 갈림길에 있는 표지판이에요!여기에서부터 사패산 정상은 1.2kmY계곡을 지나는 자운봉은 2.3km를 가야하고자운봉 신선대부터 도봉산탐방지원센터까지약 3km를 더 가야 합니다!​​​ 갈림길에서 자운봉 방향에 있는 119 구급함Y계곡은 자운봉 표지판만 따라가면 되는데요.능선이 하나이기 때문에 구급함을 지나쭉 직진하면 됩니다.​​​​ 초반부터 경사가 있는 등산코스 능선이 걸은지 얼마 지나지 않아 암릉 구간이에요사패산에서 도봉산까지 등산코스 구간은경사가 있는 암릉이 꽤 여러 번 나와요!그러니 장갑 작용은 필수!​​​​​ 다시 편안한 능선 길 걷기​​​​ 조금 더 걷다가 발견한 뷰 맛집에서점심을 해결하기로 했어요골짜기를 따라 산자락이 곧게 뻗어 있고그 끝에는 의정부 시내가 펼쳐지는 뷰가넘 멋졌던 곳!​​​​ 산행 때마다 항상 맛있는 거 준비해 주는 랑언니 고마워용~​​​​​ 밥을 다 먹고 도봉산을 향해 출발!나무 계단을 오르고송추 계곡이 보이는 능선을 따라 걷고너덜 길도 걷으면서 계속 이동했어요!​​​​ 후기에서만 보던 초소는 정말 조금한데직원이 계시더라고요!!하루 종일 앉아 있으면 얼마나 피곤할까여름엔 얼마나 더울까, 겨울엔 얼마나 추울까화장실은 어디로 가실까 궁금해하며 걷기!초소 있는 바위가 꽤 가파르기 때문에 안전봉에 의지하면서 걸었네요!​​​​ 포대능선포대능선을 기점으로 좌측은 도봉산, 우측은 사패산으로 나뉜다고 해요!그러니까 초소까지는 의정부 사패산이겠네요!포대능선은 과거에 대공포 진지였다고 해서붙여진 이름이라고 하네요!​​​​ 포대능선은 땡볕이라 여름에는 조금 힘들 것 같아요그래도 좌우로 경치를 조망할 수 있기 때문에등산코스가 지루하지 않답니다!왼쪽으로는 의정부 도심을오른쪽으로는 북한산 자락을 보며 걷는 기분이 좋아요!​​​​ 포대능선의 포인트 하트 바위도 보고♡​​​​ 여기가 도봉산 사진 맛집!멋진 암릉을 보면서 찰칵!​​​​ 오르막과 내리막을 오가며​​​​ 적당히 암릉을 타고적당히 계단도 걷고​​​ 근데 암릉은 대체적으로 경사가 있는 편이에요!​​​​​ 헬기장!주말엔 도봉산 부근에서 119 헬기가 자주 뜨는 것을 볼 수 있는데요.안전 수칙 잘 지켜며 건강한 산행하시길 바랄게요!​​​​ 자운봉을 0.7km 남겨둔 이곳이아마도 도봉산탐방지원센터에서 다락능선으로올라오면 합류하게 되는 곳 같아요!도봉산 Y계곡을 가장 짧게 즐기는 등산 코스죠!​​​​ 와아, 드디어 Y계곡이에요!!좌측 돌계단을 따라 걸으면 Y계곡이고우측 흙길을 따라 걸으면 편하게 걸어갈 수 있어요!​​​​ Y계곡을 앞두고 전망대가 있었는데요!뒤로는 사패산, 앞으로는 자운봉, 아래로는 망월사오른쪽으로는 수락산, 불암산이 보이는 곳이에요!​​​​ 자운봉을 이렇게 바라본 적이 처음이라 그런지자운봉의 매력에 빠져버렸어요!높게 솟은 바위 사이사이에 자란 소나무가한 폭의 수채화 같고 정말 아름다웠어요~​​​​ Y계곡드디어 Y계곡 입성!!다시 한번 말씀드리지만 주말 공휴일에는사패산에서 도봉산 방면으로만 통행이 가능해요도봉산에서 의정부 방면으로 오신다면우회 탐방길로만 가야 하니 유의해 주세요!​​​​ Y계곡을 앞두고 떨리는 가운데수락산과 불암산 뷰 넘 맘에 들고요!​​​​ 순서를 기다리는 사람들​​​ 반대편에는 도봉산 방면에서 내려오는 사람들!경사가 와 보기만 해도 아찔아찔!​​​​ Y계곡은 이렇게 두 개의 암릉 길이 합쳐진다고 해서Y계곡이란 이름이 붙여졌는데요.길이 좁고 험하다 보니 평일이었음에도정체가 꽤 있더라구요!그래서 주말엔 한 방향으로만 통행 가능해요!​​​​ 처음으로 마주한 Y계곡은 정말 가팔라요!심지어 발 디디는 곳 간의 거리가 멀기 때문에다리를 계속 찢어야 해요!다리를 찢는다는 말은 가보시면 알 텐데유연성 제로에 155cm 단신인 저도 잘 다녀왔으니넘 걱정 마시길 바랄게요!​​​​​ 안전봉이 잘 되어 있고 발아래가 낭떠러지라던가절벽이 아니라서 그런지 무섭다기 보다안전하게 느껴진다고 할까요?그냥 있는 힘껏 봉을 잡고 오르면 됩니다!다음날 어깨와 팔뚝이 좀 아픈 게 문제지만ㅎㅎ​​​ Y계곡 만나는 지점​​​ 반대편의 오르는 길도 만만치 않죠!​​​​  ​바위가 높아서 어딜 잡고 올라야 할지갈 곳 잃은 손을 영상으로 보실 게요!ㅎㅎ​​​​​ 생전 처음 보는 경사내려가는 것보다 여기가 더 무서웠어요!팔에 힘이 빠져서 봉 놓칠까봐 얼마나 세게 잡았는지암벽 타기 샘플로 경험한 기분이에요 ㅎㅎ​​​ 언니가 찍어준 사진인데뒤로는 경치가 좋네요!​​​ Y계곡을 통과하고유야호!​​​​​ 자운봉 신선대와 Y계곡은 가까워요!조금 걸으니 바로 나오는 신선대!​​​ 신선대 뒷모습이 이렇군요같은 산도 보는 위치에 따라 느낌이 정말 다른게이번 산행의 묘미였던 것 같아요!​​​​ 신선대신선대 오르는 길도 쉽지 않죠!여기도 경사가 심한데 더 큰 문제는 하도 많은 사람들이 오르다 보니 바위가 반질반질!그래서 제대로 된 등산화가 아니라면미끄러질까 봐 겁먹게 되죠~​​​ 신선대 정상 유야호!정상이 좁아서 주말이면 줄 서서 사진을 찍지만평일은 이렇게 한산하다는 것!애정하는 신선대 정상 뷰는위에 있는 동영상 마지막에 나와요♡​​​ 신선대에서 마당바위 가는 길 신선대에서 도봉산 입구까지 내려오는 등산코스는신선대에서 마당바위까진 꽤 거칠고마당바위에서 입구까지는 계단이 많지만 무난해요도봉산 등산코스도 이전에 포스팅했으니 참고해 주세요.​의정부 사패산에서부터 도봉산 Y계곡 등산코스는저에겐 너무 재미있는 코스여서 조만간 또 가려고요키 작은 저도 무난히 탔으니 넘 겁먹지 마시고도전해 보시기 바랄게요!모두 곤데이되세요 :)  🌳[도시, 테라피]원수산 등산 #27  Photo by. 정책기자단 김혜민#행복도시_도시테라피 #7월 #초여름 #푸르른#덕성서원 #원수산 #등산 #산책 #일상 #나들이 #랜선힐링#파랑 #파란색 #도시테라피 #팬톤컬러 #행정중심복합도시 #blue #pantonecolor #citytherapy #Korea #Citytrip#daily #life #happycity #sejong #summer더욱 다양한 행복도시의 감성사진들을행복청 🎀인스타그램🎀에서 확인해 보세요!   ​    ​ 초보등산 등린이 관악산 연주대 등산 코스 ​​나는 말이다런닝을 하는 사람이다그런데 어느순간부터 런닝 외에도 다른 취미를 가져보기로 다짐했다​그래서 말이다주변에서 등산을 추천을 해주는 것이다사람들과 소통도 즐겁고 혼등할때는 잡생각 없이 시간을 보낼수 있다는 것이다​등산화는 무조건 필수적인 아이템이라는 조언을 듣고는등산화를 먼저 구매를 하였다​그런데 주말에 이것저것 스케쥴을 소화하다보니등산화는 신발장에서 나올 생각을 못하였고때마침 이번주 주말에는 아무런 스케쥴이 없더라고그래서 등산을 가기로 계획을 짜고 가고자 하는 산을 검색하였다​처음에는 가볍게 안산 - 인왕산 연계혹은 용마산 - 아차산 연계를 추천해주었다​용마산 - 아차산 연계는 독립하기전에 본가에서 가까워서 종종 가본 곳이었다그래서 패쓰​양천구에 거주하고 있기에 안산 - 인왕산 코스가 괜찮을것 같아 검색을 해보았는데이 코스의 경우에는 뭔가 아쉬운 감이 있었다그래서 또 패쓰​처음할 때 조금 버거운것을 해야 그 다음은 보다 수월하다는 논리를 가지고 있었기 때문이다(허나 이 논리는 안전 앞에서는 무의미 하다는것을 느끼고야 만다)​​ 관악산경기도 과천시 중앙동 ​그렇게 하여 선택한 곳은 바로 관악산 연주대이다​아무리 초보등산러이지만 가운데 "악"이 들어간 산은 오르기 어렵다는 소리를 들었기에좀 더 욕심이 났다​토요일 오후부터 장마가 시작된다는 일기예보를 보고는일찍 일어나 오전에 다녀오기로 하고 알람을 맞춰두고 잠을 청하였지만그 알람들을 아주 가볍게 무시해주고오전 11시에 기상을 하고 꿍시렁되면서 부랴부랴 준비를 마치고 12시에 집에서 나서게 되었다​관악산은 서울 관악구를 비롯하여경기도 과천시, 안양시까지 경계를 두고 있는 큰 산이기에 등산코스 또한 상당히 많았다허나 늦잠을 잤으며 오후부터 장마라기에 선택지는 없었다무조건 초단기 코스만이 우선이였다​그래서 결정된 코스는 서울대코스이다원래는 사당코스나 과천코스가 계획이었지만 말이다​서울대코스는 타코스에 비해 소요시간은 짧지만 난도는 더 있다고 여러 블로거분들의 의견이었다​​  그렇게 나의 본격적인 첫 등산은 시작되었다등산로 초입까지의 사진 및 영상은 생략하였다(사실 촬영을 못했다)​​"등산로 초입까지 안내"​서울지하철 2호선(서울대입구역) 하차3번출구 도보1분  올리브영 앞 5513번 버스 승차건설환경종합연구소 앞 정류장 하차​그럼 등산로 입구 표지판이 보일것이다​ 등산로 초입에서 5분 걸었을 때 나온 표지판목적지 관악산 연주대 까지는 2킬로 - 85분관악산 서울대 코스가 1시간 30분 정도라고다른 블로거분들의 글에서 확인 하였었다그런데 겨우 2킬로인데 85분이라니런닝할때는 킬로당 5분인데이래서 등산등산하는 거였나보다​ 좌 - 시원한 계곡, 우 - 약수터 첫번째 표지판을 보고 10분? 정도 걸었을 것이다당장이라도 담그고 싶은 계곡물과한모금하고 싶은 약수터가 있었다허나 집에서 500미리 생수 2통을 챙겨왔었다정상에서 각종 음료와 아이스크림을 판다고 하던데빨리 올라고 싶다​​ 그 이후 또 걷고 시간은 없고 초반에 속도를 내다보니땀이 한 두방울 맺히기 시작했고그런데 이 표지판을 보고 한숨 한번 크게 휴아직도 1.8킬로라니​​ 좌 - 소원돌탑, 우 - 등산도움디딤발 바쁘다 바빠 현대사회 시간은 없지만 이번주 로또를 위해서 돌탑하나 쌓고 기도그리고 처음 보는게 나오는데 뭐 대충 느낌은 저걸 밟고 가라 느낌이었다등산하시는분들은 저걸 호치케스라고도 한다네​​  조금더 걷다보니 나오는 첫 계단구간가뿐하게 걸어주면 우측과 같이 서울 시가지가 조금 보인다뭔가가 설레기 시작한다 ​​  두번째 계단 등장여기는 조금 길다? 가뿐하지가 않다 서두르지 않고 차분히 올라가다보면서울이 아까보다는 더 넓게 보이기 시작한다​​ 최종 목적지 관악산 연주대까지 이제 0.5킬로이제 거의 다온거나 마찬가지다오르막을 이제 끝이라고 생각하면 된다하지만 그 다음이 문제인 것이다​​ 좌 - 나도 몰라 봉우리, 우 - 저걸 넘어가야한다 와 이제부터가 문제다이래서 산이름 가운데 "악"이 들어간 이유가 아하좌측은 사실 나는 모른다이번이 관악산 등산이 처음이기 때문이다시간의 압박으로 인해 그냥 막 오르게 된 첫 등산이다어쨋든 그건 모르겠고 우측 저걸 넘어가야 한다는 사실이다​​  정말 큰 고비만 남았다초반에 오바페이스로 등산하다보니 체력 보충이 필요했고잠시 5분간 휴식서울 시가지가 보이는 영상이다잘 보면 고척돔도 보인다장마 기간이 다가오다보니 하늘은 그리 맑지도 않고무슨 바람은 그리 불던지 암반에 서 있는데 휘청휘청하는게아 등사은 안전이 최우선이다라는 생각이 불현듯 떠올랐다조급해하지 말고 천천히 안전산행이 목표가 되었다​​ 사족보행으로 암벽들을 기어다니다가 보면연주대 도착저 기암들도 대단하지만기암위에 암자를 세운다는것이 더 대단하다​여기서 5분도 안되는게 걷다보면 말이다​​ 인증하고자 인파가 어마어마 하다는 곳오후부터는 장마이며언제부터 쏟아지기 모르는 불안감으로 인해서인지이 날 내가 도착했을시에는 대기줄이 10명도 안되었다​  좌측 상단부터 시계방향으로 1. 여기에 서면 되나요?     2. 여기가 관악산 정상이다3. 앉아서도 찍어볼게요     4. 다음 포즈는 뭘로 하지? ​​ 그냥 먼 산 쳐다보기앞으로 새로운 취미인 등산을 위해등산초보자는 인증 포즈 연습이 필요하다​​ 멀리 보이는 롯데타워흐린 날씨 탓에 잘 보이지는 않지만 좌측에 희미하게 우뚝 솟아 있는것이 잠실롯데타워그 뒤로 보이는 산은 뭐지​국토의 70% 이상이 산지라는데그것도 모잘라 수도를 비롯하여 수도권에 이렇게 산이 많은 나라는 대한민국이 손에 꼽힌다고 한다​​ 언제 쏟아질지 몰라 빨리 도망가첫 등산이고 한데 말이다하늘이 도와주질 않는다​관악산 연주대에서의 여유를 만끽하기도 전에바나나 한개 흡입하고 10분정도 휴식을 취하고 하산을 시작한다​​ 아져씨도 사족보행 실시조심하게 안전 산행하시길 바랍니다​​  암반들을 지나치고 본격적인 하산에 앞서서울 반대편에도 시야를 옮겨본다과천시다과천항교를 통한 등산코스도 있다원래 계획 등산코스 후보군에 하나였다​​ 등산하는 냥이혼등러인 나는 한마리의 냥이를 보고 위안을 삼았다​​  그 위안은 잠시 뿐이였다짝꿍이 있더구나왠지 더 쓸쓸해졌다에라이 빨리 하산이나 하자​​  터벅터벅 한걸음 한걸음 가벼운 발걸음으로 하산하는데 하산길에 계곡에서 여유를 가지시는 등산객들을 보고나는 수건도 챙겨오지 않았고 이래서 등린이인거 티가 나는가보다나도 다음번에는 계곡에서 여유도 가져보고느긋한 산행이 되었으면 한다​​ 그렇게 하산 하다보니 등산로 초입이였던 서울대 공대가 코앞이다​역시 하산은 소요시간이 얼마 되지 않았다오히려 하산이 위험하고 발목 및 무릎에 부담을 많이 주지만비오기전에 집에 간다는 생각에 사로잡혀 신나게 내려왔다​​  동네에 도착하니 비가 쏟아지고 있었다정말이지 참 다행이다​사족보행 아져씨도 하산 잘 하셨겠지?​​ 염창동 망향비빔국수 망향비빔국수 강서점서울특별시 강서구 양천로 720 유동빌딩 1층 망향비빔국수 강서점 늦잠으로 인해 말이지 공복에 첫 등산을 마무리한 등린이는 하루 종일 먹은거라고는 바나나 한개와 물 500미리​그렇기에 집에 들어가기전에 간단하게 배를 채우기로 결심​망향비빔국수로 픽비빔국수 곱배기와 손만두 ​​  역시 등산은 칼로리 소모가 심하였다정신없이 먹어 치워 버렸네​​자 그럼 등린이의 관악산 연주대 초보등산코스 정리해보자​등산코스서울대공대 - 관악산 연주대 - 서울대공대​12시 50분경  서울대 공대 등산로 진입 14시               관악산 연주대 도착                 15시               서울대 공대 등산로 하산 완료​총 소요시간인증샷 촬영 및 휴식 시간 20분 정도 포함왕복 2시간 10분 소요​첫 등산치고는 빠른 시간내에 다녀왔지만정말이지 등산은 험하든 그렇지 않든지간에안전 산행이 우선시 되어야한다다음 산행은 좀 더 여유를 갖고 주변도 살펴가며 아름다운 대한민국 경치를 눈에 최대한 많이 담는 산행을 하도록 해야겠다​​그럼 등린이의 관악산 연주대 초보등산기 끝  세종시 여름등산♪ 세종시 전월산 친구들이랑 등산했어요 :)여름 등산 처음 다녀왔어요 ♪친구들이 등산하러 놀러온다고해서전망 좋았던 전월산 다녀오기로 ~  :)!!! 여름시작인지아침부터 덥더라구요~~이 더운날 등산 다녀올 수 있을까 걱정했는데  우거져있는 나무들이햇빛을 가려주더라구요 다녀올만 했어요 ! 푸릇푸릇 초록초록자연의 맛 ♪​친구들이랑 수다 떠느라 시간 순삭!​ 안개가 껴서 전망이 흐릿흐릿 맑은 전망 보고싶었는데아쉬웠어요 ~~ 전월산 등산은 2번째 ♪처음 올라갔을땐힘들었는데2번째는 좀 수훨하더라구요 +.+ 산 많이 다니는 내친구1은오를만 했다며!평소에 다져놓은 체력 덕분에힘들어하지 않았어요   힘들어한 내친구2 ㅋㅋ등산가기 싫은데 끌려온 거니????ㅋㅋㅋ그런거니 ㅋㅋ  이번에 260m다녀왔으니다음엔 270m 올라가기로 ♪여고산악회 전월산 재미있게 다녀왔네요 :)​ ​​​안쏘와 오랜만에 만남을 약속하고,요즘 등산에 꽂힌 나는 관악산 등산을 제안했다.​흔쾌히 ok해서, 관악산 초보자 코스로 고고!!​​​ 서울 김밥 맛집으로 유명한 낙성대 '오월의 김밥'밥 적고, 내용물이 실하다 실해#오월의김밥 #소풍가는날 #낙성대맛집 #김밥맛집​아침 일찍 전화해서 예약해야된다고 해서8시 오픈 시간 맞춰서 전화했다.(7통 정도 실패 후, 통화 성공!)​오전 10시로 김밥 3줄 예약했다.(이 정도면 김밥 먹으려고 관악산 등산 계획한 수준ㅎ)​안쏘랑 두 줄만 사자고 약속했는데참치김밥을 포기할 수 없어서그냥 세 줄 주문했다ㅋㅋㅋ​​ 오월의김밥서울특별시 관악구 봉천로 605 102호 ​​​10시에 방문 픽업 후,등산 시작!!​​​ 서울대학교 관악캠퍼스 건설환경종합연구소서울특별시 관악구 관악로 1 서울대학교 ​​블로그에 찾아보니 여러 코스가 있었는데,많은 사람들이 가는 건설환경종합연구소 출발 코스로 선택했다.​김밥사고 버스 타러 가기도 애매하고 해서,택시타고 건설환경종합연구소 찍고 갔다.(서울대입구역에서 버스타도 됨)​​​​ ​연주대까지 85분 정도 걸린다고 써있다.​ ​가는 길에 계곡도 있어서 여름 느낌이 물씬 났다.​어릴 때는 계곡도 나름 자주 갔었는데,지금은 1년에 한 번 갈까 말까한 정도다.​이렇게라도 잠시 계곡을 보니 기분이 좋았다.​오후에 비가 내린다고 해서 날씨가 좀 흐렸는데,그래서 오히려 등산하기 좋은 날씨였던 것 같다.​​ ​속이 뻥 뚤리는 풍경.모든 스트레스가 날라가는 것 같다.​이거 보려고 등산하는 듯!​개인적으로 바다보다 숲을 좋아하는 나는초록초록한 풍경을 보는 게 너무나도 힐링된다. >_<​​ 커피 한 손에 들고 잘도 올라감부스터 역할했던 아메리카노 ㅎ​ ​친구가 왜 미스코리아 포즈 취하냐고 했다 ㅋㅋ​​ ​연주대 근처에서이렇게 바위로 가는 코스랑 계단으로 가는 코스가 있는데,우리는 바위 타는 코스로 갔다.​바위가 미끄럽지 않아,그렇게 위험하진 않았지만 그래도 엄청 조심해서 가야하는 바위 코스​​고소 공포증이 있다면 무조건계단쪽으로 가는 걸 추천한다.​친구가 고소 공포증이 살짝 있어서매우 무서워함 ㅎ​다음부터는 무조건 계단쪽으로 가겠다고 했다.(연주대에서 내려갈 땐 계단 쪽으로 갔음)​​ ​연주대 도착!!​ 기념사진도 하나 남기기​​ 사진 찍고 주르륵~~민망하게 내려오기​  ​​나는 내가 산을 잘 타는 편인 줄 알았는데,안쏘가 너무 잘 올라가서 따라가기 버거웠다 ㅋㅋㅋㅋ​산 너무 잘타서철인 3종 경기 나가야되는 거 아니냐고 추천해줌 ㅎㅎ​다음 등산 때에는 체력 많이 길러서 갈게...​​​ ​​ ​바위에 앉아서 바라보는 풍경은 정말 최고다.​모든 근심, 걱정을 잠시 잊을 수 있음​​ ​막상 등산 하고 올라오니김밥에 대한 욕구는 줄어들었지만,그래도 맛은 보고 내려가야겠다 싶어 오월의 김밥을 오픈했다.(김밥 먹을 생각하면서 정상까지 올라왔기 때문에)​무게도 정말 무거웠는데,오픈해서 보니 정말 컸던 오월의 김밥​​ (왼쪽부터) 샐러드, 매운참치, 밥도둑​비주얼 미쳤다!!!​​ 매운참치​그냥 참치김밥은 먹다보면 느끼할 수 있는데,끝에서 매콤함이 딱 잡아줘서 물리지 않고 맛있게 먹을 수 있었다.​​ 샐러드김밥​야채가 많이 들어간 느낌보다 맛살?? 크레미?가 듬뿍 들어간 느낌.​​나는 좀 느끼했음.(그래서, 단독으로 먹기보다는 밥도둑 김밥이랑 콤보로 먹어줘야 조화가 되는 듯)​양배추가 많이 들어가서아삭아삭한 식감을 살리면 더 좋을 것 같다는 개인적인 의견.​​ 밥도둑김밥​계란이 듬뿍 들어간 키토김밥 스타일​매콤한 어묵이 약간 느끼할 수 있는 맛을 잡아준다.​처음 먹어보는 특이한 매콤함이였다.뭔가 라면스프같은 매콤함?!색달라서 매력있었음!!​​ 개인적으로 매콤참치가 가장 기억에 남는 것 같다.​전반적으로 맛있었던 오월의 김밥이였지만,꼭 다시 먹고 싶다...!! 이런 느낌은 아니였다.​​그리고, 계란김밥은 아직까지는 보슬보슬이 최고인 듯...!!​ ​산 정상은 바람이 많이 불어서 좀 추웠다.컵라면이랑 같이 먹고싶다는 생각이 간절,,,(실제로, 컵라면 드시는 분도 계셨다.)​​산 정상에서 먹는 것도 맛있지만, 정상에서는 간단히 과일같은 거 먹고하산 후에 김밥 먹는 것을 추천하고 싶다.​반 정도 먹고 내려왔는데,내려오는 길에서 뱃 속에서 김밥이 움직이는 느낌이라소화가 안되는 느낌이였다.​미리 예약해서 하산 후에 김밥 픽업 후 먹는 것을 추천하고 싶다!!​이상, 김밥을 먹기 위한 관악산 등산 완료 ㅎㅎ​​​​​ 서울대입구역 카페 '고로커피로스터스'단호박 갸또 먹으러 방문한 곳#고로커피로스터스 #서울대입구역카페 #샤로수길카페 ​​하산 후에서울대입구역에서 인기 있는 카페인 '고로커피로스터스'를 방문했다.​우리의 목적은 단호박갸또​요즘 단호박 디저트에 빠진 나는단호박 디저트를 발견하면 그냥 지나칠 수 없는 병에 걸림...​​​   주문한 아이스 아메리카노와단호박갸또가 나왔다.​​ ​따아 시킬껄...역시 디저트에는 아아보다는 따아가 더 잘 어울리는 것 같다.​​ #단호박갸또​꾸덕한 갸또많이 달지 않아 좋았고, 단호박 맛이 진하게 났다.​엄청 기억에 남는 맛은 아니고,한 번쯤 먹어볼만 한 듯​ 고로커피로스터스서울특별시 관악구 남부순환로231길 33 ​​​그냥 집에 가기 아쉬웠던 우리는한강가서 남은 김밥에 라면을 먹기로 계획하고여의나루로 출발했다.(가는 길에 집회 때문에 버스 탔다가 지하철 탔다가시간이 엄청 소요된 우여곡절이 있었음..)​​​ 농심 짬뽕건면은 정말 탁월한 선택이였음.​​ 마지막은 비오는 한강 근처에서라김으로 마무리.​비 오는 풍경 바라보면서빗소리 들으면서라면과 김밥을 먹으니 정말 행복했다.​라김은 정말 최고의 조합!​​라김 먹고 초췌한 상태로 더현대서울도 잠깐 갔다가 집으로 복귀했다.(이 날 더현대서울에서 우리가 제일 초췌했던 느낌 ㅋㅋㅋㅋ)​그래도, 너무 즐거웠던 하루다음에 또 등산가자 친구야!!​  ​ <🏠소도시호스텔: 경남 남해편🏠>​소도시호스텔 로컬체험 중 하나인남해 금산 남들과는 다르게 등산하는 색다른 코스를 소개합니다!​보통 복곡탐방지원센터 주차장까지 올라가서보리암 입장권 1,000원을 지불하고 금산 정산과 보리암을방문하시는 게 일반적인 코스이고 잘 알려져있어요. ​하지만 소도시트래블은 진짜 남해 금산을 제대로 느껴보시라고이렇게 남다른 코스를 직접 거닐고 왔습니다. :)(힘들었지만... 풍경 때문에 기절할 뻔...)​무료로 입장 가능하며 남해 전경을 제대로 누릴 수 있는 코스 보시죠!​  📍 남해 금산/보리암 (금산탐방지원센터 ~ 쌍홍문 ~ 금산산장 ~ 정상 ~ 보리암) ​ 쌍홍문 안에서 인생샷을 남길 수 있는,구름보다 더 높이 있는 것을 체감할 수 있는,그 코스를 알려드릴게요!​​ 위 지도를 보시면, 보통은 '복곡탐방지원센터'로 다들 입장합니다.하지만 저희는 왼쪽에 있는 '금산탐방지원센터'에서 시작해서1시간 40분 정도 산행을 했어요. :)​소도시에디터는 2개의 코스 모두 경험한 사람인데요.'복곡'은 정말 남해 금산 코스 중 아주 쉽다고 느껴졌으니 참고해 주세요!​​​ 초반에는 어린 아이도 오를 수 있을 만큼 수월한 편인데,오르면 오를수록 가파른 돌길이 계속 나옵니다.​이 길로 남해 금산을 가시는 분들은 등산화 신으시길 추천해요!이 정도 험난한 길인지 몰랐던 에디터는 반스를 신었는데,발이 많이 아팠답니다..​​ 쌍홍문은 금산의 관문이라고도 불리는데요.옛날에는 천양문이라 불렀는데,신라중기 원효대사가 두 개의 굴이 쌍무지개 같다고 하여쌍홍문이라 부르게 되었다고 합니다. :)​​  조금 더 힘을 내 올라가보면, 굴 하나가 빼꼼 보여요! 너무 신나서 빨리 올라가고 싶어도 돌계단이 매우 가파르고, 위험하니 천천히 올라가셔야 합니다. :)​​ 아래에서 본 남해 금산 쌍홍문! 정말 엄청나죠?소도시 멤버들도 모두 하나같이 "우와!!!!!!!!!! 와...."감탄만 계속 했어요. :)​​ 계단에 앉아 잠시 쉬면서 바로 앞에 펼쳐지는 남해의 전경을 구경했어요!저희는 쌍홍문이 눈물을 흘리는 눈 같다, 콧구멍(?) 같다.. 라는 말을 계속 했는데여러분은 어떤 것 같으세요~?ㅎㅎ​​  모두 너무 신이 나서 만세 만세 !!!!! 구름과 눈높이가 비슷하다니 말이 되냐며 감탄만 연발했어요!​무야호~~~~~​   정말 신비로운 동굴 형태였는데, 내부에 돌을 쌓으면 소원이 이루어진다는 말이 전해져요!​천장이 뻥 뚫려서 나무와 하늘도 구경할 수 있고기존 루트로 왔으면 절대 마주하지 못했을 절경을 감상할 수 있답니다!​​ 다시 한 번 앉아서 브이브이 :D​​  남해 금산산장도 잠시 들렸어요.새벽 6시 반 넘어 출발해서 7시부터 천천히 오르니 9시쯤 되었고,다들 컵라면과 사이다로 재충전했습니다!​금산산장은 당연 필수코스인 거 아시죠?​​ 그리고 금산 정상에도 올라 남해 마을의 일부분도 구경할 수 있었어요. :)​​  한국의 해수관음 성지인 남해 보리암,원효가 이곳에 초당을 짓고 수도하며 산 이름을 보광산이라고 했지만그 후 이성계가 이곳에서 백일기도를 하고 조선왕조를 연 것을 감사하다는 뜻에서 금산이라고 불렀다고 합니다.​1660년 현종 때 왕실의 원당으로 삼고 보리암이라 개액해서 현재 이렇게 불리고 있어요. :)​​  그 시절, 어떻게 이렇게 높은 산 끝에 절을 지을 수 있었는지 정말 굉장한 일인 것 같습니다. :)​풍경마저 놀라움의 연속!​​ 바로 저 아래에서 이성계가 기도를 드렸다고 하는데요. 남해 금산 이런 길로 한 번 도전해보셔서더 진득한 남해를 느껴보시길 바랍니다. :)​ 금산산장경상남도 남해군 상주면 보리암로 691보리암경상남도 남해군 상주면 보리암로 665남해금산경상남도 남해군 상주면 상주리금산탐방지원센터경상남도 남해군 상주면 남해대로 918-13 ​ ​ ​등산하기 좋은 계절이다. 작년 가을부터 올봄까지 서울 그리고 경기도권의 웬만한 산을 모두 훑었다. 콘텐츠 수집 그리고 체력관리의 목적으로 꽤 많은 산을 올랐던 기분 좋은 기억이 있다. 그렇게 대략 20군데의 산을 올랐는데, 검색 지표를 보니 북한산이 가장 압도적이다. 그만큼 북한산은 서울 시민들에게 친숙하며, 누구나 부담 없이 접근할 수 있는 장소다. ​본격적인 등산 시즌을 맞아, 북한산 등산코스의 대표적인 두 루트를 다시 소개한다. 지하철 3호선 구파발역에서 출발, 은평한옥마을을 경유해 진관사에서 향로봉으로 오르는 코스, 그리고 역시 구파발역에서 출발해 백운대 정상까지 향하는 교과서적인 코스다. 두 코스 모두 '서울등산'의 대표적인 루트로 평일 주말할 것 없이 꽤 많은 여행자가 찾아온다.  ​ 진관사 - 향로봉 코스북한산 등산코스 제안1​먼저 진관사 - 향로봉 코스다. 백운대 정상 코스가 부담스럽거나 많은 등산객이 몰리는 등산로가 꺼려지는 이들에게 진관사 - 향로봉 코스는 좋은 대안이 된다. 먼저 진관사 입구로 접근한 다음, 진관사를 둘러보고 우측 등산로를 따라 천천히 올라가면 된다. 군데군데 향로봉을 가리키는 이정표를 참고하면서 오르다 보면, 어느새 서울시내가 저만치 내려다보일 것이다. ​북한산 백운대 코스에 비해 이쪽 루트는 비교적으로 도전할 만하다. 군데군데 경사가 급한 오르막이 있지만, 백운대 코스와 비교하면 전체적으로 무난하다. 등산로에서는 반드시 마스크를 착용해야 하고, 사람이 몰리면 안전사고 예방을 위해 우측통행하는 것이 좋다. 미끄러운 구간, 바위 구간이 군데군데 있으니 등산화, 적어도 트래킹화 이상을 추천한다.  ​ ​진관사가 있는 진관공원지킴터에서 시작해 향로봉까지는 대략 성인 남성 걸음으로 1시간 30분 정도 걸린 듯하다. 물론 체력 수준에 따라 더 빠르게 갈 수도 있지만, 산에서는 급할 것이 전혀 없다. 산은 빨리 타는 것보다, 안전하게 타야 한다. 친구나 가족, 연인과 함께 느긋느긋 올라가면서 이런저런 이야기꽃을 피우는 자체만으로도 좋은 이벤트다. ​날이 좋은 날, 향로봉 코스를 찾으면 꽤 멋진 경치가 약속된다. 중간중간 바위 군락에 앉아 잠시 숨을 돌려도 좋다. 서울 은평구, 고양시 일산시내 일대를 파노라마 전망으로 조망할 수 있다. 상황이 상황인 만큼, 산에서의 취식 행위는 삼가는 것이 좋다. 가벼운 물통이면 충분하다. 그래도 준비하고 싶다면, 간단히 먹을 수 있는 과일을 추천한다.  ​​ 진관동 입구 - 백운대 코스북한산 등산코스 제안2이왕 북한산에 온 것, 백운대 정상까지 가보고 싶다면, 이 루트대로 움직이면 된다. 북한산 등산코스의 교과서적인 루트다. 역시 지하철 3호선 구파발역에서 출발, 34번, 704번 등의 버스로 환승하면 진관동 입구에 닿는다. 참고로 사진 속 시점은 지난 3월이다. 신록의 계절을 지나는 지금, 등산로 주변으로는 온통 초록 세상일 것이다. ​진관동 입구에서 북한산성을 경유하는 루트, 초반부터 포장도로를 따라 걷기에 체력적으로 크게 부담이 없다. 중간 즈음부터 본격적인 등산로가 시작된다. 중간중간 설치된 백운대 방면의 이정표를 슬쩍 일별하면서 빠르게 오르다 보면, 절로 속도가 붙는다. 국민루트인 만큼, 평일 주말할 것 없이 꽤 많은 등산객으로 붐빈다. 그렇기에 우측통행해야 한다.  ​ ​백운대 코스는 체력적으로 무리가 따른다. 원효봉, 대동사, 백운봉암문 구간은 오르막의 연속이다. 끝없이 이어진 오르막길에 여행자들은 군데군데 휴식하면서 숨을 돌리기도 한다. 허벅지와 종아리에 가장 무리가 가는 구간이다. 평소 몸이 올라온 등산객이라면, 성큼성큼 걸어 올라가겠지만, 대부분의 여행자는 그렇지 않다. 서두를 것 없기에 느긋느긋 오르면, 누구나 정상까지 갈 수 있다. ​백운봉암문을 통과했다면, 이제 마지막 구간이다. 좌측의 등산로를 따라 올라가면, 저 멀리 백운대 정상에 나부끼는 태극기가 눈에 들어온다. 동시에 백운대로 향하는 제법 험한 바윗길도 보인다. 주말이면 이곳을 따라 수많은 여행자가 줄 서서 오르는 장면과 만난다. 그렇기에 이왕이면 평일에 오르는 것이 좋고, 주말이라면 되도록 아침 일찍 방문하길 바란다. ​ ​성인 남성 걸음으로 북한산 백운대 정상까지 대략 2시간 내외면 주파한다. 물론 체력이 좋다면, 더 빨리 오를 것이다. 북한산은 예나 지금이나 서울시민이 사랑하는 명산이다. 사계절 언제 찾아도 멋진 풍광을 구경할 수 있기에 재방문율도 매우 높은 편이다. 아예 계절마다 주기적으로 북한산 백운대에 오르는 산악 마니아도 꽤 많다. ​북한산 등산코스를 찾고 있다면, 혹은 서울등산 코스를 검색해 이곳에 흘러들었다면, 지금 소개한 두 루트를 기억해 두자. 등산하기 좋은 계절을 지나는 만큼, 어느 코스를 선택하더라도 기분 좋은 산행을 즐길 수 있다. 본격적인 무더위가 찾아오기 전, 또 송충이를 비롯한 여름 벌레가 창궐하기 전, 북한산 등산은 어떨까?!​ 구파발역 3호선서울특별시 은평구 진관2로 15-25북한산향로봉서울특별시 종로구 구기동백운대경기도 고양시 덕양구 북한동 ​ 칠갑산 등산코스 최단코스 천장호출렁다리 코스 등산 후기할렐루야 섹시한킹콩임이번에 #명산100 54번째 칠갑산 등산을 다녀왔다그중에 #칠갑산등산코스 중 #칠갑산최단코스 #천장호출렁다리 코스로 다녀왔다 이유는 우리나라에서 가장 큰고추 출렁다리여서 ㅋㅋㅋㅋ 칠갑산 등산코스#칠갑산 은 총 10개의 등산코스가 있다그중에 나는 최단 코스이면서자차를 가져왔을 때 원점회귀하기 좋은8번 #천장호출렁다리 코스로 다녀왔다 칠갑산 청장호출렁다리 입장료 & 주차장 #칠갑산주차장 은 무료 주차장으로 운영되며 #칠갑산입장료 또한 무료이다!차량은 어림잡아 80여 대 정도 주차할 수 있으며네비로 "천장지주차장"을 검색하고 가면 된다 본격적인 등산 시작 청장호출렁다리까지일단, 시작 전에 #파시코 트레일러닝팩을 먹는다내 등산 잇템. 에너지가 보충되어등산할 때 폭발적인 에너지가 나온다 주차장 옆에 천장호출렁다리 방향으로 향해간다  좀 걷다 보면  천장호출렁다리 도착길이 207m 폭 1.5m 높이 24m국내에서 최고로 긴 출렁다리이다30 ~ 40cm 정도 흔들리게 설계되었다고 한다 천장호출렁다리의 시그니처왕고추 🌶🌶🌶🌶ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 이거 보러 왔다오늘 특별히 고추룩으로 옷을 입고 왔다 고추와 혼연일체 🌶🌶🌶​근데 국내에 가지 🍆 다리는 없지?  걸어가는데 진짜 30 ~ 40cm 정도 흔들린다나야 뭐 이런 거 안 무서워해서 더 흔들면서 걷는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다리 끝에서 좌측으로 가면 칠갑산을 향할 수 있다 정상까지 경치는 딱 1번생각보다 힘들었던 등산 이제부터 업힐 시작!그냥 처음부터 업힐이다 그리고 #청장호 경치가정상까지 마지막 경치이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각오해 친구들.........    이런 길을 걸으며3km 넘게 업힐을 야금 야금씩 올라가면 된다 2km 남았다.  여기서부터는 그냥 계속 업힐이다  네버엔딩스토리 1.6km 정도 남겼을 때너무 힘이 들어 파시코 에너지젤을 먹는다타제품 대비 목 넘김이 좋다. 이렇게 중간중간 쉼터가 있으니 쉬면서 가길 바란다그냥 막 올라가면 심박수 올라가 큰일 난다  그리고 생각보다 등산할 때찬바람이 많이 부는 동네니깐봄철에는 바람막이가 필수라고 생각한다 정상까지 0.8km  이제 좀 걸을만하다 정상까지 0.4km 이 계단을 올라가면   정상 바로 직전 갈림길들이 나온다  그리고 마지막 업힐을 젖 먹던 힘을 짜네 면 드디어 정상에 도착한다정상은 데크 전망대와 벤치도 있고헬기장이라 정말 넓다 약 1시간 50분 4.1km 정도 소요됐다보통은 1시간 30분 정도면 올라올 수 있다 561m 칠갑산 정상석 정상석에서 명산100 인증을 한다  칠갑산 정상 경치는 이게 끝이다그냥 확 트인 정도? 우와 우와 할 정도는 아니다 정상에서 참치회를 먹는다요즘 내 등산의 시그니처는 참치 회가 된 듯 ㅋㅋㅋㅋ​참치회를 먹은 후, 다시 왔던 길로 원점회귀한다 파시코 리커버리팩 내가 좋아하는 제품이다.회복을 빠르게 해줘 근육통 등을 예방해 줘내가 정말 애용하는 제품이니 참고하길. 칠갑산 천장호출렁다리 코스 총평칠갑산 등산코스 천장호출렁다리 코스는총 8.2km 3시간 40분 정도 소요됐다(쉬는 시간 1시간 제외)  상승고도는 667m 지만계속해서 야금야금 올라가기 때문에 꽤 힘들고코스 자체가 경치가 그렇게 아름다운 곳이 아니고(천장호 경치 + 정상의 보통 경치가 끝)조망 자체가 없어서 같이 가는 멤버들과의 케미가 잘 맞아야 덜 힘든 것 같다​그래도 천장호출렁다리 왕고추는 봐서 만족하고인생에 1번 정도는 올만한 곳이라고 생각한다​칠갑산 등산코스 최단코스 천장호출렁다리 코스 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 칠갑산충청남도 청양군 대치면천장호출렁다리충청남도 청양군 정산면 천장리 ​​ 광교산 맛집 : 형제농원등산은 안 함! 안녕하세요 조망아지입니다 :)오늘은 #광교산맛집 #형제농원 을 소개해드리려고합니다.왠 갑자기 광교산 맛집이냐구요,,?  제가 등산을 갔다와서 먹은건 아니구집에서 쉬고 있던 일요일, 날씨가 너무너무 좋길래 놀러간 기분을 내고자 광교산에 있는 농원에 다녀왔습니당!파란 하늘과 솔솔 부는 바람까지~ 이런 날엔 무조건 야외 테이블에서 동동주 마셔야하지 않나요? 크큭​ 형제농원경기도 수원시 장안구 광교산로 537-13 ​​오랜만이군 광교산!집에서 차로 한 30분만 오면 여행 온 기분을 느낄 수 있는 농원이 있다는게 감사한 순간이였습니당.일요일 오후여서 그런지 등산객분들이 많지 않아서 원하는 자리에 착석할 수 있었어요 :)​ ​​광교산맛집 형제농원! 주차장도 있습니당!​ ​​룰루랄랄~♡맛있는걸 먹으러 갈땐 기분이 너무 좋습니다.​#수원맛집​​ ​​등산복을 입고 오신분들이 많았지만! 우리부부는 크록스부대!크크 집에 있다가 온 티가 팍팍 나죠? 누가봐도 등산따윈 하고 오지 않음!​ 형제농원 메뉴정보​​숯불바베큐랑 감자전을 주문했습니다. 룰루랄라!그리고 동동주도 한 병 주문했어요. 남편은 운전때문에 마시지 못했지만(?)​​ ​​기본찬으로 나온 시원한 열무김치엄청 맛있진 않았지만(!) 메뉴가 나오기전에 동동주랑 먹기에는 괜찮았어요.​ ​​그리고 기본찬으로 짭조름한 오뎅국물도 주십니당.이 오뎅국물 자꾸 들어가는 마약같은 국물이였어요.​​ ​​뷰가 엄청 멋있진 않아도 이렇게 자연속 느낌으로 야외에 앉아서 먹으면 더 맛있는 느낌!​​ ​​동동주 6,000원 생각보다 큰 사이즈 :)혼자 다 먹을 수 있을까? 라는 걱정을 했는데 제가 너무 제 자신을 과소평가했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한잔? 정도 남기고 혼자서 홀라당 발라당 다 먹어버렸습니다. 푸하하하!​​  ​경치 좋고~ 날씨 좋고~​ ​​한 잔 따라보거라.​​  ​​푸릇푸릇 ʕ·ᴥ·ʔ​​ ​​엄청 먹고싶었던 #감자전감자전 집에서 만들면 쉽다던데 저는 요리를 싫어하니까요!그리고 무엇보다 이렇게 사먹는게 더 맛있음 :)​광교산맛집 형제농원 감자전은 쫀득쫀득하니 맛이 괜찮았어유. 가운데에는 청양고추 토핑이 되있어서 하나하나 올려서 먹기에도 좋았음.​​  ​​동동주에 아주아주 좋은 안주! !​ ​수원맛집 형제농원 감자전과 숯불바베큐​​  ​​숯불바베큐는 광교산에 있는 농원에는 무조건 있는 메뉴!그만큼 유명한(?) 거 같아요.형제농원 숯불바베큐는 1인분에 18,000원몇그램인지는 안적혀 있어서 모르지만! 둘이서 나눠 먹기엔 딱 좋은 양?​​ ​​행복이 뭐 별거겠슴까?이것이 바로 #행복​​ ​​숯불바베큐와 감자전 그리고 달달하니 맛있었던 동동주까지날씨도 좋았고~ 기분도 좋았던 일요일이였습니다 :)​광교산맛집으로 검색을 하면 수 많은 농원들이 있는데 제가 이곳저곳 가봤지만가격차이가 1,000원~2,000원 있을수도 있지만 맛은 뭐 다 거기서 거기인듯합니다(?)제가 형제농원을 선택한건 단 한가지 이유입니다. 바로 야외테이블이 맘에들어서,,♡다음엔 다른 농원을 다녀오고 후기를 남겨볼께요.등산은 안 해도 동동주는 늘 맛있는걸 깨달았던 하루입니당.​이상 광교산맛집 형제농원 포스팅은 끝!​ 1. #블챌 #오늘일기 는 하루 빼먹어서 망했지만그럼에도 태그는 한다..우쒸.. 2. 외출 혼자 나가서 등산했다.저번에는 금병산 정상을 찍어봤으니까오늘은 노루봉 찍어봐야지. 하는 마음으로 시작했다. 근데 하늘이 구르미하기도 했고햇빛이 그렇게 나는 날이 아니어서숲으로 들어가니까 쵸큼 무섭더라.게다가 나 혼자고.이제까지 봤었던 수많은 스릴러들이 생각나고..그래서 이어폰 한 쪽만 끼고 등산했다. 그렇게 해서 찍게 된 노루봉.노루가 도움을 줬다 해서 노루봉이다.생각보다 경치가 좋지도 않고 나무들에 둘러싸여서전망이 잘 안 보였다.원래는 #노루봉 찍고 노루봉에서 하산하려고 했는데경로를 바꿔서 #금병산 정상 찍고 내려가기로 함. 역시 구르미해서 전망이 저번처럼 맑지는 않지만그래도 고도가 높아서 속이 시원하더라. 미세먼지나 초미세먼지가 심한 편도 아니었는데왜 이렇게 뿌연지 모르겠다.고도 높으니까 오랜만에 패러글라이딩 생각도 나고좋더라. 그렇게 금병산 정상 찍고 좀 쉬다가 하산했다. 3. #파리바게트 #생크림커피번 이었다.괜히 또 #생크림 먹고 싶어서 추가함.바로 후회했쥬..?​나이 그렇게 먹은 것도 아니면서 1년 1년이 다르다고 이 난리.그런데 다른 걸 우째.과거에는 생크림 좋다고 퍼먹을 정도였는데지금은 느끼해서 못 하겄다. 생크림 커피번도 별루였다...다신 안 사 먹을 듯 4. 오늘의 칼로리어제 하체운동하고 오늘 등산까지 해서궁뎅이가 아프다.​5. 내일의 계획 내일 오전 유산소 가볍게 뛰고예배 갔다와서 점심 먹고짐 싸고간식 먹고 잤다가 일어나서저녁먹고유산소 또 뛰고근력해야지...​근력하고 유산소 하는 것이 좋다는 건 알겠는데.노을 질 무렵의 유산소는 나를 행복하게 만들기 때문에순서 못 잃어.. 6. 하나의 일을 마무리지었다.개운하게는 마무리 못 지었지만 그래도 애썼다. 수고했다. 고생했다 나 자신이제 행복하자. 블랙야크 섬&산 사량도 칠현산 등산 최단 코스​경남 통영 사량도 칠현산 ⛰ 349m​등산 일시 21.06.05​등산 코스🚩 덕동 > 봉화대 > 칠현산> 망동(정상) 원점회귀​등산 거리 왕복 ✔ 약 4.2km​등산 시간⏰ 2시간 16분 (휴식시간 3분 포함)​네비 주소 : 사랑 대교​  ​ 블랙야크 섬&산 사량도 지리산 등산 최단 코스블랙야크 섬&산 사량도 지리산 등산 최단 코스 경남 통영 사량도 지리산 ⛰ 397.8m 등산 일시 21.06.05...blog.naver.com  안녕하세요 일상 로그인 현이입니다 사량도 상도에 있는 지리산에 다녀온 후 이번엔 사량도 하도에 있는 칠현산에 다녀왔네요 상도 하도 종주 계획이었는데 날씨 때문에 (상도, 지리산) (하도, 칠현산) 나눠서 최단 코스 빠르게 다녀왔네요​  ​네비로 사량 대교를 검색하고 도착했는데 따로 주차장이 있는 게 아니라 길가에 간이주차장이 있더라고요 늦은 시간에 도착해서 그런가 차가 한 대도 없었네요 ​ ​사량도 칠현산 숲길 안내도 ​  ​사량 대교 이쁜 포토존을 지나서 등산로 가는 길등산로 입구 가기 전 공중 화장실이 있습니다 ​  ​올라가기 전 사량 대교에 배가 지나가서 동영상 한번 찍어봤네요  ​ ​칠현산 등산 들머리로 등산 시작합니다​  ​초반 등산로는 쉬운 평지 같은 길이라서 좋았네요 ​  ​ ​조금 올랐을 뿐인데 사량대로도 보이는 멋진 전경 이런 맛에 산을 타곤 하는데 바다와 함께 사량 대교가 너무 아름답네요  ​  ​멋진 풍경을 보면서 다시 등산 시작​  ​칠현산 사량 대교 뒤편도 바다가 있어서 이쪽도 풍경이 아름답네요 ​  ​계단을 지나다 보면 ​  ​이제 바다 풍경은 사라지고 능선 시작​  ​능선도 멋있어서 능선에서 한 장​  ​  ​능선 오를 때쯤 시작한 돌풍 지리산 때도 돌풍 때문에 능선 오르기 힘들었는데 칠현산도 똑같았네요 ​  ​계속 이어지는 능선 길 칠현봉 0.6km 남은 지점​ ​칠현봉 가기 마지막 오르막길​  ​칠현봉 정상에서 사진 찍는 사람들​  ​바람을 뚫고 도착한 칠현봉 ​ ​칠현봉 정상에서 한 장 ​  ​  ​늦은 시간에 하산을 하니 좋은 점은 일몰과 함께 등산하니 풍경도 좋았네요 ​  ​마지막으로 하산 후 사량 대교 동영상 ​ 칠현산경상남도 통영시 사량면 읍덕리칠현산등산로입구경상남도 통영시 사량면 양지리사량대교경상남도 통영시 사량면 금평리 ​날씨가 좋았으면 더 멋진 풍경을 볼 수 있었을 텐데 바람과 안개 때문에 멋진 풍경을 많이 보진 못했지만 그래도 만족한듯하네요 사량도 상도 하도를 다녀온 거만으로도 만족 ​   ​ 파평윤씨의 시조가 태어난 곳, 파주 등산하기 좋은 명산 파평산 ​파주에는 높은 산이 거의 없는 것 같다. 옛날에는 감악산과 파평산을 감악산을 아버지로 파평산을 어머니로 여기며 명산이라고 했다고 한다. 내 기준에서는 심학산이 좋지만.주말에 그동안 궁금했던  파평산으로 산책을 가기로 했다. 그 전주에 감악산 능선계곡 길을 올라가면서 느꼈던 호젓한 산의 정취를 파평산에서도 느낄 수 있지 않을까 내심 기대를 했다. 블로그 검색으로는 가벼운 산책 정도라고 하여 별 무리 없이 다녀올 수 있겠다 싶어 주말을 맞아 파평산 산책을 계획했다.  파평산 산림공원 등산 코스파평산과 파평 윤씨 전설 파평 윤씨는 조선시대 최고의 명문가로 왕비를 5명 배출(연산군의 어머니 폐비 윤 씨 파평 윤씨의 일가인 함안 윤 씨라고 함) 했다고 하고, 고려 시대 문관으로 유명한 윤관이 있다. 파평산은 파평 윤씨의 탄생설화가 함께 하는 산이라고 한다. 파평산 기슭에 용연이라는 연못이 있는데 그곳에서 옥함이 떠올랐고 한 아이가 나왔는데 손바닥에 尹이라는 글자가 새겨져 있었다고 한다. 파주에서는 윤관 장군묘 가 풍수적으로 좋은 자리라고 하던데 윤관 장군도 파평 윤씨라고 한다. 윤관 장군의 묘에 올라가 봤더니 햇빛이 잘 들고 따뜻해서 한숨 자고 오면 좋겠다 싶은 생각이 드는 자리였다. 보통 풍수적으로 좋은 자리는 그런 곳이라고 한다. ​ 경기도 파주시를 본관으로 하는 한국의 성씨. 경기도 파주는 본래 고구려 장수왕 때 '파해평사현'이라 불렸고 신라 경덕왕이 지금의 이름인 파평현으로 고쳤다. 조선 태조 때 서원군과 파평현을 병합하여 원평군이라 하였다. 1461년 세조비 정희왕후의 관향이라 하여 파주목으로 승격하였고, 1895년 군이 되었다.​파평 윤씨의 시조는 윤신달인데, 훗날 태조 왕건을 도와 후삼국을 통일하고 고려 창업에 공을 세워 삼한벽상공신에 올랐다.​윤신달의 5세손에는 여진족을 정벌하고 동북 9성을 쌓은 윤관이 있다. 그는 고려 선종 때 합문지후와 좌사낭중을 지내고, 여진 정벌에 원수가 되어 17만 대군을 이끌고 출전, 함주와 영주 등 9지구에 성을 쌓아 침범하는 여진족을 평정하였다. 그 공으로 벼슬이 수태보 문하시중 판병부사 상주국 감수국사에 이르렀고, 7형제[1]를 낳아 가세를 크게 일으켰다. 그래서 파평 윤씨에서는 윤관을 중시조로 삼고 있다.나무위키파평산 등산 코스와 주차장 파평산 등산 코스는 파평 체육공원에 주차를 하고 올라가는 것이 일반적인 코스인 모양이었다. 네이버 지도에 보니 미타사 주차장이라는 곳이 정상에 가까워 보여 주차를 할까 하고 가봤더니 일반인은 출입이 금지된 곳이었다. 최고봉인 서쪽 봉우리 정상은 495.9m로 관측소가 있었는데 군인과 관계자만 출입이 가능한 모양이었다. 미타사는 파평 윤씨의 시조 윤신달의 초상화가 있다고 한다. 다시 파평 체육공원에 주차를 하기로 하고, 동쪽 봉우리 정상(457m)에 오르게 되었다. 457m라  꽤 가파르게 오르겠구나 싶었다. 파평산 등산 코스는 모두 4개로 이루어져 있는데 1코스부터 3코스까지는 모두 파평 체육공원 쪽에서 시작되었고, 4코스만 눌노리 쪽에서 시작되었다. 1코스부터 4코스까지 모두 중간쯤에 만나게 되기 때문에 어느 쪽으로 가도 상관은 없을 것 같았다. ​ 파평산 산책인 줄 알았더니 등산 시간이 그리 많이 걸리지 않으니 아침은 김밥 한 줄로 해결하고 1코스를 오르기로 했다. 숲에 들어서니 사람들이 많이 다니지 않아서인지 어느 쪽 길인지 정확지 않았다. 감악산이나 심학산의 경우에는 안내도 잘 되어 있고, 사람들이 다닌 길이 눈에 훤히 보여서 길을 그냥 따라가면 되었는데 파평산은 아니었다. 이길인가? 싶으면 아닌 것 같기도 하고, 갈림길에 무슨 팻말이 있다는 등산지도와 달리 도무지 어디가 어디인지 모를 정도로 길이 보이지 않았다. 나처럼 등산 많이 안 해본 길치들은 쉽게 길을 잃기 쉬운 산이었다.  온통 바위투성이에 경사도 꽤 있어서 무릎 나가는 줄. 누가 파평산을 어머니산이래? 아마도 아주 엄격한 한석봉의 어머니쯤으로 생각해야 될 듯. ​네 코스가 다 만나는 중턱에 가서야 우리가 1코스가 아닌 2코스와 1코스의 중간쯤의 다른 길로 왔다는 것을 알았다.  아무튼 해발 300미터가 넘어서야 좀 걷기 편한 평지가 나왔고, 중간중간 군인들이 파놓은 참호를 보면서 이쪽이 북쪽과 가깝다는 사실을 실감하게 됐다. 가는 길에 독사로 보이는 뱀도 만났다. 쪼끄만 게 머리가 삼각형이라 위험해 보였다.  뱀이다~~아. 뱀이다~~아.정상까지 200미터 정도 남았는데 올라온 길이 워낙 험해서 정상까지는 뭐 그냥 갈만했다.  네 코스가 모두 만나는 중간지점 6.25 전사자 유해발굴 기념지역이라고 한다.  가다 보니 삼성 워치로 해발 469미터에 애기똥풀이 보였다. 애기똥풀은 중금속이 많은 환경에서 자라기 때문에 환경의 지표로도 쓰인다고 한다. 아마도 파평산에 6.24전쟁 때 떨어진 포탄이나 탄피 같은 게 많이 있지 않을까라는 추측을 해봤다. 정상 가까이에는 다양한 꽃들이 많았다. 귀여운 무당벌레도 보고, 꿀다는 벌들과 나비들이 사방에서 날아다녔다.   정상에 오르고 보니 날씨가 좋지 않아 주변의 풍경을 제대로 볼 수 없어 아쉬웠다. 날씨가 좋은 날은 큰 산이 없어서 주변이 잘 보인다고 한다.  귀여운 무당벌레 잠깐 쉬고 이번엔 제대로 1코스로 내려가게 되었다. 근데 이 길도 그리 좋은 길은 아니었다. 심지어 사람이 너무 안 다녀서 길이 없을 정도로 수풀이 우거진 구간도 있었고, 갈림길에서 정확지 않아 어디로 가야 하나 싶은 구간도 좀 있었다. 등산로를 안내하는 팻말도 자주 있는 게 아니어서 더욱 불편했다. 파주시에 건의를 하고 싶다는 마음이 다 생길 정도였다.  정상에서 만난 엉겅퀴/ 엉겅퀴가 간에 좋다지? 흐흐흐 3시간의 산행을 끝내고 내려오면서 든 생각은 다시 방문하고 싶지 않다는 생각이었다. 그 이유는 첫째, 풍경을 감상하거나 주변 운치가 있어서 즐길만한 산이 아니다. (즐길 포인트가 없음. 주구장창 올라가고 주구장창 내려와야 함)둘째, 산림공원이라는데 안내가 친절하지 않다. 그냥 이름만 산림공원을 붙이고 아무도 관리하지 않는 그런 산 이었다. 명성에 비해 그다지 즐거운 산책이 되지 못해 아쉬웠다. 사람들이 많이 찾지 않는 이유는 아마 나 같은 사람이 많았기 때문 아닐까 싶다. 유명산은 워낙 사람이 많으니 한적한 산을 찾는다면 추천할만하지만 그만큼 불편도 감수해야 한다. ​ ​​20210612(토) 오대산 비로봉, 상왕봉 등산​계획: 동피골주차장-상원사-비로봉-상왕봉-두루봉-신선목이-차돌백이-동대산-동피골주차장으로 하산(대략10시간코스)현실: 동피골주차장-상원사-비로봉-상왕봉-미륵암-상원사코스로 하산(대략 5시간코스_등산초보기록임)​​참고로 상원사 입구까지 자동차로 올라갈수 있으니,오대산 정상 비로봉만 찍고 내려올 사람들은 상원사 입구 주차장을 이용하면 최단시간으로 오르고 내려 올수있다.​​ ​나는 월정사를 지나 동피골주차장에 주차 후 선재길을 따라 상원사로 올라갔다.옆으로는 자동차길이 있는데, 상원사 입구에 도착하니 이미 많은 등산객들이 차를 타고 올라와 있었다.(셔틀 버스도 여기까지 올라와 회차하는데, 운행시간은 사진 찍어두지 못했다)허탈한 기분이 들었지만, 뭐.. 어째..​​ 오대산 선재길​​​ ​​상원사 입구 탐방안내도.. ​​오대산 입산시간.. ​​​상원사를 지나 비로봉1.5km전..(정상까지 등산거리 3.5km정도) ​​​드디어 비로봉 정상.. ​​ ​​​ ​​남들 다 하는 인증샷 하나 남기고.. ​​싱왕봉으로 이동.. ​​ ​​비로봉에서 상왕봉으로 가는 코스는 능선을 타고 가는 구간이라 별로 힘들지 않았다.. ​​​ ​​ ​​​ ​​상왕봉 도착.. ​​ ​​​ ​​​상왕봉에서 미륵암 방향 하산도 허탈하게 끝남..상왕봉에서 조금만 걸어 내려 오면 바로 임도를 만날수 있는데..생각하기에 따라 허탈 할 수도..쉬운 하산 일 수도.. ​​트랭글 어플 정보 ​​​ ​​산길샘 어플 정보. ​​100대 명산 중 오대산 등산 기록..​​​​ ​​  ​​이번 주말에는 동생과 약 4개월만에 같이 등산하러 다녀왔다.코스는 초급자도 거뜬한 아차산코스!​​ 아차산입구 - 고구려정 - 해맞이광장 - 아차산 정상 - 용마봉 - 용마산역​원래 포장해가려고 했던 김밥집이 문을 닫아서 근처 걷다가눈에 확 띈 #칼국 , 그래 여기다..!금강산도 식후경^_^​ 기본으로 나오는 보리밥에 바지락칼국수 2인분.이거이거 존맛이쟈나?? 청양고추도 달라해서 듬뿍 넣어서 먹었다.아주머니도 왕 친절하심>_< 메뉴판덕분에 든든히 먹고 등산할 수 있었어용 홍홍홍​ 칼국서울특별시 광진구 천호대로 647 1층 6호 ​​​이제 아차산 입구로 걸어가보자! 동의초등학교 앞에서 우회전해서 쭉 가다보면 아차산입구가 나온다. 본격적으로 등산 시작!! ✋ 먼저 고구려정을 목표로 쭉쭉 - 표지판이 참 잘 되어있어서 좋다.그리고 오르다보니 도착한 해맞이광장 🙂 뷰가 예술이다.미세먼지만 좀 더 없었어도 깨끗한 경치를 볼 수 있었을텐데 아쉽 ㅠㅠ 망원경도 놓여져있는데 잘 보인다.도심이 한눈에 보이니 탁 트이고 너무 좋았던,,🤭  ​ 그리고 다시 열심히 등산-아차산 1-2-3보루 따라서 쭉쭉 가준다.  가는 길마다 어쩜 이렇게 잘 해놨지.너무 예쁘고 경치가 정말 끝내줬다. 이렇게 예쁜 곳에서 사진이 빠질 수 없지 :-)포토존도 많아서 인생샷 많이 건질 수 있음 🙆🏻‍♀️ 그리고 가다가 중간에 이렇게 노상이..ㅋㅋㅋ저기서 컵라면 하나 까고싶더라 흐흐​ 그렇게 오르고올라 도착한 #아차산정상오르고 올라 라는 표현을 하기에 1시간도 걸리지 않던 코스.초급자도 무리없이 오를 수 있어서 좋은 듯!​​ 그리고 팻말 따라서 약 3-40분정도 가다보면 도착하는 용마봉!여긴 그래도 좀 정상느낌나게 해놨구나 후후너무 마음에 드는 사진들❤️ ​  역시나 경치 죽이구요~가는길마다 포토존이다 증말 😀 애플워치 하이킹모드 해놓고 열심히 등산하다가내려가는 길에 찍어봄 크크 그렇게 또 팻말 따라서 내려가다보면 용마산역이 나온다.이렇게 아차산입구에서 시작해서 용마산역으로 끝나는 등산코스 마무리 🖐​​.​​계속 동생이랑 아차산 가보자가보자 했는데 드디어 다녀와서 후련ㅋㅋㅋ정상에서 뭐 먹거나 그러지않아서 그런지 사진찍고 쉬엄쉬엄 갔는데도두시간 반 정도밖에 걸리지 않았다.​등산 내내 경치가 좋아서 경치보는 맛에 아주 힐링됐고너무 빡세지 않은 산이라 또 좋았다.왜 이제야 온거지,, 다음에 피크닉매트들고 다시 등산하러 가야지 ❤️​​​ 마무리는 역시 생맥 🍺​​​​이상, 너무 즐겁고 알찼던 #아차산 등산 포스팅 끝 -​​​#초급자등산 #초급등산코스 #아차산코스 #용마봉 #등산코스추천​ 서울둘레길2코스서울특별시 중랑구 면목동 산1-3  오늘은 #등산보온병 으로 너무나도 많이 알려진, 등산용 보틀을 소개해 볼까 한다.아마 노지캠핑에 있어 최강템이 아닐까 생각이 든다.  등산 좀 다녀보신분은 어 ?? 어디서 좀  본거 같은데 하시는 분도 있을시거 같은데,  제품은 써모스 사의 등산 보틀 시즌2로 21년도 3월에 출시 가 되었고, 기존 FFX-900 모델에서 FFX-901로 업그레이드가 되었다. 제품은 샌드, 포레스트, 스톤 색상으로 총 3종류, 그리고 크기에 따라 500ml, 750ml, 900ml 로 출시가 되었는데, 사진에 보이는 제품이 스톤색상이다.  아웃도어에 중점을 두어, 야외 바닥에 놓거나, 등산길에 떨어 뜨리더라도, 하부를 보호할수 있도록 바닥커버가 탈부착 될수 있도록 되어 있고, 장갑을 착용한 상태에서도 보틀을 열고 닫고, 잡았을때 미끄러지지 않도록 바디링도 탈부착이 가능하다. ​바디링과 바닥커버는 20g 정도의 무게로, 착용 했을시 390g, 탈착 했을시 360g 으로, 크기대비 아주 경량화 된 무게로 출시가 되었는데,  정말 등산에 적합하게 출시 되었다. 가볍다고 해서 기능이 떨어지는것도 절대 아니다. 보온, 보냉 효력은 80도 이상 6시간, 60도 이상 24시간 지속이 가능하다고 한다. 마개는 이중마개 재질로 되어 있어, 개폐에도 편하고, 세척도 용이하게 제작 되었고. 예전에 등산 보틀로 보온병 대표제품 써모스, 스탠리, 조지루시의 동일한 용량급에서 보온 테스트를 했는데, 써모스가 1위 했던 기사가 기억이 나는데, 그만큼 워낙 전 모델에서 좋게 평가를 받은 제품이라, 믿어 의심치 않는다. 개인적으로도 쓰면서도 피부에 와닿는데, 써모스는 보온, 스탠리는 보냉 인거 같다.  보틀의 뚜껑 역시, 일반 steel 재질이 아닌, 강화플라스틱에 고무재질이 썩인 재질로, 산행히 떨어트림으로 인한 외부충격에서 더 유리해 보인다.  실제 개폐구는 이중마개로 되어 있어, 다 오픈하지 않고도 물 을 따를수는 있는데, 물이 나오는 양을 미세하게 조절이 되지는 않던데, 그냥 속 편하게 다 열고 쓰는게 나은거 같다. 그리고 마개를 2개를 다 오픈시 입구넓이가 3.6cm라 왜만한 각얼음도 쑥쑥 잘 들어간다.  늘 이제까지 백패킹을 다니면서 원래 쓰던 텀블러가 있었는데, 이 제품도 써모스 기본 디자인 제품인데, 750ml 라 혼자 들고 다니면서 라면도 먹고, 스프도 먹고, 커피도 먹고 정말 잘 사용했는데,  굳이 이 제품이 있는데, 추가 구매한 이유는 아무래도 아이들과 백패킹을 같이 다니게 되니 750ml로 컵라면 3개는 힘들어서, 900ml로 변경!! 캠핑을 시작하고 텀블러 부자가 되었다... 좌측부터 500ml, 750ml, 900ml 이다. 그리고 등산용 보틀의 다른점이 하나 있다면 바로 보틀 케이스도 별매를 한다는 점인데, 외부 충격보호용도 있지만, 보온/보냉에도 약간은 더 도움이 되지 않을까 생각이 드는데, 공식홈페이지에서 그런 부분에 대한 언급은 없지만.... 이 사진은 실제 영하20도 였던 태기산에서 500ml는 침낭 밖에 놓아두고, 750ml는 침낭안에 넣고 잤는데, 자고 일어나서 뚜껑을 열어본 결과, 500ml는 물을 따르는 순간 얼어버리던데, 750ml는 아주 약간의 온기가 있던걸로 봐서, 확실히 커버도 어느정도 역할을 하긴 하는거 같다. 기존 버젼에서도 텀블러 케이스가 판매했었는데, 구형ver은 검은색과 노란색 조합이 였다면, 이번에 나온 제품들은 검은색과 빨간 조합이다. 제일 중요한 물의 양은 큰사발 3개를 하기는 힘들고, 컵라면 작은거2개, 큰거 1개는 가능 한데, 부자캠에 딱 최고의 사이즈 인거 같다 ^^ THERMOS 써모스 FFX-901k 산악전용 보온병COUPANGcoupa.ng THERMOS 써모스 FFX-901K 산악전용 보틀커버COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 백패킹 장비추천??근래에 들어 백패킹 장비를 뛰엄 뛰엄 소개를 한 거 같은데, 시간이 지날수록 무엇을 작성했는지 기억도 잘...blog.naver.com 백패킹 다른 장비들이 궁금하신분은 이글을 참고 해주세요 ^^ #블챌 #오늘일기 #수락산등산​​오늘은 날씨가 너무 좋았던 하루였어요~~나갈까 말까 망설이다가 운동할겸 등산을 가자고 했죠~입이 방정이지.... 내 발등 내가 찍은 날 ㅋㅋㅋ엄청 힘든 등산을 하고 왔지 머예요~~~​​ ​​​다녀본 곳이 수락산이라넘 만만하게 생각을 했나봐요~~~다녀간지 10년은 된거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가던대로 갈껄, 괜히 검색은 해가지고 많은 코스 중 난코스를 다녀오게 되었어요.​​​ ​​​어디가 길인지 보이나요????길이 험한 등산로가 시작부터 끝까지..... 나중에 등산하시는 분들에게 여쭈니여긴 초보자가 올 곳이 아니라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 여길 오네~~~어떤분은 박수를 쳐주기도 했어요..​​​ ​​​두 남자가 참으로 씩씩하네요~~~서로 조심해, 괜찮아?, 천천히와~배려의 말들이 오가면서....두 남자... 참 든든하다 싶어요~~~~​요즘 핫한 강철부대를 보면서...절대 포기하기 않는 군인들을 보며박수를 쳤던 아들의 모습을 떠올리며...이를 악물고 올라갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마가 절대 먼저 내려가자고 하기 싫었어요...​​​ ​​​너무 재미있다는 아들은 땀이 범벅인데재촉한번 찡얼한번이 없어요^^참 멋지다 우리 아들~~~~​​​ ​​​이런 등산일 줄 알았으면 등산화 신었을텐데운동화신고 전망대까지 찍고 하산~~~​​​ ​​​너무 맑은 수락산 계곡에 입수하고 싶은 심정이었지만발 담그고 입수 생각은 쏙 들어갔어요 ㅋㅋ​​​ ​​​크..... 오늘은 다이어트 생각 안하고 먹습니다.이런 등산 처음....이자 마지막? 일듯 싶지만오늘 정말 운동량 최고에요 ㅋㅋ팥빙수도 고고~~~~​이번 주 주말일기는 이렇게 끝~~~~~ 오산종주 첫 코스인 불암산~수락산을 다시 도전한다 두번이나 코스를 벗어나는 실수를 했기때문에 이번에는 완벽하게 길을 알수 있을것 같다. ​백세문(09:26)~불암산 정상(10:45분)/소요시간 1시간19분 집을나와 공릉동 백세문 입구에 약 30분정도 걸려 도착해서 등산을 시작한다 지난주 등산때는 물 공급 실수로 고생을 많이 해서 얼음물병 한개를 허리에 차고 가방에는 2개의 얼음 물병을 넣고 등산을 하면서 목 마를때마다 틈틈히 물을 마시면서 등산을 하였다 시원한 물을 마실때 갈증도 살아지고 몸의 열기도 식혀줘서 좋은데 힘든건 마찬가지다 페이스를 약간 낮춰 등산을 했지만 날씨가 더워서 지난번 보다 더 힘든것 같다 불암산 정상에 도착하니 역시 사람들이 많아 이곳에서 셀카를 찍고 바로 하산하였다. ​불암산 정상(10:45)~덕릉고개(11:33분) / 소요시간 48분불암산 정상에서 계단으로 내려온후 데크에서 잠깐 쉬며 바나나 한개 먹고 물마시고 허리에찬 물병에 물 체우고 다시 하산을 하여 덕릉고개에 도착해서 셀카 찍고 바로 수락산 등산을 시작한다. ​덕릉고개(11:33분)~수락산 정상(12:57분) / 소요시간 1시간 24분덕릉고개 지나고 수락산 정상까지 1.5키로 정도 남은 곳에서 잠깐 휴식을 가졌다 여기서도 바나나 한개 먹고 얼음물을 마시는데 남은 두병의 얼음이 꽁꽁 얼어있어 많이 마실수 없었다 원하는 만큼 마셨으면 벌써 물병 3개를 다 마셨을것 같다 이렇게 얼어 있는게 어쩌면 다행인듯 싶다 산행을 계속하면서 얼음물이 녹은 만큼 마시면서 갔다 수락산 정상에 도착하니 역시나 사람들이 많아 여기도 셀카찍고 바로 하산하였다. ​수락산 정상(12:57분)~도정봉(14:03) / 소요시간 1시간6분기차바위 지나고 지난주 점심 먹었던 자리에서 점심을 먹었다 도시락으로 싸온 밥을 먹었고 오랜지 한개도 먹은후 도정봉 까지 하산을 했다 여기까지 확실히 길을 알았다 이정표가 없는 갈림길에서 잘못들면 석림사 방향으로 내려갈수 있다는것도 알았다. ​도정봉(14:03)~동막골초소(15:00) / 소요시간 57분​도정봉에서 셀카찍고 하산을 하면서 지난주 만가대로 내려간 갈림길에 도착해서 이정표를 보니 직진하면 동막초소 방향이 있다 이날 왜 이것을 못보고 만가대로 내려갔는지 이해가 안된다 조금만 더 가니 내가 헤매다온 동막봉이 보인다 동막봉까지 가지않고 왼쪽으로 내려가면 되는길을 지난주에 경험으로 알기에 동막초소 방향으로 내려간다 얼마쯤 갔을까 길에 아이들이 앉아있고 여선생이 아이들을 다독이고 있다 조금만 가면 된다는등의 이야기를 하면서 화이팅 하자고 하니 아이들이 힘겹게 일어나 올라오고 있다 이렇게 나는 내려가면서 지나갈때 여선생이 나에게 물어본다 "어르신" "이리로 가면 동막골이죠?" 나는 네? 일로 내려가도 동막골인데 어디 가시는데요 하니 회룡역으로 간다 한다 나는 내가 가는이길로 내려가면 회룡역으로 가는길이다 하니 아이들이 환호성을 지른다 알고보니 이들은 나와같이 공르동 백세문에서 시작해서 회룡역까지 가는 길에 길을 잃어 헤매다 이렇게 거꾸로 오로 있는것이었다 아이들은 세명인데 초등학교 6학년과 중학교 1학년과 3학년 이렇게 학생들 세명에 여선생이 장거리 산행을 하고 있었다 아이들이 나를 보고 생명의 은인이라는등 구세주라는등 하면서 엄청 좋아했다 동막골 초소로 하산하면서 약수터에 들러 물병 체우고 아이들은 세수도 하고 좀 쉬니 학생들은 금방 체력이 살아나 씩씩하게 하신을 하여 동막골 초소에 도착한후 도로를 지나 회룡역에 같이 도착해서 헤어졌다. ​이번 산행으로 불암산~수락산 코스는 확실히 익혔다 컴컴한 밤에 가도 길을 잃지 않고 갈수 잇을것 같다 아무튼 내가 헤멘 경험이 아이들에게 도움이 되서 보람을 느낀다 다음엔 사패산~도봉산~북한산을 다녀올 계획이다.  산중에 제일은 북한산!지난 일요일!나이가 들면서 허벅지 근육이 빠지고 다리 근력도 많이 약해져 하체 운동을 좀 많이 해야겠다고생각이 들어 2주 연속 산에 오르고 있으며 이번에 등산은 만만치 않은 코스인 북한산 백운대 등산코스로 일정을 잡고 북한산성 주차장에 도착하니 9시 30분입니다좀 늦었다 생각하고 부지런히 등산을 시작해 봅니다​오늘의 등산 코스: 북한산성 분소에서 출발해-무량사 계곡길로 -대동사-백운봉암문-백운봉-되돌아 내려오며-용암문 길-태고사-용학사-다시 주차장등산 시간 :4시간 30분(혼자)준비물:물 2병 김밥 두 줄북한산성 출발지 주소:서울 은평구 대서문길 64 멀게만 느껴지는 북한산 백운대 일대의 봉우리들입니다저기를 언제 갔다 내려오나 걱정이지만 많은 등산객들을 보니 마음이 좀 놓이네요  무량사까지는 차길과 계곡길이 있는데 갈 때는 계곡으로, 내려올 때는 차 다니는 도로로~계곡물을 마셔도 될 만큼  맑고, 멀리서  버들치들이 노는 걸 보니 1급수 인건 확실합니다산에 오르고 내릴 때 나타나는 성문과 성곽들이 있는데 바로 북한산성이랍니다북한산성은 북한산의 여러 봉우리들을 연결하여 돌로 싸은 산성이고 길이는 11.6km며실제 축조된지는 1711년 숙종 때 건설되었고 6개월이 소요됐다고 합니다군데군데 일반인들 시설물이 많았는데 공원 관리 차원에서 모두정리 복원했네요  6월에 북한산 굿! 이곳 보리사 부터는  백운대를 가장 빠르게 오를 수 있는 직선 코스 길 다리운동 허벅지 운동하기에는 그만인 코스랍니다오르는 내내 가파른 등산길에 바위와 돌계단으로 이루어져 쉽지 않은 등산 코스지만젊은 학생들이 많이 도전하고 있네요외국인들도 많네요! 영어 중국어 베트남어로 말하는 소리가 수시로 들립니다​하늘이 훤히 뚫리고 산 아래가 보일 때쯤 되니 기암절벽이 나타나고 나뭇가지 사이로 가만히 보니암벽등산하는 사람들이 여기 저 보이고`  10년만 젊었다면 저런 거 암벽등반해 보는건데~ㅎㅎ부럽기까지 합니다바위틈에 자란 소나무와 향나무 사이로 멋진 구경을 하며 암벽을 오르는 기분!상상만 해도 ~~~멋져보입니다 이미 모자챙에는 수도꼭지에서 물방울 떨러지듯 땀이 한없이 흐르고몸은 이미 가벼워진 느낌!봉암문을 지나니 이미 등산객으로 넘쳐나고  여기서부터는 교차 통행을 못하는 곳이라 등산객 상호 간의 양보를 해야 오르고 내려갈 수 있는 길입니다손에 닿을 듯 백운대가 보이고 오고 가는 사람이 너무 많아 그냥 서 있게 되네요​기다리다 못해 코앞에서 발길을 돌려야 했습니다 좀 늦장을 부린 게 화를 자초했네요아침 8시쯤 출발했다면 기다리지 않고 한적하게 백운대에 오를 수 있었을 텐데아쉽군요.잠깐 쉬면서 인수봉을 보니 여기도 클라이머들이 여기저기 바위에 붙어 있습니다​사람이 대단하게 느껴지는군요  사람이 많아 사진 찍기도 불편하여 제대로 찍지도 못하고 내려 오늘 길에 노적봉 아랫길에서 염초봉 일대 영상을 찍을 수 있었습니다  등산객 많은 곳에서 좀 내려오니 한적해지고바위 그루 턱에 앉아 김밥을 꺼내 먹습니다김밥이 달아요!!!물은 꿀맛이고!!!!​그렇게 맛있는 점심을 먹고 땀을 좀 들인 다음에 다시 산 아래로 출발합니다배도 든든하고 나무 사이로 불어오는 바람도 즐겁게 느껴집니다  내려오면서 보니 북한산 계곡물에 발을 담그고 더위를 식히는 사람이 많군요다들 행복해 보이고 북한산 자연이 주는 혜택을 마음껏 누리고 있는듯합니다​이른 시간 안에 다시 한번 북한산 백운대 등산 코스에 다시 도전해 볼랍니다그것도 등산객이 별로 없는 이른 아침에~~읽어 주셔서 감사합니다  ​ 오색 입구에서 새벽3시에 다들 설악산 올라갈려고 준비중정말 주말에는 줄서서 올라간다는 말이 맞나봐요.  오색그린야드 호텔 주차장이 유료화됐데요. 무인주차장~ 이렇게 깜깜할때 다들 헤드라이트 켜고 출발!  날이 좋지를 않아서, 바람도 무지하게 불고, 안개도 장난아니였다고...중청대피소 근처... 희운각 대피소 가는길 천불동 계곡을 바라보고, 무너미고개에 있는 공룡입구 통제 표지판4월~10월은 새벽3시~13시까지 들어가야만 올라갈수 있어요. 신선대에서 바라본 공룡능선  파노라마뷰로~구름이 아래에 있었으면 더 멋있었을테지만.. ㅎㅎ  1275봉, 1275미터라는거겠죠?  죽은나무가 터널처럼, 저 아래로 지나가야 되나봐요. 헐~   에델바이스~ 이게 그 유명한 에델바이스 꽃? 신기하네요.꽃이 몽환적인 분위기... 날이 완전 맑아지고 화창해졌어요. 여기가 1275봉  멋진 봉우리들이 끝이 없이... 저 멀리 울산바위도 보이고, 비선대 계곡을 따라 내려왔다고... 비선대​설악산 등산 20키로를... 새벽3시부터 시작해서, 보통 13시간 걸린다고 하는데애들아빠는 천천히~ 걸어서 15시간에 걸쳐 등산하고 내려왔다고...헐~정말 누가 시켜서 했으면..ㅎㅎ작년 가을에 이어 두번째 다녀온건데, 이제 다시는 안간다고 하는데또 언제 맘이 바뀔지는..나는 북한산 5~6시간 걷는것도 힘들어서, 설악산은 도저히 엄두가 나질 않네요.설악산 대청봉이 1708미터... 울 뒷산 인왕산의 5배도 넘네요~ 어쨌든 무사히 잘 걷고 온 남편 칭찬해요~ ​2021. 6. 5. 토 남설악탐방지원센터강원도 양양군 서면 설악로 801설악산(대청봉)강원도 양양군 서면 오색리무너미고개강원도 인제군 북면 용대리공룡능선강원도 속초시 설악동비선대계곡강원도 속초시 설악동 ​ 작년 이맘 때 한라산 백록담 다녀온 뒤 다신 산에 안가겠다고 다짐 했는데쉬스쿼트 야외 액티비티 데이로 청계산 등산을 다녀왔습니다.....그리하여 #오늘일기 #블챌 은 청계산 등산 이야기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 오늘 공복 몸무게는 48.6kg어제 등산 대비해서 탄수화물 좀 먹고 잤는데 운동량 꽤 되서 그런가 찌지 않고 고대로~​ 등산 해야하니 아침은 든든히!밥과 오리가슴살, 백김치 먹고 출발쓰~​청계산 공영주차장은 일찍 가지 않으면 만차라 엄청 기다려야해요!저는 자연누리오피스텔에 주차했는데비싼 대신 지하라 차 더울일 없고 쾌적했음돠 ^^​ 청계산제2지역노상공영주차장서울특별시 서초구 원지동 448-6자연누리오피스텔서울특별시 서초구 청계산로 217 청계산 처음 가봐서 쫄래 쫄래 따라갔는데코스는 원터골 입구 - 17번 정자 - 14번 마당바위 - 11번 길마재- 깔딱고개 (헬기장) - 8번 돌문바위 - 9번 매바위 - 15번 매봉 정상​요 코스로 다녀왔어요!​ 중간중간 요런 오솔길도 나오고~너무 좋았던 청계산 등산코스!​ 그런데 매바위까지의 계단 지옥이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝없는 계단에 코가 막혀서 넘 힘들었어요.......등린이 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ​ 매바위를 지나 매봉 정상까지 쉬지 않고 올라갔어요!매봉 정상 사진 줄이.... 음한라산 백록담 올라갔을 때도 줄 길어서 안찍었는데이번에도 역시 패수... ^^​ 정상 올라가니 바람 불어서 살짝 춥더라고요!바람막이는 꼭 챙겨가셔서 땀 나고 바람 불 때 입어서 체온 유지 해주세요 :)​ 간단하게 도시락 싸간거 매봉 정상에서 먹었는데마지막에 넘 힘들기도 했고 아침 먹은지 얼마 안되서 금새 올라가서 배가 별로 안고프더란~그래서 반만 먹고 내려왔어요!​  얼려간 피지워터도 마셔주고!매봉 정상에 음료수도 팔고...아이스박스 탑 쌓아 등산하시는거 보고 기절... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 매봉에서 내려와 매 바위에서 사진!등산 별로 안 좋아하는데 이정도 오르락 내리락은 넘 좋네요 ^^ ㅋㅋㅋ정상에서 날이 개어 멋진 사진도 많이 남겼답니다 :)​  ​내려오는 길에 돌문바위 세바퀴 돌며 소원도 빌었어요!​  내려올 때 별로 안힘들고 금새 내려옴!청계산 등산코스 넘넘 맘에 들어요 ^^​  ​미리 겁 먹었는데 생각보다 괜찮았던 청계산 등산!담에 기회되면 한번 더 가보려고요 :)​​ 매바위경기도 성남시 수정구 상적동매봉경기도 성남시 수정구 상적동 ​https://in.naver.com/psynara82 [네이버 인플루언서] 애슐리#애슐리의즐거운여행여행하는 스쿠버다이빙 강사 애슐리입니다 :)in.naver.com ​ 인왕산 등산코스 : 경복궁역에서 인왕산 정상까지 ver.2  ​2019년 8월에 인왕산을 다녀오고2021년 1월 다시 찾은 인왕산​이제 곧 봄이오려나 날씨가 너무 따듯해서등산을 안 갈 수가 없었다.​오랜만에 하는 등산이라 가볍게 인왕산으로 다녀왔고인왕산 정상의 높이는 339m 정도라무리없이 다녀올 수 있으니초보자에게도 적극 추천합니닷.​​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1  ▼ 인왕산 등산코스 ▼​경복궁역 1번출구 - 사직단 - 황학정- 호랑이 상 - 범바위 - 정상 (원점회귀)  ​​경복궁역 1번출구 오전 11시 집합 완료1번출구로 나와서 나온 방향으로 쭉 직진하면 됩니닷​​ ​​출구 바로 앞 편의점에서사과, 구운계란, 물 샀습니닷.​정상에서 가볍게 먹을 간식거리도 준비 완료​​ ​​1번출구에서 쭈우우우욱 직진을 해주면​​ ​​인왕산 자락길 표지판을 볼 수 있는데,우리는 정상으로 올라갈거니 자락길을 따라가지 않고​​ ​​사직공원쪽으로 갑니닷.​등산객 분들이 이쪽으로 많이 가시니까크게 어렵지 않아요​​ ​​사직단을 지나치고​​ ​​인왕산 정상이라고 표지판도 잘 되어있어서길 안잃고 잘 갈 수 있어요​​ ​​조용한 동네를 지나서계속 언덕을 오르다보면​​ ​​옆에 황학정을 지나갑니다.여기까지 온거면 아주 잘 온거에요​​ ​​황학정을 지나면 화장실이 있으니등산 본격 시작하기 전 화장실도 다녀오자구요​​ ​​인왕산을 등산하기 전,인왕산 호랑이의 기운을 받고 갑시닷.​​ ​​청와대와 경복궁을 지키는 호랑쓰기념으로 사진도 하나 같이 찍어줌​​ ​​호랑이를 바라본 기준으로왼쪽으로 가면 인왕산 정상으로 갈 수 있어욥​​ ​​오전 11시 28분 인왕산 등산 시작​본격 등산 시작 지점이 여기!5개월만에 하는 등산이라 세상 떨린다;;​​ ​​어렵지 않은 산이지만그래도 인왕산 안내도 한번 보고갑니닷​​ ​​갈래길도 없고쭉 일차선이라서 직진만 하면 정상에 갈 수 있뜸.​​ ​​방금 등산 시작했는데황학정, 사직단을 지나오면서 언덕을 올라왔더니벌써 이만큼이나 올라와버림​​ ​​등산로도 험하지 않고가볍게 산책 겸 해서 올라가기 좋음​처음 인왕산을 왔을때는 이쪽길로 올라오지 않고인왕 약수터 쪽으로 올라와서그때가 더 등산같은 느낌이기는 했따.​​ ​​얼마 안걸었는데 벌써 정상이 코앞​​ ​​곧 봄이오려나보다.​아직 1월인데낮 기온 10도까지 올라간거 무슨일이야;​​ ​​내 전담 사진작가 우로빠중간중간 예쁜 곳에서 사진도 찍어줍니다케케케​​ ​​사진도 찍었으니계속 킵고잉 킵고잉​정말 등산보다는 둘레길 걷는 느낌​​ ​​인왕산을 올라가다보면청와대도 볼 수 있고요​​ ​​정상이 눈에 보이네여​인왕산은 대체적으로 난이도가 낮은 산이지만정상 직전에 아~~~주 조~~금 빡센 구간이 있뜸​하지만 그렇게 빡세지도 않아서어린애들, 강아지도 잘 올라가더이다​​ ​​정상까지 0.30km진짜 금방 올라왔다.​​  ​​인왕산은 성곽길이 예뻐서배경이 좋으니 어디서 찍어도 다 잘나와버림​인왕산이 서울 야경명소로도 유명하던데다음에는 해 질때쯤 와서 일몰 봐야지!!​​ ​​계단 타고 쭉쭉쭉쭉 올라가다보면정상 도착​​ ​​오후 12시 02분 인왕산 정상 도착​정상에 도착을 했습니다.11시 30분 정도에 시작했으니 정상까지 30분 컷​​ ​​뻥 뚫린 뷰가 너무 좋고미세먼지도 없고, 햇살은 따듯하고다리는 기분좋게 뻐근하니이 맛에 등산 했었지ㅠㅠㅠ 싶따.​이제 날 풀리면 등산 다시 자주 다녀야지​​  ​​인왕산은 정상 비석이 따로 없어서약간 초라하긴 하지만그래도 정상에 왔으니 인증샷은 남겨주구요​​ ​​남는건 사진입니다 여러분사진 많이 찍어야해요​​ ​​그리고 인왕산 정상에는 바위가 하나 있는데여기서 사진 찍으면 아주 예쁘게 잘 나옵니닷​​ ​​정상에서 점심 드시는 분들도 많고공간도 넓어서 점심먹기에도 나쁘지 않아욤​​ ​​그래서 우리도 밑에서 사온사과랑 구운계란 먹기로 했뜸​​ ​​요즘에는 사과를 씻어서 판매하다니진짜 살기좋은 세상이다​​ ​​정상에서 한 20분 정도 사진도 찍고,간식도 먹고 살짝 쉬다가다시 내려가 봅니다​​ ​​온 길을 따라서 그대로 내려갈거에유​​ ​​내려가면서도 사진 계속 찍어줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 정도면 사진찍을라고 등산하는 둣..​​ ​​날씨도 좋고하늘도 맑아서 남산타워도 잘 보이고기분도 너무 좋다​​ ​​오후 12시 52분 인왕산 하산 완료​내려올때도 30분 컷왕복 1시간이면 인왕산 등산이 가능합니다​​ ​​이제 온 길을 따라서 쭉쭉 내려가줍니다.​등산의 마무리는 뭐다?음식이다~​​ ​​경복궁역 뒤쪽에 먹자골목이 있는데체부동 잔치집이 가성비가 좋다고 유명하길래오늘은 여기에서 점심을 먹기로 합니닷​​ ​​가격이 진짜 저렴쓰;;두명이니까 메뉴 3개 국룰아잉교?​감자전, 한우국밥, 도토리묵 그리고 막걸리까지주문 완료​​ ​​메뉴 나오기 전에막걸리로 입가심 먼저 해주구요​​ ​​여기는 한우국밥(5,000원)이 찐탱이더구만요;​그냥 1인 1한우국밥 해서 막걸리랑 먹으면아주 든든할듯 싶음.​​ ​​오늘 등산도 수고하셨습니다!​​  ​​오전 11:28 인왕산 등산 시작오후 12:02 인왕산 정상 도착오후 12:52 인왕산 하산 완료​인왕산 정상 왕복 소요시간약 1시간 20분 소요(정상에서 휴식시간 20분 포함)​​작년 9월 이후 처음하는 등산이라워밍업으로 인왕산을 다녀온건데아주 잘 한 선택이라고 생각됩니다.​체력이 많이 떨어진 것 같아서다시 운동을 열심히 해야겠다는 생각도 들고등산을 하고 나니 긍정적인 기운도 듬뿍 받아서기분까지 좋아져버렸습니닷.​이번에도 안전한 등산 감사합니다.열 다섯번째 등산인왕산​끝!​​ 인왕산 등산코스 : 경복궁역에서 인왕산 정상까지[서울등산추천]인왕산 등산코스 : 경복궁역에서 인왕산 정상까지이젠 아침 저녁으로 선선한 바람이 불어서...blog.naver.com ​ 블로그도 안하다 보니까 참 편하다 ㅋ야근하고도 손이 근질거려서 잠 안자고 열심히 했던 내 젊은날의 일기장이 이젠 귀찮다니 ㅋㅋ그래도 버릇이란게 무섭다고 어딜가나, 뭘 먹나 사진은 왜 그렇게 찍어대는지...요즘은 찍어놓은 사진을 마주치게 되면 찍은게 아깝다고 블로그를 하게 되는것 같다;;;​​​ 지난달 석가탄신일 오후되어서 호암산 등산을 가기로 했다.석가탄신일은 정말 해마다 날이 좋은것 같다.​​ 동네에 핀 산수국도 참 이쁘다.날도 좋고 꽃도 참 좋은 시즌.​​ 4월이면 만날 수 있는 너무 흔한꽃인데,진달래도 아니고 철쭉도 아닌 정체불명의 꽃...니 이름은 무엇이냐?​​  드디어 호압사에 도착!해마다 석가탄신일에 마마님이랑 줄서서 비빔밥 받아먹는게 핵꿀잼이었는데,작년에도 올해도 코로나 때문에 포기했다.(아마 비빔밥도 안 줬지 싶...)​​​ 어짜피 비빔밥도 안 먹을거면 사람없을때 가자고 오후에 갔더니 한적하고 딱 좋다.내가 가져온 편의점 커피나 마시자!핵꿀맛 ㅋ​​ 그날은 하늘도 파랗고,5월의 햇살답게 찰랑찰랑 눈부셨다.​​ 호압사를 처음에 갈 때만 해도 사람없는 조용한 절이었는데 해가 갈수록 어찌나 번창하는지...그새 건물도 새 단장 많이하고 사람도 참 많이 늘었다.​​​​ 석가탄신일 즈음 볼 수 있는 한국의 흔한 풍경.​​​ 열심히 절하고 기도하려 했으나...지난번에 자전거에서 넘어져서 무릎까진 상처가 아직 아물지 않아 절은 하지 못했다.​​ 기도는 마음속으로 하고,호암산을 오르기로 결정!​​ 국화인지 계란꽃 왕사이즈인지 모를 꽃.너도 안녕!​​​ 호압사에서 호암산 오르는건 아주아주 금방인데,이렇게 나무데크가 잘 되어 있어서데크따라 걍 산책하듯 올라가면 된다.​​​ 중간 쉼터도 있는데 요기 아주 좋음!푸릇푸릇 나뭇잎 감상하기에 딱 좋은 자리.​​​ 이야~~ 비행기다!비행기타고 사방팔방 여행가던 시절이 그립다언제쯤 탈 수 있으려나...​​​ 하늘이 탁 트이게 보인다정상에 가까워지려나 보다.​​ 호암산 등산하기 차암 쉬워요~​​​ 아주아주 쉽게 산 정상을 오르기.집이 워낙에 산 꼭대기에 있었대서 정상까지 가는게 아주 개꿀 식은죽 먹기다 ㅋㅋ​​ 어디에 좀 앉아야 할까나...​​ 원랜 이렇게 정상에서만 볼 수 있는 뷰를 만끽하며​​  음악좀 듣고,나름 명상을 좀 하려고 했으나...​​​ 바람이... 세다;;​​ 하늘은 푸르고 맑았으나 바람앞에 장사 없다.​ 아쉽지만 내려가자.​​​​이사갈거라... 이 정상에 다시 오를 수 있을지는 모르겠지만 집이 팔리는 그날까진 가능한 다시 올라오도록 노력하자!(근데 집보러 오는 사람이 없떠... ㅋㅋㅋ)​​​​​​​  달성이웃 여러분 안녕하세요? 오늘은 2021 한국관광공사에서 코로나19 비대면 안심관광지로 선정된 해발 1,000m, 30만평 규모의 국내 최대 참꽃군락지인 천상의 화원 비슬산 참꽃 등산을 다녀왔습니다.비슬산 참꽃을 보기 위해 많은 인파가 몰려드는 비슬산은 아젤리아호텔 쪽에서 가는 방법(등산로와 전기차 이용)과 등산을 좋아하는 등산객이 이용하는 용연사에서 또는 멀리는 대구 앞산쪽에서 이어지는 등산로가 있지만 오늘은 달성군 유가사 좌측의 수도암 방향에서 도성암쪽 등산로를 선택했습니다.​ 유가사 수도암 돌담 길목에 아름다움을 뽐내는 봄과 초여름의 푸르름을 자랑하는 두 그루의 나무를 카메라에 담고 즐거운 마음으로 행군합니다.​  곳곳에 쌓은 공든 탑들이 무슨 사연들을 담고 있는지는 알 수 없으나 등산객에게는 또 다른 염원을 기원하며 산길을 오릅니다. 아직은 나목으로 늦잠을 자는 나무와 푸르름을 뽐내는 나무들이 어울려 상큼함을 한 모금 마시고 발걸음도 가볍게 산을 오릅니다.​  오르다 보니 많은 등산객들이 이 등산로를 택한 것을 알 수 있었습니다. 비슬산 등산을 몇 차례 해 보았지만 이 코스가 가장 마음에 닿는 코스이기도 했었습니다.​ 저 바위 틈에서 수많은 세월을 버티고 살았을 생명체에 경의감을 표합니다. 등산을 하다 보면 이런 광경을 자주 볼 수 있습니다만 이렇게 좁은 바위틈에서 이미 고목이 되어버렸는데도 매년 잎을 싹 틔우는 모습이 놀랍습니다.​  비슬산 정상 천왕봉에 도착했습니다. 유가사 수도암에서 출발한 후 2시간이 소요되었습니다. 정상 표시석 앞에 줄이 이어졌습니다. 모두가 인증샷을 찍기 위함입니다. ​ 비슬산 최고봉 해발 1,083m의 천왕봉에서 내려다 본 비슬산 참꽃 군락지 모습입니다. 마치 산불이라도 난 듯 붉게 물든 모습이 장관을 이루고 있어 감탄하지 않을 수가 없었습니다.좌측 산봉우리가 월광봉이며 가운데 조야봉, 우측엔 대견봉이 한눈에 내려다 보입니다.​  천왕봉에서 월광봉으로 내려오는 등산로엔 붉게 불타는 참꽃길을 만들어 그 어느 멋진 연출보다도 값진 추억을 가슴에 담을 수 있었습니다.​ 참꽃 포토존이라며 많은 등산객들에게 호감을 갖게 하는 두 그루의 참꽃 모녀(?) 어느 참꽃보다 진한 붉은색으로 등산객의 발길을 유혹하고 있었습니다.​ 어느 누구 한사람 빠짐없이 카메라를 잡고 구도를 잡고 있습니다. 30만 평의 광활한 천상의 화원, 과연 대구의 어머니 산이라 칭할 만큼 멋진 연출을 비슬산을 찾는 이들에게 감탄을 자아내게 해 줍니다.​ 조금 전에 서 있었던 왼쪽 봉우리 천왕봉이 멀리 느껴집니다. 이제 참꽃 군락지에 도착했습니다. 아직 봉오리가 보이긴 해도 90% 이상 만개한 듯합니다. (4월 11일 현재) 예년보다 1주일이나 빠른 개화입니다.​ 조야봉 방향에도 참꽃이 활짝 폈습니다. 사방을 둘러봐도 온 천지가 참꽃입니다. 참꽃 속 한가운데 서서 참꽃에 흠뻑 취할 수 있었습니다.​ 대견사 뒤편 등산로 가운데 기(氣)바위가 자리하고 있습니다. 지나는 등산객마다 기(氣)를 듬뿍 받으시길 기원드립니다.​ 앞에 보이는 곳이 대견봉입니다. 참꽃을 보기 위해 수많은 사람들이 참꽃에 묻혀 잘 보이지 않지만 데크길엔 줄을 이었습니다. 모두가 코로나19 방역지침을 지키며 마스크를 착용하는 시민의식을 볼 수 있었습니다.​ 위에 영상 카메라가 설치된 것 보이시죠? ​ 유튜브참꽃소식을 실시간으로 전해 주고 있습니다. 언텍트 시대에 걸맞게 비슬산을 찾지 못하는 이들에게 영상으로나마 볼 수 있게 해주는 달성군청에 감사드립니다.​ 대견사 경내를 한 바퀴 돌아보고 다시 대견봉으로 향합니다. 대견봉 오르는 데크길이 완만하게 잘 설치 되어있어 쉽게 오를 수 있습니다.​ 이제 유가사로 내려와야겠죠? 곳곳에 전망대가 설치되어 잠시 조망한 후 내려오다 보니 산 벚나무가 활짝 피어 등산객을 환영해 주는 듯합니다. 멀리 오늘 오른 천왕봉 병풍바위가 보입니다. 비슬산을 크게 한 바퀴 돌아왔다는 자부심이 생깁니다.​ 이제 막바지, 유가사로 향하는 길입니다. 연푸른 잎들이 며칠 있으면 진한 녹음으로 변하겠죠? 서서히 마무리 정리운동하듯 천천히 발걸음을 옮깁니다.​ 이제 유가사 우측으로 오늘의 등산을 모두 마치게 됩니다. 아름다운 유가사 경내를 한 바퀴 돌아보고 잠시나마 쉬어가는 것도 좋겠습니다.참꽃군락지에 쉽게 오르는 방법은 비슬산 전기차 주차장에서 전기차를 타고 대견사까지 오르면 남녀노소 누구라도 참꽃 군락지에 가실 수 있습니다.​ 오늘의 등산로를 정리했습니다. 쉬는 시간에 따라 1~2시간은 차이가 있을 수 있습니다.​ ◆ 등산 코스유가사 좌측으로 출발하여 도성암 → 도통바위 → 비슬산정상(천왕봉) → 월광봉 → 대견사 → 참꽃군락지 → 전망데크 →대견봉 → 전망데크 → 소나무 쉼터 → 칠지반송 → 유가사 우측으로 하산​◆ 거리 및 소요시간(쉼, 중식, 촬영시간 포함) 참고유가사 → 비슬산정상(3Km/2시간) → 참꽃 군락지(4Km/2시간) → 유가사(3Km/3시간) ​※ 위 등산은 4월 11일(일) 촬영한 것이며 이후 비온 날 밤 기온이 내려가 냉해를 입었고 세찬 바람으로 인해 참꽃이 많이 떨어졌다는 소식을 접했습니다. ​​​  ​​​​  ​ 주왕산을 안가보면 인생을 낭비하는 거라는어떤 유투버님의 말에남편과 평일에 한번 가보기로 맘먹고 연차를 냈다.​스트라바를 통해 코스를 만들고 첨부파일주왕산.gpx파일 다운로드 상의탐방지원센터->대전사->주봉->후리메기삼거리->용연폭포->절구폭포->용추폭포 및 협곡->대전사​로 탐방하기로 했다.​ 비가 올것 같은 맑고도 흐린 날씨, 대전사 입장료?는 3000원이었고 무인판매기가 있어 카드도 가능했다.​(주차비는 하루 5000원 선불, 카드가능)​입구부터 보이는 웅장함에 압도당했음.오른쪽에 보이는 은행나무가 엄청 유명한 거라던데, 가을이 되서 물들기 시작하면 진짜 장난없이 멋있을 것 같다.이때 보이는 것에 막 감탄하고 있을 때 대전사 입구에서 표를 받아주시는 분이 안에들어가면 더 멋있을거라고 했는데, 진짜 진심이었음. 이 모습은 그냥 그 모습의 십분의 일도 안된다.​​ ​대전사를 통해 주봉으로 가는 길은 이렇게 표시되어 있다.갈래길에서 주봉으로 가는 길을 선택하면 되는데,이때까지만 해도 주봉으로 가는 길이 이렇게 힘들 줄이야..남편은 초상권이 없냐지만, 마스크 썼으니까 봐주삼..​ ​주봉까지 고작 2.3km인데, 시작부터 장난없는 오르막에 계단이다.첫번째 전망대까지 15-20분 정도 걸렸는데...이미 12시 쯤에 시작한 등산이라 땀이 비오듯 왔다. 몸도 아직 안풀렸고 점심으로 먹은 김밥과 라면때문에 몸도 무거웠다.아 그래도 풍광은 너무 멋있다.​  두번째 전망대가 나올 때쯤 체력이 슬슬 방전되기 시작한다.ㅋㅋ (저질체력)병풍바위 등등이 보여서 참 좋은데, 바람이 안불면 엄청나게 더운 햇살 때문에 꽤 고생했다.물을 자주 마시면서 올랐다.이러다 죽을 까봐 ㅋㅋㅋ.근데 지금 사진으로 보니 하늘이 너무 멋있네. 그림 같다.​  세번째 전망대에서는 거의 뭐 ㅋㅋ탈진 수준이어서 좀 쉬었다 가기로 했다.주저 앉아서 냉커피를 마시며 올라간 심박수와 체온을 좀 낮추고 감. 전망은 위와 같이 뻥뚤려 있어 너무 멋있고 바람이 불자 살 것 같았다.​ 세번째 전망대에서 주봉 정상까지 가는 길은 잠깐의 능선을 제외하고는 온통 저런 계단길이었다.계단도 일직선이 아니라서 이제 거의 다 왔다 하는 시점에 또 오른쪽으로 꺾인 계단이 나타나는 식이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 진짜 멘탈 털림.2.3키로라고 우습게 생각했다가 남편이랑 둘이 거의 욕을 욕을 하면서  올라갔다.​​ 그토록 힘들게 만난 주봉.아 놔 720미터 오르다가 이렇게 땀을 흘리다니..1시간 30분 정도 걸렸는데 전망대 빼고는 쉴 수 있는 곳도 없고 덥고 습해서 그런 듯. 심지어 주봉은 뭐 전망도 없고 그렇게 그냥 정상석 하나 딱 있어서 뭔가 실망.그래도 쉴 수 있는 곳이 있어서 충분히 쉬었다. 집에서부터 곱게 싸간 수박으로 수분 및 당을 섭취했다.​ ​후리메기 까지 가는 길에 비가 오기 시작했다. 양은 많지 않았는데 산은 깊고 해가 잘 안들어오자 좀 무섭기도 했다.숲이 우거져서 음침한 곳도 있었지만,뭔가 미지의 세계로 모험을 떠나는 것 같은 설레임도 있었다.​ 후리메기 삼거리 까지는 꽤 멋진 숲길을 통해 그렇게 어렵지 않게 하산할 수 있었고후리메기 삼거리에서 용연폭포까지는 내려가야 하는 방향과 반대로 300미터 가야했다.용연폭포는 2단 폭포인데, 사실 가까이서 보는 것보다 멀리서 보는게 더 멋있다.물의 양이 많아서 엄청나게 멋졌다. 비도 오고 해서 사진에는 해가 전혀 없지만...ㅠ.ㅠ​ 역시 2단 폭포인 절구폭포, 양옆에 이끼가 멋있다.그리고 절구 폭포는 가는 길이 더 멋지다.​ 어 우리 남편 얼굴 어디감?ㅋㅋㅋ  ​​그리고 드디어 만난 용추협곡..오 이런데가 있는데 몰랐다니. 너무너무 사진으로 표현할 수 없을 만큼 압도당하는 느낌이 있었다.가을되면 인파가 어마어마 하다는데, 나는 여름 평일이라 이렇게 사람이 없어서 너무 좋았다.그런데 이건 정말 사진으로 표현이 안됨. 엄청나게 큰 절벽이 겹겹이 있는데 그 사이로 지날 때 정말 내가 너무 작고 자연의 위대함이 온몸으로 느껴진다.​ 용추협곡을 지나면 시루봉을 만날 수 있다.얘도 너무 멋있음.​ 주왕굴을 한번 가보려고 주왕굴 쪽으로 내려가는 길에 있는 전망대.정말 너무 멋있다.그리고 해가 거짓말 처럼 하늘이 맑아져서 더 멋있어짐.주왕굴은 뭐 안가봐도 될 듯. 나처럼 크리스챤이라면 더욱 비추.(그냥 조그만 절에 조그만 절이 있는 굴임)​ ​내려온 길에 다시 찍어본 주왕산 기암과 대전사.날씨가 맑아지니 또 다른 모습이다.​가을엔 여기가 울긋 불긋. 물든다니 너무 기대되는 곳이고내가 간 길과 반대로 대전사->용추폭포->용연폭포까지 다녀오는 코스는 무릎이 안좋으신 어른들에게 완전 강추하는 엄청 편한 길이다.​ ​오늘의 운동.무려 1400칼로리를 소모했다고 나옴..ㅋ등산하고 난 후에는 삼일 동안 배고프다....​너무 좋았던 주왕산가을에 부모님 모시고 쉬운 코스로 단풍놀이 가기로.​#주왕산 #주왕산주봉 #주왕산국립공원 브이쿨선글라스 vk-2007 블랙투명변색​본 제품은 등산과 백패킹에 최적이라고 생각하는 렌즈를 장착한 선글라스라 추천을 해봅니다.​투명변색은 시인성이 뛰어나 복잡한 바위산에서, 그리고 흐리고 어둑한 날 착용하기 유용합니다.​낮밤이 바뀌는 시간대에도 편하구요.​​ ​​ 구성품입니다.​​​ 착탈이 용이한 도수클립.​헐렁헐렁해서 사용 중 이탈하는 것이 아닌가 우려될 수도 있는데, ​격한 운동에도 절대 이탈하지 않습니다.​지난 일년간 브이쿨선글라스를 착용하면서도 늘 믿음직합니다.​아울러 곡율이 심한 렌즈에 적용된 도수클립과는 달리 왜곡 또한 없습니다.​​​  그리고, 전용 바람막이.​아웃도어에서 측면의 바람과 난반사를 막아줘서 궤적한 시야를 확보해줍니다.​착탈이 가능합니다.​​​ 브이쿨 엠버서더 2기 지원품은 선글라스 외에도 쿨토시가 있군요.​낚시 하는 지인에게 하나씩 보내드렸구요.​저두 백패킹에서 사용할 생각입니다.​땀으로 번들거리는 팔을 건조시켜주고 볕에 타는 팔을 보호해주는 은근 잇템입니다.​​​​​  브이쿨 vk-2007은 이런 형태의 프레임 디자인 공통입니다.​vk-2008은 이 형태와 유사하나 보다 어반형이라 보심 되겠습니다.​vk-2007은 2020년 신제품, vk-2008은 2021년 신제품입니다.​이 프레임의 특징은 프레임 끝을 만져서 자신의 얼굴형에 맞게 조형하기 용이합니다.​​​​ 실내에서는 투명하지만 태양 아래에서는 블랙으로 변하는 변색렌즈.​브이쿨선글라스의 특징을 더 알고 싶으면 아래 제 포스팅을 참고해주세요.​아래 링크 남겨 놓습니다.​읽어보시면 왜 브이쿨선글라스인가를 알 수 있지요 ㅎㅎ ​​​​ https://blog.naver.com/jykim515/222023593458 미러편광렌즈를 장착한 <브이쿨 선글라스> Vk-2005 리뷰브이쿨 엠버서더 1기 2차 지급품. 이번엔 vk-2005 모델 중 미러편광렌즈를 사용해 보고 싶었습니다. 함께 ...blog.naver.com ​​​​​#브이쿨선글라스 #브이쿨 #브이쿨엠베서더 #vkoolsunglass #브이쿨스포츠고글 #백패킹선글라스 #등산선글라스 #브이쿨고글 #스포츠고글추천 #아웃도어선글라스 #vk2007  ​​​​​ 나는 분명 등산을 좋아하지 않는다. 싫어한다고 말해야 할지 잠시 망설이다 정상에서의 감동이 떠올라 그쪽까지는 아니다 정도이다. 그럼에도 산행기를 읽은 까닭은 좋아하는 작가님의 첫 책이 [밥보다 등산]이라. 게다가 산에 진심 어린 애정을 갖고 계신 작가님의 이야기를 따라가며 계속 고개를 끄덕이는 나를 발견했다. 어쩔 수 없이 등반했던 산들이 꽤 있다. 그놈의 수학여행. 지리산도 갔고 대학 때 동기 예과 졸업여행을 제주도로 갔던가.. 그래서 한라산을 어쩔 수 없이 정복했지. 진짜 마지막을 오를 때 이거 오를 수 있나 싶은 경사였는데 내려갈 수도 없고 허벅지 부여잡고 잘 올라갔다. 왜 갔던가 가물가물한 지금에도 정상에서의 시원한 바람과 풍경은 생생하게 펼쳐진다.​국민학교 시절(나도 국민학교라 불리던 마지막 해에 졸업했다) 주말마다 꽃동네에 가서 술 한잔하시던 아버지를 따라 승학산-구덕산을 아우르는 가벼운 산책 같은 산행, 큰 명절마다 남해 금산에서 두어 시간 걸리는 성묘를 하며 산타는 요령이나 깡이 다져졌는지도 모르겠다. ​​​'심리학자 아들러는 채찍과 당근 모두 장기적으로 인간의 성장에 도움이 되지 않는다고 주장하지만 나의 산행 경험에 한정해 말하자면, 나를 이끈 건 팔 할이 칭찬이었다. 어머니와 아버지는 산행 시간 내내 나를 응원했다.' (21쪽)​등산을 어떻게 시작하셨는지에 관한 일화에서 앤절라 더크워스의 [그릿]에서 본 이론을 확인했다. 아이가 여러 가지를 경험하며 본인의 취향이나 자질을 발견할 수도 있겠지만, 무엇을 할 때 부모가 칭찬하느냐에 따라 그 취향의 결정에 영향을 받는다는 내용이었다. 어쩌면 판단 이전의 시절에는 부모의 칭찬이 굉장히 큰 부분을 차지할지도 모른다. 부모에게 기쁨을 줌과 동시에 자신의 성취감과 욕구를 끌어올리기에 자연스레 부모가 아이의 방향을 유도하고 있는 것인지도.​에베로릿지 일화는 아찔했다. 에베레스트 세계 최초 단독 무산소 등정으로 유명한 라인홀트 메스너 말대로 일상으로 돌아와 느끼는 '살아있음'의 고마움에 대해 말하는데, 비할 바는 아니지만 요즘 캠핑 갔다 집으로 돌아오는 길에 늘 더 행복하다 말하는 남편의 즐거운 얼굴이 겹쳐졌다.​​​손에 꼽을만한 그러나 여전히 생생한 과거 산에서의 순간을 떠올리며 결국 몸을 바삐 움직임으로써 등산은 역시 명상과 비움의 한 갈래라는 생각이 들 때쯤 다음 문장에 도달했다.  '내가 할 수 있는 건 시간을 견디는 것이었다. 가만히 집에만 있으면 온갖 부정적인 생각에 휩싸였다. 걸으면 괜찮아졌다. 그 길이 산길이면 더 좋았다. 산길은 험하니, 안 넘어지고 안 다치기 위해서는 좀 더 걸음에 집중해야 했다. 산에서는 잡념이 내 몸을 갉아먹을 틈이 없었다.' (133쪽)정말 그렇다. 격하게 공감이 되었다. 내가 삶에서 도망치고 싶을 때 구석에 박혀 책을 읽었듯이 작가님은 산으로 가셨구나.​​​마지막에 다음과 같이 등린이를 위한 추천 코스(내발내산)라는 알뜰한 부록이 있다(2판 에서는 여기에 귀여운 점도표로 코스를 넣어주셔도 보기 좋을 듯). 사진 한 장 없는 산행기이지만 정보는 가득한데, 1급 등린이인 나는 심지어 '들머리' 같은 기본 용어도 처음 보았고, 집에 굴러다니는 것을 볼 때마다 너무 못생겨서 싫었던 등산로 안내도 손수건이 그토록 실용적이고 좋은 상품이었다는 것도 처음 알았다. 그 외에도 부산에 관계된 여러 단어와 엑셀(심하게 안전운전하던 아빠의 차)까지 읽는 내내 고향 친구와 추억을 곱씹는 느낌이 들어 훈훈했다. 소중한(얼마나 소중한지도 나옴) 반차 시간에 기장의 핫한 카페에 홀로 앉아 웃음을 터뜨리며 읽었다. 웃었는지도 몰랐는데 옆자리에서 시선이 느껴졌다. 누가 봐도 FM 성향이 분명한 일화들과 '적당히 예쁘고 아기자기한 가방' 같은 데서 엿볼 수 있는 작가님의 매력과 사랑꾼의 면모를 보는 것도 다 좋았다. 작가님의 다음 책과 레이첼 사모님의 책(공저도 매력적일 듯) 또한 기대해본다. 아이들과 장산이나 금련산 정도 한번 가봐야겠다. ​​​ ​​​​ 밥보다 등산 저자손민규출판책밥상발매2021.06.15. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 군산 대장봉에 갔을 때 :-)  대장봉에 가려면 장자도에서 대장도로 이동을 해야해요~~ 섬과 섬 사이를 잇는 다리를 건너서 대장도로 갑니다~~  대장봉에 올라가는 등산로가 계단으로 되어 있습니다~~  대장봉전라북도 군산시 옥도면 대장도리 1 요기가 입구에요~~ 올라가려다 보니까 바로 옆에 포장마차 식당이 있었어요~~ 현수막이 많이 걸려 있었어요~~ 내려오면서 가보자 하고 대장봉 정상에 올라갔다 내려왔어요~~~   거의 네발로 기어서 올라가는 수준이었지만... 그래도 정상에 올라가니 뿌듯하더라구요- 그놈의 정상이 뭐라구요~~ 올라가는 중간중간 뒤돌아보면 보이는 군산 바다의 풍경이 등떠밀어주더라구요 ^_^  ​내려오니...  일몰 1시간 전이었어요~~   현수막이 걸려있는데... 지나치기가 힘든 분위기였어요~  ^_^  포장마차 식당에서 먹는 재밌는 분위기가 있죠~~  펜스 때문에 뷰가 좀 반감되기는 했지만^^ 갈매기들이 많이 왔다갔다 하더라구요.  가까이 가서 보니, 아저씨들이 생선 손질을 하고 계셨어요~~  생선 내장을 바다에 버리니 갈매기들이 몰려들어 받아 먹습니다~~ 바닷가 마을의 풍경이에요^_^ 만석이에요~ㅎ  앉으니, 먹음직스런 김치가 나옵니다~~  동네 강아지들도 어슬렁거리는 평화로운 분위기네요~~  파란하늘을 보면 이렇게 찍고싶더라구요~  컨테이너  안에 테이블이 몇개 있고, 바깥에 천막 밑에 야외테이블 몇개 있어요~~  요리도 야외에서 하시구요~  ​ 메뉴에요~~ 저희는 해물라면과 해물파전 주문했어요 해물파티~~   군산여행 메이트들~~  안녕~~  군산에 섬들이 많아서 이 섬들을 고군산군도라고 하는데... 군산 참 아름다운 것 같습니다~~  풍경 보는 사이에 나온 해물파전- 사장님이 미적감각 있으신 것 같아요~~ 파전 위에 파푸리카 머리 올려주신게 재밌었어요~~  큼직한 파전이에요~~  가위로 잘라서~~  맛있습니다. 등산하고 먹어서 그런지... 더 맛있었어요~  그리고 해물라면 :-)  계란 후라이랑 파푸리카 슬라이스랑 미나리가 색상대비 되어서 더 먹음직 스럽습니다~~ 사장님 미대나오셨나봐요ㅎㅎㅎ 사진 찍고~ 냠냠 맛있게 먹습니당~~   해물라면이 좀 더 매콤했으면 파전이랑 더 잘 어울렸을텐데... 좀 아쉬웠지만... 그래도~~ 바다 보면서 먹는 해물라면은 예술이죠~~  이렇게 눈에 많이 담고 왔어요~~ ​​날씨도 좋고, 안하던 등산도 하고, 바다도 보고, 맛난 것도 먹고 온 행복했던 하루 :D  대장봉 등산하시는 분들은 내려오셔서 포장마차 들러보세요 상호는 잘 모르겠어요 안써있어요~~     #오늘일기 #블챌 #등산​아침일찍 눈이 떠진날 ..아침을 준비하고 잠깐이라도  다시 잘까 고민에  빠진다 이짧은 시간에  ㅋㅋ  지금  잠들었다   못일어날까 싶어~핸드폰을  들었다...나의  유일한 행복  사진첩 보기 ㅎㅎ그러다 발견한 옛사진들..예전  통이랑  등산 다니던  사진들이 눈에   들어 온다 사실 이사후 살도 많이 찌고,예전 만큼 노력해도 빠지지 않는 살 ~때문에  주말등산 시작했는데..비가 오거나 .. 일이생겨  가지못한날 말고는  꼭 가려 했다.그런데  그것도 사실..싶지 않았다날씨가 흐려 비가 오거나  일이 생기면  못가게 되고 안가다보니  꾀가 생겨..  점점 핑계를 만들게  되더라 막상 가면 좋고~  게운한데  말이다 ..어제는  통이도 "엄마  일요일날 산에 가자 "라고말한다    "응?  왜 일요일 이야!!토요일날 가야 ~일요일날하루 쉬고 학교 가지 !!"라고  말은 했는데 "저번에  일요일날 갔잖아 !" 그렇다 맘만 있음 토요일 이든 일요일 이든무슨 상관 인가 ㅋㅋ반성해보며 .. 등산 사진 보고 기운내에 다시 !!등산해 보련다 ㅎㅎ  ​​ 더운 여름 도전했던 보리암 !!사람들이 많이 다니지  않았던 곳으로  ...도전했던 그때 ...너무도 이쁘고  시원하고 ...기억에  많이 남았던 장소 ...다시가고 싶은곳 베스트에  든다 ㅎㅎ 한참동안  나의  핸드폰 배경사진이 되었던 ㅎㅎ  그때도 산을 잘 탔었구나  통이 ㅎㅎ 이때 저 반대쪽으로 산으로 가자는 통이때문에 ㅋㅋ난감  !!!안간다고 했떠니 ..삐져있는  통이  ㅋㅋㅋ그러고  보니  저때도  에너자이저 ㅋㅋㄱ​ 이때도  줄잡고 혼자간다고 했었지 ...  ​기억이 새록새록 하네  힘들었는데 계양산도  올라 갔었떠랬지 ㅎㅎ오!!  주말  등산 예약  ㅋㅋㅋㅋ 봉화 청랸산 등산코스 추천 및 후기!등산의 목적, 축융봉을 올라봐요!  [등산코스]​선학정 – 퇴계 사색 길 (300m) – 산성입구 (700m) – 밀성대 (1.4km) – 축융봉 – 선학정 – (1.3km) 청량사  파란 하늘에 들뜨는 오늘!봉화군 청량산으로 출발!!​   자동차에 몸을 싣고 봉화군 청량산으로 출발!!​ ​아침 8시 30분에 출발하여 2시간이 지난 10시 30분, 청량산의 6개의 코스 중 하나로 산성 입구 도착! ​최종 목적지는 축융봉으로 왕복 4시간의 거리로 초보자도 걷기에도 충분한 구간입니다.​ 시작부터 나무로 휘감은 숲이 주는 시원함에 몸은 미칠 것 같이 춤을 춥니다!​돌에는 이끼가 꼈고 나무에 대롱대롱 달린 까만 오디가 달콤한 향기를 내뿜습니다.​ 쪼르륵 쪼르륵 흐르는 계곡 물소리를 들으며 조금 오르면 풀숲 사이에 안내판이 나옵니다. ​공민왕당을 거쳐 가는 길, 또 다른 길로 청량산성을 따라 밀성대를 거쳐 방법 중 산성으로 향합니다. ​왠지 역대급 풍경을 만날 것 같은 예감이 듭니다.  ​삼국시대 축조되었다가 2차 홍건적의 난을 피해 왔던 고려 공민왕이 개축하였으며, 이에 청량산성은 폭 3m가량의 넓이와 3m의 높이로 ‘공민왕 산성’이라고도 부릅니다.  ​과거 선조들의 영혼이 스민 산성 길을 따라 올라가봅니다.​ 극에 달하는 풍경도 멋있지만, 발아래 놓인 돌의 모양이 특이합니다. ​마치 그 당시 시멘트를 반죽한 듯 모양의 돌이 요상하게 눈에 띕니다.​어느덧 밀성대에 다다랐습니다. 아직 정상은 아니지만, 정상처럼 화려한 아름다움에 홀렸습니다.​ 반대편으로 열한 개의 봉우리가 자태를 뽐냈고, 진국은 아니지만 산수화 두루마리를 펼쳐낸 듯한 비경을 살짝 맛봅니다.​  축융봉을 오르기 전 만나는 밀성대 정자의 모습. 돌과 나무 정자의 조화가 신비롭습니다. 밀성대는 산성 입구에서 700m의 거리입니다. 군사훈련 장소로 명령을 듣지 않는 군사나 백성을 공민왕이 절벽으로 밀어뜨려 처형했다는 설화도 전해집니다.​ “‘공민왕’ 그렇게 안 봤는데 무섭다.” 그렇지만 그도 그럴만하다. ​홍건적의 난을 피해 산골 깊은 곳까지 들어와 대반격의 꿈을 가졌으니 말입니다.​밀성대를 돌아 축융봉은 이제 1km 거리입니다. 생각하고 해도 산성 위를 걷는다는 게 신통방통합니다.​ 떨리는 가슴을 않고 얼마 가지 않아 갈림길이 나왔습니다. ​공민왕당 1.1km, 산성 입구로 돌아가는 길이 1.8km이다. 앞으로 축융봉까지 0.2km 남았습니다.​ 시각은 12시 45분, 10분 후 철제로 된 계단을 올라 정상을 밟습니다. 한마디로 기분이 찢어집니다. ​ 바위 위에 당당하게 서 있는 소나무의 모습에서 당당함이 보입니다.​   밀성대를 돌아 축융봉으로 올라가는 청량 산성 길​ ​ 축융봉 정상에서 바라본 반대편의 청량산의 봉우리살짝살짝 엿 봤던 청량산의 11개 봉우리가 봉긋 솟아 문을 엽니다. ​하늘 다리로 서로 연결된 선학봉과 자란봉, 그 어떠한 침략에도 청량사를 지켜줄 호위관 연화봉, 자소봉, 금탑봉 등 11개의 봉우리가 바람을 타고 눈과 마음을 후벼 팝니다. ​845m의 축융봉은 두 개의 삐죽한 봉우리로 동쪽으로는 무릉도원, 서쪽으로는 안동호가 보이는 절체절명의 갈림길에 서 있습니다. ​​  하산 길은 눈 깜짝할 새 주차한 선학정입니다.​ 청량산성 길을 뒤로하고 숲길도 다시 진입했습니다. ​아슬아슬한 벼랑길은 청량사에 닫기 전까지 이어졌습니다. ​언젠가부터 파란 하늘엔 슬금슬금 먹구름이 밀려오고 어둠이 찾아왔습니다.​​   청량사 입구. 바로 앞 연화봉이 바라보입니다.​  소나무가 지천을 이룬 숲길 사이 뜻하지 않은 장면을 목격했습니다. ​과거의 아픔이자 변하지 않는 교훈입니다. ‘V’ 자로 깊게 패인 소나무의 상처는 일제 말기 일본의 횡포입니다. ​자원이 부족했던 일본이 연료로 사용하기 위해 한국인을 동원해 송진을 채취한 흔적입니다. ​1943년의 흔적이 아직 남아 있다는 것에 화가 치밀어 오릅니다다.​끓어오르던 화를 삭이며, 10분이 지난 후 청량사에 도착했습니다. ​축융봉에서 봤던 연화봉, 자소봉, 금탑봉이 눈앞으로 툭 튀어나왔습니다.​ 우람한 바위 위로 자란 소나무의 절개, 조용한듯하였지만 알듯 말 듯한 청량사의 위엄이 느껴지는 장면입니다.​  ​청량사의 위엄은 이뿐만이 아닙니다.축융봉을 향해 세워진 5층 석탑에 자리를 튼 부처님의 고요한 외침은 일제 강점기에 아팠던 마음을 어루만져줍니다.​​ Tip. 나지막하면서도 평탄한 길이지만, 등산 스틱을 가져가면 더욱더 쉽게 효율적으로 오를 수 있다. ​ 축융봉경상북도 봉화군 명호면 북곡리 청량산경상북도 봉화군 명호면 청량로 255 청량산공원관리사무소 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈황병욱 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​ ​  안녕하세요 영남알프스 9봉 완등을 목표로 했던 등린이 병호몬입니다~!이번에 드디어 영남알프스 구봉중 마지막 정상인 가지산을 등산하고 왔습니다~영남알프스 9봉중 가지산이 가장 힘든 평이라는 평이 많아서 저는 가지산을 제일 마지막 코스로 정해서 다녀왔는데과연 그명성만큼 꽤나 힘든편이었지만 그전까지 8개의 정상을 찍으면서 그나마 단련이 되었는지 그렇게 까지 많이 힘들었다는 느낌이 아니어서 나름 쏘쏘하게 다녀온것 같네요.​이번 산행후기도 간단하게 이야기 해보도록 하겠습니다. 영남 알프스 가지산 시작지점석남터널입구공중화장실석남터널입구공중화장실울산광역시 울주군 상북면 석남로 24가지산등산로입구울산광역시 울주군 상북면 덕현리가지산울산광역시 울주군 상북면 이번 영남알프스 가지산의 최단코스 시작지점은 가지산 방문하는 분들이 많이들 시작점으로 잡으시는 석남터널을 지나서 있는석남터널입구공중화장실을 네비로 찍고 도착하였습니다. 석남터널입구공중화장실 07:32 석남터널입구공중화장실의 모습입니다. 여러가지 음식들을 파는 가게들이 있고 그 앞에는 주차장이 있습니다.그리고 이름 그대로 공중화장실이 있습니다. 시작지점에 화장실이 있는걸 개인적으로 좋아하는데 등산 오르기전 가벼운 발걸음으로 오를수 있기에 저에겐 매우 중요한 포인트! 대략 7:32분쯤 도착하니 주차장에 주차할 공간이 있어서 좋았습니다만 만약 만차라면 도롯가 갓길에 쭈루룩 주차하셔야 할듯합니다.화장실에서 터널쪽을 보시면 위 사진처럼 등산로입구가 보입니다. 가지산 등산로 입구 7:45 이것저것 준비한다고 주차후 시간이 좀 걸렸는데 7시45분에 등산로 입구에 도착하여 등산을 시작하였습니다.등산로 입구에는 먼지 터는 에어컴프레션건들이 있습니다.표지판에 가지산정상 3.0KM라고 적혀있습니다(만 훼이크 인듯합니다 ㅎㅎ)  시작 입구에 지도가 있고 첫 시작부터 계단으로 시작되었습니다.계단이 있는점은 좋긴한데 가지산의 계단들은 계단과 계단이 조금 높게 만들어져 있어서 오르기가 조금 힘들더군요  가지런한 계단길이 끝나면 돌과 나무로 이루어진 고르지 못한 길들이 나오고  또 계단들이 나오고 고르지 못한 길이 나오고 이렇게 반복됩니다. 계속해서 대부분 오르막길로 되어있어서 꽤 힘든편이었어요 ㅎㅎ그렇게 반복해서 걷다보면 등산로입구 표지판 이후 두번째 표지판이 나오는데요  08:02두번째 표지판.. ??분명 등산로 입구에서 3.0KM였는데 여기서도 3.0KM라고 표시되어있습니다ㅠㅠ.석남터널에서 0.4KM적혀있는걸로 봐서 여기까지의 거리는 대략 0.4km인가 봅니다  표지판을 본 이후로 평길도 나오고 나름 걷기 좋은 길들이 나와서 걸을만 했던거 같네요.  오르막길도 있고 내리막길도 있어서 나름 편한 길을 걷다보면 3번재 표지판이 나옵니다.  08:08여기서 부터 가지산 까지 2.7km라고 표시된 표지판이 나오고 약간의 오르막길을 살살 걸어 올라가면 됩니다.  08:16걷다보면 금방 가지산 2.4km 표지판이 나오는데 등산로 입구쪽의 오르막 계단길은 힘들지만 그이후 여기까지는꽤나 오를만 해서 크게 힘들진 않았던거 같네요.  08:18  08:35 이후로는 길이 험해지고 돌길도 많고 점점 힘들어집니다.  약간의 고된 길을 걷다보면 석남재 대피소가 나옵니다.  08:38가지산 까지 1.6km 남았네요.  대피소에서는 또 계단이 나옵니다. 개인적으로 계단길은 오를때 조금 힘들지만 하산할때는 발이 접질릴 일이적어 저는 좋아하는편입니다 ㅎㅎ  저는 이날 비가 촉촉하게 내려서 바위길이 꽤나 미끄러워서 조금 힘들었는데계단길이 끊기면 이렇게 바위길도 나오고 오르고 또 오르다 보면 또 표지판이 두등!  08:52가지산 정상 까지 1.1km가 남았다는 표지판이 나오고 가지산의 사계절 모습이 야무직게 찍힌 사진들이 있는 안내판이 보입니다.  잠깐의 휴식후 또다시 등산 시작!대부분이 오르막길로 되어있습니다~  걷다보니 만난 마치 닭백숙 모양을 닮은 독특한 모양의 나무.jpg  09:23키로수는 안적혀있고 가지산 정상 방면이라고만 적혀있는 안내표지판이 나타나면 중봉에 거의 다다르게 됩니다. 중봉 1167m 09:23해발 1167m의 중봉입니다.  중봉을 살짝 넘어가면 시원한 경치의 뷰맛집이 나오고 저 멀리 가지산 정상적이 쪼꼬미 하게 보입니다.중봉까지만 오면 거진 다온거라고 보시면 됩니다만 그래도 좀 머니깐 화이팅!  중봉에서 가시산 정상석을 가기위에 약간 하산하다보면 이렇게 줄잡고 내려오는 길도 있고  내리막길을 걷다보면  09:39가지산 정상까지 0.4km가 남았다는 표지판이 나옵니다. 이제부터는 오르막의 연속!  영남알프스의 진정한 등산은 역시 거의 정상석에 다다를때가 진짜배기죠길도 험하고 오르막도 많습니다. 완전 돌벽만 올라가는 길도있고좀더 easy한 길도있는데 알아서 잘 선택해서 올라가면 정상석으로 가집니다. 오르다 보며 만난 돌 사이에 이쁘게 핀 꽃 한송이 .jpg  절벽길을 오르다보면 드디어 정상석이 보이고 위태위태 하게서있는 등산객들의 모습이 보입니다. 가지산 정상석 도착 10:00 신기하게도 딱 10시에 영남알프스 가지산 정상에 도착할수있었습니다.정상석은 영남알프스 표시석이 있는 정상석과 없는 정상석 두개가 각자 근처에 위치하고 있습니다.  영남알프스 인증을 하실분들은 이렇게 표시석이 있는 정상석과 함께 촬영하시면됩니다.그리고 가지산은 블랙야크 알파인클럽 인증지이기에 gps 인증도 하시면 될듯합니다~~~~가지산 정상석 촬영후 정상석너머로 산장이 보입니다. 가지산 가지산장 가지산의 가지산장으로 가는길 입구에 이렇게 짧은 다리를 가진 귀여운 멍멍이가 에스코트 해주었습니다.  가지산장 앞에 벤치가 있지만 이날 비가오고 정상이라 추워서 실내로 들어가서 식사를 하였습니다.  가지산장에 화장실없답니다~내부로 들어서면 정상을 찍은 많은 등산객들의 발좌취들이 느껴지는 실내모습이 보입니다.  테이블에 앉으면 옆 창문으로 돌벽들과 정상뷰들이 소소하게 보입니다.  내부가 족므 오래된 느낌은 들긴하는데 이런 산장의 감성은 나쁘지 않은듯하네요.다들 막걸리를 많이 드시던데 저는 전날 이미 술을 먹고 올라와서 패쓰.. 가지산장 라면 5000원 가지산장의 라면입니다. 등산하면서 이런산장같은 곳에서 먹어본건 영축산의 취서산장 이후 두번째인데.똑같은 5000원의 가격의 라면인데 라면의 구성이나 사장님의 친절등이 취서산장보다 훨씬 마음에 들더군요.취서산장은 라면에 계란하나든게 끝이라면 가지산장은 버섯도 들고 만두 오뎅 명태같은것까지딱 숙취해소용 라면 느낌이 나서 저는 괜찮더군요 ㅎㅎ  가격은 위와같고 선불 그리고 현금이나 계좌이체만 가능하고 카드는 안되니 참고하세요~ 가지산 하산  라면을 먹고 댕댕이와 작별인사를 한후  다시 하산하였습니다 10:30분에 딱 출발해서석남터널의 가지산 등산로 입구까지 도착하니 도착시간은 12:10분!두시간 조금 안걸렸네요. 길고 길었던 영남알프스 9봉중 마지막 이라고 생각하니 하산하는 발걸음이 정말 가벼웠습니다~  내려오고보니 아침엔 갓길에 차가 별로 없었는데 하산하니 주차한 차들이 많더군요.여기까지 영남알프스 9봉을 모두 완료하고 마지막으로 카카오톡 영남알프스 완등채널에 지금껏 등산한 영남알프스 9개의 산에 대한 인증사진과 '완등완료'를 전달하며약 두달여 간에 걸친 등린이 병호몬의 영남알프스 9봉 완등하기 미션은 완료되었습니다!!​다음 영남알프스 등산 포스팅은 마지막으로 은화를 받게되면 은화후기와 함께지금껏갔던 9개의 산에대한 간단후기를 이야기해보도록 할게요!!  이날은 등산후에 맛있는걸 안먹고등산전날 숙소를 잡고 미리 축배를 들었습니다 ㅎㅎ영남알프스 주변 등산하실분들은 위치가 근처인 산에 가신다면 모텔 베네 이용해보셔도 나쁘지 않으실듯하네요!​그럼 간단 영남알프스 가지산 최단코스 등산후기는 여기서 끝!  ​ 등산 초보자 입문하기 좋은 가령산등산을 자주하는 사람이라면등산에 유익할수있는내용입니다.비가오는 날 우비입고 오르는 등산저는 대충 집에있는 츄리닝입고갔는데등산복을 안입으신분들도 많았어요등산용품들이 그렇게까지 꼭필요한 등산로는아닌거같아요.고도가 높아질수록 추워요ㅠㅠ 겉에 입을거 꼭꼭챙겨가시는걸 꼭 추천! 정상가서 떨어요.ㅋㅋ등산로입구 마트에서삼각김밥같은거가지고 올라가세요등산을 하다보면가만히 자연의 소리를 감상할수있어요.위로 가다보니해발 990m까지지겹다 싶을 정도로 올라가다 보면사찰을 지나산중턱쯤 도착했을때딱 앞을 바라보면하늘과 땅사이로마을 이 훤히 보입니다. 등산 초보자 입문하기 좋은 가령산여기서부터 정말 이뻐요얼마 안남은 정상.정상을 찍으면많은 사람들이 사진을찍기위해 줄을서있어요 ㅋㅋ친구와 사진을 한두장찍고미리 사온 음식들을 자리에서 먹는데힘들게 올라와서 그런지진짜 개꿀맛나게느꼈어요.하산후 동네로 넘어와산아래 분위기있는 카페에서아메리카노를 한잔 따뜻하게 마시면쌓였던 피로가 다풀려요.거기에 저녁으로근처 맛있는 횟집에가서사시미와해물찜을 먹고호텔로 갔어요. 등산이 익숙하지않아서걱정이 많았는데막상 생각없이 올라가보니등산 초보자 입문하기 좋은 가령산건강해지고 그 뿌듯함이엄청나니한번쯤은 정상찍으시는걸 추천드려요! ​토요일 퇴근길날씨가 좋길래퇴근해서 집에 도착해 남편 점심을 챙기자마자식물들 물한번 쏵 주고나서" 여보,나가자!"​​ 초입부터 공기가 달라 ㅡ​​ 친구한테 사진을 보내니요즘 젊은이들이 등산을 다닌다며 요즘 젊은이라길래최신감 장난아니지?! 날려주고 ㅋㅋㅋ​ 비온 다음날이라물소리가 제법 커서 좋았다.​​  월간아디다스  월간산​​서로 웃으며 얘기하던 ㅡ ㅎㅎㅎ​​ 숲속 힐링 느낌 넘 좋아​​​ 계룡산에 있는 절까지는평탄한 산책로 느낌이라 천천히 걷기 너무 좋았고​그 이후부터는 본격 등산로 느낌이긴하지만 ㅎㅎ그래도 제법 잘 만들어져있던 등산로. ​나는 너무 돌길이 없는 산은 매력이 없다 느껴져서앞으로도 적당한 돌길도 남아있었으면...싶었다.​​ ​천국의 계단을 올라가면 ㅎㅎㅎ​폭포를 향해 ㅡ고고​ ​ 진짜 월간아디다스 ㅋㅋㅋㅋ​​쌀개봉 앞에서도 사진 한 장.​​​ 은선폭포 ​​​ 왕복 2시간 반.​우리 둘 다 너무 간만에 등산이라완전 다리 불나서 얼얼. 내려와 명륜진사갈비 먹은 후집에서 폭풍 기절 개꿀잠.​​무릎 괜찮은 날 , 또 등산가자 여보♡♡ ​​요즘 인스타 보면 친구들 주말마다근처 산에 많이들 오르더군요.제주도 놀러가도 한라산 백록담까지 다들 잘 다니고...저도 그래서 올해 안에 한라산 오르는 걸목표로 제주도에 또 가볼까 싶기도 한데일단 여름은 피하고 가을, 겨울 생각하고 있어요!​ 일단은 이 두 다리와 무릎이 튼튼해야 할텐데...등산, 헬스를 많이들 하는데전 요새 자전거 라이딩에 푹 빠져있는 터라최근에 금강자전거길, 섬진강자전거길을 다녀왔어요.​산에 오르거나 중량을 쳐서 운동하는 것보단무릎 관절에 덜 무리를 준다곤 하지만내내 페달을 밟고 달리다 보니 역시나다리와 무릎이 꽤나 아파옵니다 ;_;​ 1년째 타고 있는 브롬톤!미니벨로다 보니까 다른 자전거 달리는 거에맞추려면 페달을 2~3배 더 밟아줘야한다는... 그 자전거​   어쨌든 헬스도 틈틈히 하고 있구요.그래서 덩달아 무릎 통증도 조금 늘었습니다.​물리치료 받을 정도는 아니라생활하면서 좀 개선시킬 순 없을까 싶었는데미세전류를 통해 속근육까지 풀어주는무릎보호대가 있다고 해서 주문해봤어요.​​ 아나파~ 응 안아파~ 크크(?)이름 귀엽지 않나요.아나파 미세전류 무릎보호대라는 제품입니다.​  2개가 들어 있으면 한 번에 양쪽 무릎을관리할 수 있을텐데 하나가 기본 구성이라 쪼끔 아쉽?​구매 감사 메시지와 함께추후 구매시 할인 받을 수 있는 쿠폰이 동봉돼택배로 금방 받아볼 수 있었습니다. (구매링크는 하단에)​ 헬스를 하면서 손목보호대는 사용하고 있는데많은 분들이 헬스 무릎보호대나 허리보호대를사용하고 계시더라구요..아나파 이 제품은 그런 용도로도 쓰일 수 있지만대개 집에서 착용하여 무릎을 풀어주기에도 좋아보여요.​ ​ 전원을 연결하거나 건전지나 충전식으로미세전류가 나오는 게 아닌반영구적으로 미세전류가 방출 되는 패드가 있고무릎에 부착해서 1~3시간 정도 사용하면 끝!​ 등산이나 헬스를 주로 하는 친구들이나무릎 건강이 좋지 않은 어르신들에게선물하기에도 좋은 제품이면서 가격부담도 덜하구요.​​ 사용설명서, 안내글과 함께본제품 하나 그리고 겔이 들어 있습니다.​ 직관적으로 어떻게 무릎에 부착해야될지그려지는 디자인, 벨크로로 부착하면 끝이에요.​  양쪽에 미세전류 패드가 각각 있어서이 부분이 피부에 직접 닿게끔만 하여 착용하면 됩니다!​ 하루 권장 사용시간은 1시간씩 1~3회라고 하네요.평상시 그리고 등산이나 헬스할 때는무릎 관절을 지지하는 효과가 있어서 말 그대로무릎보호대로 사용해도 좋구요.하나 가지고 양쪽 무릎에 번갈아가며 사용하면 됩니다.​ 이건 이렇게 따로 분리가 되어밴드 부분만 세탁이 가능하구요.여러모로 관리하기에 편하겠다 싶었습니다.​​​ 왼쪽 다리, 무릎에 착용해봤어요.아래에 아나파 보호대를 사진처럼 깔고서미세전류 패드 부분이 먼저 피부에 닿게끔올려준 다음에 맞은편 밴드로 고정시켜주면 됩니다.​ 겔을 발라주면 더욱 효과가 좋대요!​  착용한 모습입니다.가운데 부분이 비어있기 때문에실생활에서 관절을 굽히고 펼 때 불편하지 않네요.​미세전류라 찌릿찌릿한 느낌은 전혀 없고그냥 일반 보호대를 찬 느낌과 동일합니다.​ 안쪽 부분은 매쉬로 돼 있어서여름에도 크게 무리없이 착용할 수 있구요.디자인 설계가 참 잘 돼있구나 싶었습니다.​아직 이걸 착용하고 등산은 안해봤지만홈트로 스쿼트를 하거나 자전거라이딩을 할 때무릎관절이 지지되면서 확실히 더 편한 느낌이에요.​  회원가입시 5% 할인쿠폰이 제공 되구요이 쿠폰으로는 만 원을 더 D/C 받을 수 있대요!​베스트 리뷰어에겐 3만원 혜택까지 주어지니더욱 저렴하게 아나파 제품을 구매할 수 있는 기회 :-)​  착용해서 사용하는 모습, 영상으로도 남겨봅니다!​#무릎보호대 #헬스무릎보호대 #등산무릎보호대 #아나파​​  아나파코리아FDA 의료기 인증, 미세전류 전문 헬스케어 브랜드, 칫솔, 치약, 보호대, 동전패치, 목걸이, 팔찌, 발찌 등 판매www.anapakorea.co.kr   ​ ​평일 휴일을 만끽하고 있는 조은인터뷰 입니다! 하핫  ​어제  열심히 제가 모니터링하고 있던 비행기는 2번의 ground return 을 해주며^^나리타에서 꼼짝을 안 해주었죠!​자포자기(?)하는 마음으로 저는 잠을 자버렸고, 눈을 뜨니 오전 8시가 가까워지고 있었습니다.​제가 어제 사실 더 일을 해주고 자면 좋았겠지만, 이미 퇴근예정시간도 훌쩍 지나간 터!더이상 내 에너지를 쏟고 싶지가 않았습니다 ㅜ​그리고 ! ​아침에 일어나 메일을 켜보니 이게 웬걸?​생각보다 별 일이 없었습니다!ㅇ.ㅇ!이후부터는 다른 직원들이 팔로업을 열심히 해주고 있었습니다!​오홍!  ​그리고, 저는 천금같은 만금같은 ♡ 꿀같은 평일 휴일을 만끽할 계획을 세우기 시작했습니다!​걱정은 일단 한시름 놓고~!고장난 세탁기 소리처럼 탈탈탈 털린 제 멘탈에 위로라도 해주듯​우선 잠시 멍하고 있었습니다!​밥을 맛있게 먹었고!​몇 년만?에 등산을 하러 나왔습니다 :)​장소는 ???​바로 원미산둘레길! 저희 집에서 지하철 타고 2정거장 지나면 부천종합운동장 1번 출구에서 서울방향쪽으로 쭉 걸어가다보면 아래처럼 계단이 나옵니다!! ​ 원미산둘레길 입구왼쪽은 둘레길 오른쪽은 전망대제가 좋아하는 록이(초록이)ㅋㅋ​그리고 등산을 하면서, 사색의 시간을 가졌습니다.​왜 회일쌤이 하루 1시간이상 사색 시간을 가지라고 했는지 이제야 뼈저리게 깨달았습니다..​매일 이렇게 등산하고 싶은 마음이 들 정도입니다.​대중교통 이용시간 포함해서 왔다갔다 2시간 정도 걸리지만,​사색노트 3개 + 영상1개를 찍으며스쳐지나간 수많은 생각들을 기록해보았습니다.​오늘 사색의 결론은, 우리 아빠였습니다.​저는 부모님 때문에 많은 아픔이 있고 상처가 있었던 사람입니다.심리상담도 받아가며 어떻게든 살아보겠다고, 찾아갔던 곳입니다.​하지만 오늘 사색을 통해 ​아빠는 나를 너무 사랑하는 사람​ 아빠의 사랑을 되새기게 했던 오늘의등산 등산은 인생과 같다. 갈림길에서 고민하는 나를 발견했다. 왼쪽 ? 오른쪽?주위 사람들에게 물어봤다. 갈림길에서 늘 고민하는 나, 더 잘하고 싶은 나를 발견했다. 선택은 빠르게! 후회를 하고 뒷감당하더라도 너무 고민을 오래 하지 말자둘레길등산하며 사색노트 1나도 푸르른 소나무처럼, 누군가를 나를 우러르는 사람이 되고 싶고기다란 낡은 벤치처럼 지나가는 사람들이 편하고 자유롭게 쉬고 갈 수 있는,모든 것을 다 품어줄 수 있는 사람이 되고 싶다원미산둘레길등산하며 사색노트 1내가 아빠를 미워했었던 건 아빠한테 받으려고 했었던 게 많아서이다.사실 아빠, 엄마는 이미 나한테 가장 큰, 내 인생에서 가장 큰 선물을 해 준 분.​나를 이 세상에 태어나게 해주셨으니까. 나에게 생명을 주신 분이니까.​내가 스스로 가치있고, 내가 정말 소중한 사람이라는 것은 부모님이 가르쳐주시는 것도 있긴 하겠지만, 결론적으로는 내 인생이기 때문에내가 그것을 확신하고 찾아가고 자신있게 말할 수 있는 그건 나의 몫인 거지부모님이 그걸 안 해줬다고 해서 부모님을 탓하고, 실망하고 미워하고 그건 아닌 것 같다! 이미 부모님은 지금까지 30여년동안 나를 키워주신 것만으로도 엄청난 선물을 주신 것! 내가 받으려고 했던 것을 이제 그만 잊고 이미, 나는 받은 사람이라는 것! 생명이라는 가장 큰 선물을 받았다라는 것을 잊지 말자!원미산둘레길등산하며 사색노트 1원미산둘레길등산 움짤 나비가 꿀을 따먹고 있어요 그리고 어제 선포했던나를 위한 선물 쌀국수! 미스싸이공에서 닭칼국수 한그릇또 먹고 싶은 닭칼국수 ​국물빼고 싹쓸이 했습니다 :)​오늘의 하루는 이렇게오전등산 - 오후 할일로 진행했습ㄴ다​ 기분 좋을 땐 뭐니뭐니해도 셀카쥬 오늘 일과는 이렇게 마칩니다!​그리고, 제가 소모임 어플에서 운영하는 자율스터디!집을 벗어나자 (일명:자스집벗)모임에서 1분이랑 함께 현재 스터디 인증 진행중인데요 ㅎㅎ​게임회사로의 이직을 준비하고 있는 멋진 분입니다!!​앞으로 함께 시너지를 내기를 희망합니다아!! ​#원미산둘레길등산 #둘레길등산 #하루일과 #사색일기 #원미산둘레길추천 ​ 제주도 여행을 하시는 분들중에한라산에 가시는 분들이 많으신데요.저도 한라산에 가보고 싶은데날도 덥고 마스크를 쓰고 땡볕에 등산하는게 엄두가 안나서조금만 걸어도 되는 코스가 있나 검색하다가석굴암탐방로가 50분이 된다고 써있어서신랑하고 같이 올라가봤어요.​ 한라산국립공원석굴암탐방로제주특별자치도 제주시 노형동 ​충혼묘지 주차장에서 석굴암까지1.5km에 50분이라고 써있어요.차를 타고 올라가서 주차했는데국립묘지 공사를 하고 있어서 길도 정신없고 먼지도 많았어요.입구에 이렇게 석굴암탐방로 안내가 있어요.​ ​처음에는 가벼운 마음으로 올라갔는데올라갈수록 생각보다 길이 험해서평소에 운동을 전혀 안하는 저같은 사람에게는 너무 힘든 코스였어요.진짜 숨이 턱까지 차서 계속 헉헉거렸어요.관광객분들이 오는 코스는 아니고등산하시는 분들도 몇분밖에 없었어요.​ 탐방로 안내 - 한라산국립공원탐방로 안내 HOME > 탐방안내 > 탐방정보 > 탐방로 안내 English 日本語 中國語 (繁體) 中國語 (簡體) 어리목탐방로 (윗세오름 2시간, 남벽분기점 3시간) 6.8Km 탐방로 자세히보기 영실탐방로 (윗세오름 1시간 30분, 남벽분기점 2시간30분) 5.8Km 탐방로 자세히보기 성판악탐방로 (진달래밭 3시간, 정상 4시간 30분) 9.6Km 탐방로 자세히보기 관음사탐방로 (삼각봉 3시간 20분, 정상 5시간) 8.7Km 탐방로 자세히보기 돈내코탐방로 (남벽분기점 3시간 30분) 7km 탐방로 자세히보기 어승생악탐방로 1.3...naver.me 중간에 포기할까하다가 그래도 석굴암으로 보고 오자는 마음으로다 올라가서 겨우 보고 내려왔어요.암자는 생각보다 작았어요.제가 내려갈동안 몇분이 올라오셨는데 다들 힘들어하시면서얼마나 남았는지 물어보시더라구요.50분코스이지만 생각보다 험하고대신에 사람은 적어서 제주도에서 조용하게 등산하고 싶은 분들에게 추천해드려요. ​안녕하세요 :)나주의 금성산 등반을 다녀왔습니다.  금성산전라남도 나주시 노안면 금안리  나주하면 나주평야가 떠오를 만큼 드넓은 들판을 생각하시는 분들이 많을 것 같은데요.나주엔 그리 높진 않지만 정상에 오르면 나주의 드넓은 평야와저 멀리 광주까지 내려다보이는 해발 543m의 금성산이 있습니다. 금성산은 우리나라에서 평균 키가 가장 작은노년기 산맥인 노령산맥 그 끝자락에 위치해 있는데요.'용의 머리'를 형상화하고 있고 나주의 진산(각 고을에서 그곳을 지켜주는 주산으로 정하여 제사를 지내던 산)으로예로부터 금성산이라고 불렸다고 합니다.​등산 초보자들에게도 추천하는 나주 금성산을 소개합니다!​   ​한수제 공영주차장에 주차를 하고 등산 준비를 해봅니다.​ ​주차장에 금성산 산악자전거 코스 안내도도 있더라구요.다녀와보니 금성산은 산세가 험준하지 않아서 산악자전거 타기에도 좋을 것 같네요.​ ​주차장 안쪽에 잠시 휴식할 수 있는 정자도 있습니다.산행에 앞서 산행 안전 수칙과 나주 관광 지도도 볼 수 있었어요.​ ​주차장에서 위로 올라가면 등산로 초입이 나오는데요. 금성산 등산 안내도가 있습니다.​저는 한수제주차장에서 시작해 장원봉(금영정) -> 행복의 문 -> 약수터 -> 숲체원을 지나 임도를 따라 내려왔어요.쉬엄쉬엄 쉬고 걷고 하다 보니 3시간 정도 소요되었네요.​ ​안전 수칙을 다시 한번 읽어보고 정말 올라갑니다!​ ​푸른 녹음진 길을 걸으니 자연스레 힐링이 됩니다.등반 초입에는 계단이 이어지다가 어느 정도 오르면 흙길로 이어지는데요.오랜만에 시멘트 바닥이 아닌 자연의 흙길을 밟으며 걸으니 좋았습니다.​ ​체단장을 지나서 희망의 문이 보입니다.저는 등산을 즐겨 하는 편이 아니라, 벌써부터 슬슬 숨이 차기 시작하더라구요.​ ​중간중간 이정표가 잘 되어있었어요. 금영정으로 더 올라가 봅니다.​ ​꽤 올라왔는지 나주 시내 전경이 내려다보이기 시작합니다.​ ​금영정에 도착했습니다.1998년에 준공되었다고 쓰여있네요. 위로 올라가 봅니다.​ ​나주 시내가 한눈에 내려다보이고 다리 건너 나주혁신도시도 보이네요.이날 미세먼지도 별로 없이 날이 좋아서 저 멀리 무등산도 볼 수 있었습니다.그리고 금영정에 망원경이 설치되어 있어서 망원경을 통해 나주 곳곳을 찾아보는 재미도 있습니다~!​ ​뒤쪽으로 돌아가면 금성산의 이어지는 두꺼비봉이 보이는데요.산 중턱에 소담한 다보사도 보입니다.​ ​금영정에서 휴식을 잘 취한 후 다시 산행을 이어갑니다.​ ​멋있는 소나무길도 걷고, 계곡이 흐르는 약수터로 내려왔어요.​ ​수질 검사표를 확인해보니 먹어도 안전한 약수물이네요.흐르는 물에 손을 씻어보니 엄청 시원하고 좋았어요!​ ​깨끗한 계곡이 흐르고 있어서 그런지 이 주변에서 다람쥐를 엄청 많이 봤어요!!​ ​귀여운 다람쥐들을 실컷 보고 이제 산을 내려갑니다.​ ​봄이라 그런지 길가의 이름 모르는 꽃들과이제 저가는 겹벚꽃, 철쭉 등등 봄꽃들도 실컷 구경하면서 내려왔습니다.꽃들을 구경하면서 걸으니 힘든 것도 덜하더라구요.​ ​길을 따라 내려오니 300년 이상이 된 나무가 지키고 있는 경현동이라는 마을이 나오네요.경현동을 지나 주차장으로 다시 돌아와 산행을 마쳤습니다.  산행을 자주 하시는 분들이라면 월정봉-두꺼비봉- 울음재를지나이별해-노안 청소년야영장까지 내려오는 코스를 추천드립니다.거리는 12~13km로 7시간 정도가 소요된다고 하네요.​그리고 저처럼 등산을 자주 해보지 않은 분들도금성산은 부담 없이 다녀올 수 있어서 더더욱 좋은 것 같아요.저도 이번 산행을 계기로 등산의 재미를 느끼고 왔습니다.조금씩 등산의 횟수를 늘려볼까 해요. ​여러분들도 이번 주말 금성산 산행 어떠신가요? :)​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. 위 이미지를 클릭하면 나주시 김혜진 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​ 모악산 등산코스 산이 좋아지는 계절 모악산  창문밖 하늘이 너무나 맑고 쾌청해서 갑자기 산에 오르고 싶은 마음이 들어 모악산을 향해 출발! 한옥마을 평일에도 관광손님들의 발길 여전하네요. 전동성당은 아직도 보수공사중이구요.  ​​우리집에서 전주 모악산은 20~30분정도 걸려요. 점심식사후라 산행하시는 분들 몇 없을 줄 알았는데 많이 찾아 오셧더라구요.  넓은 모악산 주차장에 주차 후 모악산 정상에서도 맑고 푸른 하늘을 기대하며 오르기 시작했어요.   ​​이번에는 많은 분들이 모악산에 오셔서 오르는 길로 올라갔어요. 수왕사길 3km - 1시간 30분 코스로 정상에 오르는 등산코스길입니다.  모악산입구 - 대원사 - 수왕사 - 무제봉 - 정상 으로 오르는 모악산 등산코스 중 수왕사길 입니다. 내려오는 길은  모악산정상 - 상학능선 길로 내려오는 #모악산등산코스 로 왔어요. #상학능선길 이 소나무길로 평지가 많아요. 그래서 무릎에 무리가 좀 덜가죠.  ​​이곳에서 왼쪽으로 오르면 대원사 길 오른쪽 산으로 오르면 #상학능선 길 입니다.  ​​저는 오르는 길은 대원사 쪽으로 향해서 오르는 걸로 ~ 이길이 계단이 많지만 모악산 정상에 가장 빠르게 오를 수 있는 모악산 등산코스 길 이거든요. 숨이 차지만 일단 오를땐 빠르게~  #모악산등산로길 바로 옆에는 시냇물이 흘러서 시원한 물소리와 산새소리에 힐링이 되고 숲이 길마다 우거져 시원해요.      ​​그리고 모악산은 #혼산 하시는 분들이 많아서 좋아요. 저도 가끔 산에 같이 오는 친구랑 시간이 안맞으면 혼산 하는데 무섭지 않고 왕복 3시간 정도라 약간의 근육통을 느끼며 건강해짐을 실감 할 수 있어서 편안한 마음으로 찾아오거든요. 혼산하시는 분들 추천해요.    ​​이곳에서 천일암 방향과 대원사 방향으로 갈라지는 길 나와요. 천일암 쪽은 힘겹게 오르는 경사길 입니다. 대원사/수왕사 길은 계단길이구요. 원하시는 스타일 대로 찾아가세요.  ​​저는 늦은 시간에 와서 대원사 등산코스로 올라갑니다. 대원사 가는 길까지는 가족들과 산책으로 가볍게 다녀가시는 분들이 많아요. 그정도로 아주 길이 좋아요. 중간중간 발도 담글 수 있는 냇물도 있구요.      ​​대원사 입구가 보이네요. 대한불교 조계종 대원사는 삼국유사 권제3조에 660년 백제의자왕 20년 에 열반종 개산조 보덕스님의 제자 대원 / 일승 / 심정 등의 고승이 창건하였다고 기록되어 있어요.   ​​모악산 대원사에서 잠시 쉬었다가 다시 수왕사 방향으로 올라갑니다. 이곳 부터는 계단길입니다.   ​​오르는 내내 돌계단 입니다. 조심조심 오르세요. 경사가 심한곳도 있고 그래서 조심!       ​​완전 산속 오두막집 같은 수왕사 있어요. 수왕사를 본래는 물왕이절 혹은 무량이절 이라 하였는데 한자이름이 이루어지면서 수왕사라고 했다네요. 수왕사는 680년 신라 문무왕 20년에 보덕화상이 수도장으로 쓰기 위하여 창건한 것을 1125년 고려 인종 3년에 숙종대왕의 제 2왕자인 원명국사께서 중창함. 그후 1597년 정유재란 때 소실된것을 1604년에 진묵대사께서 중건.  ​​수왕사 한번 둘러보고 내려와서 다시 모악산 정상을 향해 올라갑니다. 수왕사 들어가는 입구에 쉼터 있어요. 이곳에서 잠시 쉬고 뒷쪽 오르는 계단으로 향하여 갑니다. 1km 만 오르면 모악산 정상입니다.    ​​수왕사에서 조금만 오르면 능선길 나와요. 이곳에서 왼쪽으로 올라갑니다. 모악산 정상은 왼쪽 / 상학능선은 오른쪽입니다.  정상에 다녀갔다가 저는 상학능선 쪽으로 내려갈 거에요.  ​​모악산 정상으로 오르는 길 모습입니다. 모악산은 나무들이 우거져 시원해요. 그리고 이렇게 흙길이 많아서 좋아요.        ​​모악산 정상에 함께 세워져 있는 송신소 탑이 보이네요. 매번 모악산에 오를 때마다 정상을 못찍고 내려왔었는데 이번에는 개방이 되어 있어서 첨으로 송신소 탑 위까지 다녀왔어요. 전주시가 한눈에 다 내려다 보이더라구요.  ​​항상 이곳 정상까지만 와서 턴하고 돌아섰는데 이번에는 모악산 정상까지 다녀와서 넘 좋았어요. 모악산 출입통제 구간이 있어요. 천룡사구간 2021년 6월11일 부터 ~ 천룡사 구간 산사태 발생에 따른 추가붕괴 우려로 등산로 임시폐쇄 랍니다.    ​​모악산 등산코스 다른 방향에서 올라오는 주요 탐방로 사진입니다. 참고하세요. 완주군 구이방면 / 전주시 중인동방면 / 김제시 금산사방면 / 모악기맥 능선  ​​​모악산 정상을 향해 고고~! 와우 송신소 탑 바로 아래에서 바라보는 풍경입니다. 오르기전에는 하늘에 구름이 이렇게 없었는데 어느새 구름으로 가득하네요. ㅠㅠ 그래도 미세먼지 없는 날이라서 멀리 까지 보이니 감사!   ​​이곳으로 올라가야 모악산의 정상입니다. 드디어 개방된 날 찾게 되어 넘 기뻐요. 올때마다 닫혀 있던 문이었는데 감격스럽네요. ㅋ ​​모악산 정상 들어서서 바라본 모습이에요.    ​​전주시가 한눈에 내려다보이는데 정말 좁은 도시네요. ㅋ ​​모악산 정상 위 송신소 탑쪽으로 올라가시면 김제시까지 바라보이는 또다른 전망대 나와요.   ​​#모악산정상 에 테이블 하나 있어요. 이곳에서 간단한 다과 하시는 분들 계시더라구요. 정상의 주변 분위기는 별로죠 ㅋ 저는 쉬엄쉬엄 즐기면서 음악들으며 올라왔는데 1시간 24분 46초 걸렸네요.   ​​모악산 정상 송신소 개방시간 오전 9시 ~ 오후 16시 까지입니다.  ​​이제 저는  모악산 정상 에서 상학능선 등산코스로 내려갑니다.  ​​상학능선 모악산 등산코스로 내려갑니다. 길이 다 예쁘고 평지가 절반이라 거닐기 아주 좋은 길입니다. 소나무가 많아서 더 멋지죠. 이길로 내려가면서 은은하게 풍기는 밤꽃향이 좋더라구요.   ​​조금 내려가다보면 바로 큰 바위가 나와요. 이곳에서 바라보는 구이저수지 마을이 정말 평온해 보인답니다.    ​상학능선 길 모습들입니다.   ​​상학능선길 가는 곳곳에 벤치들이 있어서 쉬엄쉬엄 #모악산 을 즐기시며 가셔도 좋아요.    ​​두방마을 꽃길이 있나봅니다. 저는 주차장으로 내려갑니다.   ​계단 데크길도 있어요.    ​​경사진 길도 있어요. 미끄럼 주의 !          ​​이제 거의 다 내려왔어요. 길이 예뻐서 힘든 줄 모르고 내려왔네요.      ​​마지막으로 소나무에게 잘 있으라는 인사하고 내려왔어요. ㅋ 모악산 등산코스 길 사진들이었습니다. 도움이 되셨기를 바랍니다.   ​내려온 길 시간은 1시간 13분 18초 였어요. 오후 5시쯤에 내려왔는데 이시간에 올라가시는 분들도 많으시더라구요.   ​​또 보자 모악산아! 빠이~^^ 모악산 쪽만 왜이리 구름이 많은지 ㅠㅠ   모악산전라북도 완주군 구이면 모악산 공영 주차장전라북도 완주군 구이면 모악산길 111-3 ​ #오늘일기 #블챌드디어! 운동 복귀!! 👏👏👏👏👏👏👏​어제 저녁에 요가로 몸 풀어놓고 아침에도 스트레칭하고제에에발 햄스트링+허리+무릎 타격받지말라고 공들이고 출발​​ 신났음​드디어 개시한 레드페이스 배기팬츠  가끔 레깅스입고 타긴했지만역시 아웃도어스포츠엔 활동복을 입어야.나뭇가지 신경안써도되고 체온유지되고 엉덩이 보이는거나 시선강간 신경안써도됨 심지어 간지남넘나좋 존좋 흡습기능 최고​ 청설모의 습격 ​과자까먹으려니까 귀신같이 알고 쫓아온 청설모 두마리😆주변에서 서성이며 눈치볼줄 알았는데 내 다리에 앞 두발을 턱 올리질않나 (강아지인줄)가방을 뒤질기세길래 빼빼로 손잡이만 쪼개서 줬다​첨엔 한마리만 줬더니 둘이 싸워서 사이좋게 둘다 줌그 와중에 던져주면 못찾고....?태풍이 조련할때처럼 먹이로 유인해서 앞에 놓고  손가락으로 바닥 톡톡해주니까 그제서야 들고 먹는데 귀여워..귀여워..ㅠㅠ인간음식이라 미안해 배탈나지마..ㅠ​​ 비와서 색감 장난없던 관악산. 나무+계곡 = 미치는조합 ​두달만의 등산인데도 저번보다 컨디션이 더 좋았다.날씨도 안덥고, 바람시원하고, 비도 맞아보고, 풀빛 깨끗하고 최고❣️​  ​​서울대공대~연주대~사당 코스였는데 사당코스 생각보다 너무길어서 막판에 낙성대역으로 바꿔내려왔다.​대신 풍경은 사당라인 진짜 👍👍👍서울대쪽은 계곡소리듣느라 힘든줄모르면 여긴 63빌딩부터 롯데타워까지 쫙 내려보이는 풍경이 멋있음​바람맞으면서 밥먹는데 여기가 헤븐이고..여기가 도봉 마당바위고... 머릿속 잡념 다 날아가는 기분..이맛에 등산한다 행복 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 지금생각해도 너무좋다​동생이랑 둘이 감동좔좔하다가 하산길에 헬에 눈물좔좔할뻔 숲길사랑해​ @컴포즈커피 ​하산푸드는 역시 당충전 😊쓴칼로리보다 더 먹은거같긴하지만... ㅎㅎㅎ언젠가 사당코스로 올라보겠다고 마음먹고있었는데 음..그래..... 하산을 해봤으니 언젠가 오르고싶은날도 있겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기분좋게 등산 완 😊😊😊​ 2021.4.24(토)블랙야크100대명산 51/100​3, 4월은 보궐선거 있어서 주말마다 출근하고,,,선거 끝나자마자 제주도 한라산 다녀오고!!오늘은 전북 대둔산 등산 다녀와서 오랜만에 올리는 글이다. ​ ​아침 6시에 서울 출발하여 9시쯤 도착한 대둔산 공영주차장(주차비 무료)굉장히 넓었고 일찍와서 텅텅 비었을 줄 알았는데 우리보다 부지런한 사람들이 많았다...!!​  ​케이블카 타러 걸어가는 길여기서부터 경사도가 은근.. 있다.양쪽에 먹을거리를 많이 팔아서 간만에 놀러나온 기분도 들고 좋았다 ㅎㅎ​ ​대둔산 등산코스 안내도케이블카 이용하여 마천대 정상으로 가는 1코스로 등산했다.​ ​편의점도 있음!!​ ​드디어 올라옴...케이블카가 20분 간격으로 9시 정각, 9시 20분, 9시 40분에 있어서 9시거 타려고 빨리 올라가다가 화장실 들르느라 시간이 안되어서 20분거 탔다..암튼 빨리 올라가느라 숨이 많이 찼다 ㅠㅠ​  ​매표하고 시간이 남아서 좀 둘러보았다.참고로 케이블카 성인 1인 왕복 11,500원이다.케이블카 있는 산은 웬만하면 적극 신문물을 이용하는 편이다 ㅎㅎ​ ​케이블카 타는 곳은 3층!​ ​케이블카 타는 곳 2층에도 화장실 있다.주차장에서부터 여기까지 화장실 3갠가 있는 듯하다.​  ​케이블카 타고 올라가는 중~~~푸릇푸릇 예쁘당!!!간만에 보는 푸릇한 산 풍경 ㅠㅠㅠ ​ ​케이블카 내리자마자 시작되는 가파른 철계단...​  ​잠깐 전망대에서 숨 고르고~~케이블카만 타고 올라왔는데도 엄청난 경치...!!오늘 미세먼지 하나도 없고 날씨 완전 짱 좋았다 ㅎㅅㅎ​  ​또 다시 철계단 오르러 출발​ ​조금만 올라도 엄청난 경치에 감탄이 ㅠㅠㅠ​ ​약간 설악산 울산바위 느낌도 났다.계단과 함께 있는 경치..!!​ ​아쉽게도 구름다리는 공사중이라 통제중이다.7월 말까지 통제이므로 구름다리 가고싶은 분들은 그 이후에 가시는 걸 추천!​ ​중간 중간 이정표도 잘 되어있다.​ ​구름다리 공사중 아니었으면 건넜을텐데...아쉬웠다ㅠㅠ ​ ​정상으로 고고!!​ ​이번엔 나무계단을 한참 올라와서 찍은 사진...​ ​올라오니 중간에 또 매점이 있었다.냉수 칡즙 아이스크림 등등을 판매하고 있다.먹을거리가 파는데가 입구에서부터 정말 많은 산!​ ​드디어 삼선계단이 코앞이다.​ ​여기서 마천대 정상 가는 길을 선택할 수 있는데 왼쪽은 삼선계단으로 가는 길, 오른쪽은 보통 하산길. 고소공포증 있는 분들은 오른쪽으로 우회해서 등산하시면 될 것 같다. 난 당근 왼쪽으로 고고!​ ​꺄~~ 삼선계단~~~노약자, 임산부, 음주자는 위험하다는 안내문이 있었다. 안전우선!!​ ​올라가는 길... (두근)​ ​이렇게 찍으니 더 아찔해 보인다​ ​삼선계단 올라가기 전에 있는 전망대!!완전 포토 스팟이다. 난간이 있어도 멋있다!!​ ​와웅.... 삼선계단... 올라가기 전에 밑에서 찍은사진​ ​이건 다 올라와서 밑을 내려다보고 찍은 사진!​ ​중간에 사진 찍느라고 올라가다가 잠시 서있는데 움직일 때는 못느꼈는데 가만히 서있으니까 계단이 좀... 흔들리는게 느껴져서 무서웠다 ㅠㅠㅠ 안쉬고 올라가는게 그나마 덜 무서울듯하다.​   ​대둔산 경치!!!날씨가 좋아서 그런지 풍경이 설악산 급으로 너무 좋았다.ㅠㅠㅠㅠ​ ​천국으로 가는 문같이 생겼넹...ㅎㅎㅎ​ ​또 다시 나온 계단​ ​대둔산 등산 안내도도 한번 더 있었다.이제 정상이 코앞!​ ​마지막까지 계단은 많았다.케이블카 내리고 정상까지 40분정도밖에 안걸린다.​ ​정상에서 인증샷!정상은 좀 좁은편이었다ㅠㅠ​ ​정상에서 잠시 휴식했다.멋있는 경치를 보며 마시는 커피ㅎㅎ​  ​트랭글 기록!1.31킬로.. 이건 등산이라고 하기가 민망할 수준ㅠ​ ​하산하고 배가 넘 고파서 바로 점심 먹으러왔다.대둔산이랑 가까이 있는 복수막국수!! 완전 동네 맛집인듯하다.방문자 명부 보니까 대부분 근처에서 많이 방문 하셨다.​ ​이건 물막국수!삼삼하니 자극적이지 않고 맛있었다.​ ​메뉴는 수육인데 이건 족발이 아닌감?암튼 고기 잡내도 안나구 짱맛!!!​ ​녹두빈대떡도 시켰는데 이것도 자극적이지 않고 맛있었다!! 완전 배부르고 맛있게 먹은 집!담에 근처에 간다면 재방문 할 것 같다.​​​ 대둔산케이블카전라북도 완주군 운주면 대둔산공원길 55대둔산전라북도 완주군 운주면 산북리 611-34복수막국수충청남도 금산군 복수면 복수로 118 ​​#블랙야크100대명산 #대둔산 #전북완주 #등산코스 #등산일기 #완주맛집 #막국수맛집 ​​​​ ​아주 오랜만에 북한산 등산을 갔어요조금 새로운 길로 가보자 맘먹고 구기동에서 시작해 봤어요길 초입에 있는 김밥집에서 깁밥 두줄 사서 가방속에 넣어 매고 조금이나마 산 가까이 가보려고 버스를 환승해 타고 두 정거장 갔더니 생각지도 못한 다른 포인트에서 시작하게 됩니다​ 이렇게 산행 했어요​본격적인 등산은 비봉탐방지원센터에서 시작했는데 여긴 산을 오르는길이 조금 험한편이네요물론 등산 초보인 제 기준에서요진짜 오르고 올라도 산 능선이 안나오고 마스크까지 쓰니 너무 덥고 힘들어요 ​오늘은 말로만 듣던 비봉에 왔답니다안내판 있는곳으로는 전문 산악인만 제대로 장비를 갖추고 가야하는 곳인듯 하고일반등산인은 바위 뒷쪽에서 올라가 볼수는 있는데여기도 보통 담력으로는 도전하기 여렵겠어요전 수준이하 쫄보이기에 아주 힘들었어요​ ​바위 중턱까지 가는것도 어찌나 무섭고 아찔한지고소 공포증이 약간 있는것 같은데~~~이건 고소 공포증이 아니라 다들 무서운거라고옆에 사람이 서 있는것만 봐도 심장이 쫄깃쫄깃전 바위에 찰싹 붙어 물아일체^^ ​코뿔소처럼 생긴 바위가 있어 일단 인증샷 한컷근데 진짜 코뿔소 바위인가 보네요다들 보는눈이 비슷하다는  ​ ​저 윗쪽으로 올라가야 진흥왕 순수비가 있는 모양인데올라갈 엄두가 안나기에 그냥 다른분들 사진 참조하기로 합니다 ​여기 비봉에서 용을 너무 썼나?내려오는 길에 다리가 후들거리네요그래도 너무 예쁘고 물소리도 좋은 구기계곡으로내려와 아주 대만족입니다​ ​바위랑 싱그러운 초록빛 식물들이 다른곳에 비해더 아기자기하고 멋진듯담엔 높이 산위로 가지말고 여기 구기계곡만 구경와도 좋을듯해요자연 관찰로만 살짝 왔다가도 전 대만족^^물론 계곡물에 들어가는건 금지예요 ​  ​ ​구기동 탐방지원센터입구엔 화장실도 아주 크게 잘 갖추어져 있네요 ​파전에 막걸리 ~~~운동후 꿀맛같은 휴식이 좋아 등산가는 사람들 많죠^^ ​내려오고 보니  버스정류장에서바로 오른쪽 길를 따라 올라가면 구기동 계곡으로 가는길이였네요멋진 단독주택들도 많이 있는 서울같지 않은 자연친화적인 동네 제가 첨 가본 구기동 느낌입니다​​ 시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용  ​안녕하세요 힐링여수야입니다!요즘 날씨가 많이 풀려서 밖으로 야외활동 나가고싶은 마음이더욱 굴뚝같이 솟아나고 있죠? 저뿐만 아니라 많은 분들이 답답함을 이기지 못 하고 있는듯하지만코로나 바이러스의 확산 추이가 줄어들지 않고 있는데요.오늘은 사람들과 대면을 최소화 할 수 있고 야외 여행지라 그나마 안심하고야외활동을 할 수 있는, 가볍게 등산하기 좋은 여수 고락산 코스를 소개해드리겠습니다!​ 고락산전라남도 여수시 문수동 ​자연과 체육시설,여수반도의 고대 문화의 역사적 중심지 고락산 ​고락산을 일주하는 둘레길은여수MBC→ 음수대(부영9차)→ 국궁장(망마경기장)→ 신기주공3차아파트→체육시설(한려아파트)→ 음수대(둔덕주공아파트)→ 여수MBC 로돌아오는 6.7km 코스로 2시간 정도 소요됩니다.물론 역순으로 돌아도 마찬가지입니다.​A코스는 여수MBC→ 고락산 정상 →정자까지의 1.3km코스로 30분 소요B코스는 부영9차 아파트→ 고락산 정상→ 정자까지의 0.9km코스로 20분 소요C코스는 망마경기장→ 잔디광장→ 체육시설 잔디밭→ 음수대 → 정자→고락산 정상의 2.1km 코스로 50분 소요그리고 D코스는 한려아파트와 체육시설이 있는 중앙하이츠 아파트 쪽에서약수터→ 정자→ 고락산 정상에 이르는 1.2km의 30분 코스인데이 코스는 편백나무 숲이 있어 피톤치드 삼림욕을 즐기기에 좋습니다. 고락산등산로입구전라남도 여수시 둔덕동고락산등산로입구전라남도 여수시 둔덕동고락산등산로입구전라남도 여수시 문수동고락산등산로입구전라남도 여수시 신기동고락산등산로입구전라남도 여수시 문수동 ​ ​고락산의 유래는 고락산성과 관련된 북소리에서 붙여진 이름으로 추정되고있습니다.고락산은 문수동과 둔덕동, 시전동 사이에 우뚝 솟은 삼각형모양의 형상으로곳곳에 층층바위를 이룬 곳이 많으며 임진왜란 때 전라좌수영 본영을방비하기 위해 산의 양봉우리에 쌓은 것으로 알려진 성터(산정에는 부속성이 중턱에는 본 성터)가 남아있습니다.​​  ​여수 고락산은 어디로 오르든 정다운 느낌을 주는 고락산에 조성되어있습니다.고락산 둘레길은 다양한 코스와 편안함을 주는 정다운 오솔길입니다.​길이 갈라져도 어디로 갈 것인가 고민할 필요가 없답니다!잘 표시된 이정표가 하산 길을 도와주기 때문입니다.​하산길, 음수대에서 여러 갈래의 길이 갈라져 가고 싶은 길로 가면 되는데어디에서든 한 바퀴 돌면 처음 시작한 길을 만나 내려 갈 수 있어서등산이 익숙하지 않은 분들도 편하게 공기좋은 곳에서 등산을 즐기실 수 있습니다.​​ (좌) 인스타@cadeun_yeosu / (우) 인스타@tae.y0__0 ​정해진 코스와 상관없이 그저 널따란 길을 따라 가면 길이 나타나고길을 돌아서면 여수 시내가 환히 내려다 보이는 곳을 만날 수 있습니다.​위에 오르지 않고 무조건 밑으로만 걸으면 꼭 마을로 내려갈 것같은 느낌이 들지만참고 걷다보면 편백나무 숲을 만나 피톤치드를 들이키며 산림욕도 할 수 있는데요.쉬어갈 수 있는 벤치와 누울 수 있는 평상이 준비된 쉼터도 중간중간에 있습니다.​​ (좌) 인스타@2na.97 / (우) 인스타@daaam_2 ​또한 곳곳을 나무로 계단을 만들어 놓아 오르고내리기가 편합니다.고락산은 단조로운 길을 벗어나 각기 다른 길을 걸으면서 주변 경치와 나무,들꽃들을 볼 수 있으며 인근의 대인산과 망마산까지 연결되어 있어걷기를 즐기는 분들에게는 쉽게 힐링할 수 있는 등산코스입니다.​​ 인스타@ha_ayun 봄이되면 벚꽃길도 만들어져 봄에 꽃구경하며 등산하기에도 좋은 곳입니다.인파가 많이 몰리고 벚꽃나무가 좁은 곳에 도란도란 심어져 있는 유명한 벚꽃 명소보다는이렇게 넓은 곳에 빽빽하진않지만 눈에 띄게 심어져 있는 곳이상대적으로 더 안전하지 않을까 생각합니다.​건강을 위해 가볍게 걷기 좋지만 눈호강을 제대로 할 수 있는 여수 고락산 등산!답답함을 많이 느끼고 계신다면, 고락산 등산 어떠세요? :)  https://blog.naver.com/goystour/222270569645 전남 여수 봄꽃명소 BEST5, 잘 알려지지 않은 꽃 명소시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶...blog.naver.com https://blog.naver.com/goystour/222269442441 3월 전남 랜선여행! 힐링여행지 여수 오동도시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶...blog.naver.com ​ 지난 6월 첫째주 토요일에는 강화도 고려산을 다녀왔습니다. 요즘 시즌이 밴댕이 철이라 매년 밴댕이 철에는 마니산을 방문 했었는데... 이번에는 고려산으로 갔습니다. ^^너무 오랜만에 가는 산행인데다 일행분들도 무릎, 발목 등이 안좋아서... 등산 코스 초입에 있었던 다리... 중간쯤 가니 흔들흔들 거렸습니다. 길가에 있던 녀석들...고려산은 높은 산은 아니라서 길도 흙길이 많았습니다. 마니산과 대비되는 산인거 같습니다. ^^뱀딸기도 많이 열렸고... 한개 따 먹어 봤는데 시큼시큼... ^^이 시즌에는 사람들이 잘 안다니는지 수풀이 우거져 있었습니다. 원래 고려산은 봄에 진달래가 장관인 산입니다. 다만 이때는 사람들이 너무너무 많아서 고려산 근처에는 차량 진입이 안될정도로 방문이 어렵습니다. ㅠㅠ고려산 진달래는 사진으로만 보는 걸로.... ^^사진에서 본 능선이 초록초록 합니다. ^^능선을 따라 데크길을 만들어 놓아서 편하게 다닐 수 있었습니다. 날은 좋았는데... 해무인지... 안개인지... 그래서 시계는 별로 안좋았습니다. 고려산을 내려와서 방문한 곳은 선수포구... 매년 이곳에서 밴댕이 관련 음식을 먹고 있습니다. ^^기종 : 캐논 100D + EF-S 18-55mm장소 : 강화도 고려산5 June 2021 🏔서울, 인왕산, 왕복 1시간 반​ 이게 얼마만의 등산 길인가2019년 5월 안양 삼성산이 가장 최근이었던 것 같은데..​  오늘의 등산 메이트는 덩생~​   새로 산 등산화 자랑 중​ 목적지인 인왕산으로 가기 위해... 경복궁역으로 가는 중...사이좋게 이어폰 나눠 끼고 성시경의 킬링보이스 청취...​ ​ 경복궁역 도착!그리고 마주한 너무너무 예쁜 색의 꽃들​ ​ ​ 이런 돌담에 벌써 기분이 좋다  ♪(´▽｀)​ 인왕산 정상을 향해 고고​ 어? 시작부터 너무 계단이네?​  드디어 발견한 평지​ ​   어머 사람이 한 명도 없게 찍혔네여러분 사진은 여기서 찍고 가세용등산 중, 아니... 계단 등반 중 만난 평지와 멋진 바위산, 그리고 성벽까지~​ 아 계단 그만..​ 잠깐 쉬면서 참외 한 입, 오이 한 입​ 아이폰 광각으로 찍으니 나 12등신인왕산 이녀석 약간 중간중간 '어 다 왔나? 다 왔나?' 희망 주네​ 계속된 가파른 계단에 울부짖는 중​마스크 쓰고 밖에서 땀 내며 운동하는 것도 처음이었고..숨찬 것에 대해 되게 예민하기 때문에..마스크 쓰고 가파른 계단을 계속해서 오르는 게 너무 힘들었다😭진짜 왕복 1시간 반 등산 치고는 정말 중간중간에 많이 쉬었다..​ 그래도 이런 풍경 보면서 뿌듯함을 얻는 게 등산 아니겠어요?​  아... 근데 저 멀리 보이는 가파른 계단에 뿌듯함이고 뭐고'오~~~ 가기 싫은데~~~~~~'​  어찌저찌 그래도 인왕산 정상 도착❗❗​  같이 해서 너무 즐거웠던 등산 메이트 덩생과도 함께 사진~​ 어우 브이​ 어떤 아저씨가 정상에서 이 풍경 보시더니"한국의 만리장성이구만!" 하셨다.​ 그늘이 하나도 없어서 진짜 해가 해가...얼굴 진짜 붉게 타 올랐다 타 올랐어 🥵​ 성벽이 아름다운 인왕산​ 하지만 그늘 없는 계단 지옥 인왕산​ 살짝 뿌연 먼지가 있어서 아쉬웠지만그래도 저 멀리 남산타워가 살짝 보이네​ 룰루루 신나는 하산~하지만 계단이 너무 많아서 내려가는데 진짜 고관절, 무릎관절에서 눈물남​ 그래도 잘 해냈다!열정!! 열정!!​ 어 호랑이네​ 어흥​ 밥 먹으러 가자 밥 먹으러​ 체부동잔치집서울특별시 종로구 자하문로1길 16  오 여기 들깨칼국수 진짜 완전 맛있었다소면 小 + 들깨칼국수 + 메밀전병 시켰는데 어우 뭐지.. 많이 못 먹는 우리 자매에게는 넘 많았다 ㅎㅎ....​ 경복궁, 광화문쪽으로 걸어가는 중​ ​ 우와 너무 멋진 광화문​ 언제 봐도 예쁜 성벽, 돌담​ 으아 더운데 정말 고생하십니다!​ ​ 아아가 너무 간절해서 바로 스벅 ㄱㄱ​ 이순신 장군 동상이 더욱 늠름하게 보이네​  어머!!!!!!!!!!!!!!! 강철!!!!!!!!!!!!!!!!!딥씨!!!!!!!!!!!!!! 다이버!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​ 내 다리....집에 와서 씻고 스트레칭하고 L자다리 하고 누워있다가 그대로 곯아떨어짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​개인적으로 '등산' (하산말고)은 차라리 한라산이 더 나은 것 같았다....​ 제주 여행 3 - 겨울 한라산 백록담 등산 시작2018. 12. 14 - 17 한라산, 제주도 새벽 4시 좀 넘어서 일어나서 출발 우리는 성판악 코스로 가기 위해 성...blog.naver.com 제주 여행 4 - 백록담2018. 12. 14 - 17 한라산, 제주도 숨이 차고 얼굴에서 열이 오르지만 기분 좋은 겨울 한라산의 차가운 공...blog.naver.com ​ 천보산 등산 다녀왔어요..​지난겨울에 2월에 다녀온 천보산 등산입니다 (#갈립산) #빡빡산​추워도? 운동에 맛을? 알아서~뒷산이라도 잘 다녀보고자~사진 올려봅니다​이날은 녹양역에서 올라서~능선을 따라서~자이 아파트 쪽으로 내려오는 코스였습니다 ​한 10km는 걸어본 듯합니다....​천보산 1보루에서~ 암릉길로 올라갔답니다^^​그리고 탑 고개를 축석령 쪽으로~ 천보산 3보루 걸어서~자이 아파트로 내려왔답니다^^​오래간만에 걸어보니~좀 빡세게 움직인듯합니다^^​  #천보산등산 #등산일기 #갈립산 #빡빡산  봄꽃이 피는 계절을 맞이해서 산을 찾는 분들이 많아지고 있는 요즘입니다. 코로나19로 인해서 비대면. 비접촉이 가능한 등산이 각광받고 있다고 하는데요. 오늘은 대구의 앞산 자락길을 소개 드릴까 합니다.​ 대구 앞산 자락길은 앞산 9경 중 하나로 고산골 (남구 봉덕동)에서 달비골 (달서구 상인동)까지 산자락을 따라 연결되어 있습니다. 기존의 등산로와는 달리 앞산순환도로에서 산 쪽으로 100m 정도의 거리를 두고 경사도가 낮은 지점들을 평평하게 조성된 길로  남녀노소 누구나 편하게 걸을 수 있는 자연친화적 산책로입니다. 고산골 메타세쿼이아 길먼저 앞산 자락길의 1구간인 고산골 메타세쿼이아 길입니다. 메타세쿼이아 숲길은 250M 구간으로 대구의 대표적인 아름다운 길이기도 합니다.​ 고산골은 신라 말엽 왕실에 대를 이을 왕자가 없어 근심이 컸던 왕은 꿈에 백발노인이 나타나 서쪽으로 수백리 되는 곳에 절을 짓고 정성을 다하면 소원이 이루어진다고 하여  지금의 고산골에 절을 짓고 그 이름을 "고산사"라 하였다고 합니다. 이듬해 왕비가 백일기도를 드리고 왕자를 낳자 왕은 대단히 기뻐하여 고산사에 3층 석탑을 세웠고, 고산골이란 명칭은 이 고산사에서 유래되었다고 합니다.​ 메타세쿼이아 길을 지나면 만날 수 있는 고산골 공룡공원입니다. 대구 남구 2경인 고산골 공룡공원은  1억만 년 전 중생대 백악기 초식공룡의 것으로 추정되는 발자국 화석이 발견되어 조성된 공원으로  티라노사우루스. 브라키오사우루스. 스피노사우루스 등의 로봇 공룡이 실물과 비슷하게 제작되어 있어서 대구 어린이들의 대표 놀이터이기도 합니다.​  공룡공원을 지나면 심신수련장 입구 711m2 규모의 쌈지 조각 공원을 만날 수 있습니다. 이곳에서는 지역에서 활동 중인 조각가의 추상 조각 작품을 감상할 수 있고  또 '시가 있는 거리'가 조성되어서 지역 시인들의 작품도 감상하면서 쉴 수 있는 휴식공간이기도 합니다.​ 맨발 산책길 쌈지 조각 공원을 지나면 앞산 자락길 2구간 맨발 산책길이 나옵니다.차량이 지날 수 있는 차도와 흙길로 조성된 인도가 있는 맨발 산책길은 지압보도를 비롯해서 손발 씻는 곳. 먼지떨이. 의자 등 편의시설도 있어서 걷는 즐거움을 더해줍니다.​ 약 1Km 구간으로 이루어진 맨발 산책로 끝으로는 어린이 생태체험 학습장도 마련되어 있는데요. 숲속 교실. 데크 광장. 야생화 동산. 꽃 터널 등도 있으니 함께 들러보셔도 좋을 거 같습니다.​ 강당골 이팝나무 길다음으로 이어지는 코스는 3구간 강당골 이팝나무 길입니다. 강당골에는 현재 효명 초등 자리에 저수지가 있었으며, 제방에 누각이 있어 관리 건물 이름이 '강당'이라 하였으며 그 누각 이름을 따서 강당골이라고 합니다.​  강당골에는 이팝나무 군락지가 있는데 대구가 원산지인 이팝나무는  세계적인 희귀종으로 희망을 뜻하는 나무라고 합니다. 입하 무렵에 꽃이 피기 때문에 현재는 이팝나무 꽃을 만날 수 없었지만 5~6월에 찾게 된다면 쌀밥과 닮은 이팝나무 흰 꽃을 만나 볼 수 있는 곳입니다.​  강당골에서 큰골로 향하는 산길에는 시가 있는 거리도 조성되어 있어서 시도 읽으면서 산길을 걷는 재미도 더해 주었습니다.​  이팝나무길 2.3Km 구간을 지나면 은적사와 앞산 케이블카를 만날 수 있었습니다. 대구 앞산 전망대에 오르는 방법은 등산과 케이블카를 이용하는 방법이 있는데 이곳에서 케이블카를 타고 이동하면 앞산 전망대까지 쉽게 닿을 수 있습니다. 앞산 전망대는 한국관광공사가 추천하는 도심 야경 명소로 선정되기도 했습니다. 호국 선열의 길다음은 4구간인 호국 선열의 길입니다. 앞산 케이블카에서 충혼탑까지 1.1Km 구간으로 낙동강 승전 기념관과 호국영령을 기리기 위한 위패가 봉안된 충혼탑이 있는 구간입니다.​  큰골을 따라가는 길은 평탄하고 넓으며 양쪽으로 소나무와 나라꽃 무궁화가 유난히 많아서 나라 사랑과 순국선열에 대한 감사의 마음을 배양할 수 있는 길이기도 합니다.​ 꽃무릇 길충혼탑에서 안지랑골로 이어지는 5구간 꽃무릇 길입니다. 9월 중순경에 붉게 절정을 이루는 꽃무릇 군락 속을 걸을 수 있는 구간으로 1.3Km입니다.​ 앞산 자락길의 곳곳에서는 의자와 야외 테이블을 만날 수 있는데요. 야외 테이블에서 간단한 간식을 즐기면서 잠시 쉬어가는 곳도 좋을듯했습니다.​  또 앞산 자락길을 걷는 동안 다양한 나무와 야생화를 만날 수 있는데요. 평소에 생소했던 나무부터 흔하게 알던 나무까지 다시 한번 알 수 있었습니다.  골안골 소원 성취길안지랑골부터 매자골 황룡사까지 이어지는 6구간 골안골 소원 성취길입니다. 해방 후 무당들이 많이 모여들어 무당골이라고도 불리던 골안골에서는 소원 돌무더기와 솟대가 세워져 있고 기도할 수 있는 기도 공간이 마련되어 있습니다.​  약 1.1Km 구간의 소원성취길은 앞산순환도로를 건너면 앞산 빨래터 공원이 있고 앞산 맛둘레길도 있어서 맛탐방을 함께 겸해도 좋은 곳입니다. 월곡지앞산 자락길은 6구간 매자골을 지나서도 용두골을 넘어 달비골까지 이어집니다. 달비골을 가는 길목에는 월곡지가 있는데 양서류 생태학습장으로 개구리. 도롱뇽 등 양서류의 생태를 관찰. 학습할 수 있는 곳이기도 합니다. 달비골 평안동산 마지막 도착지는 달비골 평안동산입니다. 계곡의 골이 너무 깊어 달이 뜨면 달빛이 계곡에 비친다 해서 '달비골'이라 불렀고 그것이 '달배골'로 변하고 다시 '월배'로 변하여 현재의 월배란 지명이 유래되었다고 합니다. 또 평안동산은 6.25전쟁 당시 실향민들의 친목단체인 '평남도민회'의 사유지로 대구광역시의 지원을 받아 환경 정비 사업과 편의시설이 설치되어 있습니다.​  이외에도 앞산 자락길 곳곳에서는 테이블과 의자 그리고 체육시설들을 만날 수 있어서 어느 곳에서든 휴식을 취할 수 있고 또 간단한 기구 운동도 가능했습니다.​  또 갈림길에서 만날 수 있는 앞산 자락길 표지판도 있어서 처음 앞산 자락길을 찾는 분들도 쉽게 길을 찾을 수 있게 되어 있었습니다.​  무엇보다 산행은 안전이 필수겠죠? 앞산 자락길에는 200m 간격으로 40개 지점을 번호로 표시해서 긴급 구조 요청 및 응급상황 발생 시 신속한 위치 파악 및 출동이 가능하다고 합니다.​ 대구뿐만 아니라 전국에서도 알아주는 트레킹 코스인 앞산 자락길. 총 13.6Km로 도심과 인접해 있어서 쉽게 찾을 수 있고 또 건강도 지키면서 휴식까지 취할 수 있는 곳으로 참 좋은 거 같습니다.​  편안하게 사색하며 걸을 수 있는 대구의 앞산자락길. 한번 걸어보실래요?​​#대구 #대구광역시 #앞산자락길 #비대면등산 #비접촉등산 #고산골메타세쿼이아길 #맨발산책길 #이팝나무길 #호국선열의길 #꽃무릇길 #소원성취길 #월곡지 #행정안전부 #행안부 #쇼단 #전문가기자단​ ​ 여름이 더 멋있는 산이 있는데, 폭포나 계곡처럼 물이 넘치는 산이 더욱 그래요.그래서 여름엔 그늘이 꼭 있고 물이 많은 곳으로 산행을 다니는데요.대표적으로 수락산이 그렇습니다!​개인적으로 서울에선 수락산이 가장 물이 많이 넘치는 산 같아요!특히 수풀이 우거져서 그늘이 다른 산보다 많아요! (대신 물많고 그늘져서 벌레도 넘치는듯ㅋㅋ)​여튼, 여름이면 강추하는 수락산 등산 꿀팁들이랑 포토스팟 정보를 소개할게요!아래 사진은 산가자스냅에서 모두 찍었습니다;)​우선, 수락산은 등산화가 필수입니다.또 어느 코스로 가든 정상인 주봉을 찍는다면 적어도 4시간 이상의 왕복시간을 잡으셔야 하구요!그래서 등산을 막 시작한 분보다는 4~5번 등산을 해본 중급자는 거뜬히 완등할수 있을거에요!하산길은 완만한 편인데, 꽤 깁니다..  장암역에서 시작해, 등산객들이 모두가 한길로 갈거에요! 바로 석림사 인데요!석림사 앞에서 준비운동을 하고 등산을 본격적으로 시작하면 됩니다!석림사에서 3분만 걸어가면 바로 계곡물이 콸콸 쏟아져요!ㅎㅎ비가 온 주에는 계곡물의 유속이 꽤 빠르다능!수락사은 서울의 관악산, 북한산 보다 방문객이 적어서 그런지 등산로가 한눈에 잘 안띄어요!그래서 저도 4번 정도 다녀온 곳이지만 갈때마다 길을 잃어요!처음 수락산 등산하는 분들은 꼭 헤매더라구요! 그래서 '산악회 리본 표시'나 '등산앱의 지도'를 보면서 꼭 가세요!주변에 등산객에게 물어보는 것도 꼭!!'이게 등산 길 같어'라는 감에 의존해서 가면 정말 이상한 곳으로 뱅뱅 돌아서 갑니다.   줄줄이 이어지는 계곡을 뒤로 한채 수풀이 우거진 길을 따라 걷게 됩니다!바위들이 이어지면 본격적으로 산행의 30%는 지나간것인데요! 서울의 다른 산들 보다 수풀이 우거져서 그늘지고  습하기도 한데 기분이 좋은 습함이라고 할까나?어딘가 에어컨을 켜둔거 처럼 시원해요! 동굴에 들어온것 마냥ㅋㅋ  30분 정도 오르다 보면 기차바위 직전에 탁 트이는 조망권이 나와요!다들 여기서 줄서서 사진을 찍는답니다.저도 경기도 아파트 재개발 현장을 뒤로 하고 사진 한컷!​제가 손으로 가르키고 있는 부분이 '기차바위'인데요 가까워보이지만 15~20분은 가야지 기차바위가 나왔어요!  밧줄을 잡고 오르는 기차바위를 마주하기전, 잠시 준비운동을 할수 있게 짧은 구간에서 밧줄을 잡고 올라야 하는 구간이 있어요!  밧줄잡고 오르는 상체 운동을 할수 있는 수락산! 사지를 다 쓰기 때문에 그다음날 근육통 예약 열심히 서울과 경기도의 전경을 보며 오르다 보면!(조망권이 멋있음)기차바위가 등장해요!(주말에는 등산객들이 줄지어 있는 걸 먼저 볼수 있을거에요)기차바위는 한 밧줄에 2명 정도만 잡고 오를수 있기 때문에 주말에는 줄서서 기다려야 해요!  그리고 이렇게 10분정도만 들어가면 수락산의 명코스! 기차바위가 나옵니다.수락사은 기차바위 타러 가는 곳이죠. 가파라 보이고, 위험해 보이지만, 밧줄만 잡을 힘만 있다면 누구든 오를 수 있어요! 막상 오르면 보이는 것과 달리 그리 가파르지도 않구요. 그냥 쭉쭉올라가게 돼요!  현장에는 수많은 등산객 고수들이 위험하지 않게 일정 사람들이 순차대로 기차바위를 오를수 있게 지도편달 해주세요!갑자기 오랜만에 상체 운동하시는 분들은 기차바위를 오르다가 '흐헉!!!'하는 순간이 있는데요. 그럴땐 너무 무리하지말고 '저 넘 힘들어요!!!'라고 소리지르면 됩니다.ㅋㅋㅋ그럼 뒤에서 다른 분들이 '천천히 하세요!!!'라고 응답해줄겁니다ㅋㅋㅋㅋ​이건 산을 좋아하는 이들 끼리 각자의 속도와 체력을 존중하는 시그널입니당ㅋㅋ  스릴만점, 재미만점인 기차바위를 오르고 나면 정상까지 3~40분은 더 가야해요.도대체 정상은 언제나오는걸까 싶을 정도로, 내가 길은 제대로 가는게 맞을까 생각이 오래 계속 드는데 아마 맞게 가는 거일거에요! 생각보다 기차바위 끝나도 정상까지는 시간이 꽤 걸리더라구요!  위에 계단같은게 나오면 3분내로 정상성 '주봉'을 마주할수 있습니다! 637m 정도로 북한산 백운대보다 낮고 관악산 정상과 엇비슷 한거 같은데 전 수락산이 제일 힘들게 느껴지더라구요!산의 높이는 낮지만 가는 길이 좀 길기도 하고, 암릉구간이 많아서 힘들게 느끼는 거 같아요!아무튼 주봉 앞에는 항상 음료와 아이스크림을 파는 아저씨가 계십니다!정상에 올라 마신 포카리스웨트의 맛은 완전 꿀맛!!  주봉에 오르면 큰 바위들이 장관을 이루면서 암릉미를 뽐내는데,여기서 멋진 사진들을 얻을수 있어요! 바위들 너머 서울의 풍광이 멋지게 펼쳐진다능ㅋㅋ 제가 서있는 곳에서 점심도시락 까먹으면 딱이겠네요!하지만 주말엔 정말 자리 한번 잡으면 쉽게 비켜주는 곳이 아님ㅋㅋ바위 위에서 먹는게 무섭긴 한데 또 멋진 풍광을 보면서 먹는건 흔한 일이 아니니깐요.​산을 다니고 나서 부터는 고층 호텔에서 밥먹는게 심드렁한 일이 돼 버렸음ㅋ산 정상에서 먹는 김밥이 최고급 호텔에서 먹는 코스요리보다 더 맛있고 풍광뽕이 좋다구요!ㅋㅋ  이날은 오후에 올라서 산에 내려올때는 노을 지는걸 볼수 있었다.​북한산의 거칠고 투박한 바위, 도봉산의 각지고 뾰족한 바위와 달리 수락산은 둥글둥글한 바위들이 부드러운 암릉을 뽐낸다.어느산이든 등산화가 있으면 편하지만, 수락산은 바위가 많고, 내려오는 길이 길고 또 계단이나 바위가 많아서 등산화 필수다!기차바위로 가든 가지 않든 '밧줄'을 잡거나 '바위'를 짚고 올라야 하는 부분이 많아서 장갑도 꼭 챙겨야 한다.​그렇담! 우리 여름이 끝나기전에 다들 수락산 주봉 정상에서 봅시당!!!ㅎㅎ 청계산 이수봉 등산 일지 오늘은 랑이와 함께 #청계산 #이수봉 #등산을 했어요~둘이서만 처음으로 하는 등산이었고 저 또한 처음으로 혼자 해보는 등산이었어요!생에 처음 등산은 아차산밖에 없다는 건 비밀 ㅎㅎ​ ​랑이와 저는 청계산 입구로 들어오기 전에 이미 지쳤어요~랑이는 등산로 입구 오기도 전에 안 간다며 그늘에 앉아서 버티고저도 이미 지쳐서 정자에 앉아서 엄마랑 통화하는데엄마는 그만하면 됐다고 집에 오라고 ㅋㅋ아니 등 산채비 정말 다하고 왔는데 어떻게 집에 갑니까ㅠ​일단 이수봉 가는 옛골로 해서 일단 청계산 입구에는 도달 ㅎㅎ도착하니 이렇게 계곡이 있고 정자가 딱!!​ ​일단 너무 지친 랑이부터 물을 먹이고 정자에서 저도 물을 마시며진짜 한참을 고민했어요 ㅎㅎ완전 등 린이라 시작도 전에 지쳤거든요 ㅜ그런데 청계산 이수봉은 등 린이도 할 수 있는 코스라서 일단 용기 내서 나아가 봅니다 ​  가는 중에 또 계곡을 만났어요~ 이수봉 올라가는 길엔 한쪽에 쭉 계곡이 있더라고요그래서 너무 더워하는 우리 랑이를 위해 발만 입수!강아지는 땀샘이 없어서 발바닥을 차갑게 해줘야 하니까발만 입수를 시키려 했는데 웬걸 ㅋㅋ아니 계곡물을 왜 마셔~너무 귀엽 ㅎㅎ 원래 저렇게 물 위에도 안 있으려고 하는데진짜 더웠나 봐요 ㅠㅠ​ ​청계산 이수봉 올라가는 길에 작은 폭포가 흐르길래급히 랑이를 세워두고 인증샷 찍었어요그런데 랑이는 먼 산만 바라보고 있네요속으로 도대체 진짜 이 산을 올라갈 것인가나는 가야만 하는가 고민하는 거 같아요 ㅎㅎ​ 일단 또 고고씽을 해봅니다 랑이 발걸음이 엄청 무거워졌어요 ㅎㅎ첨엔 아주 그냥 신나서 갔는데 점점 느려지더니... 계곡을 한번 쳐다봅니다 ㅎㅎ계곡이 보이면 제가 자꾸 쉬니까 랑이가 물에 발 담그고싶었나 봐요~ 평소에는 발에 물 닿는 거극혐하는 아이가 ㅋㅋ 저를 한번 쳐다봅니다 ㅋㅋ계속 올라갈 거냐면서 원망하는 눈빛을 보내고 있어요​그런데 조금만 더 가니 바로 정자가 있어서 일단 15분 정도 쉬었던 거 같아요~랑이 물도 또 먹이고 저도 물도 먹고청계산 이수봉까지 절반은 올라온 거 같은데심각하게 고민을 합니다....올라가야 하나 하산을 해야 하나..​결정했어!!!!!!!!!!!!!하산을 하기로 ㅋㅋㅋㅋ 이러다는 정상이고 머고 올라가면 못 내려올 거 같아서저질체력 뚠뚠이 둘은 하산하기로 결정 ㅋㅋ​아니 내려올 땐 랑이가 발걸음이 정말 가벼웠어요~원래 산책할 때도 갔던 길로 다시 내려오면 집에 가는 줄 알고안 가려고 버티는데 이번엔 아주 쿨하게룰루랄라 아주 그냥 스피디 하게 내려옵니다 ㅎㅎ​ ​그래도 여기까지 왔으니 하산해서 인증샷도 찍어보고그래도 즐거운 하루였어요~​ 집에 와서 바닥에 누워서 사진들을 보고 있으니 지도 제 앞에 누어서저를 보고 있더니  ​어느새 풀침 모드 들어갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 청계산 이수봉 정상은 못 봤으나 담번엔 꼭 정상을도전해 볼 거예요~~!! 저처럼 등린이 분들도 청계산 이수봉 한번 도전해 보세요 ^^​ ​​​     아~~~~ 야~~~~~~~~ 무야호~~~~~~~~~~~  반야봉 다 왔다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!정상아래 부터 휘건이와.. 다은이와.. 내가.. 들고 온, 돌들로 반야봉 정상석 위에 돌탑을 쌓아놓고서...  우리 "찌끄레기팀" 에..  돌 들고 온,  "같은 또래이"(^^)..  다은이를 끼워줘서.. 사진을 찍었다. 정환이는 아직 나홀로 아리랑중이다. ^^그 또한 자신에게는 필요한 단계이리라!.그게 좋건 싫건, 그 자신에게 필요없는 알은 일어나지 않는다.다만 자신이 못 알아차릴 뿐이고, 그 주변에서도 못 깨우쳐주는 어떤 상황이 있을 뿐이지!..지금은 알게 모르게, 그 자신 속에 조금씩 고치 집을 짓고 있다.곧 고치집속으로 아예 쑤욱 들어갈 때가 있을 것이다.그리고 한참이 지나면..... 한마리 나비가 되어 나올 것이다.나는 아이를 통해 그런 신비를 꿈꾼다.그런 신비를 꿈꿀 수 있는 사람이야 말로 진정한 선생이겠다.그게 나다!나는 적어도, 그런 자부심! 그 어떤 그런 깨달음을 안고 살아간다.깨달음은 절간의 스님에게만 있는 고상한 어떤 것이 아니다!알건 모르건, 믿건 말건, 그게 저마다의 자신의 인생이다.없으면 모르는 채로 살아라.알지도 못하고 깨닫지도 못하면, 그리 살다, 그리 죽어야 한다. ㅍㅎㅎㅎㅎ~  역쉬~~~ 에너자이저 보경! 막판에 반야봉 정상을 올라오면서는  엉긍엉금 기다시피 올라오더니..다시 기운 회복했다. 재영이가 천지자연, 세상만사 가운데.. 그 모두를 놓고.. 휴식하고 있다. 재영이는 초3인데도. 등산을 정말 잘 했다.평소에 말이 없어서.. 학교의 선생님들 중에 몇몇은 우리 재영이가 좀 부족한 아이가 아닌가?!.. 그런 의구심이 있는 시선을 보고 있다는 것을 안다.실제로 그 비슷한 발언을 해서.. 나를 분노케한 샘도 있었고. ㅋ ㅜ그러나 나는 감히.. 나는 이렇게 말한다.재영이만큼 속이 튼튼한 아이를, 나는 본 적이 없다.^^대개 사람들은 겉으로 보이는, 그저 겉 껍데기만 본다.그것은 선생님들도 마찬가지더라.재영이는 분명히 아직까지는 언어, 수리 지능은 아직 발달이 늦다그러나 전연, 부족한 아이가 아니다.언어 부분에서는 분명히 폭풍 성장할 날이 있을 것이다.또래 집단과 대화하고 노는 것을 보면 분명히 알 수 있다.수리 부분에서도, 학교의 수학기능과는 다르게 남다른 재능을 보일 것이다.오히려 선생님들이 슬쩍 보고, 대충 보고,  자의적으로 퍈단하고 있다.재영이는 긴 등산동안에 몇번 넘어자면서도 한번도 손을 내밀지 않았고스스로 소화하면서 때로는 아무렇지도 않게 오히려 즐겁게 그 과정을 소화해내더라!그런 아이는 말이 없지만!..이미 그 속이 있다.아이마다 다, 다름을 알아야 한다.그러나, 요즘 선생님들은 오로자 말 잘하고, 자신의 생각을 말로 잘 표현하는 기능에서만 뛰어난 아이로  파악하는 직업병같은 기능이 발달되어있다.만약 재영이같은 아이의 발달과정 전체를 내다보는 기능이 있다면 좋으련만!그러나, 앎와 경험과 실천이 얕아서 그런 것을 그 또한 어쩌겠는가?재영이와 등산하는 내내, 어떤 아이에게서도 느끼지 못한 흐뭇함을 느꼈다.재영이는 속내가 발달된 아이다.요즘, 그 표현 기능도 약간 일어나고 있는 중이다.아이와 살아간다는 것은 교향곡을 연주하는 것과 비슷하다.아직 독창이나 겨우 중창 정도를 지휘하는 경험이나 지식정도로는 결코 재영이와 같은 아이와 함께 살아가는 즐거움을 느낄 수가 없다.휘건이도 그렇다!휘건이는  언어지능이 발달되어있으면서도, 마음도 따뜻하고, 정의감도 있고, 그 누가 뭐래도 주눅도 들지 않는.. 그런 속이 있다.휘건이와 재영이는 나와 같은 조였다."찌끄레기조!"우리는 세상의 찌끄레기같은데, 세상의 가장 값진 역할을 하는 그런 사람이 되자~고.. 이름을 그렇게 지었다.우리 찌끄레기조는 정말 재미있게 수다를 떨며..정말 등산하는 내내 재미있게 했다. 우리 조가 제일 조원 챙기기를 잘 했다.우리 조는 거리에서도 서로 떨어지는 법이 없었다.내가 대장 가러기 역할을 하는 팀은 대개 더 재미있다고 하는데 이번에도 그랬다. ^^  정상은 그늘이 없었고, 햇볕은 그렇게 강렬하지는 않았기에 모두 정상의 바위에 누워서 잠시 잠을 자기도 하고 피곤한 몸을 휴식했다.모두들 15분정도 휴식하더니.. 또다시 다들 생생해졌었다.잠시 누워 지고 있는 다은이는 정상아래서부터  바로 내 앞에서 "힘들어요~"고 하면서도,. 제법 큰 돌을 들고 올라갔다." 왜 돌을 들고 올라가니?~" " 운동 할려고요~~""ㅎㅎㅎㅎ~~~~ 등산하는 운동을 하면서.. 운동을 하다니?.. ㅎㅎ 너도 나하고 같은 과냐?~" 저 피곤함은 그런 피곤함이다.피곤한 가운데서도 즐거운 힘을 주는 피곤함과 휴식!.. 그것이었다.실제로 다들 그랬다.모두들 정말로 즐거운 가운데 등산과 휴식의 즐거움을 아는 쉼을 가졌다.나도 한 10분 바위에 누워 잠을 잤는데..마치 그 10분이 한시간처럼 달콤했다.  중2 현우는 "태어나서 제일 힘들었다~"고 말했었다.그러나, 한번도 얼굴을 찌뿌리거나,  힘들다고 불평하거나 하지 않았다.몸이 힘든 것보다도, 산이.. 시원한 나무 그늘이..함께 하는 걸음들이.. 그 마음이 즐거웠기 때문이다.현우뿐만이 아니라, 초등 3학년 재영이까지 우리 모두 힘이 들어도 힘들면 쉬고, 서로 복돋아주며... 정말 즐겁게 잘 다녀왔다.  섬진강옆 <고향산천>의  메기매운탕 ^^구례구역 근처의  섬징강옆 <고향산천>의 메기 매운탕맛은 정말로 일픔이다!맛있는 곳은 사람들이 아는데,, 역시나!  사람들이 바글바글한다.구례에 오신 분들중에 메기매운탕을 좋아한다면 한번 들어보시라!~큰메기에다 참게를 넣고, 무씨레기를 넣고 끓이는데... 참게 맛이 어우러져서 무척 맛나다~~!매운탕 먹기 전에 나오는 고구마, 가지 튀김맛도 일품이다. 재권삼촌의 1억이 훨씬(?) 넘는다 는 태슬라 전기차를 타고서 기념 샷 ^^테슬라 전기차는 거의  모든 것을 인터넷 스크린을 통해 작동시키는 구조더라!2센터에 와서 1차로 수박을 실컷 먹고나서.. 등산 후기담을 하였다!다음날 아침, 다들  아주 늦잠을 자고... 아침 식사를 하고.. 밖에 나가니.. 마침 바이올린 연주가 있었다.^^오~ 언제나 자연스럽고, 즐거운!.. 우리 아이들~~~~~~~~ ^^  ​​안녕하세요. 날씨가 좋아 등산하기 좋은 날입니다. 날이 좋다 보니 등산을 하는 분들이 꽤 많더라구요. 저는 창원 대암산에 등산을 다녀왔습니다. 창원 대암산이 높이도 있지만, 초보자분들도 부담 없이 갈 수 있는 C코스가 있기 때문에 사람이 많더라구요.​보통 창원 대암산에는 C코스로 등산을  제일 많이 하고 나는 등산을 어느정도 한다 라는 분들은 대암산A코스, B코스로 다녀와요.​​ ​​창원 대암산 출발점은 대방 나들목입니다.대암산을 중심으로 A코스, B코스, C코스가 있는데요. ​창원 대암산 등산 코스A코스 난이도 중, 중간 코스B코스 난이도 상, 최단 코스C코스 난이도 하, 초보자들도 가기 좋은 코스, 그렇지만 길이 긴 편.​​ ​​이번에는 대암산 A코스로 올라가서 C코스로 하산을 해보았어요.대암산 A코스로 올라갈 것이기 때문에 표지판을 자세히 보았어요.​​ ​​대암산 입구에서 제일 먼저 갈 수 있는 코스는 A코스대암산 약수터 가기 전에 팻말이 있는데 A코스 방향 표시를 따라 산행을 하면 됩니다.​대암산 A코스 입구에는 창원 둘레길 스탬프 투어 라고 적혀있어요.​​ ​​대암산 A코스는 길이 좁은 편이며 가파른 편입니다. 길이 좁다 보니 안전을 위해 하얀색 밧줄이 설치되어 있어요.​​ ​​산행을 하다 보니 대암산 A코스 능선이라고 적혀 있습니다.​대암산 정상까지 0.4km비음산, 대암산, 용지봉 이렇게 연계 산행이 가능하기 때문에 팻말에 표시가 되어 있네요.​​ ​대암산 B코스로 가는 길대암산 B코스 입구는 대암산 입구에서 대암산 약수터를 지나면 대암산 B코스 입구를 볼 수 있어요.​대암산 B코스는 대암산 중에 최단 코스입니다.​​ ​​대암산 B코스로 올라가면 작은 돌탑이 보이는데 맨 오른쪽 사진처럼 돌탑을 발견하였더라면 잘 올라온거예요.​​ ​​여기는 대암산 A코스 또는 비음산과 연계하여 올라올 때만 볼 수 있는 나무예요.나무가 신기하죠?​​ ​​창원이 한눈에 보이며 확 트여있는 창원 대암산, 낮에 와도 예쁘지만 확 트여있어 노을 질 때 와도 정말 예쁘며 창원 야경으로도 알려져 있어요.​​ ​​창원 대암산 해발 659m보통 산에 갔을 때 정상석에 있는 비석보다 조금 크기가 큰 편인 대암산입니다.​​  ​​동영상으로 정상 감상해봐요~​​ ​​이제 C코스로 하산을 합니다.날씨가 좋았던 날이라 저 멀리 불모산이 보이네요.​대암산 C코스는 길이 좋고 초보자들도 오기 편한 코스에요. 그렇지만 길이 쉬운 만큼 높이가 있는 창원 대암산이라 길이가 좀 길어요.​​ ​​대암산 출발 입구에 있는 먼지떨이에서 먼지를 털고 하산 완료하였습니다.보통 대암산에 등산객들은 C코스로 산행을 많이 해요. 사람이 없는 코스를 원하고 어느 정도 등산을 하는 분이면 A, B코스로 산행해 보는 것도 좋을 거 같습니다.​#창원 #창원등산코스추천 #대암산 #창원대암산 #창원가볼만한곳 #창원등산 ​  ​ Day 12주말엔 등산이지!북한산백운대 최단코스 등반기​​#북한산최단코스 요약 북한산우이역(신설) >> 도선사 >> 용암문 >> 백운대 >> 용암문 >> 도선사 >> 우이역상세 설명은 이미지와 함께 애기드릴게요.  북한산등산코스#블챌 #오늘일기 드디어 고대하던 #북한산백운대 등반을 했습니다. 서울에서 가~~~~장 높은 #북한산 무려 835m 에 이르는 정상을 향해 거침없이, 능숙하게 달려봤습니다.ㅋㅋㅋ 북한산등산코스북한산은 국립공원 답게 다양한 등산코스를 가지고 있습니다. 그중에서 최단코스로 뽑히는 북한산우이역 에서 등산을 시작했네요. 위의 사진은 우이역 나와서 도선사 셔틀 타는 곳 앞에서 찍은 북한산 정상입니다. ​도선사 셔틀은 시간단 1~2번 왕복하는데, 신도들만 태운다고합니다. 등산 후 내려올때 탈려고했을 땐 천원정도 헌금함? 에 넣고 타라고 했는데, 버스타신 신도분이 등산객 왜 타냐고 애기해서 쫓겨났네요?​돈 돌려줄 생각은 하지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 도선사 회차하는 택시 타고 내려올 때 금액이 천원인데, 기다리기 힘들어서탄거였거든요 ㅋ(마침 택시 바로 옴, 그래서 도선사 참 좋은 곳이네 xx하면서 내려왔네요.) 북한산등산코스등산로 입구 찾는 것은 어렵지 않습니다.  등산객들이 많아서 따라가면 됩니다. 다만 평일에 가신분이라면 택시기사분게 물어보세요, 우이역에서 걸어가시는 분은 일주문 지나 더 가다보면 절 건물들이 나오기 시작하는데건물 들어가기 전 왼편으로 입구가 있습니다. (물어보는게 최고!!)​북한산우이역에서 도선사등산로 입구까지 2km가 넘기에 택시 타고가세요.3~4명 타고 각 2000원입니다. 내려올때는 1000원. 북한산등산코스용암문 지나서 보이는 백운대 전경입니다. 용암문 지나 오른쪽 능선을 따라 저곳으로 가야합니다. ​풍경이 너무 좋으니 천천히 체력 비축하면서 가세요. 북한산등산코스보기만해서 시원해지는 광경입니다. 전날 비가와서 하늘도 맑고 내 마음도 맑고~~~~~#북한산 몇번씩 가는 이유가 있네요.  북한산등산코스용암문을 보셧다면 반쫌 넘게 오신겁니다. 다만 마지막 암벽코스가 있으니체력 조절 잘하세요. 그리고 암벽 코스 전에 충분히 회복후 타세요. 삐긋하면 .............. 안되니까요!!! 북한산등산코스엄청멀었떤 #백운대 가 가까워졌습니다. 위용이 대단하네요~중간에 솟은 바위 위에서 사진찍는 분들이 있는데, 사진상은 안보이네요 ㅠ근데 저 정도면 무서워서 난 못찍을듯!!! 북한산등산코스마지막 계단코스를 열심히 올라봅니다. 경사가~~ 므흣해지네요 ㅜㅠ 북한산백운대음.... 줄이 너무길어요. 전 사진 안찍겠다고 하고 옆으로 삐져나와서 태극기만 담아봅니다. 40분 정도 줄서면 될거 같은데..... 하실분은 하세요. 안 말립니다.  북한산백운대와우 내려갈길이 ~~~~~~~~ 기대되죠?ㅋ죄송합니다. ㅠㅜ 그래도 정상에서 10분 쉬었다고 내려올 만 하네요.  ​암벽구간은 보이는 줄을 잡고 암벽을 타야합니다. 그것도 올라갈 때는 갓길로 가야되서...매우매우 위험하니. 암벽구간 오르기전에 꼭! 다리에 힘 보충하세요.~​이상 등린이 북한산 백운대 탐방기였습니다. ​즐거운 한주 시작하세요!  ​ 성인봉 등산KBS중계소-성인봉-나리분지오늘의 메인 일정은울릉도에서 가장 높은 ‘성인봉’ 등산​베이스 캠프인 내수전에서 도동항까지 버스 타고 갔다가 환승해서 KBS 중계소까지 도착!! 시작부터 이런 뷰!근데 초반 30-40분은 계속 급경사가 계속되어서솔직히 후회함^^....한 2시간 정도 올라서 성인봉 도착 사실 뷰는 ... 그닥인데(내수전일출전망대가 더 멋짐)#블랙야크인증 ^^^*​15-20분 정도 #나리분지 방향으로 하산하다 보면멋진 포토존? 전망대가 나타난다 울릉도의 유일한 평지 나리분지원래 울릉도 공항이 될뻔 했던 나리 분지이렇게 울창하고 멋진 곳이 사라질뻔 했네ㅠ ​하산 하자마자 바로 동동주 까버리기오징어전이 찐이다 ㄹㅇ오징어전은 식감으로 먹는 줄 알앗는데오징어 향이 어마어마하다핵존맛탱 오늘의 숙소는 일몰 맛집완전히 해가 지기 전에 와서 다행^.ㅠ 안녕하세요~ 양주 SNS 시민서포터즈입니다.​코로나19가 지속되면서 자연속에서시간을 보내는 분들이 많아졌습니다.그 중에는 등산도 당당히 이름을 올리고 있는데요,우리 양주에도 가볼만한 산들이 많이 있습니다.​그중에서 오늘은 양주시 남면과 황방리, 신암리 등에 경계를 두고 있는 감악산을 소개해 드리겠습니다.​​​ 감악산 장군봉에 올라 내려다본 풍경입니다.오늘 저는 남면의 신암저수지를 들머리로 잡고 장군봉 - 임꺽정봉을 오른 후에하산하는 것으로 일정을 잡았습니다.​감악산은 양주뿐만 아니라 파주시와 연천군과도 경계를 이루고 있는데,정상부분은 파주시에 해당이 됩니다.​​​  감악산을 오르는 방법은 여러가지가 있으니자신의 체력에 맞는 곳을 골라서 다녀오면 좋을 듯합니다.저는 예전에 감악산 정상까지 올랐던 적이 있어서이번 산행에서는 장군봉과 임꺽정봉을 오르기로 했습니다.​​​ 무료로 운영되는 감악산 공영주차장으로, 신암저수지 아래에 위치하고 있습니다. 주차장부터 들머리까지 거리가 약2km 떨어져 있어서 가까운 거리는 아닌 듯합니다. ​신암저수지 지나서 감악산 굿당 부근에도주차할 공간이 더러 있으니, 참고하시길 바랍니다.​​​ 우뚝 솟아있는 바위가 오늘 오를 임꺽정봉입니다.아래에서 올려다 보니 더 웅장하고, 당당해 보입니다.마치 임꺽정의 특징을 닮은 것이 아닌가 하는 생각도 들었어요. ​​ 감악산에는 숯가마터가 꽤 여러 곳 남아 있습니다.산을 오르다가 만나게 되는 숯가마터를 보면우리 선조들께서 얼마나 힘들게 생활을 했는지 짐작을 할 수 있어요.​​​ 등산을 흔히 인생길에 비유하곤 하는데, 산을 오르다보면 그 말의 의미를 알것 같습니다.​평탄한 길을 걸을 땐 편안하고 즐겁다가도돌길이나 오르막이 나오면 숨이 턱에 차고,발이 아파서 힘들고 짜증이 나기도 하죠.그러다가 다시 능선길에서 만나는 멋진 풍경을 보면언제 짜증을 냈나 싶게 행복한 기분이 들기도 합니다.감악산을 오르면서 그런 기분을 다시 느꼈습니다.​​​ 비탈길을 오르니 땀이 비오듯 하네요.날씨가 쨍하지 않아서 고마웠는데, 비온 뒤라 습기가 가득해서 힘들었어요.요즘 날씨는 정말 종잡을 수가 없어요.금방 맑다가도 순식간에 소나기가 쏟아지기도 하죠.​오름질을 하고 나니 넓고 멋진 쉼터가 나와서 물을 마시며 잠시 쉬었습니다.​​​ 또다시 오르막입니다. 이 구간은 경사가 심하고 험한 관계로 밧줄이 매어져 있네요.한 손으로 밧줄을 잡고 오르니 한결 수월했습니다.​남면 신암저수지 방면으로 오르는 길은 사람들이 많이 가지 않아서인지탐방로가 정리되지 않은 느낌이었어요.요즘은 대부분의 등산로가 너무 깔금하게 정리되어 있어서자연적인 길이 한편으로는 불편했지만, 또한편으론 좋기도 했습니다.​​​ 오른쪽이 임꺽정봉이고, 왼쪽이 장군봉입니다.임꺽정이 양주 태생이다보니 양주의 중요 산봉우리에 임꺽정의이름을 딴 곳이 있습니다.불곡산에도 임꺽정봉이 있답니다.​​​  장군봉에 올라보니 감악산 정상이 보였습니다.감악산 정상에는 전망대공사가 한창 진행중이었어요.어떤 모습을 갖추게 될지 궁금하네요.​​​ 장군봉 건너편의 형소봉에서 바라다본 임꺽정봉과 장군봉이 모습입니다.​장군봉을 거쳐 임꺽정봉에 올랐다가, 하늘길데크를 통해 하산을 할 예정입니다.​​​ 거대한 바위벽에 붙어있는, 임꺽정봉 암벽데크가 보이시나요~오늘 내려와 보니 암벽데크를 오르막으로 가면 정말 힘이 많이 들거란 생각이 들었습니다. 산에 오를 땐, 사전에 자신이 갈 코스를 잘 정하고안전하게 올라야 합니다.​​​ 임꺽정봉 암벽데크 이용 안내문입니다.참고하셔서 즐거운 산행 하셔요~​운영시간 : 3월 ~ 11월(일출 후~일몰 전)동절기엔 출입통제  ​ 임꺽정봉은 해발 673.4m로,감악산 정상인 675m보다 약 1.6m 낮습니다.하지만 감악산에서 가장 멋진 봉우리는 바로 임꺽정봉입니다..이곳은 암벽등반을 하는 분들도 많이 찾으시는 것 같아요.바위 곳곳에 암벽등반의 흔적이 남아 있습니다.​​​ 끝없이 이어지는 하늘길데크를 내려가면서 보는 풍광이 정말 멋있어요.신암저수지와 원당저수지도 보이고,나무가 우거진 봉우리들도 눈에 들어옵니다.이 맛에 힘들어도 산에 오는 것이겠죠~​​​ 내려온 곳을 올려다 보니 까마득하게 높아 보입니다.깎아지른 절벽에 데크를 달아맨 것도 대단하단 생각이 들었어요.하늘길데크를 이용할 때는 안전수칙 잘 지키면서 천천히 걸으시기 바랍니다.​​​ 아까 지나온 형소봉이 보입니다.봉우리들은 바로 가까이에서 보면 전체의 모습이 잘 안 보이는데,건너편에서 볼 때 비로소 제대로 보이는 것 같아요.​​​ 하산을 하면서 또다른 전망대에서 임꺽정봉을 바라보니색다른 모양이고 느낌도 달랐습니다.임꺽정봉 뒤로 감악산 정상도 눈에 들어오는군요.​​​ 아, 드디어 하늘길데크를 다 내려왔습니다.신통치 않은 무릎에 힘이 다 빠졌습니다.올라갈 때도 힘이 들지만, 산에서 내려올 때 더욱 조심을 해야 함을경험을 통해 아주 잘 알고 있습니다.​하산할 땐 다리의 힘이 많이 풀린 상태이고, 피곤하기 때문에집중력이 약해져서 잘 넘어지곤 합니다.​​  임꺽정봉 암벽데크 탐방로 세부 안내도입니다.미리미리 지도를 보면서 탐방 계획을 짜면 산을 오를 때좀더 안전하고 편안하게 오를 수 있습니다.​​​ 하산하는 길도 만만치가 않습니다.등산객이 많이 다니지 않아서인지 길의 정비가 아쉽단 생각이 들었습니다.조금만 더 탐방로 정비가 되면 보다 많은 사람이 찾을거 같습니다.​​  간밤에 비가 왔었고, 산을 오르는 당일에도 간혹 비가 내렸던터러 흙이 젖어서길이 많이 미끄러웠어요.특히 경사가 심한 구간에는 나무를 계단처럼 놔서 미끄럽지 않게 내려올 수 있었습니다.​​​ 드디어 하산을 완료했습니다.감악산에는 등산로뿐만 아니라 감악산둘레길도 조성되어 있으니자주 찾으셔서 건강한 시간 보내면 좋겠습니다.​산행시에는 무엇보다도 안전입니다.감악산은 늘 그곳에 있으니, 무리하지 마시고즐거운 산행하시기 바랍니다.​ ​​ ​​​​​ 🏔️ 4월 17일 산린이의 청계산 등산 코스 🏔️(이제야 쓴다는 게 함정...)​​① 청계산입구역(2번 출구) - ② 윈터골 - (깔딱 고개) - ③ 헬기장 -  ④ 돌문 바위 -  ⑤ 매바위 -  ⑥ 매봉 정상[총 소요시간: 3시간]​​​ ​​​한 달에 한 번은 꼭 등산을 하겠다는 결심을돌콩이랑 했습니다...😅 그래서 산린이의 첫 번째 산, 청계산!​제가 시작한 청계산 입구역 2번 출구와 가까운 윈터골에서 출발하는 코스는 두 가지가 있었습니다.​​​  ​​1. 옥녀봉 정상 (375m)2. 매봉 정상 (582m)​초보도 자존심이 있다면서 호기롭게매봉 정상 코스로 출발...!🤪​​​ ​​​슬슬 걸으면서 맡게 되는 산냄새와 물소리가힐링이 되더라고요!🌳(사실 가는 날이 장날이라고 미세먼지 최악 + 흐림 + 비구름 + 비바람 날씨였습니다...)​청계산은 곳곳에 이정표가 있어서초행길이거나 길 찾기가 어려우신 분들께도움이 많이 될 것 같았습니다.😌​​​ ​​​제가 간 코스는 거의 다 아니,98%가 다 계단입니다!!!계단 안 좋아하시는 분들은 한 번 고려해보심이...​그지 체력이 점점 드러나면서위 사진은 올라가다 돌콩한테 짜증 난다며내려가는 시늉 중.......🙄​​​ ​​​깔딱 고개 넘다가 진짜깔딱하고 쓰러질 뻔했습니다 ^^ㅠ​헬기장까지 가는 깔딱 고개는약 2000개의 계단을 보유하고 있습니다! 🤧빠르게 헬기장을 지나쳐주고~​​​ ​​​드디어 돌문 바위!돌문 바위 사이로 3번을 돌면 소원이 이뤄진다길래 저도 한번 돌아봤습니다. 🤣​​​  ​​​돌문 바위를 지나니까계단 없는 평지가 가끔 나왔는데어찌나 감사하던지...​정상과 가까워지고 있어서젖 먹던 힘까지 짜냈습니다!​​​ ​​​드디어 매바위 도착!정상인 매봉보다 뷰가 좋다고 해서사람들이 인증샷을 여기서 많이 찍으시더라고요.​뷰는 진짜 멋졌습니다.가슴이 확 트이는 느낌!​포토존에 줄을 서서 찍으셔야 해요.여기까지 온 게 너무 아까워서 기다려서 찍었습니다.😁​​​ 날이 흐려서 보정 추가했다는 사실...​​​매바위에서 진짜 조금만 더 올라가면매봉 정상을 만날 수 있었습니다!​드디어 정상! ! !​​​ ​​​여러분 매봉 정상 (582m)입니다!야무지게 열정열정열정 손하트인증샷 빠르게 남겨주고요~​주위를 둘러보자...​​​ ​​​미세먼지와 먹구름으로 가득 찬 하늘😢설상가상 조금씩 내리는 빗방울,,,돌콩에게 너무 속상하다며 찡찡했지만그래도 너무 뿌듯했습니다!​이 맛에 다들 등산하는 건가...😇​​​ ​​​왔던 코스로 빠르게 하산한 뒤막걸리와 파전, 삼겹살로 마무리! 👍  윈터골 입구에서 시작해매봉 정상 찍고 하산하기까지10시 17분부터 1시 15분,총 소요시간 약 3시간이 걸린​첫 등산 청계산!제 소감은... 계단으로 이루어져 험한등산길이 아니었기에 쾌적했지만절대! 얕봐선 안되는 코스였습니다.😨​여분의 간식과 물, 편안한 옷차림은 필수!​​- 2편으로는 하산 후에 들른솟솟카페 리뷰를 올리겠습니다! - 청계산원터골등산로입구서울특별시 서초구 원지동 ​​#청계산 #청계산등산 #청계산등산코스 #매바위#매봉 #매봉정상 #돌문바위 #윈터골 #윈터골입구#등린이 #등산초보 #등산초보코스 #등린이코스#산린이 #산린이코스 #청계산입구역 #서울등산 #등산추천#등산블로그 #서이추 #서이추환영 엊그제 갑자기 막내동생이.. 등산을 가고싶다는 공을 쏘아 올렸다.부모님이 억불산 등산을 추천하셨고, 나도 합류해서 다녀왔다.공교롭게 블챌 시작한뒤로 계속 사진찍을 일이 생기네! 그럼 오늘 일상도 시작.​오늘의 코스는 #정남진편백숲우드랜드 지나 #억불산 정상까지 오르는! 정남진 편백숲 우드랜드전라남도 장흥군 장흥읍 우드랜드길 180 우드랜드는 입장료가 있는데, 성인 1인 기준 3,000원이다.입장료를 내고, 전화번호로 전화해서 전자출입명부 작성하고, 체온도 측정하고 올라가는길!쭉쭉뻗은 나무 바라보기만 해도 참 좋았다. 이때까지는...  ​우드랜드에서 억불산 등산로로 들어가서 조금 걸었을때, 보이던 장흥군내! ​그리고 중간엔 사진이 없다....ㅎㅎ 데크길이라고 쉽게 걸어올라갈 수 있다던 엄마아빠의 말과는 다르게...나는 깜박했었다. 산을 못타는 인간이라는걸ㅋㅋㅋㅋㅋ막내는 엄청 날쌔게 올라가고... 나는 죽을동 살동하며 겨우 정상에 갔다.심폐지구력이 정말...... 심폐지구력 키우는 운동을 해야겠다..​그리고 억불산 정산 비석까지 갈 생각이 없어서 저기서 저렇게 보이지도 않게 찍었었는데... ​그리고 경치를 구경하고 있었다. 아쉬운건 안개가 살짝 끼어서 멀리까지 또렷하게 보이지 않았다는거,날씨가 좋았다면 완도, 고흥까지 다 잘보였을텐데 아쉬웠다. ​나의 의지와는 상관없었는데 또 따라온 산 정상비.억불산 해발 518m. 너무 오랜만에 보는 비석.대학교 4학년때 친구들 말에 속아 무등산에 가서 중머리재 지나 중봉까지 오른 이후로... 정말 오랜만에 보는 비석.무등산 아래에 백종원 막걸리바 막이오름이 생겼다길래 막걸리에 눈이 멀어 그 친구들에게 다시 한 번 무등산 등산가볼까?했는데.... 친구들아 미안해.... 나는 글렀어... 내가 체력을 좀 더 기른뒤 시도해보쟈. 억불산전라남도 장흥군 안양면 기산리 ​산 정상에 있던 글귀. 뜬금없기도 했지만... 그냥 찍고싶어 찍어와봤다."성공은 당신이 서있는 위치가 아니라, 당신이 바라보는 방향입니다." 맞는말이다. 조급해하지말자!하며 하산. ​올라갈땐 헐떡이며 올라가던 길이 내려갈땐 왜이렇게 쉬운지. 금방 내려왔다.​그리고 #장흥토요시장 #장흥토요한우촌 에서 채끝살, 부채살, 살치살 사서 1박2일에 나왔던 #구쁘한우관 에서 야무지게 구워먹고왔다. 직화구이라서 더 맛있게 먹었던듯. 사진이 없는이유는 정신을 또 놓았다. 배가 분명 안고픈거 같았는데 구우니까 미친듯이 먹음...^^ 장흥토요한우촌전라남도 장흥군 장흥읍 토요시장2길 3-9 장흥토요한우촌장흥 구쁘한우관전라남도 장흥군 장흥읍 토요시장1길 53 ​집으로 돌아와 탑텐 1+1행사한다길래 갔었는데 내가 사려는건 사이즈가 다 나가버려서 구매하지 못하고  즉흥적으로 면티 두 장 사서 돌아왔다.아까 등산할 땐 숨만 헐떡이고 다리가 아프거나 그런건 없었는데... 이제야... 허리도 아프고 다리도 아프곸ㅋㅋㅋ 내일 아침 무사하길..^^ ​​나 이러다가 등산 인플루언서 되는거 아니냐🤷🏻‍♀️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산의 재미를 알게된 요즘. . .다들 왜 나랑 등산 안가줘..?​​ ​​암턴 울산 무룡산 등산하기 전 날간만에 만난 미주니랑 털보식품에서가볍게 술 한 잔 했었따 🌝​지방은 영업제한 없짐스,, 미준이 꽃가루알러지 때문에 계속 재채기를 해서 일찍 파함😢 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​내 등산메이트 울엄마🌚❤️이 날도 영축산 가니 신불산 가니 했었지만전날 마신 술 덕분에 또 늦잠잤고요,,영남알프스쪽까지는 집에서 차로 1시간은 걸려서동네에 있는 울산 무룡산 등산 가기루✨​​ 화동공영주차장입구울산광역시 북구 화봉동 ​​이쪽에 주차해놓고 올라가면 딱임💁🏻‍♀️​​ ​​무룡산 451m로 높지도 않고 해서만만한 동네 뒷산 취급했는데..길이 별로 안좋아서 힘들었음🥺....돌산이라 윗 사진처럼 되어있는 길이 대부분,,!돌이 작게 깨져서 여기저기 굴러다니는데잘못 밟으면 돌에 미끄러질 수 있다🤦🏻‍♀️(내가 그렇게 한 번 넘어짐^_^)​​ ​​나중에 내려올 때 참고하려고 이정표 사진 찍었는데 올라온 길로 안내려왔지,,​​ ​​중간중간 계단도 만들어두긴 했는데암튼 길이 썩 좋은 편은 아니었다경주 토함산보다 고도는 낮았지만엄마가 무릎 아프다고 훨씬 힘들어하셨음😢​​ ​​울산 무룡산 뷰는 공단뷰 🌝아마 현대자동차 공단인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​무룡산 위쪽엔 mbc를 비롯한 송신탑도 많음​​ ​​여기서 쉬어갈까 하다가,,정상 돌맹이에서 사진을 못찍었으니 일단 goㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​정상 거의 다 올라왔을 때에길이 2-3개는 있었는데6년 전에 와봤다는 엄마 말을 믿고 따라 감​​ ​​전망대처럼 만들어놨길래 올라가보니시원하게 바다도 보였다 ✨울산 옆이 바로 바다라곤 하지만본가가 바닷가 근처에 있는 것도 아니라 한 번씩 바다의 존재를 잊곤하는데 -등산와서 바다가 보이니 정말 기분이 좋았다🌊​서울에서 등산하면 그냥 시티뷰,저번에 경주랑 울산에서 갔던 다른 산들도올라가면 그냥 다른 산밖에 안보였는데 -무룡산은 올라오니 바다가 보이네🥺....​​ ​​무룡산은 차타고도 정상까지 올라올 수 있게 되어 있는 (나름) 관광지라 정상 쪽에 화장실도 있다 :)​​ ​​무룡산에서 본 울산공단 야경✨나름 유명한 울산 야경 스팟이고든여💁🏻‍♀️하지만 초딩 때 말곤 밤에 와본 적 없따. .​​ ​​야경 포토스팟인 곳에 정상 인증을 남길 수 있는무룡산 정상 돌맹이도 함께 있다🥺인증샷 찍으러 등산하는 거죠,, 암요,,​​ ​​현대자동차공장이랑 울산공항이랑 다 보이던🙄밤에 오면 야경 진짜 예쁘긴 하겠다,,하지만 야간산행은 안하고 싶은 이 매음,,야경 볼 땐 차타고 올라올ㄹ게여🌝​​ ​​체감상 700m 되었던 것 같은데 451m 라니🥺​고도가 높지는 않지만 완만하게 되어 있는 길이 꽤 길어서 꽤나 걸었던 울산 무룡산​​ ​​총 걸은 거리는 8.6km 🥾참고로 나는 두시간 반 정도 걸렸따(쉬는 시간 다 포함!)길만 제대로 들었어도 두 시간 컷 가능했을텐데,,😩​​ ​​하산하는데 엄마가 올라온 길과 다른 길로 가제서내가 말렸었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 6년전에 와봤다고^_^,, 믿고 따라갔는데요,,​​ ​​갑자기 묘지가 나오더니,,그리고 또 갑자기 계곡이 나오지 뭐야...?🤷🏻‍♀️​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응... 길 잘못 들어감.......😩..........난 왜 매번 정식 등산로를 이탈하게 되는 걸까,,암턴.. 가볍게 시작해서 가볍게 끝내지 못한울산 무룡산 등산 후기 끄읕 ⛰​​ 무룡산울산광역시 북구 연암동 ​​힘들었고 다시 보는 건 생각 좀 해보자!🐛​​ ​​반구시장에 있는 신세계분식떡볶이 사진으로 마무리😇​​​ ​​​​​등산하기 좋은 계절이 돌아왔습니다. 홍성에는 짧은 등산으로 멋진 풍경을 볼 수 있는 용봉산이 있기에 고민 없이 등산을 할 수 있습니다.​​​ ​​탁 트인 시야로 일출, 일몰 명소로 유명한 용봉산 지금은 진달래가 피기 시작하는 계절입니다. 등산도 하고 멋진 풍경도 보고 꽃도 보는 일석삼조랍니다.​​ ​​보통 구룡대 매표소, 용봉산 자연휴양림 산림휴양관에서 등산을 시작할 수 있습니다.오늘은 조금 운동량을 늘리기 위해 예산 수암산에서 시작해 용봉산으로 하산하는 코스로 잡아서덕산 방향에서 전망대로 그리고 그곳에서 병풍바위를 거쳐 하산하는 코스로 잡았습니다.수암산 방향에서 용봉산 전망대까지는 초반 오르막이 있고대부분 능선 길로 이어지기에 어려움 없이 등산을 할 수 있습니다.​​ ​​늘 구룡대에서 악귀봉 최고봉으로 가기에 용봉산 전망대를 지나쳤는데 처음으로 용봉산 전망대로 가봅니다. 가는 길 곳곳에 진달래가 피었습니다. 제가 방문했을 때는 진달래가 아직은 꽃봉오리가 더 많은 시기였습니다.4월 초 홍성에 벚꽃이 피는 시기에 방문을 하면 산에서도 진달래가 가득한 풍경을 볼 수 있을 듯합니다.​​ ​​기암괴석이 많은 용봉산 그 기암괴석 옆에는 진달래가 한창 피고 있습니다. 아직은 새잎이 나오기 전 겨울 풍경의 산이지만 기암괴석과 진달래 덕분에 즐거운 마음으로 3월 산행을 할 수 있습니다.​​ ​​용봉산 전망대입니다. 넓은 데크에 탁 트인 전망을 볼 수 있습니다.​​ ​ 수암산에서 저 산 능선을 따라 이곳 전망대까지 왔습니다. 이날은 미세먼지로 시야가 그리 좋지 않았지만 탁 트인 전망으로 눈과 마음이 시원해지는 기분이 들었습니다.​​ ​​전망대에서 내려다보는 충남 내포 신도시 안내입니다.​​ ​​안내도와 실제 풍경을 보면서 짝 맞추기를 하듯 안내도에 있는 건물과 실제 건물 찾기를 해봅니다.​​ ​ 용봉산은 기암괴석이 많은 산으로 유명합니다. 등산을 하면서 특이한 바위를 보는 즐거움이 있습니다. 바위 이름이 모두 적혀져 있어 실제 이름과 바위 모양을 보며 얼마나 그 이름과 비슷한지 맞춰 볼 수 있답니다.​​ ​​탁 트인 풍경에 몸과 마음의 스트레스가 저절로 풀리는듯합니다.​​ ​​기암괴석 주변으로 자라는 소나무들이 신기하기도 하고 그래서 감탄을 자아내게 됩니다.​​ ​​이제 병풍바위로 가봅니다. 병풍바위에서 내포 신도시를 한눈에 내려다볼 수 있는데 그곳에도 진달래가 있습니다. 그런데 아직 꽃봉오리입니다. 이곳에 꽃이 피면 일출과 함께 진달래를 담을 수 있고 일출 빛에 반짝이는 진달래를 볼 수 있답니다.​​ ​​용봉산은 이름이 여러 가지입니다. 용의 형상과 봉황의 머리를 닮은 데서 유래하였습니다. 그리고 8개의 산봉우리로 형색을 갖췄다 고해서 팔봉산이라고도 부릅니다. 고려 시대에는 북산, 조선 시대에는 팔봉산이라 불렀습니다.예로부터 땅에서 사는 온갖 짐승과 새의 무리는 봉황이 지배하였고,산 아래로는 물고기를 비롯한 물속의 모든 것을 용의 지배를 받으며 평화로운 시절을 보냈다고 합니다. 그 후로 하늘의 부름을 받아 승천하면서산의 형상이 용의 몸집에 봉황의 머리를 닮았다고 하여 용봉산이라고 불리고 있습니다.​​ ​​276m 용봉산 병풍바위라는 표지석이 생겼네요.​​ ​​병풍바위 아래에는 의자 모양의 바위도 있습니다. 어떤가요? 진짜 의자 같나요?​​ ​​의자 바위에 왔으니 앉아 잠시 쉬면서 용봉산을 바라봅니다.​​ ​​오늘은 용봉산 전망대와 병풍바위 위주로 소개해드렸습니다. 4월 초에서 중순이 되면 진달래는 더욱 풍성해질 듯합니다. 각자의 체력에 맞춰 코스를 정하고 운동 삼아 등산을 하면 건강도 지키고진달래를 보며 화사한 봄 풍경을 즐기니 더없이 좋지 않을까요?​​​​​ 용봉산충청남도 홍성군 홍북읍 ​​​ ​ 5월 30일(일) #블챌 #오늘일기  "산 갈까?"라고 던진 말을 시작으로 계획에 없던 등산일정이 만들어졌다. 아차산은 생각보다 시시하고, 북한산은 출근 전 날인 일요일에 오르기는 부담스러워 적당한 산으로 후보지 list를 꾸렸다. 1) 관악산, 2) 청계산 3) 수리산​☆ 등산 후보지 List - 관악산 : 정상 632m, 후보지 중 가장 높으나 집에서 멀지 않아 빠르게 등산 시작 가능 - 청계산 : 정상 616m, 관악산과 해발은 차이 얼마 없으나 집에서 거리가 멀다 - 수리산 : 정상 489m, 후보지 중 가장 낮음, 집에서 거리가 멀다​결국 집에서 가장 가깝다는 이유로 관악산을 공격하기로 결정. 가까운 게 먼저다. 관악산을 선택했지만 등산을 안한지 오래돼었다는 점을 고려해서 초보 코스로 가기로 했다. 검색해보니 초보코스로 서울대 건설환경종합연구소에서 출발하여 연주대로 약 85분 걸리는 코스가 있었다. ​든든하게 아침먹고 씻고 준비하여 오전 10시 전에 집을 나섰다. 주말에 10시 전에 집을 나왔다는 건 기적이다. 네비에 서울대 건설종합연구소를 찍고 가면 등산로 바로 앞까지 갈 수 있다. 이미 등산객들의 차가 주차되어있었다. 연주대까지 약 2km. 85분. 깔딱고개(?) 응? Previous imageNext image 서울대-연주대 코스의 장점이자 단점은 등산 내내 계곡을 끼고 올라간다는 점이다. 계곡이 옆에 있어서 시각적으로 심심할 틈이 없고, 물이 있어서 그런지 한 결 더 쉬원하다. 단점이라면 등산로가 젖어 있어서 미끄럽고 가파르다. 역시 빠르게 올라가려면 다른 것들을 지불해야 한다.    집에서 텀블러 2개에 물을 꽉채워 나왔지만 경사가 가팔라서 그런지 갈증이 쉽게 난다. 이대로 정상까지 갔다가 물이 없으면 어떡하나 걱정하는 찰나 물을 지고 올라가시는 분을 발견.​- 아저씨 이거 물 파시는 거예요?- 응 3천원- 3천원? 네,,하나 주세요.​수요는 많고 공급이 없는 곳에서는 부르는 게 값이다. 옆에 대학생으로 보이는 물이 5천이원이어도 샀을 거라며 물 2개를 샀다. 25개 들어있는 물 4박스 100개를 들고 올라가시던데 하나 당 3천원씩 팔면 30만원, 원가 5만원 빼더라도 25만원 정도 계산이 나온다. 홀(다음부터는 물 2리터 준비한다.) 천천히 쉬면서 1시간 좀 더 넘게 올라오니 사람들이 북적북적 거리는 게 심상치 않다. 직감적으로 정상에 거의 다왔음을 느낌. 정말 최근에 등산이 대세라고 등산복의 모습이 불과 3년전이랑 많이 바뀌었다. 안다르, 제시믹스 같은 에슬레져룩을 입고 등산하시는 젊은 분들이 많았다. (어제 매장 방문했는데,,,남자것도 하나 살걸 그랬나) 탁 트인 전경이 보인다. 다 왔구나 싶었는데 응? 여기 정상 아니네?눈 앞에 정상이 있어서 바로 출발하려고 했으나 이내 포기했다. 칼을 뽑고 정상에 오르지 않은 법이 살면서 한번도 없었는데, 같이 동행했던 사람을 위해 다음을 약속했다. ​선택에 있어서 장정만 단점은 같이 있다. 그리고 선택에는 책임이 따른다는 걸 연주대를 포기하면서 느꼈다.빠른 시일 내 연주대를 공격해야지.​​#관악산 #연주대 #블챌 #오늘일기 방광염이 또 찾아왔다☹️ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 약 먹으니 나아졌네미리 처방받아서 약을 쟁여 놓고 싶네이놈의 방광염 가끔씩 이렇게 예상치 못하게당이 땡기면과자를 먹게된다과자를 줄이자 떡만둣국으로 저녁을 먹었다칼로리는 높지만집에서 해먹었다는 것에 의의를 뒀다 피티를 끝내고밖에서 걷겠다고 선생님이 약속하라고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나으ㅣ 당직 수호신이 돼줄바나나우유와핫식스그리고 먹을 것들 그리고 이 날 배드민턴을 치기는 했지만걷지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ시원한 수박쥬스만이 날 달래주었다 다음날 구론산을 먹었다먹어도 피곤해​​ 목요일 저녁​  그리고 후식은 엔초 아이스크림 열심히 피티를 하고 유산소도 나름 열심히 했다 다음날 나의 마음을 달래줄바나나우유​ 비타민과 그외 영양제도 이제 다시챙겨먹어야지!! 요즘 자꾸 시켜 먹고 싶다비싼커피 그리고 나의 간식 닥터유 에너지바​  금요일 저녁오랜만에 약속이 있었다​치킨 파티🥺🥺​​토요일은 무기력하게 아무것도 안한날 집에 아이스크림이 있어 행복하다 그리고 이번 달 마지막으로 시켜먹을나의 떡볶이​​ 후식은 역시 아이스크림​ 그리고 야식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘부터 다시 정신차리기 카레를 먹고 정말 오랜만에 등산​ 날이 좋다 바람도 불고등산하기 최고의 날씨였다 올라갈땐 포기하고싶었는데😔😔😔하산하면서 뿌듯해하기 오리백숙을 먹고 후식으로 먹은 아아​행복해​나의 저녁 끝 ​​검단산 등산코스총 2-3시간 소요 (657m)​애니메이션 고등학교 - 현충탑 - 곱돌약수터 - 정상- 전망바위 - 유길준묘 - 매점화장실​  ​한달에 한번 등산하기로 한 우리 등산멤6월의 산은 바로바로 검단산!검단산은 하남에 있고, 한 때 산타는 날다람쥐였다는우리 필테쌤의 추천으로 오게되었다 ㅎㅎ​​​​ ​​검단산 노상 공영주차장 입구보통 차를 가지고오면 여기에 주차를 하게되는데주말 오전 9시 도착에도 줄이 꽤 길었으며차가 한대 빠지면 한대 들여보내주는 방식으로우리는 30분정도 기다리다 들어갈 수 있었다​​​ ​​그리고 주차장 출입구로 들어오면길따라 쭈욱 길게 주차할 수 있는 자리가 있고만약 현충사 등산로 코스로 오르려면안쪽으로 들어갈수록 코스 시작점과 더 가까워진다​​​ ​​검단산은 등산 코스가 여러개 있는데우리는 가장 무난하다는 현충탑 등산로로 오르고유길준묘 등산로로 내려오기로 했다​​​ ​​주차장에 차를 대고 조금 걷다보면 나오는 현충탑현충탑 옆길로 본격적인 산행길이 시작된다​​​ ​​초반 산길은 언제나 여유넘침 😇​​​ ​​푸릇푸릇한 6월의 녹음​​​ ​​쭉쭉 뻗은 나무가 엄청 멋지다​​​ ​​점점 오르막길이 나오고점점 사진이 없어지고...​​​ ​​중간쯤 올라왔을 때​​​ ​​손씻을 수 있는 곳이 있고​​​ ​​하남신도시 아파트들이 한눈에 보인다​​​ ​​예전에 피크닉했던 미사경정공원도 보이고오빠랑 걸었던 위례강변길도 보이고​​​ ​​오른쪽으로는 한강이 보인다한숨 돌리고 다시 출바알​​​ ​​이제 계단이 시작되는데청계산에 비해 (청계산 계단에 심하게 데임...)계단 높이도 높지않고 개수도 많지 않아서나름 무난하게 오를 수 있었다​​​ ​​현충탑 코스는 산길이 대체적으로 넓고잘 다듬어져있으며 그늘길이어서굉장히 순탄한 편이었다​​​ ​ ​​헬기장 도착​​​ ​​의자와 테이블이 있길래앉아서 좀 쉬다가려고 했는데막걸리를 파는 영업장이었다 ㅎㅎㅎ​이 쉼터를 지나 정상이 얼마 안남았을 무렵부터조금 가파른 계단길이 나오는데그때부터 급 힘들어서중간에 짧게 2-3번 쉬어갔다​​​ ​​힘이들땐 하늘을 봐 ~~~​​​ ​​검단산 정상 도착!!!​​​ ​ ​​검단산 정상은 그늘 하나 없는 탁트인 공간이었다전망대도 양쪽으로 있었는데​​​ ​​한쪽은 롯데타워와 관악산, 북한산 등여러 산들이 보이는 마운틴뷰​​​ ​​다른 한쪽은 두물머리로 합류하는북한강과 남한강, 한강이 보이는 리버뷰​​​ ​ ​​크으으여기가 바로 뷰맛집이로구나 👍🏻​​​ ​​검단산 정상에는컵라면, 아이스크림 등을 파는 간이 매점도 있다​​​ ​​우리도 아이스크림 한입씩 하고​​​ ​​등산멤바가 싸온 파프리카와 방토도야무지게 먹고​​​ ​​해발 657m 검단산 정상바위​​​ ​ ​​신났져요~~​​​ ​​오빠랑두 인증샷 찍고 😇​​​ ​ ​​포토스팟 찾아내서사진찍어달라고 한 사람 나야나​​​ ​​오빠가 더 잘나왓자나..? ㅎㅎㅎ​​​ ​​이제 하산합시다아~~~내려갈땐 유길준묘 코스로!​​​ ​​유길준묘 코스는 일단 길이 좁고거의 처음부터 끝까지 계단이 있을 정도로계단이 너무너무 많았고심지어 미끄러운 돌계단이어서내려올때 좀 힘들었다 ㅠㅠ여기로 안올라와서 천만다행이라고 백번생각함​​​그럼에도 불구하고 유길준묘 코스를하산코스로 정한 이유는바로 전망바위를 보기 위해서 !!!​​​ ​​전망바위에 도착하면우와아~~ 감탄이 절로 나온다​어느정도 하산한 뒤라 고도가 조금 낮아져서하남신도시와 강변뷰가 더 선명하고 가까이 보인다​​​ ​ ​​사진도 잘나오는 진정한 포토스팟✌🏻전망바위에서도 만족스러운 사진을 건지고이제 마저 내려가봅시다아아​​​ ​​내려가도 돌계단​​​ ​​또 돌계단....​​​ ​​이제 나무계단...​​​ ​​하산길에 계단지옥을 맛보고주차장 입구에 도착!!!총 걸린 시간은 2시간 30분정도 걸렸다( 등산1시간 - 쉬는시간30분 - 하산1시간 )​그리고 드디어 점심시간~~👻​​​​  소나무집닭백숙/오리백숙 전문점​ 소나무집경기도 하남시 검단산로 342-13 ​ ​ ​​차로 3분 거리에 있는 소나무집닭백숙, 오리백숙 전문점으로우리도 처음에 닭백숙을 먹으러 왔는데메뉴판에 있는 묵은지닭볶음탕이 너무 맛있어 보여서묵은지닭볶음탕으로 노선을 급변경했다..^^..​​​ ​​사이드로 같이 나오는 메밀전​​​ ​​우리가 따로 시킨 골뱅이미역국수​​​ ​​이거먹고 헐여기맛집이다 했는데​​​ ​​묵은지 닭볶음탕​​​ ​​묵은지가 한포기채로 들어가서닭이 안보이는 스케일 ㅎㅎㅎㅎ그런데 닭볶음탕 먹어보고 그냥 닭백숙 시킬걸 후회했다닭볶음탕도 맛있긴한데 뭔가너무 묵은지가 주인공같은 느낌이라... 아쉬웠다 ㅠㅠ옆테이블 백숙 자꾸 훔쳐보긔....​​​ ​​그래서 결국 누룽지죽을 시킴 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고싶으면 시키면 되지요 랄랄라누룽지죽 먹고나니까 마치 우리가 백숙먹은거같고몬가 일석이조 너낌~~~😆​​​​  폴콘 리버가든 팔당남양주 핫플카페 그러나 사람지옥 주차지옥​ 폴콘 리버가든팔당경기도 남양주시 와부읍 팔당리 434-29 1층 ​ ​​밥먹고 주변 카페를 찾아보다가나의 레이더망에 걸린 신상카페 폴콘​​​ ​ ​​신상카페답게 건물 규모도 크고 인테리어도 좋고​​​ ​​뷰도 너~~무 좋았지만​​​ ​ ​​실내에 들어오니 자리가 너무 협소했다1,2층 통틀어 12팀? 정도밖에 수용이 안되는....​​​ ​​야외자리도 그리 많지 않아 보였는데주말에 몰리는 손님들을 어떻게 수용하나 싶었다​​​ ​​여차저치 기다리다 자리를 잡았고주문하고 받는데만 30분 넘게 걸린거 같구 ... ​​​ ​​그와중에 빵은 맛있구 ...​​​ ​​커피도 맛있네...​​​ ​​별관으로 식물배양실이 있었는데여기선 취식을 할 수 없다고 한다(근데 몰래? 취식하는 사람 봄)​​물론 여기도 나름대로 생각을 갖고 만든 공간이겠지만이 공간에라도 좌석을 더 마련했으면덜 붐빌텐데 하는 아쉬움이 있었다​​폴콘 카페 평일은 몰라도 주말은 비추합니다 !​​​ ​​여하튼 한강뷰는 언제봐도 좋구나​등산으로 시작해 맛집카페 투어로 끝나는 포스팅오늘도 성공적인 등산기였다 ☺️​​​ 인천 계양산 등산코스: 중구봉~천마산 연계산행 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 요즘따라 비소식이 왜이렇게 많은지 일기예보와의 밀당중인데요. 하루에도 몇번씩 날씨를 체크하는지 모르겠네요. 그래서 비가 안온다 싶으면 가까운 산이라도 호다닥 다녀오게 되는 것 같아요. 평일 퇴근하고 찾은 인천 계양산. 오랜만에 계단이 많은 계양산을 찾았습니다. 계양산만 다녀오긴 아쉬워서 능선 따라 중구봉, 천마산을 연계산행으로 다녀왔어요. 원래 계획은 원적산까지 가는거였는데 산에서는 해가 더 빨리 순식간에 지기 때문에 저는 쫄보라서 천마산에서 내려왔어요. 야간산행 준비가 되지 않았다면 해가 지기 전 미리미리 하산하셔야합니다. 그럼 인천 계양산 등산코스 후기를 소개해볼게요. ​▶ 인천 계양산 중구봉 천마산 등산코스- 등산코스 : 계양산성박물관~계양산정상~징매이고개~중구봉~천마산~태산아파트후문- 들머리 : 계양산성박물관 (네비주소 : 인천 계양구 계양산로 101)- 날머리 : 효성동 태산아파트 (네비주소 : 인천 계양구 봉오대로477번길 20)- 등산거리 : 5.8km- 소요시간 : 1시간40분 (휴식 제외) ▶ 인천 계양산 중구봉 천마산 등산코스 : 계양산성박물관~계양산정상~징매이고개~중구봉~천마산~태산아파트후문 고도는 동네뒷산 정도로 부담없어서 등산초보자 등린이 산린이에게도 딱 좋습니다. 등력을 좀 키우고 싶다면 구간을 반복하여 산행하는 것도 좋아요. 예를 들어 계양산 정상을 한번만 올라갔다 오는게 아니라 구간을 정해서 오르락내리락을 반복하면 상승고도도 높이고 등산시간도 길어지고요. 좀 지루할 수 있으니 계양산과 근교 산인 중구봉과 천마산을 능선따라 함께 등산도 가능하고요~  등산코스 : 계양산성박물관~계양산정상~징매이고개~중구봉~천마산~태산아파트후문들머리 계양산성박물관으로 가기 위해 계산역5번출구에서 고고~ 계양산등산로입구도 여러곳이 있지만 계양산성박물관 입구에 화장실, 먼지털이에어건 모두 있습니다.  시작부터 계단 지옥이 어서와~ 하고 반겨주네요. 넓은 공터와 육각정 정자가 초반에 나오고요. 조금 더 가면 팔각정 정자가 나옵니다.  여기에서부터 계양산 정상까지 1.4km 남았습니다.  계양산성에 대한 안내가 나와있고 등산로를 따라 올라갑니다.  인천 시내 전경이 조망되기 시작하면서 탁 트인 뷰를 감상하며 오르게됩니다. 저~기 송전탑이 보이는 곳이 바로 계양산 정상이에요.  팔각정 안녕? 이 날은 평일 늦은오후 저녁시간이기도 했고 아침에 비가 왔다가 그치고 오후에 또 비가 살짝 쏟아졌다가 그친 날이라 그런가 등산객들이 별로 없더라고요. 역시 뭐든 타이밍 ㅋㅋㅋ 계양산정상까지 0.8km 고고~ 푸르른 녹음이 가득한 지금 이계절이 너무 좋아요.  송전탑이 가까이 보이기 시작하고 곧 계양산 정상에 도착했어요.  인천 계양산 높이는 395m 로 인천에서 강화도 마니산을 제외하고 가장 높은 산입니다. 그러고보면 인천에는 참 높은 산이 없어요. 정상석에서 나른한 오후를 보내고 있는 냥이들이 보입니다.  이 날은 날씨가 비가 오락가락 했던 날이라 아쉽게도 시야가 좋지는 않았어요.  정상에 사람이 너무 없어서 고민하던 찰나, 정상석과 함께 사진을 찍으시는 등산객이 나타나셔서 찍어드리고 저도 부탁해서 사진찍었어요. 동네뒷산은 대부분 현지 주민분들이 그냥 매일같이 운동삼아 올라오는 분들이라 평일에는 정상석과 함께 인증샷 찍는 줄도 없어요. 찍는게 오히려 좀 부끄러워지기도 하는 순간이었습니다. 참고로 블랙야크 BAC앱에서 한남정맥 인증이 오픈되어 계양산도 인증하실 수 있어요.  계양산성박물관으로 원점회귀를 할까 하다가 원점회귀는 지루하니까~ 이왕이면 능선을 따라서 중구봉쪽으로 방향을 틀어서 등산을 계속합니다. 헬기장이 나오고 다른 송전탑이 또 보이네요.  계양산 산림욕장 방향으로 무브무브~ 계양산에서 중구봉으로 가는 길에는 더 등산객이 적어서 거의 산을 전세내다시피 혼자 산행하는 느낌이었어요.  인천종주길 코스를 따라 가면 중구봉을 만나게 됩니다. 어쩌다보니 종주길코스를 다시 걷고 있네요.  인천시 계양구와 서구의 경계지점 푯말이 나오고요~ 징매이고개 생태통로를 지나서 중구봉으로 향합니다.  뒤 돌아보면 저 멀리 송전탑이 있는 계양산 정상이 보이네요. 계양산아 나중에 또 만나!  조금 걸어올라오다보니 중구봉 높이 276m 정상석이 큼지막하게 있습니다. 중구봉 정상석 부근에 다행히 동네주민같은 분이 한분 계셔서 부탁하고 사진 한장 찰칵!  중구봉에서부터 약 500미터 정도 더 가면 천마산이에요. 산 능선을 따라 다음 봉우리로 레고레고 새벌정 정자가 있는 여기가 바로 천마산 정상. 누가 임의로? 만들어놓은 듯한 정상석 쬐그만게 하나 있다는게 그냥 지나쳐서 전 못봤어요.ㅋㅋㅋ 서해량길 97코스이기도 한가봅니다. 이 구간이 인천종주길과 서해랑길 모두 겹치는 코스인가봐요.  능선을 따라 걷다 보면 탁 트인 조망이 좋아서 걷기 좋아요. 단 한여름에는 그늘이 없는 땡볕이라 머리가 이글이글 타는 듯한 경험을 할 수 있어요.  새사미아파트나 태산아파트후문 방향으로 하산을 할 수 있는 길이 나옵니다. 등산로가 많아서 여기에서는 본인이 원하는 길로 걸으시면 되고요. 참고로 천마산정상에서부터 하산하는 길에는 군사지역? 철조망이 쳐져있고 뭔가 도로 공사하는 구간이 계속 되고 등산객이 거의 없어서 살짝 무섭더라고요. 사람이 너무 없어서 무섭;;;ㅋㅋㅋ 점점 어두워지니 저는 쫄보라 야간산행 준비도 해오지 않았기에 빠르게 하산을 하기로 결정했습니다. 그래서 태산아파트후문 방향으로 레츠기릿~ 태산아파트 후문 방향으로 금방 하산했습니다. 산에서는 어두운거 같더니 역시 도심으로 오니 세상 환함~ ㅋㅋㅋ 산에서는 정말 해가 순식간에 지기 때문에 늦은 오후에 산행을 하시는 경우에는 랜턴 필수입니다.  짧게 산행을 했지만 평일에 퇴근해서도 이렇게 등산을 할 수 있으니 즐겁더라고요. 주말보다 등산객이 적어 훨씬 쾌적하고 자연스럽게 사회적거리두기가 가능했던 산행이라 더 만족스러웠어요.  인천 계양산에서 시작해서 중구봉 찍고 천마산까지 등산을 하니 거리는 약 5.7km, 소요시간은 약 1시간40분정도 걸렸습니다. 다음에는 계양산에서부터 원적산, 철마산까지도 이어서 종주를 해봐야겠어요. 이상 인천 계양산 등산코스 소개였습니다. 그럼 모두 즐산 안산 되세요. 뿅! 계양산등산로입구인천광역시 계양구 계산동계양산인천광역시 계양구 계산동중구봉인천광역시 계양구 효성동천마산인천광역시 계양구 봉오대로 365 흑룡아파트계양산성박물관인천광역시 계양구 계양산로 101  6월의 손님들, 등산크루  안녕하세요! 토담지기입니다.지난 6월에는 등산크루에서 저희 펜션을 방문해 주셨어요.6월에는 백신 접종이 있었죠? 백신 접종한 인원을 포함해서소규모로 코로나 방역수칙을 지키며 예약을 받았습니다.​손님들께 양해를 구하고 사진 촬영했습니다. ​ 파전을 부치고 계신 손님들 ♥ 닭백숙을 삶고 계신 손님들 ♥참고로 화덕은 저희 펜션에서 제공해드렸습니다.​전국의 등산객, 산악회, 등산크루 여러분 국립공원 속리산 많이 찾아주세요!보은 속리산은 서울에서 2시간, 부산에서도 2시간 30분 거리에 있습니다.대한민국(남한)의 중심지라고 할 수 있죠! 토담펜션충청북도 보은군 속리산면 비룡동관로 85-1  법주사, 속리산은 저희 토담펜션에서 자동차로 5분 거리에 있습니다.포스트 코로나 시대 여러분도 등산의 매력에 빠져 보시는 건 어떠세요~?마스크로 비말 차단은 필수! 산행은 조용조용히!​하루빨리 코로나19 상황이 나아져서 더욱 많은 손님들과마음 편히 등산하고 저희 펜션에서 하산주도 하면서 1박 2일 했으면 좋겠습니다. 대한민국 이겨낼 거라 믿습니다.열정 열정 열쩡! 덕숭산덕숭산등산예산가볼만한곳안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.곧 있으면 다가올 봄 그리고 따뜻했던 주말오랜만에 주말 등산을 갔던 덕숭산수덕사를 품고 있는 산 이데요,수덕산이라고 하기도 합니다.오늘은 덕숭산등산에 대해 소개해 드리려 합니다.   덕 숭 산 위치충남 예산군 덕산면(德山面)높이495m문화재수덕사 대웅전(국보 49), 수덕사 노사나불괘불탱(보물 1263) [네이버 지식백과] 덕숭산 [德崇山] (두산백과)​​높이는 495m이다. 수덕산(修德山)이라고도 한다. 차령산맥 줄기로 예산읍에서 서쪽으로 약 20㎞ 떨어진 지점에 있다. 높지는 않으나 아름다운 계곡과 각양각색의 기암괴석이 많아 예로부터 호서(湖西)의 금강산이라 불려 왔다.문화재로는 한국에 현존하는 가장 오래된 목조건물인 수덕사대웅전(국보 49)과 수덕사노사나불괘불탱(修德寺盧舍那佛掛佛幀:보물 1263)이 유명하다. 수덕사에서 동쪽으로 4㎞ 떨어진 산 아래에는 덕산온천(德山溫泉)이 있어 산행을 마친 등산객들과 관광객들이 많이 찾는다.그 밖에 승려 김일엽(金一葉)이 기거하다 입적했다는 비구니 도량 견성암(見性庵)이 있고, 산 정상에는 수덕사와 1,020개의 돌층계로 이어지는 정혜사(定慧寺)가 있다. 1973년 3월 덕숭산과 인근 가야산(伽倻山:678m) 일대가 덕산도립공원으로 지정되었다.[네이버 지식백과] 덕숭산 [德崇山] (두산백과)  수 덕 사 종파대한불교 조계종창건시기백제 위덕왕 때창건자지명소재지충청남도 예산군 덕산면 수덕사 안길79(사천리 20)​ 문헌으로 남아 있는 기록은 없지만, 백제 위덕왕(威德王:554~597) 때 고승 지명이 처음 세운 것으로 추정된다. 제30대 왕 무왕(武王) 때 혜현(惠顯)이 《묘법연화경(妙法蓮華經)》을 강설하여 이름이 높았으며, 고려 제31대 왕 공민왕 때 나옹(懶翁:혜근)이 중수하였다. 일설에는 599년(신라 진평왕 21)에 지명(智命)이 창건하고 원효(元曉)가 중수하였다고도 전한다. 조선시대 제26대 왕 고종(高宗) 2년(1865)에 만공(滿空)이 중창한 후로 선종(禪宗) 유일의 근본도량으로 오늘에 이르고 있다.​수덕사 대웅전은 국내에 현존하는 목조건물 가운데 봉정사 극락전(鳳停寺極樂殿, 국보 15))과 영주 부석사 무량수전(浮石寺無量壽殿, 국보 18)에 이어 오래된 건축물로서 국보 제49호로 지정되어 있다. 대웅전 양 옆에는 승려들의 수도장인 백련당(白蓮堂)과 청련당(靑蓮堂)이 있고, 앞에는 조인정사(祖印精舍)와 3층석탑(충남유형문화재 103)이 있다. 그리고 1,020계단을 따라 미륵불입상(彌勒佛立像)·만공탑·금선대(金仙臺)·진영각(眞影閣) 등이 있고, 그 위에 만공이 참선도량으로 세운 정혜사(定慧寺)가 있다.​부속 암자로 비구니들의 참선도량인 견성암(見性庵)과 비구니 김일엽(金一葉)이 기거했던 환희대(歡喜臺)가 있으며, 선수암(善修庵)·극락암 등이 주변에 산재해 있다. 특히 견성암에는 비구니들이 참선 정진하는 덕숭총림(德崇叢林)이 설립되어 있다. 그밖에 주요 문화재로는 수덕사노사나불괘불탱(보물 1263), 목조석가여래삼불좌상 및 복장유물(보물 1381), 수덕사칠층석탑(충남문화재자료 181), 수덕사유물(거문고, 충남문화재자료 192), 수덕사 소장 소조불상좌상(충남문화재자료 384) 등이 있다.[네이버 지식백과] 수덕사 [修德寺] (두산백과)  덕숭산등산을 위해 수덕사로 향합니다.수덕사 주자장은 매우 넓게 잘 되어 있는데요,이곳은 유료주차장이고요, 출차할 때 결제하는 시스템입니다.따뜻한 주말이라 그런지 무척 많은 사람들이 나들이를 나왔더라고요. 수덕사 입구에서 관람권을 구매했어요.어른은 3,000원 수덕사는 역사도 깊고 규모도 상당히 큰 편이라서언제나 방문객이 많은 편입니다.  수덕사 대웅전을 지나 옆길로 살짝 들어서면덕숭산등산로가 나옵니다.덕숭산은 해발 495m로 높지 않은 산이라서어렵지 않게 등산을 하실 수 있답니다.  언제나 등산을 할 때는 단단히 준비하고 가시는 게 좋아요.등산화 필수! 가능하다면 등산 스틱도 가지고 가시면 좋겠죠.그리고 산에서 먹을 간식도 필수!! 저는 등산은 주로 엄마랑 가는 편이라서서두르지 않고 엄마 페이스에 맞춰서 천천히 오릅니다.덕숭산등산도 서두르지 않고 천천히 올랐어요.   덕숭산등산을 하는 중간에 있는 암자들덕숭산은 정말 수덕사를 품고 있다는 느낌이 들어요. 급하게 서두르지 않으니 여유도 있고산의 느낌과 흙의 기운을 한껏 느낄 수 있는 시간이었어요.중간 휴식 때 먹을 딸기도 정말 꿀맛!!   덕숭산등산 중 가장 좋았던 순간이에요.바람과 대나무가 만나는 순간소리까지 더 자세히 담을 수 있었으면 좋으련만그게 너무 아쉬웠어요.기온이 높은 날이어서 시원한 바람을 맞는 기분은 정말 최고였답니다.   덕숭산등산 정상으로 향하는 길정상이 멀지 않았답니다. 날씨가 흐려서 조금 아쉬웠던 정상 뷰정말 저~~멀리 먼 곳까지 다 보였는데, 사진으로는 담기지가 않았네요.  덕숭산 정상입니다.저희는 출발을 느지막이 해서 정상에는 사람이 많지 않았어요.정상에 올라보니 이곳에 왜 예산가볼만한곳인지 알겠더라고요.  정상에서 마신 커피왜 커피가 꿀맛일까요~?ㅎㅎ정상에 바람이 많이 불었는데 따뜻한 커피 한 모금을마시니 그곳이 천국 같은 느낌이었지요. 정상에 올라온 기념으로 먹은 과일 간식더 여러 종류가 있었지만 바람이 너무 불고 추워서 인증샷은 패쓰!그리고 서둘러 하산내려오는 길은 어렵지 않게 내려왔답니다. 내려와서 다시 한번 수덕사를 둘러봅니다.오를 때보다는 한적해진 느낌 주차장으로 향하는 길간식도 구매했지요~ㅎㅎ역시 운동 후에 달달한 거죠~집에 돌아가는 시원한 커피와 달달한 커피엄마와 수다로 즐겁게 마무리했습니다.조금 더 따뜻해지면 다른 산들도 정복해보러 떠나보겠습니다.  덕숭산등산로입구충청남도 예산군 덕산면 사천리 ​ ​​ 얼리버드 등산"일찍일어난 새가 먹이를 먹는다"라는 말이 있습니다. 등산을 할때도 마찬가지인데요. 더 멋진 풍경을 더 여유롭게 보기 위해서는 새벽같이 일어나는게 좋습니다. 이번에는 너무 빨리 일어났는지 버스를 타고 가려했는데, 버스가 다니지 않는 5시라 할 수 없이 지하철을 타고 도봉산역으로 향했습니다. 이번 등산 코스는 도봉산과 북한산을 모두 등산할 수 있는 도봉산 신선대 코스 -> 우이암 코스를 선택했는데요. 우이암 -> 도봉산 방향으로는 더 많이 다녔지만 주말에는 도봉산 정상은  9시 이후 너무 많은 사람들로 정상 올라가는게 힘들 정도라  도봉산 정상 신선대를 먼저 선택했습니다. ​ 아쉽게 아침엔 안개 등산최근 운 좋게 북한산 정상 운해등산을 경험해서 그 추억에서 헤어나오지 못하고 있는데요. 이번 도봉산 등산은 운해가 아닌 그냥 안개와 함께한 등산이였니다. 이렇게 안개가 있는 날에는 여름이라도 기온이 낮아지기에 산에 갈때에는 꼭 보온할 수 있는 옷을 추가로 챙기는게 좋은데요. 저는 4계절에 항상 방수기능이 있는 하드쉘을 챙겨 다니고 있습니다. ​​ 산에서 고양이를 만나면산에서 멧돼지를 만나면 이렇게 하라는 메뉴얼을 산에 있는 플랜카드를 통해 보게됩니다. 하지만 멧돼지는 웬만해서 서울의 등산로에서는 만나기 힘든데요. 대신 고양이는 자주 보게됩니다. 멧돼지는 사람에게 피해를 주는 유해 동물이라 말하지만 사실 산에서 멧돼지보다 산에 사는 야생동물들에게 피해를 주는 동물은 고양이입니다. 어떻게 도시의 고양이들이 산까이 올라왔는지는 모르겠지만 산에 고양이들이 산에 사는 산새의 알을 먹거나 산 동물을 잡아먹기에 산에서 고양이를 만난다면 절대 음식물을 주면 안됩니다. 산에서 고양이를 만나면 음식을 주겠다고 따로 챙기고 다니는 분들도 가끔 보게되는데 자연환경을 해치는 행위일 수 있기에 산에서 고양이를 만난다면 멧돼지를 만날때와 똑같이 피하는게 산의 환경을 지키는 방법이라 생각합니다. ​  마당처럼 넓은 마당바위도봉산 정상에 올라가는 코스로 이번에는 마당바위 코스를 선택했습니다.도봉산 마당바위는 지금까지 나무에 가려진 하늘이 뻥 뚤리는 곳이기도 한데요. 보통은 중간에 쉬어가는 곳으로 많이 애용되는 곳이기도 합니다. ​  정상에 가기 위한 마지막 깔딱고개 마당바위를 지나서 도봉산 정상까지 가는 길은 지금까지 왔던 가파른 길보다 더 가파른 길이 이어집니다. 특히 선인쉼터부터는 경사가 가파른데요. 그렇게 걷다보면 자운봉과 신선대가 우러다 볼 수 있는 계단이 보입니다. 도봉산 정상에 가기 위한 마지막 계단인데요. 계단을 통과한 후에는 이제 암릉구간이라 줄을 잡고 올라가야합니다. 북한산 정상보다 구간이 길지는 않지만 눈/비가 오거나 안개가 있는 날에는 바위가 미끄럽기에 조심해서 올라가야합니다. ​​  도봉산 정상 신선대​도봉산 정상 신선대은 726m의 높입니다. 북한산 정상 백운대의 높이가 836m인 것에 비해 100미터 정도 낮은데요. 그래도 정상에 올라가면 저 멀리 한강 밑 강남까지 볼 수 있지만.. 이번에는 곰탕과 같이 뿌연 날이라 가까이 있는 자운봉조차 잘 보이지 않았습니다. 바람도 꽤 불었는데요. 보통 등산을 가면 정상에서 사진을 찍고 정상에서 가져온 음식을 먹으며 휴식을 취하는 분들이 많이있습니다. 어떤 산이든 정상은 뻥 뚤린 시야로 멋진 경치를 구경할 수 있지만 겨울에는 차가운 바람이 불고 여름에는 뜨거운 태양 때문에 쉬기에는 좋지 않은데요. 특히 요즘처럼 사람이 많은 곳에서 쉬는건 부담스럽기에 정상보다는 정상이 바라보이는 장소에서 정상을 바라보며 가져온 음식을 먹는게 더 좋습니다.  ​ ​ 마음 편하게 등산할 수 있는 도봉산 - 우이암 코스도봉산에서 우이암까지 이어지는 코스는 사실  정상에 가는 빠른 코스가 아니기에 북한산 정상과 도봉산 정상을 가기 위해 찾는 사람들에게는 인기 있는 코스는 아닌데요. 그 덕분에 더 여유롭게 마음 편히 등산할 수 있는 코스입니다. 지금까지 도봉산 정상만을 바라모며 올라따면 이제 도봉산을 등지고 북한산을 바라보며 걷게 되는데요. 능선길이기에 주변의 산세를 감상하며 걸을 수 있는 등산코스입니다. ​  산에서 길을 잃지 않는 방법산에서 길을 잃으면 이른바 '알바'를 하게 되는데요. 길을 잃지 않기 위해서는 이정표를 제대로 보고 방향을 잡아 가야합니다. 비탐방 코스로 등산을 하게되면 위험하기도 하고 오히려 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 이정표과 확실하지 않다면 네이버지도나 카카오지도를 통해 본인의 위치를 확인하고 등산을 하면 되는데요. 산에서는 네이버지도보다 카카오지도가 산의 능선이 표현 잘되어있습니다.  ​ 소의 귀를 닮은 바위 우이암 그리고 태조 이성계가 수행한 원통사​우이암은 소의 귀를 닮았다고 해서 붙여진 명칭입니다. 물개, 코끼리, 사자 등 동물의 이름이 붙여진 바위는 많지만 동물의 특정 부위가 붙여진 바위는 많지 않은데요. 소 귀를 닮은 우이암을 제대로 보기위해서는 밑에서 바라보기 보다는 정면이나 위에서 바라봐야 소의 귀를 닮았다는 것을 이해할 수 있습니다. ​우이암을 지나면 원통사가 나오는데요. 깎아지는 절벽위에 지어진 원통사는 조선의 태조 이성계가 조선을 세우기 전 수행했던 사찰로 알려진 곳이기도 합니다. 원통사에서 한양을 바라보며 이성계가 조선의 건국을 꿈꿨을거 같은데요. 최근 원통사 마당에 데크와 의자를  설치해서 이성계가 바라봤던 풍경을 편하게 바라볼 수 있습니다. ​4시간, 8킬로 정도의 등산을 마쳤는데요. 앞으로도 주말등산은 새벽등산으로 계속 다녀야겠다는 생각을 하게 되는 등산이였습니다. ​  ​ ​ 서울둘레길은 예전에 완주했고,자전거 종주는 스탬프 수집 중이지만 물리적인 시간 상 너무 오래 걸릴 것 같고...   ​뭔가 새로운 모험! 을 시작하고 싶어서 찾아보다가 발견한 ★블랙야크 100대 명산★ ​블랙야크에서 선정한 100개의 산이 있는데10개를 인증할 때마다 기념 패치를 신청(구매)할 수 있다고 한다!​ 헉 개멋져  이거 완전 그거쟈나!!! 포켓몬 체육관 뱃지!!!!!! (아님)​당장해!!! 당장해!!!   그렇게 항상 나의 모험과 탐험의 희생양 역할을 하고있는죽군님을 이끌고블랙야크 100대명산 중 서울에 위치한 산,그 중에서도 난이도가 가장 낮은 청계산부터 가기로 했다.  그럼 이쯤에서 블랙야크 100대명산 모험을 시작하는 등장인물 소개1. 죽군님전에도 운동이라곤 1도 안했지만 올해 취업한 이후로매일 밤12시에 퇴근 → 기절 → 출근 → 밤 12시에 퇴근하는삶을 살고 있어서 체력이 개쓰레기인 상태현재 BMI 기준 초초고도비만​2. 나2021년 현재까지 누적 라이딩 25개, 누적 거리 432km 정도의 운동 수준'체지방률 30%대 + BMI 19' 라는 심각한 운동부족이 만들어낸 환장의 마른비만근력, 순발력, 스피드 다 개똥이지만 본인피셜 지구력은 조금 있다고 함  등산일: 2021년 5월등산코스: 원터골 - 매봉 - 원터골 (원점회귀)​ 아침 10시에 청계산입구역에서 죽군님과 만남​요새 청계산이 인스타핫플이라던데 진짜엿음요새 유행하는 온세상 에슬레저룩 하루동안에 다봄... 아무튼​등산복을 입은 사람들을 쫓아가다보면 등산로 입구가 등장다시마 김밥 한줄(3,000원)씩 각자 구입!​​​​​ 진심개핫플임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊은이들,,,힘차보이고좋구나,,,,^^,, (터덜 ​​​​​​ 청계산 등산안내도완전 반딱반딱하고 새거임​​​​​ 우리는 원터골입구 - 정자 - 깔딱고개 - 헬기장 - 매봉정상코스로 등산했다​딱히 이유가 잇진 않았음​그냥 우리가 가는 길이 어딘지 몰랏음 ^^.........그냥 막감여기로 가면 매봉이다. 이것만 보고 감..............​​​​​ 자기 오늘 엄홍길 고수부레 햇다며 졸라 자신감넘치는 죽군님​내가 등산스틱을 1쌍 더 갖고 와서 죽군님 영구대여해줬다등산이 무릎에 안좋은데 몸무게도 많이나가서 더 무리갈까봐;;​​​​​ 입구쯤에 있는 매우 소박한 시냇물​​​​​ 그리고 바로 건너뛰고 정상석사진ㅋ​블랙야크 100대명산 인증에는GPS 인증 + 정상석과 찍은 사진 2가지 조건이 필요하다.정상석에서 사진 찍으려고 줄 30분은 기다렷다... 아틀란티스 줄인줄~진짜 핫플임​그나저나 내 가랭이 사이에잇는 분 초면인데 좀 민망하네여​​​​​  이건 죽군님하고 사진허락을 안맡아서 햄깅으로 얼굴 가려드림​​​​​ 돌문바위에서도 찰칵~​​​​​ 내려가는 뒷모습 죽군님한테 부탁해서 한장 갈김ㅋ​등산가방이랑 등산스틱은 새로 산거...​​그럼그렇지...​김새암이!!!!새로운 모험을 시작하는데!!​장비 지름이!!!!!!​ 빠질수업지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​곧시작합니다!!!!!!!!! ​나의 등산물품리뷰!!!!!!!(본론)​​​​​ㅋㅋ.......................................​​  아무튼 인증 완료~​ 블랙야크 100대 명산두 번째 등산은 수락산으로 결정!​초저질체력의 죽군님의 의견을 받아들여(서울 산 중) 난이도가 낮은 산부터 등산하기로 했기 때문에두 번째는 수락산으로 정했다​  등산일: 2021년 5월 ​등산코스: 제3등산로 - 염불사 - 벽운동계곡 - 새광장 - 깔딱고개 - 수락산정상(주봉)- 내원암 - 옥류폭포 - (구)매표소 - 수락산 공영주차장​소요시간: 아침 9시부터 등산 ~ 하산시간 오후 3시인가 부정확​소요 거리: 스트라바 정지하고 까먹어서 못 잼. ​이거 쓰는 이유: 등산초고수들이 다 쓰길래 있어보여서 나도 씀   수락산은 水落 물이 많은 산인데, 등산하는 내내 (웬만하면) 계곡을 만날 수 있다.메마르고 계단만 많은 삭막한 청계산에 비해서는 훨씬 재미있고 레벨 디자인도 잘 되어있다(?)산이 엄청 넓고 퍼져있어서 등산 코스도 엄청 많음!​​​​​ 찰칵찰칵스​​​​​ 열심히 올라서 새광장 도착새광장 직전에 화장실 있다고 분명 지도에 표시되어 있었는데,폐쇄되었음...배신감개쩔엇음....​교훈: 지도에 표시된 이동식 화장실은 절대 믿지 말자절이나 암자의 화장실을 믿자 ​​​​​  올라가는데 이쪽 길이 엄청 가팔라서, 계속 '이게 깔딱고개 아니야' 그랫음 ㅋㅋㅋ​너른 바위에 앉아서 쉬고 있는데 우리 뒤에서 어떤 커플이,"이게 깔딱고개겟지?????? 그렇겟지???"똑같은 희망회로를 돌리고 있었음​​​​​ 죽군님의 인권보호를 위해 펑퍼짐한 궁둥이 스티커로 가려드림하지만 깔딱고개는 이거였음(......)​​​​​ 약간 굵고 짧은 느낌...​등산로 초입부터 주봉까지 2.5km 내외 정도?엄청 짧았으니 경사가 가파를 만도 했음​​​​​ 계속 로프를 잡고 바위를 올라가면 '독수리바위'를 지나 '철모바위'에 도착​거기서 어느정도 평탄한 길을 걸어가면 수락산 정상(주봉)에 도착한다​​​​​ 블랙야크 인증용 사진 찰칵!​개핫플이엇던 청계산과 달리 수락산은 상대적으로젊은이들이 없엇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훨씬 짧은 시간 줄을 서서 사진을 찍을 수있었다고 한다,,​​​​​ 둘이서도 찰칵​​​​​정상 인증하고 나서, 등산로 초입에서 사온 김밥을 먹었다한 줄에 2,500원 주고 샀는데청계산에서 사먹었던 3,000원짜리 다시마 김밥보다 훨씬 재료도 많고 푸짐했음ㅠ​계란도 햄도 들어있는 오리지널 김밥이었다!!강남 물가 에퉤퉤​​​​​그리고 하산길.깔딱고개로 다시 내려가기엔 좋지 않을 것 같다는 판단이 들어다른 길 중 아무 코스나 골라잡아 내려가기로 했고​ (이 길의 끝이 어디를 향하는지는 모른채................)​​​​​  내려가다 보니 음식 파는 곳이 있어서차가운 물 보충도 하고​​​​​ 허기졌던 우리는 감자전과 캔맥주를 시킴!!!!꽃무늬 테라 너무귀여워악​​​​​ 내려와보니 남양주시였음,,, ​서울에서 출발햇는데,,,​머,,, 괜찮고 재밋는 길이엇음구경할 건 많더라​다행히 짧은 거리라 버스 타고 금방 복귀햇당​스트라바 기록하는거 맨날 잊어버려,핸드폰 gps 지도 백날 봐도 여기가 어딘지 몰라,등산로 방향 맨날 헷갈려서 이번엔 남양주시(...)로 내려오고,​내가 등산용 워치를 구입해야겠다 결심한 계기가 되엇다^^...지름은 맨날 이렇게 시작된다   아무튼 청계산도 인증 완료~​​ 2021.5.29(토)블랙야크100대명산 57,58/100​오랜만에 1일 2산 한 날이다.새벽 5시쯤 출발했더니 경부고속도로 버스전용차선 시작 전이라 버스 차선으로 신나게 달릴 수 있었다 ㅎㅅㅎ!!!구병산 먼저 갔다가 청화산으로 갔다.​ ​충북 보은군 속리산면 구병리 537이 주소로 티맵 맞추고 주차했다.참고로 주차 가능한 대수가 6-7대 정도밖에 되지 않아서 빨리 오는게 좋을 것 같다.나도 운좋게 한자리가 있어서 주차 했다.​ ​구병산 등산코스는 1코스와 2코스 두가지가 있는데 1코스는 2.1km 2코스는 1.8km이다다른 블로그에서 1코스가 거리는 조금 더 길지만 길이 편하다고 봐서 1코스로 다녀왔다.​  ​걸어올라가는 길옆쪽으로 펜션이 정말 예쁘게 지어져있었다.앞뒤 산으로 둘러쌓여있어서 힐링하기 좋을듯 ㅠㅠ​ ​구병산에 풍혈이 4개나 있다고 한다.4개 다 찾아봐야지!!​ ​등산로 안내가 잘 되어있었다.​   ​길이 나름 잘 닦여 있던 구병산​  ​계단길폭이 애매해서 한걸음에 올라가기가 힘들어서 두 걸음에 올라갔다​ ​ 벌써 정상까지 600미터 전!​ ​푸릇푸릇한 구병산​ ​전 날 비가 와서 로프가 엄청나게 더러웠다맨손으로 도저히 못 잡겠어서 장갑 빌려썼는데한방에 더러워짐 ㅠㅠㅠㅠ​ ​또 만난 계단길​  ​풍혈 한개 찾음!!딱히 시원한 바람이 나오는지는 못느꼈다​ ​여기도 풍혈 안내판이 있어서 이 근처에 있는지 요리조리 찾아봤는데 못 찾았다 ㅠㅠ​ ​가팔랐던 계단...거의 직각으로 서서 올라갔다 ㅋㅋ​ ​올라오니 보이는 구병산 경치!! 하늘은 파랗고 산은 초록초록여름 등산은 이래서 좋다 ㅎㅎㅎ​ ​구병산 정상 도착!!!​ ​인증샷!!! ​ ​구병산 정상 풍경!!​ ​구병산 정상에 있는 유명한 나무​ ​포토존이니 나도 여기서 사진 찍음 ㅎㅎ​  ​  ​구병산 최단코스왕복 4km 약 2시간 소요​ ​2산하러 청화산으로 옴오는 길에 티맵이 길을 이상하게 알려줘서 웬 공사판 들어갔다 나옴... 내차ㅠㅠㅠㅠ 서울 오자마자 세차장 가서 하부세차 했다  흑흑청화산 원적사 주차장도 좁다...6대가 끝인듯.. 배가 고파서 주차장에서 김밥과 라면으로 이른 점심을 먹고 출발!​ ​차단봉을 지나서 등산로로 들어갔다.​ ​눈에 띄게 적어놓은 등산로!​ ​청화산은 등산로가 흐릿한 편이었다.등산 리본이 도움이 된 산ㅠㅠ​  ​물론 이렇게 좋은 길도 나오지만​  ​안좋은 길들이 더 많았다 ​  ​편한길과 불편한길​ ​올라가다보니 중간에 경치 좋은데가 있어서사진 찍음 ㅎㅎ​ ​여기도 경치가 넘 좋았다하늘이 엄청 깨끗해서 저 멀리 있는 산들까지 다 보이던 날!!​  ​정비가 잘 안된 숲속 길 ㅠㅠ​ ​조그마한 헬기장​ ​청화산 정상 도착!!​ ​인증샷!​  ​청화산 최단코스왕복 3.2km 약 2시간 30분 정도 소요되었다.​구병산이랑 청화산 두 군데 다 등산거리가 짧아서1일 2산하기 무리 없는 것 같다.구병산 속리산도 들머리가 가까워서 괜찮을듯!! ​​ 구병산충청북도 보은군 속리산면 구병리청화산충청북도 괴산군 청천면 삼송리 #비숑프리제 #에펠이 #등산 #벚꽃 #산책 #일상 벚꽃이 반개하고 질 즈음,날씨가 점점 좋아지기 시작한 바로 그때!(5월 초 쯤?ㅎㅎ)​​ 그냥 산책나왔다가 뒤에 작은 산이 하나 있길래오? 에펠이 등산한번 해볼까~? 하고 올라가 봤어요!!!​​​  왤케 귀여움 ㅜㅜㅜ앙증 앙증 발로 내려오는데 너무 귀여웠음 후앙!!!!!​  ​​  구여운녀석간만에 산책나오니 좋지?​그냥 집앞 공원 뒤에 있는 산이라 ...경사가 급하지도 않고 가기 딱 좋더라고요~​다음에도 한번 다시 올라가야겠음!​​ 발이 무슨 낙엽 안에 박힌거 같음ㅋㅋㅋ그치만... 그냥 저 길이... 에펠이 숏다리 아닌데에엥 ㅠㅠㅠ​​​  저번주에 미용을 해서 지금은 이런 머리가 아니지만ㅋㅋㅋ아우 귀여워랑!!!​비숑은 역시 하이바가 잇어야 함ㅋㅋㅋ​​  올라가면서 뒤 돌아보며경치를 즐길 줄 아는 에펠이​여윽시 이녀석~~~!!!​​  거의 다 왔당!좀만 더 힘내 에페리이잉​​ 오르막도 씩씩하게 잘 올라감!!!아우 넘 귀여웤ㅋㅋㅋ​내 강아지인데도 볼때마다 귀엽​​ 짠 정상이에요-!​그래도 올라오니 꽤나 높은 기분~동네 뒤에 이런곳이 있다니 너무 괜찮네​자주 와야겠음-!!!​​  약간 틀린그림 찾기 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에펠이 시선이 달라용... ^^​​​  에펠이도 시원하게 물 한쟌!등산 후 마시는 시원한 물은 아주 꿀맛이지​너도 등산의 참맛을 알면 좋을텐뎅​​​ 그렇게 약 1시간만의 짧은 등산을 마치고!내려왔어용​​​ 근처에 내가 좋아하는 카페~~~여긴 애견 동반이 안되서~ 투고로 포장!!​​ 돗자리 깔구 맛나게 냠냠​이러면 에펠이도 함께 있을 수 있지 > < !!​​​ 안 줘서 삐졌...?그치만 넌 먹을 수 없엉 ㅜㅜㅜ​이럴줄 알았으면 간식 좀 챙겨올껄갑자기 동네 그냥 앞에 산책 나왔다가 갑자기 올라간거라 ㅋㅋㅋ에펠이 간식이 없네요 흑흑 ㅜㅜ​그래도 얌전한 에페링​​​ ㅋㅋ 아련펠언넝 가서 목욕하즈아!!!!​​​​<번외>  ㅋㅋㅋ 오다가 다른 칭구를 만났는데열씨미 쫓아오며 왕왕!! 아는척 하는데 쳐다도 안보는 에페리ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막은 '아놔' 느낌?ㅋㅋㅋ에페라 전 사람이 아니라 개야 ㅠㅠㅠ강아지들 보면 아는척도 좀 하고 그러렴​사회성이 떨어지는군 흑흑​나중에 애견카페 한번 데려가봐야겠어용ㅎㅎㅎ​​ ​성남누비길은 성남시를 둘러싸는 큰 원의 형태로 총 7개의 코스로 이루어져있습니다.  그림 출처 : 카카오맵​이 코스들 중 5코스와 6코스를 이동을 했습니다.​ㅇ 총 이동 거리 : 20.7km @4시간 56분    - 5코스(10.7km)   - 6코스(8.5km)   - 체력 보충하고 길찾느라 멈추었던 시간까지 포함하면 5시간 28분이 소요됨 ​​ㅇ 등산로 의견   - 5코스 등산 수준은 '편안' 수준이며      6코스 등산 수준은 '빡빡' 수준이다​   - 5코스 입구에 가기위해 찻길 및 강변을 따라 1km이상을 이동해야 하며, 골목길 탐방도 해야한다.(불편)​   - 5코스 태봉산 정상은 5코스 중에 있지 않다. 정상 방문을 위해서는 코스를 잠시 벗어나야 한다.​   - 5코스 태봉산 정상에서 대장동으로 이동하는 코스는 다소 미끄럽고 오르막 내리막이 급하다.​   - 5코스 대장동에서 하오고개(여우고개)로 이동하는 코스는 편안한 흙길로 이루어진 넓은 숲속길이다.(만족) ​​   - 6코스 진입(하오고개)부터 바로 국사봉으로 이어지는 깔딱 고개가 시작된다. 마음의 준비가 필요하다.​   - 6코스 청계산 망경대 동쪽이 정상적인 등산로이다. (주의 필요)     만약 왼쪽을 탄다면 미끄러운 바위와 한 차례의 밧줄 하강 (약1.5미터 하강 ㅎ)이 필요하다. 또한 왼쪽길은 습하고 미끄러우니, 최대한 빨리 오른쪽 방향으로 이동하는 길을 찾기를 제안한다. (잘 정비되진 않았지만 등산로는 있음. 도리어 청계산 정식 등산로가 너무 잘 정비된 것이 문제인가? ㅎ​   - 6코스를 다 내려와서 잠시 걸으면 버스 정류장이 있는데 분당으로 바로 진입 가능한 버스가 있다 (만족)​​​ㅇ 준비물   - 산길샘 GPS 등산app : 등산할 때는 이게 최고입니다.    - 스트라바  GPS  app : 산길샘보다 화면이 이뻐서, 아래 전체 이동 경로 그림을 얻기 위한 용도로만 사용      뛸 때는 스트라바가 좋은데, 등산에는 산길샘app을 이길 경쟁자는 없다고 봅니다.     원하는 코스의 궤적을 미리 불러와서 따라갈 수 있는데, 낯선 길을 갈 때 이보다 더 든든한 동반자는 없습니다.   - 물 500ml x 3개      빵 1개, 우유 1개      생라면 1 (난 이게 좋더라구요. 스프뿌리고 부셔먹으면서 계속 걸을 수 있으니)      뛸 때 이용하던 에너지갤 2개   - 등산 후 대중교통 이용 시에 덮어입을 용도의 바람막이 (물론 비오는 산이라서 비상용으로 챙긴겁니다만)   - 모자, 썬글라스   - 그리고 마음의 준비​​​오늘의 운동 궤적.  ​​​​ ​​​비가 내렸다가 멈추기를 반복했던, 흐린 날 나홀로 등산이었습니다.오리역 7번 출구를 통해 지상으로 이동하고, 동막천을 통해 5코스 진입로 까지 이동했습니다.​ ​​​​바닥의 노란색 화살표와 전봇대 등에 붙어있는 이정표를 찾으며 입구까지는 어렵지않게 이동할 수 있었습니다.​​5코스 입구 ​​​등산 내내 숲이 우거져서 햇볕을 만날 일이 별로 없었네요. ​​​​태봉산 정상은 5코스에서 벗어나 있습니다.이사올 동네가 태봉산을 품고 있어서 정상에 한 번 와보고 싶었네요. 이 사진을 찍고 다시 코스로 돌아갔습니다. ​​​5코스 중 만나는 판교대장동 초입.7월 말이면 오른쪽 건물로 입주합니다. ㅎㅎ ​​​​대장동에서 하오고개로 가는 길은 상당히 부드럽고 편안합니다.물론 코스 전체가 다 그렇다는 것은 아니고요. 등산로 중에 이런 편안하고 넓고 부드러운 긴 길이 있는 것 자체로도 행복이죠. ​​​​하오 고개 도착했습니다. ​​​하오 고개를 대표하는 다리죠?예전에 집에서 이 고개까지 탄천길을 따라 뛰어 올랐던 기억이 나네요. ​​​​이제 직진하면 6코스(청계산 코스)에 들어가게 됩니다.​ ​​​​국사봉 도착.안 쉬고 잘 올라왔습니다. 만족합니다.ㅎㅎㅎ​ ​​​망경대 옆에서 찍은 뷰입니다.예전에도 여기서 사진을 찍었던 기억이 나네요. ​​​망경대는 출입이 금지되어 있습니다. 군사시설이 있는가 봅니다. 그래서 동쪽으로 가야하는데, 저는 실수로 서쪽으로 갔네요.​아래 지도에서 빨간선이 성남누비길 코스 (편안한 등산로 코스)이고, 녹색이 제가 걸었던 코스입니다.비가 와서 인지 아주 미끄러웠고요, 어둡고, 정비가 거의 되지 않은 코스였습니다. 오해가 없도록 다시 말하면, 아주 잘 정비된 청계산 등산로에 비해, 다니기 어렵다는 뜻이지, 다른 여러 산의 바위 등산로와는 비슷합니다.​그래도 가급적 이 녹색 코스는 추천하지 않습니다. 미끄럽고 바윗길에 경사가 커서 위험하긴 했습니다.​ ​​​출발지부터 약 17km를 지치도록 걷고 걷고 걷다보니 청계산 매봉에 도착했습니다.  ​날이 흐려서인지 사람들이 없네요. ​ ​​매봉부터는 약 3km거리동안 급한 내리막길입니다.그리고 드디어 6코스 끝에 도착했습니다. 야호~~~​ ​​​​​좀 걷다보면 마을이 나오고, 버스 정류장도 나옵니다.​버스 두 대 중 한대는 서현역으로 가고, 다른 한대는 성남 시청, 야탑을 지나 판교로 가더라구요.​땀에 쩌리고 냄새나는 상태로 대중 교통을 이용하는 것이 탐탁지 않았는데, 야탑까지 갈아타지 않고 바로 갈 수 있는게 정말 맘에 들었습니다.​ ​​​ ​​​평지에서 물마시며 쉬고, 길 찾느라 멈추었던게 의외로 30분이나 소요되었네요. 10분 전후라 생각했었는데.​그래도 아무리 높아도 오르막 코스에서는 쉼없이 꾸준히 올랐습니다.(소소한 자랑질)​​다리가 빡빡하네요.오늘 혼자서 신나게 무리했었네요.​성남누비길은 1, 2, 3, 5, 6을 다녔으니, 이제 4코스랑 7코스만 남았네요.조만간에 4, 7코스도 마무리를 지어야겠습니다. ​개인적으로 등산은 정말 좋아하지 않지만 다이어트를 하기 위해 동네 뒷산을 자주 다니려고 노력하는데 이번에는 김포 가현산을 등산해보았다. 평소 날씨가 화창하고 맑은 날은 찾아보기 힘들기도 하지만 마침 방문했을 때는 미세먼지도 좀 덜하고 정상에서 인천대교가 보일 만큼 날씨가 좋아서 등산하길 잘했다 싶었던 날이었다. 거기다 만개한 진달래까지 볼 수 있어서 주 중에 등산하는 것을 추천하는 바! ​​​ ​등산 코스는 다양한 경로가 있지만 출발 장소는 김포 마산동에서 시작되는 코스로 등산을 시작해보았다. 이곳은 높이 215m로 비교적 높지 않고 서해안 바닷가에 위치해있어 서쪽 바다를 바라볼 수 있고 꽤 멋있기 때문에 동네에 이런 뒷산이 있다는 것만으로도 참 좋다!​​​  ​마산동에서 올라갈 경우에는 네비게이션을 김포 꿈꾸는교회로 검색 후 등산로 입구에 주차를 해놓고 올라가는 분들도 꽤 되고 이곳부터  등산 출발점이라고 보면 된다!​​​  ​올라가는 길은 콘크리트 도로로 깔려있어 차들도 올라갈 수 있지만 다른 쪽 숲길 입산에서는 코로나 확산 방지를 위해서 주말에는 출입을 통제할 수 있으니 미리 김포 시청에서 확인 후 방문해보길 바란다! 아무래도 진달래가 만개해 있기 때문에 주말에 많은 인파가 몰릴 것을 대비해 주말은 입산통제하는 듯하다. ​​​ ​이정표를 따라 올라가다 보면 가재골 약수터 방향으로 계속 올라가면 된다. 등린이는 이런 길조 차도 너무 힘듦.. 올라가면서도 내려갈까 말까 고민 참 많이 했다지 :D​​​   ​계속 오르다 보면 출발 지점부터 가현산 종합안내까지 대략 30분 정도 걸렸던 것 같다. 간단하게 유래도 참고해볼 수 있는데 고려 시대부터 산의 형세가 코끼리 머리같이 생겼다 해서 상두산이라고 불렸다가 칡이 번성한다 해서 갈현산이라 불렸다가 서쪽 바다와 석양 낙조와 황포 돛대가 어우러지는 경관을 감상하며 거문고를 타고 노래를 불렀다 해 가현산이라고 고쳐 부르게 됐다는 유래가 있다. 알고 보니 산 이름이 이렇게나 많이 바뀐 곳이었다니 신기할 따름! ​​​  ​종합안내를 참고하고 오른쪽을 살펴보면 정상까지 얼마 안 남은 계단이 보이게 된다. 올라오면서 중간중간 진달래가 보이긴 했지만 앞으로 내 눈앞에 펼쳐지는 진달래 꽃밭을 만나볼 줄은 꿈에도 몰랐지! ​​​ ​정상에 날씨가 좋을 때 방문하면 저 멀리 인천대교가 눈에 훤히 보이게 되는데 이날이 그런 날이었다! 날씨가 맑아서 인천대교가 보이던 날 :) ​​ ​드디어 도착한 정상! 정말 진달래 명소답게 정상에는 만개한 진달래 풍경을 만나볼 수가 있다. 이곳을 자주 방문했지만 이렇게 이쁜 산은 또 처음 보는 듯!​​​ ​만개는 했지만 몇몇 그루는 이미 개화시기가 지나서 조금씩 시들어가는 모습도 볼 수가 있어 왠지 이번 주가 최고 절정일 것 같은 생각이 든다. 산 높이도 높지 않아서 가볍게 산책코스로 와도 좋고 차 타고 도로를 이용할 수도 있어서 거동이 불편한 노인분들도 이런 멋있는 풍경을 보실 수가 있다. 진달래 보고 마음이 이렇게 설레본 적이 없었는데 이렇게 많은 꽃들을 집 앞에서 볼 수 있어 행복 그 자체!​​​ ​더불어 맑은 하늘도 볼 수 없는 요즘 같은 일상에 이곳을 다녀온 것은 참 잘한 것 같다지! 이렇게 흐드러지게 펴있는 줄 모르고 등산했지만 자주 방문할 것 같은 곳이다.​​​ ​선명하고 아름다운 진달래를 오래 볼 수 없어 아쉽긴 하지만 주말같이 통제되는 기간 제외하고 평일에 방문한다면 더없이 좋을 듯싶다.​​​ ​저 멀리 서해안의 바다도 보이는 곳. 인천과 김포에서 유명하기도 한 산이고 진달래 명소여서 매년 봄마다 많은 인파가 많이 몰렸다고 하는데 사회적 거리 두기가 시작되고 나서부턴 아무래도 조심하게 되니 이번 봄은 진달래 축제를 진행하지 못해서 아쉬운 마음이 든다.​​​ ​아주머니들도 가볍게 등산하시는 분들도 많아 서로 사진 찍어주면서 포토존이 가득한 곳에서 사진도 남겨볼 수 있다 :)​​​ ​김포 가볼 만한 곳으로도 좋고 비교적 언택트 한 여행지로도 안성맞춤인 이곳. 산책 겸 운동코스로 와도 좋기에 초보등산러이거나 만개한 진달래를 보고 싶다면 가현산에 방문해보는 것은 어떨까 :D​​​​  가현산인천광역시 서구 금곡동 ​ ​최근에 피엘라벤 바람막이를 구매하면서등산용품 서랍을 열어봤다.몇 년 등산을 안하기도 했지만,등산을 다니면서도 사용하지 않았던 물건들은정리하고 싶었다.​ ​기부하기로 결정한 물건들  공동구매나 원치 않게 1+1로 자연스럽게생긴 물건들도 있는데,'필요할 것 같아서, 좋아 보여서'산 것들도 꽤 있었다.​유혹에 쉽게 빠지고,'사용해보고 후회할래' 의 결과는가끔 참담하기도 하다^^;;​  ​#코오롱등산자켓​85 작은 사이즈라서 여러차례 산행을 함께했다.안 입은지 2년, 상태가 좋을 때 작별한다.​​ ​#루켄바람막이​이랜드 브랜드 루켄 런칭할때노란색 바람막이를 데려왔는데1+1어서 데려왔던 바람막이​스위스와 크로아티아를 같이 다녀왔었던아이템이기도 하다.크로아티아 자그레브 이후 미착용중이라 작별.​​​ ​#몽벨바람막이​mont-bell​​"언니 이 건 몬트벨 이라고 읽어?"하고 브랜드를 물어봤는데언니가 빵하고 함박웃음을 터트렸었다.​그 이후에 가벼운 바람막이로 언니가 선물해준 아이템인데몇년전 제주도 봄여행때 입고는 보관중이어서 작별당연히 언니에게 기부하겠다고 승낙받았다.​​​ ​#덕마운트바람막이​주황색에 꽂혀서 구매했는데받아보고 만족하고선 한 번도 오픈하지 않은 아이템.이 때는 정말 쇼핑만족으로 그쳤었다.왜인지는 나는 모른다.​​​ ​#접이식등산의자​완전 미니미니한 등산의자다.한참 산악회 활동을 할 때이 아이템을 가지고 다니는 분들이 많아서*숙이와 직구로 공동구매했었다.​산행에 1번 들고 갔는데내 스타일의 의자가 아님을 깨닫고 사용안함ㆍ이건 그냥 순수하게 갖고 싶어서였던것 같다^^;​​​ ​#린넨치마​이것은 등산용품은 아닌 린넨치마다.허리밴드가 편해서 밝은색을 샀었는데살이 붙어서 허리가 작아졌다.언젠가의 사이즈를 기대하지 않고 작별.​​​ ​잘가 애들아!​그동안 나를 만나줘서 고마웠어.좋은 주인 만나기를...​​ ​여러차례 쇼핑 아이템 시행착오도 있지만,미니멀라이프라고 하더라도 물건구매를그만 두지는 못하는게 삶인것 같다.​그래도 조금씩 비우면서 채워가는 삶을살기로 하자.​  ​​ 아름다운가게 은평구청점서울특별시 은평구 은평로 185 평암빌딩 1층 ​#미니멀라이프#물건비우기#아름다운가게기부#운동용품기부#기부 #나눔​​#블챌 #오늘일기​​ 평창 발왕산 최단등산코스 케이블카타고 쉽게 오르기! 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 지난번에 강원도 여행을 하면서 평창 대관령 용평리조트를 갔다가 케이블카타고 쉽게 발왕산 정상을 찍고 왔어요. 발왕산은 블랙야크 명산100플러스 인증이 가능한 곳으로 등산으로 올라가도 되지만 용평리조트에서 관광케이블카를 타면 아주 손쉽게 산책수준으로 정상을 다녀올 수도 있습니다. 그럼 평창 발왕산 최단등산코스 바로 소개해볼게요.  용평리조트 발왕산역 건물에 매표소가 있고 평창 대관령쪽 숙소에서 숙박을 하면 할인쿠폰을 구할 수 있어요. 저희의 경우 40% 할인권을 득템해서 원래 가격 성인1인 25,000원인데 40% 할인받아 15,000원에 티켓을 결제했습니다. 강원도 여행시 평창 대관령쪽에 숙소를 잡는다면 용평리조트 뿐만 아니라 근교 양떼목장과 같은 가볼만한곳들의 할인쿠폰을 문의해보세요.  케이블카 왕복 탑승권을 구입하고 바로 케이블카 타러 무브무브~  저희는 오전에 갔는데 내려올 때 보니 줄이 더 한참 길어졌더라고요. 가능하면 오전 타임에 일찍 들리는걸 추천합니다. 아니면 아예 늦은 오후에 방문하시거나~  발왕산은 고도가 1458m 로 높은 산인데요. 발왕산 관광케이블카를 타고 한 20분? 정도 한참 올라오면 스카이워크가 있는 상부정류장 건물에 도착하게 됩니다. 케이블카 안에서 봐도 아찔해보이는 스카이워크! 끝에는 바닥이 투명한 글래스로 설치되어 있어서 더 무섭게 느껴지더라고요.  발왕산 정상 올라가기 전에 스카이워크 부터 구경하고 사진도 찍고~ 해발고도가 높아서 강원도 일대가 한눈에 파노라마처럼 다 보이니까 너무 멋지더라고요. 발왕산 정상은 안가시더라도 스카이워크 구경만 해도 진짜 엄지 척!!!  스카이워크 끝에서는 사진찍는 줄이 있는데 바닥이 투명한 글래스로 설치되어 있어서 멋지게 사진을 찍을 수 있어요. 강원도 산봉우리들이 겹겹이 병풍처럼 깔려있는 고산지대에서 시원한 바람 맞으며 스카이워크 구경도 하고~  발왕산 모나파크 조형물이 보이고요~ 공사중인지 약간 정신이 없긴 하더라고요.  바램길을 따라 발왕산 평창평화봉이 있는 정상까지는 편도로 530M. 즉, 왕복 1km 걸으면 정상 찍고 돌아오실 수 있어요. 천천히 걸어도 30분에서 1시간이면 충분히 발왕산 정상을 다녀오실 수 있으니 부담없이 쉽게 갈 수 있습니다.  나무가 울창하여 그늘이 만들어져서 걷기에도 좋더라고요. 물론 좀더 거리가 길었더라면 여름에는 많이 더워서 쉽지 않을 것 같지만 다행히 편도 500미터밖에 안되는 거리라 어르신들도 많이 가시는걸 봤어요.  절반정도 오면 260m 남았다는 표지판과 함께 포토스팟이 나옵니다. 헬기장처럼 넓직하게 펼쳐진 공간이 나오는데 그늘이 없는 땡볕이라 사진만 호다닥 찍고 무브무브~ ㅋㅋㅋ 발왕산~ 멋진 캘리그라피와 함께 포토스팟에서 기념사진도 찍어주고요!  2018년 평창 동계올림픽을 기념하여 만들어진 것 같은 조형물도 보여요.  부엉이도 많이 보이고~  고사목들이 제법 많이 보이는데 지난번에 다녀온 제주도 한라산이 떠오르더라고요. 고사목이 얼마나 멋지던지~ 겨울에 와도 참 멋있겠다는 생각이 들었어요.  드디어 도착한 발왕산 평창평화봉 정상 고도 1458미터.  앞에는 발왕산, 뒤에는 평창평화봉이라고 적힌 정상석이 짜잔! 방긋! 걸어서 금방 도착해서 이건 뭐 등산이라고 할 수도 없지만 아이들이나 부모님과 함께 가족여행으로 오셨다면 부담없이 다녀올 수 있는 발왕산 정상!  인증샷도 빼놓지 않고 찰칵! 정상석이 있는 곳은 땡볕이라서 기념사진만 찍고 다시 호다닥 되돌아갑니다.  돌아가는 길에 으응? 까만색의 독특한 식물이 보이는거에요. 자세히 보니 정선 두위봉 갔을때 다른 등산객에게 주워들은 요강나물 이라는 야생화를 발견했습니다. 보통 꽃은 노랗거나 빨갛거나, 하얗거나 보라색이거나 화려한 색을 자랑하는데 독특하게 새까만? 꽃 같지 않은 색을 띄고 있어서 특이하다고 생각했거든요. 근데 이 요강나물이 진짜 많이 보이더라고요. 야생화를 좋아한다면 많이 아실 거 같은 요강나물. 개화시기는 5~6월이라서 요맘때 딱 보기 쉽습니다.   꽃봉오리가 요강처럼 생겨서 요강나물이라는 이름이 붙었다고 하는데 정말 한번 들었는데 까먹기 어려운 이름같아요.  꽃을 피운 요강나물을 자세히 들여다보니 요렇게 생겼네요~ 독특한 야생화~ 하나 더 배웠어요.^^ 등산을 다니다보니 새로운 꽃을 하나씩 배우게 되네요.  발왕산은 주목군락지로도 유명합니다. 주목은 강원도쪽 산에서 많이 보이던데 정말 멋진 나무인 것 같아요. 주로 고산지대에서 많이 자라고 살아서 천년, 죽어서 천년 간다는 주목이라고 해요. 나무 껍질과 속살이 붉은 색을 띄고 있어 주목이라는 이름이 붙었다고 하네요.  발왕산 정상에서 다시 걸어서 모나파크 케이블카 정류장건물로 되돌아왔습니다.  케이블카를 타고 다시 용평리조트 발왕산역으로 렛츠고우~ 이상 평창 발왕산 최단등산코스 소개였습니다. 등산이라고 하기엔 너무 부끄러울 만큼 몇걸음 안걷는 코스이지만 그만큼 부담없이 남녀노소 갈 수 있어서 산책코스로 추천하고 싶어요. 평창 용평리조트에서 액티비티 루지와 마운틴코스터도 탔는데 완전 꿀잼! 다음 포스팅에서는 마운틴코스터와 루지도 한번 소개해볼게요. 아이들뿐만 아니라 성인 어른도 진짜 재미나게 탈 수 있어서 무조건 평창 놀러오시면 꼭 들려보시기 바랍니다. 루지와 마운틴코스터를 저렴하게 이용하는 할인티켓 예약하는 팁도 소개해볼게요. 다음 포스팅도 기대해주세요~ 그럼 모두 즐거운 6월 보내세요! 뿅!  모나파크 용평리조트 발왕산 관광케이블카강원도 평창군 대관령면 용산리 99발왕산강원도 평창군 대관령면 용산리 산142발왕산 기 스카이워크강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715  ​ [운동/등산/걷기]동네 뒷산도 쉽지 않다!​​​#1여행이란 자고로 '젊었을 때는 멀리 멀리나이들어서는 동네 뒷산에 가라'는 말이 있다.​말 그대로 동네 뒷산인 순창 체계산.지난 번 늦은 등산 시작으로 송대봉 정상까지 못갔기에오늘 다시 다녀온다.동네 뒷산이라고 해서 쉬운 것은 아니다.​​#2산이 높으면 높은 만큼 어렵고 힘들지만낮은 산이라고 해서 힘들지 않은 것은 아니다.등산을 매주 간 것과 한 주를 쉰 후 간 것그리고 두 주를 쉬고 간 것은 천지차이다.​​#3임실에서 순창 체계산 가는 길에 보았던 용궐산 하늘길.인터넷 검색을 해보니 송대봉보다 훨씬 높고 경치도 멋지다.다음번에는 그곳엘 한 번 가봐야겠다.​​  ​​​ 인생 첫 등산을 했다. 등린이는 산행보다 기대하는게..바로 산행 후 먹는 막걸리 한잔 아닐까???후 ... 산행 전부터 막걸리 사는 으른분들 계셨는데,나는 마시면 다리 풀릴거 같아서 물만 마셨다!​청계산 등산 후 남편픽 맛집이 있다니 기대하면서!그렇게 2시간 좀 넘게 청계산 옥녀봉 다녀와서 간한소반 청계산점, 모듬보쌈정식을 먹겠어요!  ​ ​평일 주말 할거없이 점심시간대는 웨이팅이 있다던데저희는 2시 넘어서 도착해서 바로 앉을 수 있었어요!저희 들어갈때까지만 해도 정말 ... 만석???!!!!역시 먹을복 하나는 알아줘야 합니다!​  ​남편이 먼저 들어가서 자리 본다고 갔지만,쫄래쫄래 따라갔다고 합니다!​한소반 청계산점은 11시부터 영업시작하고순서표가 있나봐요!? 저는 못봤지만 ㅎㅎ​  ​들어가자마자 시원한 물 원샷하고 메뉴판을 봅니다!남편픽 한소반 모듬보쌈세트 '중'을 시킵니다.모듬보쌈 + 도토리해물파전 + 해물칼국수 + 죽 마음에 쏙 드는 코스이자 한상차림이랄까요?!  ​ ​한소반 청계산점에는 이렇게 로봇이 서빙해줘요!SNS에서나 많이본 로봇서빙 ... 저만 신기하나요?샐러드도 가지고 오고, 술도 가지고와주는 로봇!​ ​기본 샐러드인데 채소가 신선하고 푸짐해요!제가 좋아하는 발사믹 소스의 상큼함과 올리브한가득!거의 취향저격 샐러드로 시작되었다죠?​  ​그리고 바로 모듬보쌈이 나왔어요!보쌈고기는 얇고 큰편이에요! 퍽퍽하지 않고 야들야들하고 부드러워서 돈코츠라멘에 들어간 고기같은..?!옆에는 생선 무침이였는데 이름을 잊은 ... ㅋㅋㅋ보쌈김치 별로 안좋아하고 할머니표김치 좋아하는데, 여기 보쌈김치는 맛있더라구요!?​  ​도토리묵과 초밥으로 먹으면 좋을 밥까지 한상차림!​ ​개인적인 취향으로 저는 보쌈고기 좋았어요!퍽퍽한거 별로 안좋아하는 사람이라 ㅎㅎ남편은 퍽살 좋아하는데 보쌈고기 잘 먹더라구요?생선에 감흥없는 남편이 저 생선무침 잘 먹더라구요 ㅎ  ​  ​이렇게 저 멀리에서 온 시원한 이슬이를 맞이하고,딱 한병씩 마셨더라죠? 이래서 등산하나봐요? 먹으러!​ ​보쌈고기위에 보쌈김치를 얹어 안주로 준비하고,짠 - 호로록 먹습니다! 모든 음식의 간이 쎄거나 약하지 않고 딱 적당하고, 맛있음에도 꽤 건강하다는 느낌도 들었던 한상차림이었답니다!​  ​ ​도토리 해물파전 - 바삭하니 좋아요! 더 바삭해도좋았을뻔했지만, 텁텁하지 않았던 파전!​ ​마지막으로 해물칼국수에요!한소반 해물칼국수는 달라고 하면 이렇게 셋팅됩니다!야채가 꽤 있어서 아주 만족스러워요!​ ​맛있게 먹는 방법이 있답니다!해물칼국수 육수가 팔팔 끓으면 면을 넣고 끓이고면을 맛있게 먹고, 죽으로 만들기 위해 선까지 육수를빼줘야해요! 그리고 촵촵 볶고 끓이면 끝!​  (한소반 내부 벽에 적혀있답니다 ㅎㅎㅎ)​ ​어느새 저쪽 테이블이 비워졌네요!?요런 느낌이 한소반 내부에요!​그리고 다시 해물칼국수로 돌아오면~​  ​야무지게 면을 먹습니다아주 속이 시원하고 따뜻한게 마음이 좋아져요?산행 끝내고 밥 먹고 집가서 낮잠자면 최고일거 같아요?​  ​  ​마지막으로 남편이 죽을 만들어줍니다계란까지 톡 넣어서 약간 눌러붙을 정도로 만듭니다!!한국인은 밥힘이라더니 정말 마지막 죽까지 다 ...먹어버리다니 우리 배 괜찮을까 걱정되었답니다!  ​청계산입구역 맛집을 찾거나,청계산 산행 후 어디가서 맛있게 먹어야 할지고민하신다면 한소반 청계산점 추천해요!​곧 ... 매봉에 도전하면 다른 맛집도 찾아보겠습니다!그럼 다들 기분좋은 한주 보내세요! :-)​  청계산맛집 한소반 청계산점위치 : 서울 서초구 청계산로 249매일 11:00 - 21:00 , 명절 휴무​ 한소반 청계산점서울특별시 서초구 청계산로 249옥녀봉서울특별시 서초구 원지동 ​​​ ​안녕하세요! 울트래블러 채울입니다. 여전히 저는 열심히 백두대간을 종주 중이고, 어느덧 길을 나선지 16일차인데요-제가 매일 블로그에 올리는 기록을 보신 분들이라면 제가 얼마나 간절히 맥주를 원하는지(..) 아실 것 같아요.정말 덥고 습하고 힘들어서 매일매일 걸으면서 맥주 생각이 간절한데, 이번에 하이네켄에서 논알콜 맥주가 나왔다는 소식을 듣고 저같은 등산+술덕후들에게 정말 희소식이라 설레이고 기쁜 마음으로 포스팅을 해봅니다 :D ​​​​ 하이네켄 논알콜맥주, 하이네켄0.0하이네켄, 다들 익숙한 브랜드죠? 사실 저는 가장 좋아하는 맥주 중 하나가 하이네켄이라, 개인적으로 이번 포스팅이 저에게 여러모로 굉장히 영광스럽답니다! 왜냐면 베트남 살 적에 베트남에서 많이들 즐겨먹는 대표적인 맥주가 하이네켄이어서 저에겐 약간 고향의 느낌(?)이거든요. 하하 ​하이네켄(Heineken)은 네덜런드에 본사를 두고 있는 프리미엄 맥주 회사인데요,1864년 암스테르담 단일 양조장에서 시작하여 현재의 세계적인 맥주회사로까지 성장했어요.무려 150년 이상의 역사와 전통을 갖고 있는데다가 현재 190여 개 나라에서 판매 중이라는 엄청난 사실! ​​ 하이네켄 논알콜맥주, 하이네켄0.0​논알콜맥주가 생소한 분들을 위해 간단히 소개해드리자면- 국내 주세법에 따라 알코올 함량이 1% 미만인 경우 주류가 아닌 음료로 구분되는데요,알콜이 전혀 없을 때는 <무알콜맥주>, 그리고 알콜이 1% 미만일 경우는 <논알콜맥주>로 분류됩니다.​그리고 하이네켄제로는 알코올 0.03%가 함유되어 논알콜 맥주로 분류되구요! ​알코올 0.03%는 발효공정 과정에서 생겨나는 것으로, 김치나 오렌지주스의 알코올 함유량보다 낮은 수치라고 하네요 :)​​​  하이네켄 0.0 Heineken 0.0​ ​하이네켄 0.0의 디자인, 너무 깔끔하고 예쁘죠? 처음에 봤을 때에는 논알콜맥주인지 전혀 모르겠더라고요. 너무 세련되고 예쁜 디자인!​하이네켄0.0은 오리지널과 동일한 제조 공법으로 만들어 발효공정 후 발생하는 알코올만 추출해 본연의 맛을 담았다고 해요.그 덕분에 논알콜 맥주임에도 불구하고 뛰어난 하이네켄의 맛을 그대로 즐길 수 있다는 점-! ​​  ​사실 저는 개인적으로, 논알콜맥주나 무알콜맥주의 경우 일반 맥주와 맛이 다를거라는 선입견이 강하게 있었는데요,하이네켄0.0을 먹어보면서 "와, 논알콜맥주도 이런 맛을 낼 수 있구나"를 진심으로 느꼈습니다.​저는 이미 한 달 전쯤에 실내암장에서 클라이밍하면서 다른 회원분께서 하이네켄0.0을 주셔서 먹어봤었는데,그 때 정말 딱 그렇게 느꼈거든요. ​하이네켄 맥주를 좋아하시는 분들이라면 다들 아시겠지만- 하이네켄은 하이네켄 맥주만의 청령감과 풍미, 그리고 부드러운 바디감을 느낄 수 있는데, 논알콜맥주도 그대로 느낄 수 있었어요.​이건 정말... 물건입니다. 물건이예요. (진심 가득) 개인적으로 이건 진짜 드셔보시라고 보증하면서(?) 추천하고 싶은 맥주입니다. ​​​ ​그리고 또 하나의 희소식!하이네켄0.0은 현재 전국 편의점에 입점되어있으며, 논알콜맥주 브랜드 최초로 4캔 만원 행사를 진행 중이라고 해요.편의점 4캔 만원 행사는 GS25, 씨유(CU), 세븐일레븐, 미니스톱, C 스페이스 등 메이저 편의점의 전국 매장에서 만날 수 있으며,다른 수입맥주들과도 교차구매도 가능해요!​저 아무래도.. 백두대간 종주 중에 아주 자주 사먹을 것 같은 예감입니다..^_^...! 아, 그리고 개별 구매 시 캔당 3,900원입니다 :) ​​​ ​하이네켄 제로는 500ml 한 캔 기준 105kcal이예요.사실 제가 운동을 정말 많이 하는 편인데도 살이 안 빠지는게... 술을 진짜 좋아해서인데요, 이제 곧 여름도 다가오고 클라이밍 잘 하려면 다이어트해야겠다는 생각도 하던터라 이번에 하이네켄제로로 다이어트를 해볼까 싶은 생각 중이예요. 칼로리가 오리지널의 거의 절반이다보니, 정말 이건 부담없이 먹을 수 있겠다 싶어요. 500ml가 100칼로리밖에 안 되다니! ​​​  후기 Review​​저는 최근 잠시 서울을 다녀오면서 새마음 새출발하겠다는 마음으로..무겁지만 하이네켄제로를 한 캔 챙겨갔어요. 우하하! ​​ ​앞서 말했듯이, 그리고 최근 매번 매일.. 말했듯이 정말 등산하면서 맥주 생각 엄청 나거든요.그런데 내일도, 모레도 등산을 해야하다보니 맥주를 많이 마시기엔 또 심리적으로 부담되고요. 하지만 하이네켄 제로가 출시된 덕분에 이제는 알코올이라는 부담감을 덜고 맥주의 풍미와 청량감을 즐길 수 있어서 정말 좋았어요.정말이지 말 그대로 행복했습니다...^_^그리고 이제 계속 논알콜맥주만 먹을거니까 덩달아 다이어트도 될 것 같고요~! ​​​ Previous imageNext image ​이제는 등산 끝내고 칼로리가 높은 이온음료나 탄산음료를 먹는 것보다는,알코올 부담없이 시원하게 즐길 수 있는 하이네켄 0.0을 즐기게 될 것 같습니다 :)  정말 개인적으로 등산할 때 최고라고 생각해요.등산하면서 술 드시는 분들이 은근히 많이 계시는데, 사실 등산하면서 술 먹는 거 정말 위험하거든요. 원래 하산이 더 위험하고 사고도 더 자주 나는건데.. 술 취해서 내려가다가 자칫 큰 일 날 수도 있고요 :(​기분을 내고 싶고 더워서 맥주를 먹고 싶은데 여태까지는 부상 및 사고예방을 위해 참았지만, 이제는 친구들이랑 근교 산행 갈 때에도당당하게 자신있게(?) 하이네켄 제로를 챙겨다닐 생각이예요-! 진짜 진짜 만족스러운 맛🥰🙏🏽​​​  하이네켄 코리아 SNS 계정​하이네켄 인스타그램하이네켄 페이스북​보다 많은 내용은 하이네켄 공식 SNS계정에서 확인해보세요! 더불어, 현재 하이네켄이 논알콜 맥주 '하이네켄 0.0' 출시와 함께 나우 유 캔(NOW YOU CAN) 캠페인을 진행 중이예요.하이네켄 글로벌 유튜브 채널에서 올라온 숏폼 영상들이 여러가지 버전으로 있는데, 그 중 'Parking' 버전 재밌어서 영상 공유해봅니다 :)국내에서는 음주운전이 민감한 이슈인만큼 한국에서는 아쉽게도 아래 광고 영상은 만나볼 수 없다고 하네요! ​​ ​이제 운동 전후로 부담없이 맥주 즐겨보세요 :)저는 워낙 맥주덕후인데 운동도 너무 좋아하다보니 항상 선택의 딜레마에 빠지곤 했었는데,이제는 마음놓고 먹을 수 있는 하이네켄0.0이 출시되어 정말 즐겨먹을 것 같아요.다시 말하지만 맛이 상당히 괜찮답니다 :D추천추천! ​  ​​* 하이네켄 0.0은 비알코올 성인용 음료이며, 1% 미만의 알코올을 함유하고 있습니다.** 본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다.    #무알콜 #무알콜맥주 #논알콜맥주 #하이네켄0.0 #하이네켄제로 #Nowyoucan #편의점맥주 #편의점무알콜맥주 #무알콜맥주칼로리 울트래블러 WOOLTRAVELER (C) 2021facebook @chewool/instagram @_whereismypizza/brunch @wooltraveler/youtube @울트래블러 ​​#무척산등산​​​무척산은 예전부터 사진보고 가고싶었던 곳산 정상쪽에 호수?연못? 이 있어 가을되서 가면 이쁘겠다 해서 아껴두고 있었는데 급 가게됨​일단 결론부터 말하면 너무너무 좋아서 한번가고 두번가고 세번 갈 예정 사진찍는다고 보통 등산 시간보다 배로 걸린듯 ​​​​경전철타고 박물관역에 내려 60번 버스를 타면 되는데 배차 간격이 길어 버스가 올 생각을 안하는것... 버스 기다리며 해뜨는거 보고..버스 안와서 택시타고 무척산주차장까지 갔다.택시비 17,000원정도나옴​​​택시타고오니 금방 도착! 주차장에 화장실도 있고 (깨끗) 에어건도 있고시설 좋음!!​​​ 아 날씨좋다💛등산시작부터 선덕선덕​​​ 길따라 쭉 가면 된다.​​​ 겹벚꽃 나무 한그루🌸​​​ 등산로 입구에서 두갈래로 나뉘는데 우리는 흔들바위,정상쪽으로 가서 천지쪽으로 내려오기로 코스를 잡고 산행 시작​​​​ 이날 날씨도 너무 좋았고겨우내 봐왔던 앙상한 나무들이 이제 푸릇푸릇 초록초록한 모습을 보니 더더 신나는것​​​ 이름모를 하얀 꽃이쪽코스는 유난히 계단이 많다.우리는 올라가는 계단을 더 선호하는 편이라 헉헉 거리면서도 열심히 올라감​​​ ​​​​조금만 올라가면 흔들바위가 나온다.흔들바위옆에 작은 전망대도 있으니 여기서 쉬면 좋을듯 흔들바위에서 보이는 뷰 벌써 좋다.​​​​ 으 뭐야 나무가지 너무 바르게 정리되어 있어서 좀 징글​​​​ 무척산은 계단도 잘 되어있고 벤치도 꽤 있어 쉴 공간이 많다.올라갈때마다 조망도 좋아 계속 걸음 멈추고 카메라 열기 ​​​ 올라갈때 우리뿐이라 조용하고 평화롭고그냥 산이 다 했어요​​​​ 엄청 큰 바위들도 많았는데 내려갈때는 석산인가 싶을정도​​​ 이 나무는 삼쌍연리목 이란다.저렇게 안 알려줬음 그냥 지나쳤을텐데 나무에 대한 설명이 있어 한번 더 보게됨​​​​ 벤치에 앉아 맛밤 까고 올라감 ​​​여기서 부터 정상까지는 얼마 안남음! 여기서 여덟말고개쪽으로 가면 정상여덟말고개 옆에 친절한 분이 정상 이라고 써두심​​​조금만 가면 금방 정상도착!! 전망대쪽에서 보면 양산쪽 산들이 많은데 토곡산,오봉산은 가본곳이라 또 허세부림 ㅋㅋ앞으로 갈 산들이 많다 행복​​​ 정상구경하고 우리는 천지못 구경하러!​​​아까 마지막으로 본 표지판에서 더 내려가면 천지 팻말이 있는데 기억도 못하고 백운암쪽으로 가다 잘못빠져 다시 올라옴 ㅋㅋㅋ그래도 길이 잘되어있어 맵보니 바로 잘못간거 알고 돌아나옴 돌아나와 다른길로 들어서니 친절한 분이 또 계셨네이거보고 천지못 가는길로 들어섬​​​​ 이쪽길은 약간 아랫길 같은 느낌여튼 맞나 의심스러울때쯤,​​ 이런모습이 나와 더 의심스러웠음 ㅋㅋㅋ​​​ 당나귄지 막 울고 사람은 아무도 없고 빈집인지 집도 있고 약간 무서웠는데 그냥 길 난대로 가다보면,​​ 표지판 나와 안심​​​  우리는 알고보니 아예 뒷길로 들어온 거였다.그나저나 천지못..느므 멋있는데요!!!!​​​​ 정자도 잘 되어있어 쉬기 딱 좋음천지못 바라보게끔 벤치도 있었는데 햇살이 너무 좋아 멍때리기도 좋고 도시락 까먹기도 좋은, 피크닉 온 느낌​​​ 천지못의유래저기 기도원도 보인다.​​​ 천지못 양껏 눈에 담고 갑니다여름되면 또 이쁘고 가을되도 또 이쁘겠지​​​​ 이쪽은 또 논 뷰올라왔던데랑은 또 다른 느낌이어서 무척산은 진짜 매력적인 산이구나 생각했다.지루할 틈이 없는 산​​​ 무척산 천지폭포가 비가온지 꽤 되서인지 물이 쫄쫄쫄겨울엔 물이 얼어 그것도 장관이었는데 겨울에도 와봐야겠구나​​​ 길따라 내려오다보면 연리지소나무도 볼 수 있다.​​​​ 여기서 부터 바위들의 장관저기는 앉아서 한숨자면 좋겠다 싶을정도로 바람도 좋았고 뷰도 좋았는데 암벽타시는 분들인지 준비하고 있어 올라가보지도 못했다.다음에 또 오면 되니까.. 아쉽지만 다음번에!​​​​ 진짜 웅장한 이 길을 지나고 나면 금세 하산 끝!​​​ 임도따라 쭉 가면 시작할때 나뉘었던 길이 나오고 주차장이 나온다.​​  ​하산후 등산로 입구 까지 쭉 내려오면 버스정류장이 있어 60번버스를 탈 수 있음(우리는 11:58분쯤 버스탐)​​무척산을 한바퀴 돌아 산행할 수 있는 코스라 지루하지 않게 산행가능하고 여러 매력이 있는 산이라 많은 사람들이 꼭 가봤으면 하는 마음​등산계친구들과 5월에 또 오기로 함​너무너무 좋았던 무척산 등산  끄읏정말정말 잘 놀다 갑니다🙋🏻🙋🏻​​ 수많은 제주 여행코스 중에서도 손에 꼽을 정도로 잘 알려져 있는 제주 한라산누구나 한 번쯤은 등산해보고 싶은 산이라고 이야기할 수 있을 만큼 뛰어난 자연 풍경이 경이로울 정도로 아름다운데요저도 날씨가 화창할 때 제주 한라산 모습을 느끼기 위해 오랜만에 등산을 시작하게 되었습니다사실 원래 제가 오랜만에 제주여행 하려고 했을 때 일기예보에서는 비가 내린다고 했었는데운이 좋게도 날씨가 화창해서 더 멋진 절경을 볼 수 있었답니다 한라산 등산코스 찾아보면 몇 가지 등산로가 있는데 그중에서 저는 한라산 영실코스 타고 산을 오르기로 했습니다올라가면서 보는 풍경도 더 아름답고 정상까지 오르지 않아도 되기 때문에 등산하는 데 있어서 부담도 훨씬 적어여러모로 제주도 한라산 등반하기에는 더 좋은 코스라고 이야기할 수 있답니다  시작하는 발걸음은 정말 가볍습니다숲이 우거져 뜨거운 태양빛도 피할 수 있고 초입부터 느껴지는 아름다운 자연이 기분 좋게 만들어주거든요 7월 제주도 가볼만한곳 안에서 여유롭게 사진을 남기며 한라산 등산코스 오르기 시작합니다누가 봐도 제주 한라산 등산 초보자의 모습이라고 할 수 있을 것 같습니다 일단 복장에서 너무 평범한 일상복을 입고 있었고 엄청나게 여유를 보이고 있다는 점에서금방 지칠 것 같은 모습이라 생각하는데요한라산 영실코스 중간쯤 올라갔을 때였나? 진짜 실제로 너무 지쳐서 내 체력이 이렇게까지 약했나 싶은 생각을 하게 되었답니다체육관에서 운동하고 그럴 때는 나름 체력도 좋고 운동도 잘하는데 등산 체력은 그런 운동과는 또 다르더라고요 시원한 계곡물은 손으로 만지기도 하고 발도 담가보고 싶은데 안으로 들어가지 못하게 되어 있네요가끔은 자연 보호라는 명목 아래 너무 평범한 일상을 통제하는 게 아닌가라는 생각이 들기도 합니다사람이 계곡물에 손 한 번 담가본다고 환경이 파괴되는 것은 아닐 텐데요즘은 어딜 가나 이렇게 통제되는 곳이 많은 것 같더라고요 직접 만져보는 경험을 할 수 없으니 눈으로 즐기는 제주 여행코스 풍경 만으로 만족하며다시 천천히 발길을 옮깁니다 결국 제주도 한라산 영실코스 끝은 보고 와야 할 테니 여기서 멈춰 많은 시간을 보낼 수 없었어요 제주도 한라산 등반 중간 지점쯤 되자 슬슬 지치기 시작!자꾸 뒤돌아보면서 걸어서 더 힘들었나?그래도 지금 세상이니 조금 걸어서 한라산 정상에도 가볼 수 있고 그런 거였지자동차가 없던 시절 한라산 정상까지 등산은 생각해 보지도 못했을 것 같습니다우리에게는 흔한 7월 제주도 가볼만한곳 이지만 우리의 조상님들은 우리가 경험하는 일상의 행복을 반도 누리지 못했겠죠대신 우리가 느낄 수 없는 또 다른 일상의 소소한 행복들이 있었을 것 같지만그래도 저는 세상이 발전한 지금 시대에 살아가는 게 더 좋고 감사한 마음이 듭니다  혹시 7월 제주도 가볼만한곳 찾아서 한라산 등산코스 올라가시는 분들이 있다면그리고 그중에서도 한라산 영실코스 올라간다면 이 주변에서 보는 풍경 중에 바위들도 이름이 있다는 것이라던가각각의 바위마다 독특한 모습을 하고 있는 것을 찾아보는 재미가 있을 거예요 운이 좋다면 노루가 가파른 절벽을 오르고 있는 모습도 발견할 수 있답니다저도 이날 제주 여행코스 둘러보다가 노루를 발견했는데 역시나 그 모습이 신기했답니다염소나 노루 등의 동물들을 보면 가파른 산비탈도 문제없이 잘 올라가고 있는데우리가 볼 때는 떨어질 듯 아슬아슬해 보이지만 그런 길을 아무렇지 않게 잘 오르더라고요 제주도 한라산 등반 하면서 내려다보면 서귀포 바다까지 한눈에 내려다보입니다그만큼 날씨 맑은 날 가면 더 좋은 풍경을 볼 수 있을 거예요 좌측에 깎아지듯 만들어진 바위는 병풍바위라고 부르는데요사진의 가운데쯤을 기점으로 좌우의 풍경이 확연히 다르다는 것도 확인해볼 수 있습니다  올해는 7월 제주도 가볼만한곳 찾아가지 못할 것 같기도 하고 8월쯤이나 제주 여행코스 둘러보고 올까 고민 중인데자연 경관 위주로 찾아간다면 지금 제주도여행 한다고 해서 크게 불편한 것은 없겠지만그래도 최근 며칠 동안 너무 많은 코로나 확진자 숫자 증가에 어딜 함부로 움직이기도 못하겠다 싶기도 하더라고요 마음껏 제주도 가볼만한곳 둘러보기도 하고 맛있는 것도 먹으며 시간을 보내면 좋은데그리고 한 번씩 시간 될 때는 해외도 나갔다 오고 새로운 경험을 하며 살 수 있으면 더 바랄 것이 없을 것 같은데그런 날이 다시 찾아올까? 싶을 정도로 아직은 미래가 보이지 않습니다 내가 좋아하는 한라산 영실코스 풍경이런 자연의 신비로움을 느낄 수 있는 포인트가 많은 제주도라는 것이 자랑스러울 때도 있습니다 한라산 영실코스에서 산방산이 있는 곳까지 꽤 먼 거리일 텐데도 잘 보이더라고요그러고 보면 한국에서 대마도가 보인다는 말이 거짓이 아닐 것 같기도 합니다날씨가 화창할 때는 부산에서 대마도가 보인다고 이야기하기도 하거든요 제주 한라산 병풍바위는 거의 수직으로 떨어지는 절벽이 위험해 보이기도 합니다도대체 노루들은 왜 저런 가파른 절벽을 따라 올라가고 내려오는 걸까요?다른 길이 없는 것도 아니고 그곳에만 먹이가 있는 것도 아닐 텐데 말이에요  제주도 여행코스 중에서도 아름다운 한라산은 5월쯤인가? 철쭉이 필 때 훨씬 더 화사한 풍경을 볼 수 있을 것 같은데저는 아직까지 꽃이 만개하는 시즌에 맞춰 등산을 못해봤답니다언젠가 기회가 된다면 그런 시즌을 맞춰 떠나는 여행들을 다녀보고 싶기도 합니다 제주도에 수백 개의 오름이 있다고 하는데 정말로 제주 영실코스 오르다 보면 주변에 크고 작은 오름들을 여럿 볼 수 있답니다  그리고 죽은 나무인지 모르겠지만 가지만 앙상한 나무들이 더 독특한 풍경을 만들어내고 있는데요제가 제주도 여행 하면서 방문했던 날은 유독 하늘이 파랗게 빛나고 있었기 때문에이런 자연 풍경의 신비로움은 배가 되고 있었습니다 여기서 서쪽으로는 협재가 있는 곳까지 보일 것 같기도 한데포인트를 정확히 짚어본 것은 아니라 기억이 가물가물합니다 가파른 절벽을 따라 제주도 한라산 등반 하다보면 어느덧 마지막 평지 길을 산책하듯 걷게 됩니다딱 이곳이 제주도 한라산 윗세오름 풍경의 절정이라고 생각됩니다 제주도 한라산 영실코스 출발해서 정상까지는 올라가지 못하지만7월 제주도 가볼만한곳 둘러보기는 시간적으로도 체력적이나 풍경적으로도 적당한 장소라는 생각을 합니다 제주도 여행 하면서 사진을 잊어버리면 안 되겠죠언젠가는 이날의 소중한 추억을 되새겨 볼 수 있도록 한 장 한 장 소중하게 사진을 기록해갑니다 그러고 보니 이날 한라산 영실코스 안에서 점프를 몇 번 했나 모르겠네요그렇게 열심히 뛰었는데도 만족스러운 사진은 한 장 남기지 못했다는 사실!그럼에도 사진을 보면 좋은 추억이 떠오르니 목적은 성공적인 것이라고 할 수 있겠죠? 예전에는 제주도 한라산 등반 하고 휴게소에서 사 먹는 라면이 그렇게 맛있었는데지금은 그런 라면도 먹을 수 없게 되어버렸답니다 제주 여행코스 안에 있는 매점 중에는 손에 꼽을 정도로 잘 되던 곳이었는데 이제는 다 뜯어버렸더라고요환경 오염 때문에 그런 건지는 모르겠지만 혹시 제주도 한라산 등산코스 다녀오실 분들이 있다면미리미리 도시락은 잘 챙겨 가야 한다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠습니다누군가는 지금 이 순간에도 꿈꾸고 있을 제주도 한라산 등반안전하게 산을 오르고 내려오실 수 있도록 주의 잘 하시면서 제주도 여행 즐겨보시길 바랍니다 한라산국립공원영실탐방로제주특별자치도 서귀포시 하원동 ​ #블챌#오늘일기​매일 블로그 쓰는건 이미 실패인듯하고..ㅋㅋㅋ푸욱 삭힌 밀린 일기나 쓰는걸로....^^;;;;​이번주말은 그나마 날씨가 좋았지만...그 전 몇주간은 왜이리 날씨가 쉬는날마다 짖굿기만 한지..ㅠㅠ내가 아스트라제네카 맞은 주말에 원래 가기로 했던 계양산을.. 컨디션 난조로 약속을 미루고.. 겨우 다시 잡은 주말...야속하게도 비가 주룩주룩....ㅠㅠ다시 미룰수는 없어서...별로 높아보이지도 않고..ㅋㅋㅋ친구들과 그냥 강행하기로 함!! 계양산인천광역시 계양구 계산동 ​우린 계산역에서 만나서 계산체육공원 공영주차장에 차를 대고 바로 올라가기 시작함!!! ​야무지게 다이소에서 2천원짜리 우비를 사서 단단히 껴입고!!장우산을 지팡이 삼은채 여자셋이 등산을 시작!!ㅋㅋ​미친x 소리 들을까봐 걱정했는데..왠걸? 우중등산 하는 사람들이 꽤나 많더라는...^^;;;;신기방기...외롭지 않았다...  ​ Previous imageNext image 첨엔 우산을 쓰고 가다가...나중엔 걍 지팡이로 쓰고 에라이 몰라 걍 비맞어..ㅋㅋㅋㅋ​이게 땀인지...비인지...모를 것이 얼굴 가득 주륵주륵 흐르고...ㅋㅋㅋ그래도 여자셋이 즐겁다 즐거워 꺄르르르륵..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3키로 좀 넘는 둘레길은 좀 무리일듯 해서 1.6키로 짧은 길을 선택했는데...그것은...계단지옥으로 가는 지름길이었다는 사실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정상까지 정말 끝모를 계단이 이어지는데... 이건 무슨...뻥안치고 천개는 정말 올라간듯....세보진 않았지만...천개는 됐을거야..ㅠㅠㅠ  ​그래도 포기하지 않고 꾸역꾸역 정상을 밟았다는..ㅋㅋㅋㅋ진짜 대단하다 대단해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​높지 않은 산이라 우중등산도 할만 했지만....어우...ㅋㅋ 두번은 못할짓..ㅋㅋㅋㅋ그래도 친구들과 간만에 만나서 진짜 신나는 추억(?) 쌓은듯 ^^담엔 우리 높은산 가보장~~~~~계단지옥...어후....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#계양산#계양산비오는날#우중등산#블챌#오늘일기 Day-5관악산등산코스초보를 위한 초간단 팁​​코로나 시대에 등산을 하는 2030세대가 많아졌습니다.가벼운 옷차림에 운동화로 온 산을 누비는 친구들을 보면 힘이나네요.ㅎㅎ​이번주는 #서울5대산 으로 불리는 관악산을 찾았습니다. 관악산은 2호선 사당,낙성대, 서울대 입구역에서 올라갈수 있으며, 안양쪽에서도 가능합니다. 처음 가는 곳이라 네이버에서 폭풍검색을 시전한 결과 정상인 연주대 까지 최단코스는 낙성대역4번출구 > 관악2번버스 > 서울대건설연구회관 > 연주대 직접 걸어본 후기!!!#관악산최단코스 위와 같으며, 연주대까지 2km도 안됩니다. 대신 완만한 경사 코스가 아닌 계속 경사가 급한 코스입니다. 그리고 저희는 큰 길? 만 따라가서 밧줄타고 오르는 길을 못찾았는데,밧줄타고 오르는길을 추천합니다.   그 이유는 연주대 정상을 가기위해 마지막 능선을 넘어야되는데, 그 능선이좀 많이 위험해 보이는 절벽구간이기 때문입니다. 당시 쫄아있어서 사진을 못찍었네요.ㅠㅠ​아래 사진을 보면 가운데 움푹 들어간 구간이 그곳인데,,,,, 바위로만 된 길이고, 중간에 폭인 좁은 구간이 있어 위험했습니다. (다른 젊은 친구들은 거기가 핫스팟이라구 사진을 찍더군요....;;) 관안삭 등산#관악산정상 연주대에 도착하면 갑자기 사람들이 안가고 서있는 걸 볼수 있습니다. 막혀서 그런게 아니고 정상바위에서 사진을 찍으려고 선 줄이기에 옆으로 피해 가시면 됩니다. 사진을 찍어야 된다면, 그 줄에 서시면 되구요!!! 관안삭 등산 사진은 찍지않고 정상 바위만 찰칵!!! 힘들어서 줄서기도 싫더라구요. ㅎㅎㅎ정상지역은 그늘이 없고 바위만 가득합니다. 햇빛이 강한 날이라면 사진만 찍고 좀 내려오셔서 쉬느걸 추천!​  날씨가 흐려서 아쉽지만,,,, 그래도 멋진 풍경이네요! 도봉산, 수락산과는 다른 느낌을 주는 곳입니다. 서울의 동서남북을 제대로 즐길수 있는 관악산등산 적극 추천합니다.  관안삭 등산 내려오는 길은 아까 알려드린 최단코스가 아닌 서울대입구로 내려가려고 했으나.중간에 길을 잘못들어 사당역쪽으로 내려오게되었습니다. ​근데!!!그런데!!!!사당역까지 내려오는 길이 무려 5km ....ㄷㄷㄷㄷㄷ게다가 내려오는데 서 있는 이정표가 자꾸 바뀌어서 계속 물어보면서 내려왔습니다.​완전 완전 X고생,,,, 이렇게 멀줄 알았으면 최단코스로 내려왔을 텐데,,, 하며 엄청 후회했습니다. ​덕분에 2시간 안으로 목표를 잡았는데 3시간 걸렸네요....사당역에서 파는 밀면이 아니었다면, 꿀꿀함이 오래갔을 텐데그 시원함과 막걸리 한잔에 털었습니다. ㅋ(다만, 근육통 생긴건 비밀) 사당역 밀면시원한 맛은 있었지만, 전문점이 아니다보니, 맛은 그닥이라 좌표 안남깁니다.밀면 잘하는데 아시면 추천해주세요 ㅎㅎ​#블챌 #오늘일기 덕분에 사진도 많이 찍게되고,하루를 돌아보기도 하고, 좋은 습관을 가지게 될거 같습니다. ​오늘 당신의 하루는 어땠나요~!!!​  ​ ​​​​즐겨하는 새벽등산처음 새벽등산 다닐때는해가 안떠서 깜깜하고랜턴알아보고 그랬었는데요즘 새벽등산길은 훤하다.​ ​​이래요ㅋㅋ진심.날씨가 좋아져서 산에 자주 가고싶은데이른 새벽이 아니면 좀 어렵지. ​​​  ​​청계산은 계곡이 정말 멋져.요즘 비가 자주와서 계곡에물도 많아졌다.​​​​ ​​요즘 날씨 너~무좋아서 그냥 밖에만 나가두기분 좋은데, 산에가면더 좋아.​ ​​안녕 기여운 애옹이❤​​​ 주말등산은 좀 사람이넘 많아졌어ㅠㅠ 어쩌나​​​ ​옥녀봉까지 다녀오면 아주기분 상쾌하게 하루를시작할 수 있지. 하늘 맑다.요즘 너무 더운 여름이 아니라공기가 시원해서 산에 가기좋은 날씨다.​​​​​ ​​새벽등산 중 옥녀봉은안개인가. 미세먼지인가.​​요즘 무기력하다. 날씨 좋은데맨날 등산가방 챙겨놓고 못가.엉엉. ​세상에 진리가 하나인게 맞나?다들 같은 이야기를한다.모두들 같은 결론을 내는 이유는 내가 보는 책, 유튜브에서 보고싶은것만 보기 때문인가. 아는것만 보이는 세상이기 때문일까.​​​예전에는 미래를 위해서돈도 모으고, 힘든것도 참고 그랬는데... 모아놓은돈으로 내 코코핸들 사고, 오빠 사고싶다는 카메라나한개 사줄까 싶다.​내일이 있긴있는지, 그게 내가 그리는내일인지 아닌지 알수가 없는데..​​나는 평생 염색을 한번도 안했다.왜냐면 건강에 나빠서 ...근데 태어났는데 염색도해보고맛있는 햄버거도 먹고 살아보는거지그렇게 재미없고 심심한 인생을오래 살아서 뭐하려나.이런생각도 들고.​ ​​이렇게 기여운 고양이도보고 엄마가 해준 쑥떡보고너무 슬퍼하지말고, 맛있게먹기.​​​ ​​햇빛이 이렇게나 빛나는데,아름다운 산에 많이 다니고즐거운 여행 많이 다녀야지. ​내일은 청계산 가야지굿주말!!  ​​​ 예전 펜션당일치기 일정이 갑자기 1박으로 바뀌면서 밤늦게 급하게 정한 숙소였지만 저렴하고 깨끗하고 조용하고 좋았다. 보문단지 한화콘도 뒷편의 시골마을이 펜션촌으로 바뀌고 있었다. 개구리 울음소리를 오랜만에 들었다. ​ 예전펜션경상북도 경주시 천북면 목실길 69 ​토함산 해돋이를 보려던 계획이 날씨가 조금 흐리기도 하고 새벽4시에 굳이 일어나서 그걸 봐야할까? 라는 의구심이 갑자기 생겼다. 일어나기 싫었던 핑계였다.ㅎ​조금 더 자다가 5시 반경에 불국사 정문 주차장으로 향했다. 토함산 새벽 등산을 하기로 했다. ​원래 계획은 4시 반에 차로 토함산에 올라가서 해돋이를 보고, 내려와서 주차해놓고 등산을 하는 것이었지만 새벽등산만이라도 하기로했다. ​많이 흐린 날은 아니었다. 이미 떠오른 해가 불굿불긋 구름을 물들이고 있었다.   ​​​ 토함산 등산불국사정문주차장입구경상북도 경주시 진현동 토함산 : 네이버리뷰 288naver.me ​석가탄신일 때 걸어 둔 연등이 도로에도 불국사 주차장에도 알록달록 예뻤다.  ​불국사 정문 주차장에서의 아침풍경도 그만이었다.  ​이른 아침이어서 주차비도 안 받았다. 불국사 정문 오른쪽이 토함산 등산로 입구이다.  ​우거진 숲속은 소나무향이 말도 못하게 좋았다. 산새소리를 오랜만에 실컷 들었다.  ​사람이 거의 없었다. 마스크를 벗고 하는 등산, 얼마만인지..  ​딱따구리가 열심히 나무에 구멍을 뚫고 있었고 다람쥐도 도토리를 찾고있었다.   ​산중턱 어느 지점에서 내려다 봐지는 풍경이다.  ​마지막 계단까지 1시간쯤 걸렸다. 간혹 걸어서 해돋이를 보고 내려오는 분들 몇 명만 마주쳤다.  ​정상에 도착. 등산이라기보다 가벼운 산행 정도였다. ​어린 두 딸 데리고 다닐 때는 그 길도 두어번 쉬고 가야할 정도로 체력이 약했었는데..오히려 나이 더 든 지금이 더 수월했다. 연년생 육아가 힘들긴 했었나보다. ​석굴암 올라가는 쪽 모습이다.  ​주차장으로 내려왔다.  ​왼편은 막 떠오른 해가 장관이고  ​오른편은 구름에 쌓인 경주시내가 장관이었다.  ​왔던 길을 도로 돌아갔다.  ​내려갈 때는 조금 더 천천히 산 속 공기, 풍경..더 많이 즐기며 쉬엄쉬엄 내려갔다.   ​내려오는 길에는 약수터에도 들렀다. 경주에 살 때는 참 많이 갔던 곳이다.   ​불국사는 여전히 문이 닫힌 시간이었다.    ​​​ 감은사지 경주감은사지경상북도 경주시 문무대왕면 용당리 17 경주 감은사지경북 경주시 문무대왕면 용당리에 있는 신라 때의 감은사 절터. 사적 제31호이다. 《삼국유사》에 따르면, 문무왕이 왜병을 진압하고자 감은사를 짓기 시작하였으나 끝내지 못하고 죽었기 때문에, 신문왕이 부왕의 유지를 이어받아 나라를 지키는 사찰로서 682년(신문왕 2)에 완공하였다. 《삼국사기》에 있는 바와 같이, 이 절의 금당(金堂)은 부왕이 죽은 뒤 그 화신인 용이 출입할 수 있도록 신문왕이 건립한 것 같다. 절터는 동해에 이르기 직전의 산기슭에 있는데, 거기에는 큰 3층석탑 2기가 동남으로 흐르는 대종천(大鐘川)을 앞에 두고 서 ...naver.me ​신라시대에는 감은사지 바로 아래까지 바다였다고 하는데 그럴 것도 같다는 생각이 들었다. ​유흥준의 <나의 문화유산 답사기>를 한창 재미있게 읽던 때에 그 생각을 했었다. ​바다였으면 참 멋있었겠다고. 문무왕 수중왕릉이 감은사 절 경내에서 바로 보였겠구나~ 그 생각을 했던 것 같다. 절에서 해뜨는 바다가 보였겠구나~ 혼자 상상했었다.   ​경주 도심에서 문무왕수중왕릉 가다가 잠시 들르면 되는 곳이다. ​전에는 없던 길도 생기고 계단도 생겼다. 지금도 한창 정비 중이었다. 땡볕이었지만 바다공기가 그 곳까지 시원했다.   ​해질녘에 가면 참 아름다운 곳이다. 감포 바다에서 실컷 놀다가 해질녘에 시간 맞춰서 석탑 너머로 노을이 지는 풍경을 보곤했었다.  ​ ​ ​   ​​​​ 감포(문무왕수중왕릉)경주문무대왕릉경상북도 경주시 문무대왕면 봉길리 30-1 경주 문무대왕릉▶ 문화유산채널 7분 다큐 "경주 1부, 문무왕, 용이 되어 바다에 눕다" 편 감상 [출처원문보기] [경주 1부, 문무왕, 용이 되어 바다에 눕다] 그 옛날, 신라인들은 만파식적이라는 피리를 소망했습니다. 그 소리에, 온 세상이 평안해진다는 피리였습니다. 그리고 바다에 수장되어 나라를 지켜주겠다고, 염원했던 왕이 있었습니다. 봉길해수욕장이 들어선 이곳 해안에서면 아담한 바위섬 하나가 눈에 들어옵니다. 이는 신라 제 30대왕, 문무왕의 수중왕릉입니다. 문무왕은 해변에서 200미터 떨어진 이곳 바다에 잠들었습니다. 멀리서 보기엔 그저 ...naver.me ​​너무 오랜만에 가는 길이었다. 경주에 살 때 새로 생긴 감포 바다로 넘어 가는 새 길이었다. 그 길조차 반가웠다.  ​경주 도심은 30도 가까운 기온이었는데 바닷가는 너무 시원했다. 날씨 검색을 해보니 23도였다. ​온도 차이 때문인지 해무가 가득했다. 분위기가 말도못하게 좋았다. ​  ​감포 해변은 모래가 아니라 작은 자갈이다. 예쁘기도하고 발에 모래를 안 뭍혀도 되어서 좋다.  ​ ​해무가 육지도 덮고있다.  ​하얀 해무 속에 문무왕수중왕릉이 보였다. 그 픙경도 참 멋졌다.  ​딸들 어릴 때 바다 낚시하러, 해수욕하러, 그냥 바람 쐬러, 회먹으러 자주 다녔던 감포 바다이다. 오랜만이어서도 좋았고 멋진 날씨여서도 좋았다.   ​ ​감포 해안길 따라서 구룡포쪽으로 가는 내내 해무로 덮힌 바다를 봤다.   ​바닷바람 맞으며 자란 보라양파를 길가에 내놓고 팔고 있었다. 한망 사와서 맛있게 잘 먹고있다. 인도에서 먹던 보라양파보다 확실히 단단하고 맛있었다.   ​​​  경주 여행 중에 간 음식점 3곳 소개이풍녀 구로 쌈밥 20년 전, 경주에 살 때 손님이 오면 간혹 가던 쌈밥집이다. 우리 가족끼리 다니던 쪽샘 ...m.blog.naver.com ​​ 구룡포, 포항 전통방식 물회<한아름 물회 매운탕집>경주에 갔다가 서울 올라오는 길에 구룡포에 물회 맛집을 검색해서 갔는데 그집이 공사 중이었다. 그래서 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​ 바로 지난 주말....할거없이 창밖을 바라보고 있는데날씨가 너무 좋은거다~~~ 그래서단톡방 친구들을 모아모아 등산에 가보기로.ㅋㅋㅋ ​아주 어릴때 가보고 안가본 것 같은데이렇게 푸른 하늘이랑 풀, 나무들을 보니눈이 확 트이는 느낌~~근데 덥기는 무진장 더웠다......ㅋㅋ중간에 포기하고 싶은 마음이 굴뚝 같았다는....​ ​그래도 이왕 마음먹은거! 정상까지는 가야지!총 네명이서 앓는 소리 죽는소리 하면서정상까지 겨우 겨우 올라감 ㅜㅜ근데 네살짜리 애들도 다 올라오더라...사람도 무진장 많았음~~​이번달 볼 사람들 다 산에서 본듯 ㅋㅋ남녀노소 불문하고 강아지들까지 올라가더라는..​  ​등산후에는 음주가 빠질 수 없다며내려와서 닭발집 가서 이렇게나 과식을 했다...ㅜㅜ등산한거 말짱 도루묵이 되었지만그래도 날좋은날 좋은 공기도 쐬고정상까지 가는 뿌듯함을 남겨서그 나름대로 행복했던 주말이였다...ㅎㅎ​다시는 안갈 것 같다.....너무 힘들다... ​ 에너비45 샤워티슈일회용샤워티슈등산 샤워티슈야외활동 샤워티슈여름등산필수품캠핑필수품군인선물​​등산이 참 좋은데 더워질수록 힘든것이 바로 바로 땀!!!! 그냥 숨만 쉬어도 힘들어지는 여름이 다가오는데등산은 오르는 운동이라 땀이 엄청 많이 난다....​작년 산행에 올리브영에서 구매한 샤워티슈를 유용하게 사용했는데이번에 에너비 45라는 샤워티슈를 알게 되어 산행에 챙겨가서 사용해봄!!​산행하고 끈적한 몸을 슥삭슥삭하면 보송보송 개운!!!셔츠 갈아입으면 산뜻한 기분으로 집까지 올수 있다 ㅎㅎ​여름 등산에 에너비45 샤워티슈 강추강추!!​​이번주 엄마랑 팔공산 하늘공원에 갔을때 챙겨간 에너비45 샤워티슈~​​  ​날씨가 너무너무 좋았던 팔공산 하늘정원에서 산책도하고​   ​에너비45 샤워티슈를 챙겨가서 사용해보았는데사이즈는 두가지!!!​대형(320mm*730mm) / 소형 (320mm* 320mm)용도에 따라 골라서 사용하기 좋을것 같아~​대형은 펼치니 거의 수건 사이즈였고소형은 손수건사이즈로​애기들 물놀이후나 캠핑에도 엄청 유용할듯~요즘 비박도 많이들 하시고 ㅎㅎ​ ​사이즈가 두가지인 에너비45 샤워티슈~쳔연 레이온을 함유한 국내 최대 사이즈의 프리미엄 향균 바디티슈로 운동후, 낚시, 캠핑, 등산, 여행 등 어느곳에서나 상쾌함과 동시에 땀냄새 제거효과를 볼 수 있다는 에너비45 샤워티슈!!여름에 땀냄새 나면 정말 난감한데 ㅇㅂㅇ천연 레이온이라니 엄청 부드럽고 자극도 없다!!​​   ​펼쳐보니 엄청 엄청 크다!!전신 사용 가능할듯!​ ​에너비45 샤워티슈가 맘에들었던게 향이 거의 나지않고 자극이 없었다!!예민한 피부인 나는 작년에 올리브영에서 구매한 샤워티슈를어쩔수 없이 사용은 했지만 너무 강한 향으로 머리도 아프고어떤날은 피부가 붉어지기도....​근데 에너비45는 국내 유일 천연 원로 99%이상(프리미엄급 천연원료 EWG 0~3등급)으로 아기에게도 사용 가능하고허리를 숙이기 힘든 임산부들도 사용가능하다고!씻기 힘든(거동불편) 요양원 어르신들도 편하실거 같다는~​또 인체적용 향균시험 인증/유해물질 불검출 시험성적은 물론 7단계 향균수를 사용한다는데세계적인 정수시스템 에버퓨어 3단계정수(미국 특허제품)가된 물로 만들어져 더욱 안심이라는!!이렇게 신경써서 만든 샤워티슈 처음본..... ​향이 자극적이지 않은것도 좋았는데알로에 사포나리아성분으로 진정, 보습은 물론 향균과 깔끔하고 산뜻한 세정이 가능하고 천연 아로마로 향기까지 더해줘서 은은하고 좋았다!!향에 예민한 사람들 강추!!​​다른 제품에서 본적없는 에너비45만의 제품력이 제일 맘에 들었다 :) 7단계 정제를 거친 음이온 향균수, 알로에수, 천연 향균과 탈취가 가능한 천연에센셜 오일로 국내유일 99%천연성분인 제품이라는 것!​뭔가 난 등산러니까 산에서 주로 쓰겠지만군대가는 동생 군입대선물로 챙겨주면 엄청 잘 쓸것같은 너낌 ㅎㅎㅎㅎ훈련받고 밖에서 자고 한다니까... 따흑....​등산, 캠핑, 물놀이같은 야외활동에 챙겨가면 엄청 유용하게 사용할 에너비45 샤워티슈!!일반 물티슈는 몸에 사용하기 좀 ..... 뭔가 찝찝한 느낌적인 느낌 ㅎㅎ성분이랑 제조내용 보니 너무너무 안심되는 에너비45 샤워티슈로 쭈욱 써봐야겠다능!!​아 그리고 일상에서도 소형사이즈 백에 하나 넣어다니면급할때 요긴하게 쓸수있을것 같다~향균 작용도 있으니 손씻기 힘들때 씻어주면코로나같은 바이러스도 빠이~​​여행필수품 / 캠핑필수품 / 등산필수품 / 군입대준비물 로 딱인 에너비45 샤워티슈!!올여름 땀냄새 없는 깔끔한 등산 할듯 ㅇㅂㅇ!!​​​  ​대형은 반만 펼쳐도 팔이 다 덮이는 사이즈!!​  ​다음날 비슬산 등산에도 챙겨간 에너비45 샤워티슈~!!!엄청 좋았던날 산행하며 땀도 마니 흘렸는데~하산하며 걱정없어!!!하산후 샤워티슈로 슥삭하고 옷갈아입으면!!땀냄새도 끈적함도 일도 없이 집으로 :)​ ​등산필수품, 여름 야외활동 필수품인 샤워티슈~믿을 수 있는 에너비45로 올여름 깔끔하게 보내보아요~~!!​​​​​​ 생애 첫 자발적 등산, 남한산성을 오르다. 제목을 쓰다보니 왠지 거창하게 생각이 된다. 그러나 별것없다. 이제껏 내가 산을 오른 경우는 극히 드물기도 했거니와 또 나 스스로 산에 오르겠다고 올라간 적은 없다는 이야기를 하고 싶어서이다. ​자발적이 아닌 경우에 오른 곳은 한라산, 설악산, 속리산 문장대까지 눈알이 팽팽 돌도록 오른 적이 있다. 한라산과 설악산은 여름으로 기억되고, 속리산 문장대는 한겨울이었다. 특별히 등산 계획이 없던 나는 늘 신던 운동화에 패딩을 입고 갔다 왔다. 등산을 하시던 연로하신 할아버지쯤 되어 보이시던 분은 나를 보고 아이젠도 없이 산을 오른다고 걱정이 가득 담긴 눈길로 아래 위를 훝어 보셨던 것이 아직도 생생하다. ​그렇게 무모했던 내가 이제는 자발적으로 등산을 자초했다는 사실. 물론 여전히 등산화가 아닌 운동화로 산을 오르긴 했지만 말이다. ^^​​​ 어쩌면 이번 등산도 자발적이라고 하기엔 완전하지는 않을 수 있다. 산 좋아하는 지인이 산행을 하던 동행인을 잃고 가슴앓이를 하고 있어서 위로차 동행이 되었다고 말하는 것이 오히려 더 솔직한 이야기일 수도 있겠다. ^^​지인의 아파트 단지에 주차를 하고 시작된 남한산성행. 조금은 기대되고, 힘들지는 않을까 은근한 부담이 있기도 했다. 시작점에 위치한 골프장을 보면서 나도 모르게 함성이 절로 나온다. 이런 골프치는 풍경은 처음 본다. 한참을 서서 구경을 했다. 그리고 지인에게 나지막히 말했다. ​-나, 이런 풍경은 텔레비젼에서 보고 처음 봐. 닭장 같은 곳에서 이렇게 많은 사람들이 골프 치는 거. -ㅋㅋㅋㅋ​​​ 아카시아 꽃잎이 흩날려져 산길을 덮었던 이 날, 함께 동행했던 지인은 이 길 앞에 서서 한참을 감동모드로 들어선다. 감성에 푹 젖은 소녀처럼 얼굴의 미소로 어쩔 줄 몰라하며 사진촬영 또한 끊이질 않는다. 몸만 아줌마지 마음은 소녀임이  틀림없다. ​찔레꽃 향기가 우리 앞을 가로 막을 땐 나에게 향기가 나지 않느냐고 물으며 맡아 보란다. 찔레꽃이 있는 곳마다 긴호흡을 하며 혼자 산속의 공기를 다 마실 요량이다. 그렇다. 산에서 나는 냄새가 좋지 않은 것이 어디 있으랴. ​​​   처음부터 숨을 헐떡거리는 나를 보고 동행인은 나에게 보조를 맞추기도 하고, 기다리기도 한다. 베테랑급 등산인의 배려가 느껴지는 순간들이다. 고맙기도 하지만 또 산행에 내가 방해나 되지 않을까 미안해서 가능하면 뒤쳐지지 않으려고 온 몸으로 산을 올랐다. ​그래서인지 내려오는 길에는 다리가 후들거렸다. 역시 다르다. 양재천만 거의 만보를 걷는 퇴근후 움직이는 직장인과 시간이 허락되면 이 산, 저 산을 오르내리는 베테랑이랑은 급이 달랐다. ​​​  남한산성 옛길이 보이기 시작하니 거의 다 왔다고 하는 이야기에 몸도 함께 들었는지 풀어지기 시작한다. 산 중의 어떤 목적지에 도착하면 뱃지를 획득하게 되는 앱(램블러)을 깔아 등산을 즐기는 동행인이 내게 보내준 뱃지 획득 사진들이다. ​남한산성 아래로 펼쳐진 도시를 많은 사람들(부처님 오신 날이라 사람들이 많았음)이 내려다 보고 있었다. 이 날은 휴일이라 남한산성을 찾는 사람들이 아주 많았고 잠시 쉬어갈 벤치를 차지하는 것도 쉽지 않은 날이기도 했다. ​​​  지친 몸을 이끌고 벤치 하나를 겨우 구해 앉았는데 아무것도 모르는 등산 초보자를 위해 동행인이 준비해온 간식거리는 눈을 번쩍 띄게 만든다. 세상에! 완벽하다. 더군다나 컵라면 이라니. 이게 산에서 먹어질까 싶었는데 아니다. 심지어 보온병의 물이 다 식어서 미지근하기까지 해 면이 익지도 않은 컵라면을 우리는 너무 맛있게 먹었다. ​컵라면 좋아하지 않는 내가 아직도 남한산성에서 먹은 익지도 않은 그 컵라면이 자꾸 생각나는 걸 보면 등산이 가져다 준 최상의 입맛이었던 것 같다. 입맛 없는 사람은 다리가 후들거릴 정도로 등산을 한번 해보는 것도 방법일 것 같다. ^^​​​   휴식시간을 합하여 등산하는 모든 시간은 4시간 정도다. 남한산성 등산의 난이도는 매우 쉬움으로 나오는데 내 몸은 힘들었다고 말하고 있다. 이게 쉽다고 한다면 다음 등산에 대해 생각을 다시 해 봐야 할 것 같다. -_-;;;(심사숙고 중)​함께 동행한 지인이 차려주는 때늦은 점심 밥상. 등산 한번 하고는 먹고 뒹구는 시간이 더 많은 것은... 등산의 묘미라고 해도 될런지. (생각하기 나름)^_^;;;​​ 법화은산 용인 기흥구 청덕동에 있는 383.2m의 야트막한 산입니다.​죽전역과 구성역 주변답사와 법화산 등산을 같이 해 보기로 합니다. 법화산. 이름이 불교스럽지요? 역시나 법화경에서 따온 이름이라고 합니다. 전체적으로 경사가 급하지 않은 흙산으로 산책을 하기에 아주 적당한 산입니다. 다만 조망포인트가 없다는 것이 아쉽기는 합니다.​등산코스는 (죽전역)죽전동 비발디공원(죽전야외음악당)천주교용인공원묘원법화산 정상용인경찰체력단련장을 끼고구성동행정복지센터(구성역) 죽전역~법화산~구성역첨부파일rs1800용인법화산_등산코스_프란쯔여지도.jpg파일 다운로드 저는 죽전역~비발디공원과 구성동행정복지센터~구성역까지도 물론 걸었습니다만 각각의 구간은 버스를 타고 접근하면 갈아타지 않고 10~20분 안에 도착합니다.​비발디공원(죽전야외음악당)​단국대학교 죽전캠퍼스 인근에 있는 작은 공원입니다. 주차장도 조그맣게 마련되어 있습니다.​죽전야외음악당 우측으로 법화산 오르는 길이 아주 잘 보입니다.  ​길을 따라 이제 봄꽃을 떨구고 열매를 맺고 있는 뱀딸기가 보입니다. 그 옆으로는 6~7월 한창 아름다운 꽃을 피워줄 까치수염이 꽃대를 올리고 있는 모습도 보이네요. 까치수염법화산 3.7km 이정표가 보입니다. 400미터가 안 되는 산을 거의 4km를 걸려 올라간다라~~  꽤 지루할 수도 있겠다는 생각이 들기도 합니다.​전망대(천주교용인공원묘원)​조금 올라가니 전망대가 하나 보입니다. 오! 멋진 경치가 있으려나? 하지만 조금 아쉽게도 여기는 천주교용인공원묘원이네요.  성모마리아상을 비롯해서 천주교의 성물들이 많이 보입니다. 김수환추기경님의 묘소도 여기 있다고 지도에 그려져 있군요. 잠깐 들러볼까 하는 마음이 안든것은 아니지만 갈길이 머네요.​지도를 나중에 확인하니 이 전망대(정자)가 있는 포인트가 용인시의 3개구의 접점이 되는 곳이네요. 용인시는 3개의 구를 가지고 있는데 수지구, 기흥구, 처인구가 그것입니다. 이 3구가 만나는 곳이 바로 법화산의 이 전망대가 있는 곳이네요. 그래서 법화산의 이 등산코스는 수지구 죽전동에서 시작하여 처인구 모현읍을 거쳐 기흥구 마북동을 걷는 코스가 되겠습니다.​전망대에서 우측길로 가야 법화산을 갈 수 있습니다. 물 한잔 마시고 다시 길을 재촉하는데 발길을 붙잡는 꽃이 보이네요 으아리하얗고 귀여운 으아리입니다. 으아리는 한약명으로는 위령선으로 관절통이나 어혈을 풀어주는 효능을 가지고 있는 약재입니다. ​멀리 마치 태양광집열판 같은 느낌이 드는 모습이 보입니다. 가까이 가서야 계단식 묘소임을 알게 되네요. 여름임을 알게 해 주는 꽃이 여기저기 있습니다. 땅비싸리도 자주 보이고 서니사이드업 된 모습의 계란꽃인 개망초도 귀엷게 펴 있습니다.  개망초기린초도 꽃을 피웠네요. 기린초공원묘원을 벗어나는 곳에 현대자동차그룹에서 협찬한(^^) 이정표가 있군요. 법화산 정상 1.9km많이 왔네요. 인근에 현대자동차그룹인재개발원이 있어서 친절히 이정표를 붙여줬나봅니다. ​노루발(노루발풀)아!흔하디 흔하다고 하는 노루발. 처음 봅니다.  노루발이른 봄 한겨울에 말라버린 꽃대를 본 적은 있지만 꽃 핀 모습 처음입니다. 방울 달린것처럼 귀엽습니다. 암술이 길게 나와 댕그랑댕그랑 하는 종소리가 퍼지는 느낌으로 사진을 한 번 찍어봤습니다. 노루발그렇게 보이시려는지 ㅎㅎ 안 그렇게 보이면 아직 사진 솜씨가 모자란것이겠습니다.^^;;​길은 계속 푹신한 흙길이 계속되고 날은 덥지만 간간히 바람이 시원하게 해 줍니다. 큰 나무들이 만들어주는 그늘이 고맙습니다. 계단도 가끔 나오지만 경사가 그리 급하지도 않습니다. 슬슬 올라가면 금방 끝납니다. ​법화산 정상​훌라후프가 걸린 휴식처를 지나면 금방 정상입니다. 아주 넓은 데크가 좋네요. 사람도 없어 잠시 의자에 누웠습니다.나뭇잎이 만들어주는 그늘에 땀을 좀 식힙니다. 햇볕에 반짝반짝 진초록색의 잎들이 살랑거립니다.​좀 쉰 다음 정상석도 찍고 인증샷도 찍어봅니다.  ​정상뷰(프란쯔여지도) 법화산 정상뷰뷰가 없다는 건 알았는데 역시 없군요. 정상 한 귀퉁이에 뷰가 아주 조각만하게 보입니다. 빽빽히 박혀 있는 아파트들. 어딜까요?법화산 동남쪽 방향의 용인 기흥구 청덕동 물푸레마을이 아래로 보입니다. 시야가 가는 중간쯤은 기흥구 동백지구입니다. 몇 년전 석성산을 새해 첫날 등산한 적이 있는데 동백지구가 아주 넓게 잘 보이는 곳이었습니다. 법화산은 석성산보다 좀 낮아서 그런지 아주 시원하게 보이지는 않는군요.​더 멀리는 삼가동의 용인미르스타디움이 살짝 산뒤로 모습을 감추고 있네요가장 멀리는 용인행정타운의 아파트들이 부아산 아래로 서 있습니다. 용인시청이 있는 곳이지요.​프란쯔여지도 용인 동백​마음의 눈을 뜨고 보면 에버라인이 움직이는 길이 보입니다. 지도에 한 번 그려놔 봤습니다. 다운로드 해서 크게 보시면 좋습니다.각각의 아파트와 지형지물을 그린 프란쯔여지도를 올려 놓습니다. 휴대폰에서는 아래 파일을 다운로드해서 보면 크게 보실 수 있습니다. 첨부파일용인_법화산_정상_뷰_프란쯔여지도_동백지구.jpg파일 다운로드 정상석 옆으로는 벌써 밤나무가 꽃을 많이 피웠습니다. 굴참나무포토포인트로 만들어둔 것으로 보인 사각틀 옆으로 조그마한 도토리가 만들어지는 모습이 보이네요. 잎 모양으로 상수리나무인가하고 보니 뒷면이 회백색으로 보이는걸 보니 굴참나무인가봅니다. 굴참나무 껍질로 코르크를 만들지요.이제 내려갈 시간입니다.​하산​야생화를 많이 기대하지는 않았지만 참 별로 없네요.청미래덩굴 열매가 맺힌 모습을 자주 보네요. 청미래덩굴은 발계라는 약으로 저도 자주 사용합니다. 청미래덩굴등산로 보수가 한창인듯합니다. 여기도 이제 흙길 밟기는 어렵게 되겠지만 등산로를 보존하려면 또 해야 할 일이기는 하겠습니다. 경찰대학 체력단련장이라는 안내판이 보이는데, 공이 날아온다고 합니다. 흠...골프장이로군요. ㅎㅎ 지금은 경찰대학이 아산으로 옮긴것 같은데 아직 골프장은 남아 있나봅니다. 구 경찰대학이 있는 자리를 지도에서 보면 '용인언남기업형임대주택공급촉진지구'라는 글씨가 보이네요. 경찰대가 옮긴 자리에 흔히 말하는 뉴스테이 같은 것을 지으려고 하나봅니다. ​한참을 골프장을 왼쪽에 끼고 도는데 4번홀에서 티샷하는 사람들의 웅성거림이 들리기도 하네요.​여기서도 가끔 으아리가 보입니다.  으아리우측으로는 교동마을 현대홈타운 아파트가 살짝살짝 보이고 길은 이제 인가 뒷쪽의 전형적인 등산로의 모습으로 변합니다. 중간에 구성동주민센터 이정표가 한참 있다가 갑자기 사라지고 마북동주민센터라는 표시판만 나타납니다. 당황할 필요는 없습니다. 길이 같으니까요. 이제 드디어 두 주민센터가 갈리는 길까지 왔네요 둘다 900미터를 가면 된다고 합니다.구성역까지 갈 계획이라 구성동주민센터로 향합니다. 애기똥풀(한약명 백굴채)출구가 다가오면서 봄부터 가을까지 줄기차게 보이는 애기똥풀꽃이 있고 열매도 계속 맺혀가는 모습입니다. ​출구​ 드디어 법화산을 빠져나옵니다. 이쪽에서는 정상까지 3.2km라고 써 있군요.등산길만 약 7km정도 되네요. 법화산의 유례를 잠시 읽고 이쪽 방향에서 진입할 분들을 위해 입구 사진을 뒤돌아서서 한장 찍어둡니다. ​ 구성동행복센터 쪽 출입구새 아파트 하나가 우뚝 보이네요 힐스테이트구성아파트로 올 7월에 입주예정이로군요. 새것 냄새가 나는 것 같습니다.  힐스테이트구성그 옆으로 구성역효성해링턴플레이스도 자기도 새거라고 유세하는 모습입니다. 2016년 산이로군요.​여기서도 구성역까지 버스가 한 번에 가므로 상황에 따라 이용하면 되겠습니다.구성역행정복지센터에 들어가서 손을 좀 씼고 천천히 구성역까지 인근 답사를 하면서 오늘의 등산을 마칩니다. 법화산경기도 용인시 기흥구 청덕동 지난달 둘레길을 다녀왔는데요.평소엔 산에 갈 일이 없어 갑작스럽게 가게 되니깐 뭘 입고 가야할 지 참 난감하더라구요.그래서 최대한 편하게 가보긴 했는데, 레깅스 같은 게 있음 활동하기 좋을 것 같아 이번엔 아예 장만을 해 버렸어요.​​ 언니들과 여행가면서 아침엔 우리 리조트를 좀 달려보자며 캐리어 안에 디스커버리 조거라이트와 레깅스를 챙겨갔어요.그리곤 조식을 먹고 리조트를 돌면서 가벼운 산책을 해 보았는데요.​​​ 디스커버리 조거라이트와 플렉스 데일리 에센셜 레깅스를 코디했더니 조깅이나 산책할 때 뿐만 아니라일상에서도 착용하기 편한 데일리웨어로 뽑을 수 있겠더라구요.​​​ 일단, 신축성이 우수해서 너무 편한데 밴딩이 10cm 정도 되어 아주 넓어서 허리라인의 제 군산들을 거의 완벽하게 커버를 해 주더라구요.​​​ 조거라이트 이름처럼 무게가 200g대로 일단 매우 가벼워서 비행기타고 가는 여행에도 갖고 가도 전혀 부담스럽지 않은 경량성을 자랑했어요.​​​ 여기에 거의 티가 안 날 정도로 안 쪽에 굽이 3.5cm정도 숨겨져있어 여성 키높이 운동화로도 아주 좋답니다.아무래도 운동화 같은거 신을 때 이렇게 히든굽이 있다면 다리를 훨씬 길고 늘씬하게 보이는 마법이 있거든요.​​​ 뒷부분에 보면 TPU 스테빌라이저라고 해서 안정감있게 신을 수 있도록 해 주었는데요.이건 신발이 뒤틀림을 방지해준다고 해요.왜 신발 오래 신다보면 한 쪽으로만 닳아서 쏠리는 경우가 있는데, 그런걸 방지해준다니 아주 똑똑하죠.​​ 쿠션감도 좋구요.​​​ 저는 왼발이 오른발보다 반 사이즈 큰 편이라보통 235mm를 신는데, 양말을 신었을 때 발볼의 편안함과 새끼발가락의 눌림이 없도록 하기 위해서 반사이즈 업을 시켰더니 아주 잘 맞더라구요.디스커버리 조거라이트는 발볼 넓거나 하신 분들은 반사이즈 위로 가시는 걸 추천합니다.​​​ 아웃솔이 플렉스존 구조로 되어있어 무게 중심을 이동시켜 움직일 때 최대한 자연스러움을 도와줘 편안하게 걸을 수 있었는데요.​​​ 때문에 딱딱한 바닥에서도 발바닥이나 발목에 무리 없이 장시간 걷고 뛰어도 괜찮더라구요.​​​  요즘은 여행이나 취재를 가면 보통 하루에 만보 이상은 기본으로 걷기 때문에 최대한 발이 편한 신발을 찾게 되는데, 또 멋도 포기할 수가 없잖아요.이럴 때 디스커버리 조거라이트가 제격이에요.​​​​​ 키높이 여성 운동화이지만, 내추럴한 컬러감에 극세사 처리된 고급 인조가죽 소재라 데일리로 착용하는데 좋구요. 대부분은 레깅스랑 함께 했는데 반바지나 요즘 유행하는 조거팬츠나 통팬츠에 입어도 잘 어울려서 그냥 아무데나 코디하기 편하더라구요.​​​​ 여기에 오염물이 묻어도 물티슈 같은 것으로 스윽 닦으면 되니깐 관리하기에도 좋았어요.​​​ 진작에 컨택했다면, 둘레길 갈 때 입고 신고 하는건데..실키하면서도 부드러운 면이라 디스커버리 레깅스를 입으면 피부 쏠림이 거의 없어서 자극이 적어서 장시간 입고 있어도 편함을 느낄 수 있는데요.​​​ 사실, 이런 코디는 뒤나 앞이 좀 민망할 수 있는데비침은 1도 걱정할 필요없는 신축성 좋은 소재라 활동성과 바디라인도 예쁘게 잡아주어 여러벌 깔별로 갖고 싶어져요.​​​ 왼편에 써있는 로고가 고급 프린트 기법으로 갈라짐 없이 되어있어 세탁을 해도 변함이 없구요.무엇보다 세련된 로고라 시선이 분산되어 다소 신경쓰이는 군살들이 잘 안보인다는 게 장점이에요.​​​ 요즘은 편하면서도 바디라인을 잘 잡아주는 등산 레깅스 코디가 유행인데, 꼭 등산이 아니더라도 데일리로 입고 다녀도 좋을만큼 색감이며 원단 자체가 좋아서 데일리룩으로 완성할 수 있을 것 같아요.물론, 디스커버리 조거라이트와 함께라면 그 날 코디는 꾸안꾸의 끝팡왕을 보여주는거구요~​​ 조거 라이트DXSHE1131-WH (화이트1) / 여름ad2.discovery-expedition.com  <해당 포스팅은 디스커버리로부터 제품만을 무상 제공받아 직접 체험 후 작성되었습니다.> ​​등산초보의 두번째 산(?)은 독산성입니다. 이곳은 윗쪽까지 올라갈 수 있는 주차장이 있어서 그곳까지 올라가서 주차를 하면 거의 평지에 가까운 시원한 숲길을 걸을 수 있기도 합니다. 또한 독산성쪽으로 올라가면 높은곳에서 바라보는 전망을 볼 수 있기도 합니다. 그러다보니 젊으신분들부터 나이드신분들 또한 아이들까지 정말 다양한 연령대의 사람들이 찾는곳이기도 합니다.​무봉산에서 무릎과 발목등의 고통을 느끼고 좀 수월하게 등산을 하고자 신랑이 선택한 코스입니다.​​  저희는 여기 표지판에는 없는 완전 아랫쪽 공공주차장에 주차를 해놓고 올라왔습니다. 사람들이 많은 날은 윗쪽에 주차자리가 없을 수 있기에 그냥 아래에 주차하고 쉬엄쉬엄 걸어올라왔습니다. ​​​​ 여기는 거의 평지에 가까운 시원한 숲길입니다. 그늘에 바람까지 불어주니 한낮임에도 불구하고 정말 시원합니다.​​​​ 중간에 빠져나왔는데, “여긴 어디지?” 하고 한번 찾아봅니다. 이제 독산성으로 올라가봅니다.​​​​​ 곳곳에 핀 꽃이 많습니다. 그리고 점점 경사도가 높은곳들이 나오기 시작합니다. 힘들다고 하면서 열심히 올라가는데 한참 예초작업중인것이 보입니다. 신랑왈 저분들 보고 힘들다는 이야기가 나오냐고 하는데 그래도 힘든걸 어쩝니까… ㅠㅠ​​​​ 올라와서 나무그늘 벤치에 앉아서 물도 먹고 신랑이 챙겨온 초콜릿도 먹습니다. 초콜릿말고 젤리를 사오자라는 이야기를 하면서 그래도 열심히 먹습니다. ​​ 저기가 어디냐? 나는 모른다. 너는 아냐?나도 모른다.​​이런 잡담을 이어가면서 한참 쉬었습니다. ㅎㅎㅎ​​​​​​ 저 꽃 이름은 모르지만 곳곳에 한가득 피어있습니다. 바람까지 불면은 기분이 정말 좋습니다. 곳곳에 밤나무에 밤꽃이 핀 것도 보이고 그렇게 신나게 보다가 급, 꽃가루를 떠올립니다. 도망가자~~~​​​​​ 저 멀리 보이는 계단 멋있습니다. 하지만 저기 오를때는 힘들었습니다. 그래도 무봉산에 가파른 코스보다는 훨씬 나았습니다. 저기 위로 올라가면 절이 나옵니다.​​​​​ ​​  독산성 세마대지경기도 오산시 양산동 산107 ​​​​무조건 장비는 다 갖추고 평지조차 스틱에 의존하면서 열심히 가는 중입니다. 다음코스도 이렇게 완만한 곳을 골라보려고 하는 신랑입니다. 이렇게 차근차근히 나아가야한다면서 잔소리 백만번하는 신랑.​​ 신랑아, 다음은 어디야?​​​2021. 06. 20.두번째 산행독산성 세마대지난이도 : 하​​​​​#등산초보 #등산 #독산성 #세마대지 #오산 #화성 #가벼운산행 #산에가자 #두번째산행​​​ 무봉산 입구무봉산舞鳳山화성시의 가장 동쪽 끝이면서 용인시와 경계를 이루고 있는 산이다. 봉황이 춤을 추는 모습이라서 무봉산(舞鳳山)이라고 하는데, 화성시에는 ‘무봉산’이란 산 이름이 세군데나 더 있다. 남양읍 북양리에 봉림사를 품고 있는 무봉산, 장안면 석포리의 들판에 솟은 무봉산, 동탄면 상록골프장 안의 무봉산이 그것이다.  - 출처 : 화성시 신문 - ​​  ​동탄에 가벼운 등산코스로 아이와 함께 등산 할만한 곳을 찾아봤습니다. ​곧 불혹을 앞둔 나이라 일하랴~ 퇴근 후 육아하랴~ 이것저것 한다고 몸은 축 늘어지고 특히 몸에 긴장히 풀리는 주말이 되면 하루 종일 피곤을 달고 살아 안되겠다 싶어 오랫만에 아침 일찍 일어나 등산을 다녀오기로 결정 했답니다.​제가 다녀온 산은 경기도 화성시 중동에 위치한 "무봉산" 입니다.​무봉산은 아래 중리 공영 주차장이 있어 이 곳에 주차하고 올라가도 되며 옆길에 만의사로 향하는 쪽 갓길에 주차를 하고 오르기도 한답니다.​​ 동탄면 중리 공영 주차장경기도 화성시 중동 164 ​​무봉산 중리저수지 공영주차장 바로 앞 버스정류장도 있습니다.운행간격이 짧진 않지만 노선을 보니 동탄 시내까지 다녀가니 자차 이용이 어려우신 분들은 참고 하시기 바랍니다.​​ 무봉산 중리저수지 앞 버스정류장​​#무봉산버스 번호 및 노선 입니다.아래 보시는 것처럼 운행간격이 길어 계획을 잡고 이동하시는게 좋을 것 같습니다.​​ 무봉산 중리저수지 앞 버스정류장 버스 노선​​다음은 #무봉산주차장 입니다.​무봉산 주차장이라고 검색하면 몇군데가 나오는데 여기는 #중리공영주차장 이고 여기에 주차를 하고 길 건너에 있는 입구로 들어가면 됩니다.​​ 무봉산 중리 공영주차장​​참 편리한 게 여기 공영주차장에 공용화장실도 있습니다.한 번 가봤는데 꽤 관리가 잘 되어있어 나름 깨끗한 것 같습니다.​​ ​​이제 횡단보도를 건너 무봉산 등산 출발합니다.​​ ​​무봉산 안내 표지판이고 무봉산을 오르는 구간이 총 네 구간이 있는 것 같습니다.중리 공영주차장에 주차 후 오르는 길은 아마도 D구간으로 코스가 1.66km 라고 나와있군요.​그리 길지도 않고 높지도 않은 산이라 아이와 함께 등산하거나 가벼운 산책삼아 등산하기에 좋은 코스인 듯 합니다.​​ ​​등산로 입구를 지나 조금 오르다 보니 무봉산 정상까지 1.6km 남았다는 이정표가 나옵니다.아직 얼마 오르지도 않았는데 벌써 헥헥 거리는 거 보니 제 몸이 이미 만신창이가 된 것 같습니다.​​ ​​아직은 그래도 이른아침에는 꽤 쌀쌀한 온도를 보이고 있고 일교차가 심해서 그런지 나뭇가지에 이슬이 많이 맺혀있었습니다.TV에서 보니 특전사 출신의 어떤 여성분이 조난당했을 때 가장 필요한 물 섭취를 이슬을 이용하는 것 같더군요.근데 그걸 따라해보고싶진 않았습니다.^^​​ ​​역시 산을 오르면서 낙엽이나 땅을 밟는 소리는 절로 힐링이 되지요.​​  ​​무봉산은 그리 높진 않지만 정상 부근에 뭔가 음료나 간단한 식사류를 판매하는 곳이 있는 것 같습니다.라면박스가 중간 중간 벤치에 놓여져 있네요.​​ ​​아이와 함께 오르다보니 조금 시간이 더 걸린 것 같은데 약 40분 정도를 오르다보니 0.2km 앞 전망대가 나온다는 안내 표지판이 있었습니다.​​ ​​좀 더 오르다 보니 정자가 하나 있네요.휴식공간인 듯 합니다.​새벽부터 일어나 손수 만든 계란/감자 샌드위치와 삶은달걀을 꺼내 간단히 허기를 채웁니다.​​ ​​ 계란 감자 샌드위치 ​​산 오르다 중턱 즈음에서 먹는 간식은 그야말로 꿀맛이지요^^아이도 아빠가 만든 샌드위치 짱 맛있다며 엄지손가락을 치켜세웠을 때 너무 뿌듯했답니다.​​  ​​​해도 안뜨고 안개 때문에 시야거리가 짧은데도 불구하고 굳이 차에 있던 선글라스까지 빼서 끼고 있는 1호 아이^^그래도 아빠랑 오르는 첫 등산인데 씩씩하게 잘 따라와주니 다행이네요.​​ ​​잠시 허기를 채우고 이제 무봉산 정상을 향해 올라갑니다.이 정자에서 약 0.4km만 오르면 정상인데 400m 밖에 안되는 거리인데도 오름길이다보니 한숨이 절로 나오더군요 ㅎㅎ​​ ​​정상에 다다르니 이제 막 해가 뜨기 시작합니다.해가 뜨고 빨리 자욱한 안개가 걷혀야 풍경이 보이는데 이노무 안개 때문에 가시거리가 매우 짧아 주변 풍경이 잘 보이질 않았다는게 아쉬웠습니다.​​ ​​역시 아까 예상했던대로 산 정상 부근에 이렇게 휴식하며 음식을 먹을 수 있는 공간이 있었습니다.​​ ​​이제 정상에 다 왔습니다.이른 시간에 와서그런지 사람이 없었습니다.​정말 오랫만에 오른 등산이라 그런가 아니면 예전엔 관심깊게 보질 않아서 몰랐는지 모르겠는데 중간중간 지점마다 아래와 같은 기호와 번호로 구분된 위치가 표시되어있는데 일종의 좌표 같았습니다.혹시라도 조난당했을 때 119 전화 후 아래의 번호를 말하면 쉽게 찾을 수 있는 기능이라고 생각합니다.​​ ​​무봉산은 해발 360.2m로 높지 않은 산이나 가볍게 산책삼아 아이와 함게 오르기엔 정말 좋은 산임에 틀림 없습니다.​​  ​​정상까지 올랐으니 이제 인증샷 찍어야죠^^처음으로 오른 등산이자 정상이라 그런지 아이가 너무 즐거워하고 보람찬 모습에 제가 다 뿌듯했답니다.​​  ​​정상에서 잠시 휴식을 취하고 스트레칭을 한 뒤 이제 다시 산 아래로 향했습니다.해가 올라오고 자욱한 안개가 걷히면서 가시거리가 조금씩 확보되면서 초록초록한 소나무와 새소리까지 들리기 시작합니다.​​ ​​올라올 땐 보지못했던 아래와 같은 광경도 보였는데 가지런히 열맞춰서 세워진 나무가 꽤 장관이었습니다.​​  ​​그리고 내려오는 길 어디서 나뭇가지를 주웠는지 괜찮은 지팡이를 하나 발견했다죠.끝까지 아빠는 안주고 혼자 지팡이 들고 산 아래까지 내려왔다는^^​​  ​​내려오는 길 맑고 청아한 새소리가 너무 상쾌해서 영상으로 담아봤습니다.​​  ​​다 내려오고나서 공영주차장에 비치된 흙먼지 털이대에서 에어건으로 바지와 신발에 묻은 흙먼지를 털어주고 오늘의 등산을 마무리 했습니다.​​ ​​바로 앞에 있는 중리저수지엔 뭐 볼 게 있을까 둘러봤는데 별로 볼 건 없어서 바로 차 타고 집으로 귀가했답니다.​​ ​​정말 오랫만의 등산이었는데 확실히 운동하며 땀 흘리다보니 건강해진 느낌에 보람도 느껴진 하루였습니다.​추운 겨울은 지나고 어느새 벚꽃이 만개한 봄이 왔는데 앞으로도 아이와 함께 주말에 조금 일찍 일어나서 등산을 자주 가야겠습니다.​체!력!단!련!​그럼 이만 무봉산 첫 등반 포스팅 마치겠습니다.​아이와 함께 하는 등산에 관심 있으신 분은 한번 같이 가보시는 것도 좋을 것 같습니다.정상 부근에 조금 위험구간이 있긴 하지만 옆에 손잡이 밧줄 및 계단이 잘 되어있어 아이에게 주의를 주고 뒤에서 같이 오른다면 그렇게 위험하진 않았습니다.​그럼 모두 건강한 하루 되십시오^^​  ​​지난 수요일, 소중한 공휴일인 석가탄신일에 보람차게 보내고 싶어서 뭐할까 궁리 끝에오랜만에 등산하기로 결정 ! 얄루 ! ​​(이제 알 것 같다.. 휴일이라고 집에서 쉰다고 쉬는게 아님을.. 이제는 휴일이 생기면 어떻게 알차게 보낼 수 있을까 생각하게 됨..) ​​ 짝꿍이랑 서울대 정문에서 만나서셔틀 타고 공대까지 간 다음등산하기로 했다.​서울대 생애 첫 방문!중,고등학교때 한번쯤 꿈꿔보고심장을 두근거리게 했던 저 샤 로고..​가까이서 보니 낡고 생각보다 조형물이 허전했다.​정문 옆에 있는 미니스탑에서 소시지, 초코바를 사들고 출발! ​ 휴일이라 사람들이 진짜 많았다.요즘은 등린이가 또 유행이어서젊은 사람들이 꽤 많았음 #산스타그램 #등린이 ​ 매일 빌딩숲에서 일하다가오랜만에 자연과 마주하니엔돌핀이 솟구치고 눈이 정화되었다.​ 계속 걷다보니 발견한 돌탑 작고 큰 돌탑들이 어찌나 많은지주변 땅에 돌이 거의 없어서 줍기가 힘들었다 ㅋㅋ​ 이런거 보면 지나치지 못하는 성격이라나도 조심히 돌을 얹고 소원을 빌었다.​ 연주대 정상 가기 전에 연주암부터 들리자~오늘은 석가탄신일이니까! ​ 떡과 주먹밥을 나눠준다고 써 있었는데우리는 오후 4시정도에 도착해서이미 행사가 끝나가 있었다.​ 탑 주위를 세바퀴 돌며건강 직장 기원도 하고~ ​ ​ 오색찬란하게 이쁜 연등들 ​  인증샷도 찰칵 ​ 불자는 아니지만 나이가 먹어가면서점점 절이 좋아진다.자연과 가까이에 있고 한없이 평화로워 그런가청명한 목탁소리에 주위를 맴돌아본다.​​ ​​ 토마토 같이(?) 생긴 이쁜 연등​ 가지런히 놓여있는 장독대 ​ 서울 시내 풍경​우리집은 어디에 있나~​​ 연주암 들리고 이제 최종 목적지인 연주암 정상 도착!​괜히 뿌듯 :) ​ ​ 휴일을 자연과 함께해서 기분 최고! 짝꿍한테 시간되면 틈틈히 등산하자고 했다 :) ​ 마무리는 원할머니 보쌈!중간에 간식만 먹었던지라제대로 한끼도 못 먹었어서​진짜 흡입했당ㅋㅋㅋ 떡쌈이 있어서 신기방기 은근히 어울려서 또 놀랬구요?​​ 맥주 가볍게 반주하며 석가탄신일 하루 마무리-​​즐겁고 행복한 산행이었다 😌​우리 다음엔 어느 산 갈까? ​​ .토요일 언씨가 퇴원하고,온가족이 모여있으니 뭔가 안심되는 일요일 아침 !아빠는 푹 주무실테니오늘 아침은 우리 둘이서 산에서 먹자 !그리고 플로깅을 하고 오자 !(산 쓰레기 줍기)그리하여, 간단하게 챙겨간 물, 우유, 과일, 치즈 편의점 삼각김밥 등등. 공기도 시원하고신난다 신나 !그래도아침을 챙겨왔으니조금만 더 올라가서 먹을까 ?하며 조금씩 산에 올라간다. 서로 사진도 찍어주고. 만세 해봐. 만세- 자연스럽게 만세해봐아. 이렇게 ? ? 🤣아이코. 그게 모야. 조그만 더 올라가서 반숙란도 chin- chin- ! 하고 먹고. 조금씩 더 올라가니,약수터가 나왔다 !물은 못 마셨지만, 이야- 여기까지 잘 올라왔으니이제 슬슬 내려갈까 ?...하는데좀 전에도 마주친등산객 큰언니 같은 분들을(그때도, 아이가 착하게 엄마따라 등산왔네. 하셨던)다시 만났다. 여기서 조금만 더 가면 정상인데이왕 온거 한번 정상까지 가보자며 하셨다. 난 약간 어색하고 웃었고 아돌이는 눈이 막 반짝반짝. 여기까진 우리의 저 복장으로도 올 수 있는 곳인데그 이상은-우리같은 산책복장은 찾아볼 수 없었다. 다들 등산복 등산화 등산스틱에, 등산인 포스를 뿜고 계셨는데아돌이가 졸라서그으래... 뭐... 한번 가보자..... 이렇게 되었다. 근데 막. 올라가면 갈수록,큰 바위 두개 사이에중간 중간 매듭지어진 밧줄이 가운데로 늘어뜨려져있고그걸 잡고 암벽타듯이 올라가야하는 그런 곳도 있더라는 ! 비록 10발자국도 채 안되지만. 아돌이는 신이 났고그런 아돌이를 보는 등산인 어른분들도 같이 신나하시며잘한다 잘한다 해주시며힘내서 다같이 올라가는 분위기인데. 난 속으로. 산에서의, [조금만 더 가면 되요. 바로 위가 정상이예요.]말은 믿지 말았어야했다고 웅얼거렸다. 집에 나설땐 분명난 그저 산에서 아침을 먹고 싶었을 뿐이었는데. 그저 산에 버려진 쓰레기나 주워다고 싶었는데. 하지만 이미밧줄잡고 바위를 오르고 있었다. 그리하여 정상 !!!아돌이는 너무 신나했고, 거기 계셨던 분들도- 젊고 귀여운 이 아이 덕분에힘나서 잘 왔다며 ! 칭찬을 해주셨다. 뒤이어 올라오신 어떤 등산인 부부께선승현일 보고는[ 오! 스트라이프보이 ! 어째 여기까지 올라왔네 ? ]하며 아는척해주시며 반가워하셨다. 그리고 다음엔 꼭 등산화와 긴바지를 입고 오라고 하셨다. 스틱도 챙기고.아돌이 모두가 한마디씩 건내주니 기분좋은듯. 등산인 큰언니 같았던 그 분들과 사진도 같이 찍고아돌이가 자꾸 다음에도 같이 산에 가고 싶다해서전화번호도 알려주시고. ( 난 죄송스럽게도 내 번호는 알려드리지 못했다. 덥썩 알려드리면 아돌이가 보고는, 또 이런일 있을때마다 내 번호를 말해버릴까봐 ;-; 깍쟁이라 생각하셨을려나..)자 ! 이제 내려가볼까-하는데하늘이 가까워서 그런지천둥소리가 엄청 크게 들리더니비가 막 쏟아진다. 우두두두둑. 장비 제대로 갖춘, 같이 계시던 분들은가방에서 우비 척척 꺼내 입으시고. 아하하 우린 정상에서 비를 쫄딱 맞았지만 언제 또 이런 경험을 해보겠냐며. (내려오는 길은 미끄러워 혼났음)내려가는 길,신기하게도 빗소리는 컸지만나무가 우거져서 비는 덜 맞았고. 소나기여서 또 금방, 나뭇잎사이로 햇살이 비췄다. 오늘 너무 감사했다며,다음 주말 아침에 또 뵙게 되면 너무 좋겠다고 인사를 드리고 헤어졌다. 난 오른쪽 허벅지 알이 베겨 이틀 절뚝였는데아돌이는 아무렇지도 않은걸보니. 참 신기하다 ! 1.아돌이랑 있으면예기치 못한 재미난 일들이 많이 생겨서 좋다. 재밌다. 2.그리고. 산에서 [거의 다왔어요-] 는 믿을수가 없다. 지난 주말 직장 동료들과 친목 도모 겸 덕유산 등산코스를 다녀왔는데요산행을 마치고 전통방식의 다슬기요리를다양하게 먹을 수 있었던 곳을 소개해드릴께요​​ 무주 청청다슬기 맛집주소 : 전북 무주군 설천면 구천동1로 111전화번호 : 0507-1368-3032영업시간 : 9:00 - 20:30 / 매주 화요일 휴무주차 : 전용 주차장 완비가격 : 다슬기탕 12,000원, 강된장 보리비빔밥 12,000원, 황제 다슬기 백숙 80,000원무주 청정다슬기맛집전라북도 무주군 설천면 구천동1로 111 ​​덕유산 등산코스를 마치고 방문한 무주 청정다슬기맛집은덕유산국립공원 다목적광장에서 차로 1분 거리에 위하고 있어방문이 편했습니다​주변 숲속에 감싸져 있는 매장은 보기만 해도 산뜩하고시원한 기분이 들었던 곳입니다​​ ​​이렇게 유명한 등산지 오면 주차하기가 쉽지 않은데전용 주차 구역이 있어 차를 가지고 움직이기 편리했는데요차에서 딱 내리니까 생쾌한 풀냄새와 시원한 바람이 불어 좋았습니다​​ ​​공기가 상쾌해 바로 매장에 들어가지 않고 흡~하 흡~하 하면서공기를 마시면서 주변을 둘러봤는데요​무주 청정 다슬시 맛집 앞쪽으로 계곡이 자리 잡고 있어 더욱 더 시원했습니다​​ ​​이윽고 들어선 매장 내부는 깔끔하면서 모던해서 좋았습니다대리석 바닥과 흰색 조명이 청소가 잘 되 깨끗한 매장을 더 산뜻하게 해주는 거 같았고요​통유리로 된 벽면 뒤로 보이는 자연의 숲이 평안하고안락한 느낌을 줬던 거 같습니다​​ ​​이제는 습관이 된 손 씻기를 위해 자리 잡기 전 화장실로 향했는데요세련된 디자인과 조명, 곳곳에 청소상태가 좋았고향긋한 향기가 나서 기분도 좋아졌습니다​​ ​​나오면서 한쪽 벽면에 큼직하게 마련된 메뉴판에는덕유산 등산코스를 마친 여행객들을 위한맛있는 메뉴들이 한가득이었는데요​다슬기를 활용한 다양한 메뉴가 있어서 취향 따라 골라 먹기 좋았어요​​ ​​특히 무주 청정 다슬기 맛집 같은 경우 사장님께서 직접 채취한 다슬기만사용하기 때문에 재료 선별에 신뢰감이 갔고요12시간 이상 해감을 하기 때문에 모래와 같은 이물질이 섞이지 않아서 더 좋았습니다​​ ​​이것저것 맛보고 싶어 일행들과 다양한 메뉴를 푸짐하게 주문했는데요주문을 마치고 5분도 채 되지 않아 기본 반찬들이 테이블에 놓였어요다양한 김치와 마늘종, 나물볶음 같은 시골 밥상이 차려지니다들 오랜만에 집 밥 먹는 거 같다며 좋아했어요​​ ​​첫 메뉴는 바로 까먹는 다슬기조림이었는데요같이 주문한 보리 비빔밥과의 궁합이 상당히 훌륭했습니다하나씩 집어서 쏙쏙 빨아먹는 재미가 좋아서도란도란 이야기 나누며 먹다 보니 순식간에 없어졌습니다​​ ​​이어서 다슬기 부추전도 나왔습니다재철인 부추와 다슬기가 빼곡히 박혀 있어 완전한 건강식이었는데요​​ ​​부추 양이 많아서 부담스러울 줄 알았는데 오히려 쫀득한 식감과중간중간 씹히는 다슬기의 매력이 정말 훌륭했습니다​또한, 특제 간장소스와 같이 먹으니 막걸리가 절로 생각나더군요​​ ​​꼭 덕유산 등산코스가 아니더라도 등산하면 생각나는 메뉴!바로 도토리 묵인데요​세 번째 메뉴로 등장한 모습입니다특색 있게 다슬기가 가득 들어가 있어서 비주얼도 상당했는데요​​ ​​싱싱한 상추, 오이, 당근, 도초리묵까지 하나같이본연의 식감이 살아있어서 너무 행복했습니다​양념이 매콤 새콤해서 없었던 식욕도 살아나게 하고 술안주로 매우 적절한 메뉴 중 하나라 생각했는데다른 손님들도 가장 자주 찾는 메뉴 중 하나더군요​​ ​​일행들은 고소한 부추전이나 도토리묵이 최고라고 했지만저는 투박하지만 신선하고 자연의 감칠맛이 좋았던다슬기 강된장보리밥이 으뜸이었습니다​상추를 비롯한 봄나물과 깻잎, 부추 등등 파릇한 야채를 된장과 슥슥 비벼먹는 맛은죽기전에 생각날 거 같은 맛이었습니다​​ ​​재료들이 하나같이 따로 놀지 않고 잘 뒤섞여 조화가 좋았고요몸에도 좋은 다슬기가 가득있어 속도 든든했습니다​특히 강된장이 맛이 좋아서 따로 구매하고 싶을정도였어요​​ ​​다음으로 소개할 메뉴는 다슬기 탕인데요이건 뭐 하나같이 입을모아 대만족했던 메뉴입니다일단 다 재쳐두고 너무 시원해서 일행중 하나는 전날 과음했는데속이 풀리는 것 같다고 했어요​그러더니 해장됐다고 바로 막걸리 하나 시켜서 먹는데다들 엄청 웃었습니다​​ ​​된장 베이스로 구수한 맛을 살렸고요찐한 국물맛이 왠만한 국밥 저리가라였습니다​같이 나오는 공기밥을 푹푹 말아 먹으면세상 부러울게 없는 맛이었어요​​ ​​거기에 기본 찬으로 나온 물김침를 중간 중간먹어주면 시원하면서 깔끔하게 뒷맛을 정리해줘서 너무 좋았습니다​아삭한 식감과 시원한 국물맛이 딱 잡아주는 맛이었거든요다음 덕유산 등산코스 돌때는 물통에 국물을 담아가고 싶다는 생각이 들 정도였습니다​​ ​​드디어 마지막 메인 메뉴를 소개해 드리겠습니다바로 황제 다슬기백숙인데요​구성이 진짜 황제가 와도 안부러운 구성이었어요인삼, 대추, 밤, 은행, 가시오가피 등 몸에 좋은 재료가 한가득이었습니다​​ ​​닭도 덕유산에서 기른 토종닭을 사용해서 사이즈가 엄청 컸는데요시중에 먹던 닭과는 비교가 안됐습니다​​ ​​닭똥집, 닭발과 같은 특수 부위의 별미도 즐길 수 있었는데요똥집은 쫀득한게 소금에 띡어 먹어도 좋고 같이 나온 특제 소스와도 환상의 궁합을 자랑했습니다​​ ​​덕유산 등산코스 돌면서 이상하게 목이 칼칼했는데요닭발이랑 다슬기 음식들 한가득 먹으니 쑥 내려가는거 같았어요​​ ​​백숙 국물이 정말 찐하면서도 깊은맛이 나는게제대로 된 보양식을 즐기는거 같았습니다​​ ​​백숙 주문시에는 이렇게 닭죽도 같이 제공해주니까원기회복도 완벽하게 할 수 있었고요​​ ​​이렇게 묵은지나 김치를 같이 곁들여서 먹으니없던 입맛도 살아서 날뛰는 기분이었습니다​일핼 중 하나는 이날 다슬기음식 제대로 처음먹었다는데완전 반해서 호들갑 떨고 장난아니었어요​​  ​​처음엔 피곤하기도 해서 덕유산 등산코스에 안 오려고 했는데이렇게 다슬기를 제대로 한상 즐기고나니다음에는 올 이유가 생겨서 너무나도 좋았던 하루였습니다​​​​[ 이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 ]​ ​나 그리고 오지투어가 의기투합해 함께 떠난 두 번째 아프리카 여행, 탄자니아 여행 일정을 진행하고 있다. 세렝게티와 응고롱고로 국립공원 투어를 나란히 마친 다음 날 아침, 당일치기 킬리만자로 트래킹에 나선다. 알다시피 킬리만자로산은 '아프리카의 지붕'이다. 멀리 아프리카 여행을 왔는데, 킬리만자로 정상은 아니더라도, 둘레길이라도 걸어봐야 했다. 그런 여행자를 위한 프로그램이다.​그러니까 킬리만자로 마랑구 게이트에서 시작해 1구간 만다라 산장까지 등산을 체험하는 코스다. 왕복 8시간짜리 코스로 우리나라의 북한산이나 관악산 정도의 난도라고 생각하면 된다. 그럼에도 일단 등산이기에 평소 산에 다니지 않은 여행자라면, 체력적으로 부담이 되는 코스기도 하다. 단 한 명의 낙오자 없이 산장까지 올라야 했기에 천천히 페이스 조절을 하면서 이동한다.  ​ ​킬리만자로산은 반드시 가이드를 고용하고 올라야 한다. 다시 말해 개인적으로 오를 수 없다. 나와 함께 떠나는 아프리카 여행 역시 산악 전문 가이드와 함께 오르기 때문에 안전한 산행이 약속된다. 산악 가이드가 앞에서 이끌고, 보조 가이드 두 명이 최후방에서 따라온다. 그렇기에 길을 잃을 염려도 없고, 안전사고 발생 시 대처도 빠르다. ​트래킹 초반, 아직 멤버들은 이야기꽃을 피우면서 오른다. 체력적으로 부담이 되기 전이다. 마치 둘레길을 걷듯 느긋하게 이야기하면서 걷는데, 중간중간 포인트에서 기념사진을 찍으면서 이동한다. 결국 남는 것은 사진이다. 현직 여행작가와 함께 떠나는 제3세계 여행, 중간중간 기념사진을 찍어 바로바로 공유한다. 여행 초반, 분위기가 상당히 좋다. ​ ​등산을 시작한지 30분 정도가 지났을까. 개개인의 체력 상태에 따라 선두그룹, 후미그룹으로 자연히 나뉜다. 평소 산을 자주 타면서 체력을 유지한 멤버들은 산악 가이드와 함께 앞으로 치고 나선다. 반면 체력적으로 떨어지는 후미그룹은 뒤따라오는 보조 가이드와 함께 천천히 오른다. 나는 선두그룹에 끼어 빠른 페이스로 오른다. 숨이 금세 턱턱 막힌다. ​1월의 탄자니아는 우기로 접어드는 시기, 킬리만자로 산 근처도 소나기가 자주 내린다. 등산로 주변은 늘 미끄럽다. 그렇기에 가이드가 준비하는 스틱을 유료로 빌리는 것이 좋다. 안전을 최우선으로 생각하는 여행자들은 스틱을 빌렸고, 나는 카메라를 들고 있었기에 과감히 패스했다. 며칠 사이 소나기가 얼마나 내렸으면, 주변의 양치식물이 커다란 나무를 휘감아 올라 하늘을 가릴 지경이다. 완연한 정글의 모습이다. ​ ​대략 2시간 경과한 시점, 여행자들은 이제 모두 말이 없다. 중간에 소나기가 찾아와 우중 산행이 이어지기도 했다. 외국인 여행자 그룹과 만나 짧은 인사를 나누며 오르기도 했는데, 대부분 우리처럼 1코스 만다라 산장까지 가는 이들이다. 참고로 정상까지 가려면, 대략 4~5박 코스로 움직여야 하며, 비용 또한 상당히 높다. 참고로 아예 킬리만자로 산 등반을 위한 상품도 존재한다. ​중간에 빗줄기가 굵어져 카메라 보호 차원에서 촬영을 중단했다. 산장에 도착하기 직전 1시간 정도의 사진은 없다. 길이 매우 미끄러웠기에 넘어질 우려가 있었기 때문이다. 카메라 보호에 앞서 나 자신 보호도 어려운 환경이었다. 이미 신발은 진창에  만신창이가 되었고, 몇 번 넘어져 바지도 진흙투성이가 됐다. 가이드의 말을 듣지 않고 스틱을 빌리지 않은 것이 후회되는 순간이다. ​ ​그렇게 3시간 30분 정도 올랐을까. 선두그룹과 함께 1코스 종착점, 만다라 산장에 도착했다. 산악 가이드는 환하게 웃으며 수고했다는 말을 건넨다. 이어 산장 한쪽에 자리한 사무실로 안내해 인적사항을 기록하라고 말한다. 등산로 입구에서 기록했던 것과 같다. 보안을 위해서 국적과 이름, 여권번호, 나이 등을 기록한다. 이미 다녀간 여행자들의 기록 밑에 그대로 적으면 된다. ​기록을 마친 멤버들은 산장 곳곳의 벤치로 흩어져 휴식을 취한다. 후미그룹에 처진 멤버들은 좀처럼 나타날 생각이 없다. 낙오자는 없기에 천천히라도 모두 올라와야 했다. 이곳에 와야 점심을 먹을 수 있다. 보조 가이드 한 명이 우리의 도시락을 메고 올랐는데, 그는 일찌감치 도착해 우리를 기다리고 있었다. 어마어마한 체력이다. ​ ​기록을 마친 멤버들은 산장 레스토랑 테이블로 이동해 도시락으로 점심을 먹는다. 도시락의 구성은 위와 같다. 닭고기와 샌드위치, 삶은 달걀, 각종 스낵, 물과 음료수가 들어있는 도시락이다. 보통 탄자니아의 각종 투어에 참여했을 때, 제공하는 도시락이라고 보면 된다. 세렝게티나 응고롱고로 투어, 호텔에서 싸주는 도시락 따위는 모두 이런 구성을 보인다. ​식사를 끝냈음에도 후미그룹은 도착하지 않았다. 선두그룹 일부 멤버들은 산악 가이드와 함께 산장을 지나 다음 포인트까지 더 오른다. 희망자에 한해 케냐 국경이 보이는 위치까지 다녀올 수 있다. 개인적으로 함께 오르고 싶었지만, 후미그룹을 안내해야 했기 때문에 홀로 산장에 남아 그들을 기다린다. 그들은 한참 후에야 나타났다. 대략 1시간 뒤였을 것이다. 손을 흔들며 그들에게 수고했다는 말을 건넨다. ​ ​조금 지나자 노르웨이 출신의 단체 여행자들이 모습을 드러낸다. 얼핏 봐도 스무 명이 넘는 대규모 인원이다. 장비를 보고 짐작하건대 저들은 아마 킬리만자로 정상까지 가는 것으로 보인다. 오늘 이들은 1구간 등산을 마치고 이곳 만다라 산장에서 하룻밤을 보낸다. 그리고 내일 아침, 2구간 등산을 이어갈 것이다. 인원이 많기에 가이드 역시 그에 정비례한다. 어마어마한 인원이다. ​그 사이 후미그룹도 식사를 마쳤고, 케냐 국경 포인트를 다녀온 선두그룹도 돌아왔다. 모두 한자리에 모인 멤버들은 서로의 경험을 이야기한다. 케냐 국경 포인트에 대해 이야기하는 멤버도 있고, 올라오느라 힘들었다며 호탕하게 웃는 멤버도 있다. 이제 내려갈 시간이다. 어두워지기 전에 서둘러 하산해야 했기 때문이다. 입구에서 만나자고 말을 하며, 선두그룹은 먼저 뛰듯이 내려간다. 가이드는 조심하라며 크게 소리친다.   ​ Marangu GateMarangu Gate, Marangu, 탄자니아Mandara Huts탄자니아 ​ ​"오늘의코스​ - 서울대건설환경종합연구소 - 무너미고개 - 팔봉 - 팔봉국기대 - 연주대 - 서울대건설환경종합연구소"등산거리​ - 약 4km / 약 3시간 30분"이동방법​ - 저는 버스를 이용했습니다  지하철타고 오시면 서울대입구역에서  버스를 타시면 되고 차를 가지고 오시면  근처 주차장(유료)이나  서울대학교주차장(유료)을 이용하시면 됩니다!"화장실​ - 마땅히 이용할만한 화장실이 없으니 지하철역  화장실을 이용하세요!  *운동 종료 후 택시타는거까지 기록되서 실제이동거리는 4km정도가 맞습니다.*제 사진은 코스이동 순서와 상관없이 뒤죽박죽일수 있습니다​​​  :: 건설환경종합연구소​​ ​관악산 팔봉능선..!관악산이 왜 악산인지 아십니까?보통 연주대만 갔다오면 생각보다 어렵지않을텐데그건 관악산을 제일 편하게 다녀오는 코스였을뿐..​진짜 관악산의 악산의 묘미를 느끼려면 팔봉능선을다녀와봐야 알 수 있을겁니다!​팔봉능선을 다녀와봐야 관악산의 진짜 멋진 매력과풍경을 보실수 있을거에요여기가 관악산 맞아? 하고 놀라는 사람이 대부분​​  ​일단 건설환경종합연구소 버스정류장에서 내리면아래쪽으로 살짝 내려가면 오늘의 등산코스가 시작됩니다​그런데 여기 코스는 이정표가 많지않습니다거의 없다고 봐도 될정도로​그 이유가 워낙 힘들고 조금 위험하다보니권장하지않아서 그런걸지도.. 모른다는 생각이 듭니다​  ​일단 제 4쉼터에서 무너미고개쪽으로 향합니다​여기까지는 그래도 익숙한곳이죠​  ​무너미고개 방향으로 고고​ ​푸릇푸릇 초록매실이 생각납니다​ ​짠 이 이정표에서 가르키지않는 방향아래쪽으로 가면 본격 힘든코스 시작입니다​  ​이런 느낌​정비 잘된 관악산의 모습이 아닌날것의 모습​   ​관악산이 돌산이잖아요​이 코스를 보면 왜 돌산인지 알게됩니다​   ​그리고 정말정말 멋진 뷰를 볼 수 있습니다관악산이 이렇게 뷰가 좋은곳이었어요!​  :: 팔봉능선​​ ​​ ​사진으로 표현을 못해서 그런데진짜 존멋이에요 ㅠㅠㅠ​아 그리고 저런 바위나 암릉은재밌어서 좋아하는 사람들도 많은데저같이 좋아하지않는 사람들도 있잖아요​다행히 팔봉능선에 있는 대부분의 바위들은우회할 수 있습니다!우회해도 멋진뷰는 대부분 볼 수 있음!​  ​이런데 막 계속 올라갑니다​  ​저기 보이는 바위들 저기로 이동하는거에요​저 능선임!!​  ​이런식으로 멋진뷰를 볼 수 있습니다​계속~​   ​이렇게 바위를 탑니다이거보다 빡센거 많아요!​  ​ 잠깐 이렇게 흙길도 나오지만​   ​다시 바위가 나옵니다!​  ​이렇게 재밌는 영상도 찍으면서가다보면​  ​어느새 오늘의 목적지에 다와갑니다​더 길게 등산할수도 있는데오늘은 짧게 4km정도 코스라​금방 오네요​  ​이건 불꽃바위인데저는 그냥 우와하면서 지나갔는데​저기 정상에 어떤 어머니가 올라가계셨더라구요진짜 대단해보였습니다..​저기 위는 뷰가 정말 좋겠죠?​  ​슬슬 연주대가 보입니다​  ​가봅시다~​저기 보이는 바위로 이동합니다ㄷㄷㄷ​  ​그리고 어느새 익숙한 거기가 나오죠​ ​연주대를 찍고 와도 되는데오늘은 그냥 패쓰하고 바로 내려가기로 합니다!연주대쯤 안가도 될정도로 멋진뷰를 많이 봤거든요​  ​주말 관악산은 사람이 너무 많아..​ ​서울대공대방향으로 내려가겠습니다! 끝~​  :: 주관적인평가​​ ​관악산 팔봉능선 코스는 굉장히 재밌고굉장히 멋있습니다​이 코스를 다녀와보면 관악산이 왜 악산인지왜 100대명산인지 느낄 수 있습니다​대신 암릉구간을 지나갈때는 꼭 안전하게​서두르지말고 지나가야합니다! 침착하게​정말 사고나면 큰일날 구간이 많거든요..물론 침착하게 지나가면 못 지나갈정도로어렵거나 힘들지는 않습니다​미끄럽지않은 신발 왠만하면 등산화 필수!​장갑도 있으면 좋습니다사족보행도 많이 해야하거든요​연주대만 다녀오는게 지겨운 사람들에게정말 강력추천하는 코스입니다!​  :: 관악산 위치​ 관악산경기도 과천시 중앙동 ​  #관악산#관악산팔봉능선#팔봉능선#100대명산 2021.5.23.(일) 한라산 등산 준비 끝.제주에서 22시간 체류 예정. 오늘 제주로 출발.​백록담 네 번째 도전. 이번에는 꼭 오를 수 있길.​준비하고, 짐 싸는 시간이 대폭 줄었다.갑작스런 제주행이기도 하고, 날씨가 많이 풀려서이기도 하고. 익숙해진 탓도 있고.​이번 봄 한라산 등산을 위해 챙긴 것(준비물)배낭(20리터), 레인커버, 등산스틱, 여벌의 옷과 속옷, 젓가락, 충전기, 커피, 행동식, 보온물병, 물통, 컵, 여분의 마스크, 타이레놀, 반창고, 후시딘, 보조가방, 애플워치, 에어팟, 물티슈, 칫솔치약, 모자​착용하고 갈 것들메리노 울 반팔 티셔츠, 등산 바지, 하이킹 슈즈, 바람막이​아침에 오를 때 챙길 것들뜨거운 물 보온물통에 담기, 김밥, 컵라면, 생수​ 모든 짐 배낭 수납 완료. 김포공항으로 출발!​ 오랜만에 지하철로 찾은 김포공항. 마치 처음인냥 어리버리 길찾기.​ 오자마자 저녁. 가격은 쎄지만 차라리 잘 먹는게 더 낫다. 올해 1월 제주행 첫비행기 탈 때 먹었던 설렁탕보다 100배 나음.​ 탑승수속 기다리는 중. 이번에는 에어 서울을 이용해 본다. 앞좌석과의 간격이 타 항공사 보다는 넓은 것 같지만 이착륙 때 세워야 하는 의자 등받이 각도는 90도가 넘는 느낌이었다.​ 공항에서의 일몰. 처음으로 비행기 통로 자리에 앉아 봤다. 창 밖 풍경은 충분히 봤다고 생각했는데 아닌가 보다. 그리고 비행기가 기우뚱 할 때 마다 느껴지는 멀미.​ 비행기는 역시나 연착. 제주에서 뜨는 비행기들이 늦게 떠서 그런걸까. 제주를 찾을 때 마다 자주 연착된다. 공항 내의 편의점 CU를 겨우 찾아 맥주 한 캔을 샀다. 1번 게이트에서 더 가면 있음. 엔젤리너스 근처. 가격은 비싸다. 울 동네에서 2400원 하던게 여기서 4200원이라니... 그래도 제주도에서 제주 맥주 마셔보고파서 한 캔 구입.​ 열렬히(?) 환영해 주는 제주도. 2번 버스홈에서 181번 버스를 타고 게스트하우스로 간다.​ 늦은 저녁 시간에도 공항 근처 도로는 차로 붐빈다.​ 엄청나게 큰 다이소. 홈플러스 안에 있는 작은 다이소만 가다가 이런 다이소 보니 놀랍다.​  또랑게스트 하우스 도착. 공항에서 약 30분 정도 걸린 것 같다. 한라산 백록담 네 번째 도전.​ 휴게실의 책이 인상적. 언젠간 버스 타고 제주도 여행해 보리라.​ 근처 상점들 소개 같다.​ 공항에서 구입한 맥주. 한 때 최애 맥주였던. 제주에서 마시는 제주 수제 맥주! 그런데 먹다보니 그냥 똑같았다. 더 특별하게 느껴지진 않았던.​ 밤하늘. 구름 한 점 없다. 사장님이 내일 백록담 갈 수 있다고 자신있게 말씀하신다. 드디어 간다 백록담!! ​갈라산은 안동시 남선면 도로리에 있습니다.​높이 545.7m의 산으로안동시 남선면과 의성군 단촌면의 경계에 있고산에 칡이 많아 갈라산이라 이름을 지었다고 합니다.​ ​갈라산은 안동과 의성 두 군데로올라갈 수 있는 길이 있어안동 방면으로 지도를 검색해서 오도록 참고하세요.​갈라산 코스로 검색해서 도착하니갈라산 등산 코스 안내판이 있습니다.​ ​문필봉은 갈라산의 정상이라고 합니다.저는 2코스로 등산을 시작해보았습니다.​ ​표지판 밑에는 등산할 때 도움을 주는막대가 놓여 있습니다.​  ​등산 입구 양옆으로 나뭇잎들이 울창하고조금 올라가니 나무 계단이 나왔습니다.​ ​날씨가 좋아서 맑고 푸른 하늘을 보며등산을 할 수 있었습니다.​ ​올라가는 길에 소나무들이 많아맑은 공기를 마실 수 있어기분 또한 상쾌했습니다.​ ​열심히 올라가다 보니벤치가 보이는 첫 번째 쉼터가 나왔습니다.​ ​잠시 쉬고 더 올라가니현재 위치번호가 적힌 표지판이 나왔습니다.​등산 중 긴급한 일이 생기면현재 위치 번호를 말해서구조 요청을 할 수 있습니다.​  ​올라가는 길 곳곳에돌탑이 많이 쌓여져 있었습니다.​ ​정상이 보이는 표지판이 나왔고정상석으로 가보았습니다.​  ​갈라산 해발 569m가 적힌 비석과그 뒤로 풍경을 볼 수 있는 데크가 있습니다.​ ​여기서 조금 더 올라가면진짜 정상인 문필봉이 나옵니다.커다란 돌탑을 지나 조금 올라갑니다.​ ​해발 596.7m 문필봉 정상에 도착했습니다.갈라산은 예전에 문필산으로도 불렀다고 합니다.​  ​올라오는 길이 계속 오르막이라 좀 힘들었지만정상에 도착해서 푸르른 하늘과 주변 풍경들을 보니힘들었던 생각이 싹 사라졌습니다.​ ​올라갔던 길로 다시 내려와바람총이 나오는 곳에서신발과 옷에 묻은 먼지를 털어냈습니다.​등산은 왕복 2시간 정도 걸렸고적당히 힘들면서 초보자들이오르기에 쉬운 산인 것 같습니다.​오랜만에 좋은 공기를 마시며 걸으니몸이 정화되는 기분이 들었습니다.그늘도 많아서 편히 쉬어갈 수 있고요즘 같은 날씨에 등산하기에 딱 좋은데운동 삼아 올라가 보는 건 어떨까요?​​  * 갈라산주소 : 경상북도 안동시 남선면 도로리​ 갈라산식당입구경상북도 안동시 남선면 도로리 ​  안동 전망 맛집, 안포선공원 :: 안동여행, 안동 비대면 여행지, 안포선공원요즘 관광 트렌드가 4인 이하 가족여행과 동호인들의 여행으로 변하고 있는데요, 자동차 한 대에 4인 이하...blog.naver.com  이세연 안동시 SNS 기자단 / 5월 취재 기사​ 2020.5.18 East End Of Rundle​​​ 거의 일년전, 캔모어의 유명한 트레일 이스트 엔드 오브 런들에 갔다. 줄여서 EEOR이라고 불리는 이 등산코스는 짧고 빡세기로 유명하다. 편도로 2.5K밖에 안되는데 고도 상승이 거의 900m정도 되는, 날 겁먹게 했던 곳. 그러나 생각보다 빡세지 않았다. 짧아서 그런듯?​​​ 등산 시즌이 시작한지 얼마 안된, 조금 이른 때에 가서 눈이 아직 많이 안녹아 막판 구간이 조금 위험했다. 길이 아닌 길을 가야하는 느낌? 올라가도 미끄러져서 내려가게 되는 신비한? 곳. 한 여름에는 눈도 다 녹고 사람들도 워낙 많이 가는 등산로라 상관없지만 5월에는 조금 까다로웠던 기억이 있다. 그러나 등산로에 사람은 많이 있었다. 위에서 보는 뷰는 역시 아름다웠다. 캔모어 동네도 보이고, 밑에 저수지 (호수 아님)도 보이고. 한 4시간정도 되는 코슨데, 밴프에서도 가까워 오고 가는데 시간도 덜 걸리고. 투자 시간 대비 매우 만족스러운 코스였다.​​ ​  ​ ▼ 이번 등산때는 코스 사진을 많이 찍지 않아서 작년 사진 참고하는 게 나을 듯...    정상까지는 작년보다 나은 듯한데, 전체 시간은 작년보다 더 걸린 것 같다...이유가 뭘까....https://blog.naver.com/dghomepp/222107080109[경남 밀양/영남 알프스 등산] 재약산 등산(표충사-천왕봉(천황봉)-천왕재(천황재)-재약...▼ 연휴가 길어서 영남알프스 미답 구간에 대해 산행 계획을 준비하다가, 억새 시즌인 점을 감안하여 지난 ...blog.naver.com===================================================================================================================▼ 해마다 한두번은 다녀오는 재약산.   올해는 처음 방문. 비 오는 지역을 피해서 산을 고르다보니...​ ▼ 이번에는 표충사 주차장까지 안가고 중간에 상가 주차장에 주차 후 표충사 방향으로 이동 ▼ 밀양 인근 산사에서는 이런 풍경일 볼 수 있어서 걷는 맛이 있다.▼ 반대편 숙박촌은 평상 대여를 해준다.   사진 클릭해서 보면 ​'풀향기펜션 (055-351-0568)'이 있고, 그 옆에도 비슷한 컨셉의 숙박처가 있음.▼ 표충사 매표소    주차비(아마 2천원)와 통행료(인당 3천원) 내고들어가면 우측에 주차장이 있고,    표충사 앞에도 주차장이 있음.​   두 주차장 모두 인근에 깨끗한 화장실이 있은데,     표충사 앞 주차장에는 그늘이 있는 대신, 각종 꽃가루가 떨어질 수있음.​▼ 층층폭포 방향에서 흘러오는 개울물▼ 표충사 앞 주차장.    여기까지 약 1.5km, 20분이 ​소요된다.     왕복 3km, 40분...​ ▼ 재약산인 듯?▼ 갈림길에서 왼쪽.   직진해도 천황산까지 오를 수 있다고 들었다.​▼ 에전보다 길이 잘 다듬어졌다.▼ 작년에 파손되었던 데크 등로도 수리가 되었고...▼ 비가 온 뒤라 수량이 많아서 보기가 좋다.▼ 왼쪽(은류폭포)와 오른쪽(금강폭포)에서 물이 떨어진다.▼ 계단에서 보이는 은류폭포   ​여기를 지나면 본격적인 산행길▼ 그늘이 많아서 경치를 볼 수는 없지만, 여름 산행으로 괜찮은 코스이기도 하다.▼ 너덜 지대...정상까지 절반 조금 안되는 정도 왔다고 보면 됨.▼ 중간에 약간씩 조망이 터지긴 하지만, 볼 수있는 범위가 제한적인데다   오늘은 구름이 많이 껴서 ​경치보는 재미가 없다.▼ 계곡 맞은 편 신불산쪽도 안보이고...▼ 진행방향 재약산 마저 보이지 않음.▼ 근처에서 점심을 먹으면서 기다리다보니...구름이 살짝 걷히면서 경피를 보여준다.    진행할 재약산 방향​▼ 식사 장소에서 본 천황산 정상▼ 천황재 도착. 그 뒤에 보이는 게 재약산은 아니고 그 다음 봉우리가 재약산이다.  ▼ 진불암 방향. 언젠가는이리로 올라오는 날도 있겠지...▼ 재약산으로 진행 중 초반길은 아직 보수가 되지 않았다.▼ 저게 재약산은 아니다.▼ 이 코스 중 가장 상태가 안좋은 등로를 올라서 도착한 재약산.   블랙야크 인증장소이기도 하고, 영남알프스 인증봉우리이기도 하다.​▼ 바로 옆 사자평 전망대에서 바라 본 재약산 정상▼ 사자평은 구름에 가려있고...▼ 한동안 계단 지옥을 내려간다.   여기서부터 표충사까지는 데크 계단이 엄청 자주 & 많이 나온다   이 방향으로 올라올 수 있을지 생각도 안해봤다.​   오른쪽으로 진불암 가는 샛길도 있음.​▼ 계단이 끝나면 왼쪽으로 진행해야...▼ 직진해도 고사리분교터로 갈 수 있음.   그러나 항상 지름길로 가게된다.​▼ 고사리분교 인근.    오른쪽이 임도​​▼ 고사리분교터 삼거리 이후는 길이 평탄함.▼ 이 정자 있는데서 오른쪽으로 꺾어서 하산한다.▼ 급경사 게단 내려가면 층층폭포가 나타남.    재약산에서 층층폭포 경유해서 표충사 가는 코스에는 정말 계단 많음​▼ 층층폭포 전망대와 폭포▼ 비 내린 다음 날이라 수량이 많아서 정말 장관이다.▼ 다리 건너면서 다시 한번 더 보게된다.▼ 하산 중간에 보이는 이름 없는 폭포도 오늘은 절경이 되었다.▼ 구룡폭포 도착▼ 구룡폭포 맞은 편 바위 절벽이 보인다.▼ 흑룡폭포 전망대 도착 ▼ 흑룡폭포와 그 위로 절벽 같은 바위가 다시 보인다.​▼ 한참 내려오면 가마터가 나오는데, 인근에서부터 하류까지 알탕할 곳이 많음.▼ 표충사 옆 계곡    예전에는 질러 갓는데, 왼쪽으로 우회길을 만들었더라.​▼ 상가 주차장까지 약 20분 가량 내려가야 함.​​ 봄바람이 불어오는 요즘 양성산 등산 어떠세요?​​안녕하세요 여러분!요즘 날씨가 완전히 풀려서 봄이 오는 것 같습니다.오늘은 대청호가 한눈에 보이는 양성산을 소개해 드리겠습니다!​같이 떠나볼까요?​​  ​​  ​​집에만 있었더니 가볍게 걷는 운동이 필요해졌습니다. 몸도 마음도 답답하여 사람들이 몰리지 않는 산을 찾아 나섰습니다. 청주에서 등산하기 좋은 곳 작두산과 양성산을 연계해서 이어진 숲길을 걸어봤습니다.​​ ​​네비로 문의면에 위치한 청주시 청소년 수련원(청주시 문의면 문산리 326-1)을 찍고 찾아왔습니다. 주차공간이 넓고 편의 시설인 화장실과 먼지털이기, 등산안내도가 보였습니다. ​​ ​​주차장에서 독수리바위 쪽으로 들머리를 잡고 이동했습니다. 정상 부근에 팔각정자(작두산)가 있고 양성산 방향으로 하산을 하여 원점회귀하는 코스로 등산할 계획입니다.최단 코스로 오르시려면 청소년 수련관에서 바로 올라가시면 됩니다. 저는 크게 원을 그리듯 동선을 잡았습니다.​ 답답했던 도심 속을 벗어나 등산하며 운동할 수 있어서 걷는 것만으로도 행복했습니다. ​​ ​​시작부터 조금 가파른 오르막길이었지만 금세 타박타박 걷기 좋은 오솔길이 나옵니다. 마스크 쓰고 등산을 하다 보니 숨이 차서 중간중간 쉬어가며 올라가 봅니다. 양성산은 소나무 군락지가 많았습니다.언제나 푸른 소나무지만 겨울에 떨어진 솔잎이 바닥에 가득합니다.​땀도 식히고 물 한 모금 마시면서 마스크를 잠시 벗으면 솔향기가 은은하게 퍼져옵니다. 오랜만에 맡아보는 자연의 냄새와 시원하게 쭉쭉 뻗어 자라고 있는 나무들이 마음을 청량하게 해줍니다.​등산 시작한 지 20여 분 지났는데 등산객 한두 분과 마주쳤을 뿐이라, 코로나19 걱정 없이 여유롭게 등산을 할 수 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​​완경사지와 급경사지 갈림길이 나왔습니다.기왕이면 안전하게 여겨지는 완경사지 쪽으로 갔는데, 급경사지와 별 차이는 없어 보였습니다. 이 부근부터 오르막이 아닌 내리막길이었습니다. 지나는 길에 불당산 표시가 되어 있었습니다.​   ​​​  ​​양성산 등산로에서 만난 독수리바위입니다. 언뜻 보면 그런 것도 같고 용맹스럽고 웅장하니 독수리바위가 맞습니다.이곳부터는 완만한 능선길이 이어져서 힘들지 않았습니다. 이곳부터 시야가 조금씩 트여 있어서 주변 경관이 눈에 들어오기 시작합니다. 그뿐만 아니라 봄의 전령사인 봄꽃들이 하나둘 피고 있었습니다. ​​ Previous imageNext image ​​해가 잘 드는 양지바른 곳이라서 그런지 초입에서 만날 수 없었던 생강나무와 진달래꽃이 활짝 피기 시작합니다. 그리고 바닥을 유심히 살펴보면 만나게 되는 야생화도 가득합니다.​봄꽃과 야생화 구경하는 재미로 시간 가는 줄 모르겠습니다. 아직은 이른 봄이라서 초록의 여린 잎이 많이 나오지는 않았지만 노랑 노랑, 핑크 핑크한 꽃이 반겨줍니다.​​  ​​  ​​정상 팔각 정자까지 가지 않았지만 대청호가 한눈에 내려다보이는 곳이 있어서 잠시 사진을 담아봤습니다. 황사와 미세먼지는 좋음인데 약간 흐리게 보여서 살짝 아쉬웠습니다.​​ ​​이제 정상 가까이 왔나 봅니다. 급경사가 시작되었습니다.어느 산이나 보이는 소원탑도 보입니다. 저도 주변에 있는 돌멩이 하나 집어 들고 올리면서 안전산행을 기원해봤습니다.​​ Previous imageNext image ​​드디어 정상입니다. 팔각 정자와 정상석이 위치하고 있습니다. 이곳에서 보는 대청호 풍광은 아름다웠습니다. 등산 시작점인 주차장과 청소년수련원 문의문화재단지도 보입니다. 2층 누각으로 되어 있는 팔각정 계단 위로 올라가 봤습니다.​쉬면서 주변 풍경 감상 중인데 반가운 손님이 찾아왔습니다. 아름다운 새소리가 들려와서 바라보니 새 한 마리가 나뭇가지에 앉아 있었습니다. 이렇게 자연 속에 있다 보니 새도 만나게 되고 참 좋은 것 같습니다. 무심코 지나쳤을 텐데  여유롭게 주변을 살펴보니 보이는 것들이 있었습니다.​​  ​​팔각 정자에서 양성산 방향으로 900m 걸었더니 야트막한 언덕 위 나무에 양성산(300.6)이라는 표시가 되어 있었습니다. 쉬어갈 수 있는 벤치도 있었고 하산하며 *양성산성 안내판이 세워져있었습니다.양성산성을 찾아보려 주변을 돌아봤는데  그냥 지나쳤던 건지 직접 눈으로 볼 수 없어 아쉬웠습니다.​​ *청주 양성산성(충청북도 기념물 제125호)​옛 문의현의 행정중심지였고 현재는 문의면 소재지인 미천리 마을 서쪽에 있는 해발 292m의 양성산 정상부를 둘러싼 테뫼식 산성입니다. 삼국시대에 축조된 산성으로 후삼국시대까지 치열한 격전 장소로 군사적 행정적 중심지 역할을 했던 산성입니다.네이버 백과사전​ ​​숲길에서 마음껏 피톤치드를 마시며 봄꽃산행지에서 힐링했습니다.​  ​​ 따뜻한 봄날, 대청호가 보이는 작두산,양성산 등산하며 면역력도 올리고 봄꽃도 만나보세요. ​  ​​ 양성산등산로입구충청북도 청주시 상당구 문의면 미천리양성산등산로충청북도 청주시 상당구 문의면 미천리 ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 안녕하세요. 혈액관리본부입니다.최근 등산을 즐기는 2030세대가 증가하면서이전에는 중장년층들이 자주 산에 갔지만,지금은 산을 가는 젊은 층들이 늘고 있습니다.현재와 같은 여름철, 안전하게 등산하기 위해선등산 수칙을 필히 확인하고 있어야 하는데요!오늘은 여름 등산 유의사항과 함께등산 칼로리 소모량은 어떻게 되는지 알아보도록 할게요~​ ​여름 등산 유의사항 1. 일사병, 열사병여름 등산은 햇볕이 가장 강한 시간인오후 1~3시는 피하는 것이 좋습니다.이는 일사병을 피하기 위해서인데요.자외선이 강한 태양 아래에서땀을 많이 흘릴 경우 머리가 어지럽고두통이 생기는 증상이 나타날 수 있기 때문이죠.일사병 증세가 나타나면 즉시 산행을 중단하고열이 몸밖으로 빠져나갈 수 있도록 해야 합니다.​체온이 40도 이상으로 올라가고구역질, 경련 증상이 나타나는 열사병 증세도조심해야 합니다.​일사병과 열사병 증상이 있을 경우엔먼저 시원한 그늘 장소로 몸을 옮기고수분과 염분을 충분히 보충해 주어야 합니다.​흔히 탈수 증상이 있을 때에는물만 섭취하면 괜찮다고 생각할 수 있는데요.하지만, 물보단 스포츠음료를 마시는 것이 도움이 되며소금을 물에 녹여 식염수처럼 만들어 마시는 것이상태 호전에 더 도움을 줍니다.​만약 환자가 의식이 없을 경우엔옷을 벗기고 물을 적신 수건이나 옷가지로몸을 닦거나 병원으로 급히 옮겨야 합니다.​ 2. 여름에도 반바지, 반팔 차림은 금물!산은 100미터 높아질 때마다기온이 0.6도씩 낮아집니다.산속에 있는 나무들이 햇빛을 막아주고바람을 만들어주기 때문이죠.산 중턱까지는 너무 더워서 일사병이나열사병이 일어날 수 있지만 정상에 올라가면산 아래와 기온차가 나면서 체온이 떨어질 수 있습니다.​그렇기 때문에 여름에도 체온조절에 필요한긴팔이나 의류, 땀에 젖은 옷을 갈아입을 수 있도록여분 옷을 배낭 속에 챙겨가는 것이 좋습니다.체온조절 때문이 아니더라도벌레나 날카로운 나뭇가지 등으로부터몸을 보호하기 위해선긴 소매의 옷이 좋다는 사실 기억해 주세요~​ 3. 여름이라도 저체온증 주의!나무가 햇빛을 가리고 바람을 만들어등산으로 땀을 흘리더라도 쉽게 증발되어체온이 낮아지기 쉽습니다.날씨가 흐린 날은 저체온증을 더 조심해야 합니다.땀에 젖은 옷은 그냥 입고 다닐 경우에도땀이 식으면서 저체온증이 생길 수 있습니다.저체온증이 오면 따뜻한 물이나 차를 마시는 것이 도움 되지만,등산하기 전 미리 긴팔 겉옷이나 재킷을 챙기는 것도 좋습니다.​ 4. 물 자주 마시기일사병, 열사병, 저체온증을 예방하기 위해선물을 자주 마시는 것이 좋습니다.목이 마를 때, 갈증이 날 때 마시는 것이 아닌간간이 쉴 때 습관적으로 자주 마셔두도록 하세요!​ 5. 올바른 등산로로 다니기항상 지정된 등산로로 다니고길을 잘못 들었다고 생각이 들었을 땐길을 따라 아는 곳까지 되돌아간 후등산 또는 하산해야 합니다.만약 길을 잃어 구조를 요청할 때에는등산로에 설치된 다목적 위치 표지판을 활용해신고하는 것 꼭 기억하세요!특히 산속에서 해가지면 매우 위험하니적어도 해가 지기 2시간 전에는 하산하여안전한 등산 운동하시길 바랍니다.​등산 칼로리 소모량등산 칼로리 소모량은사람당 체중과 등산 소요 시간에 따라결과가 달라지는데요.일반 성인 여성 평균 체중 50kg으로는1시간 등산 시 420kcal가 소모되며,일반 성인 남성 평균 체중 75kg으로는1시간 등산 시 630kcal가 소모된다고 합니다.​몸무게와 등산 소요시간 별등산 칼로리 소모량은 아래의 링크에서확인할 수 있으니 참고해 주시길 바랍니다~​▼등산 칼로리 소모량 알아보기▼ 등산 칼로리 : 네이버 통합검색'등산 칼로리'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com 한동안 날씨가 선선해서 등산하기 딱 좋았는데,벌써 6월에 접어들면서 무더위가 찾아오고 있습니다.더운 날씨 등산 수칙 참고하시어가족과 친구와 함께 안전한 등산해보시는 건 어떨까요?​ ​ 오대산 등산최단코스: 상원사~적멸보궁~정상 비로봉 우중산행! 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 등산을 하면서 생긴 버릇 하나, 산행이 계획되면 며칠전부터 일기예보를 들락달락 하루에도 몇번씩 날씨를 체크하고 있어요. 특히나 비가 예상되는 날이면 강수확률과 강수량, 바람의 세기까지 세세하게 확인하게 되더라고요. 저의 경우 비 오는 날 집밖을 나가는걸 극도로 싫어하는 사람인데요. 그런데 비가 오는날 등산? 도리도리ㅡ 고생을 사서하는 거라며 싫어하는 저였는데 이번에 평창 오대산과 노인봉을 다녀오면서 우중산행의 매력을 살짝 맛보게 되었습니다. 물론 중간에 비가 쏟아지기도 했지만. 이 날은 강수량이 시간당 1mm 이하 혹은 전후로 비가 많이 내리지 않는 날이었기에 그렇게 고생하지 않은? 나름 시원한 우중산행을 즐겼던 것 같아요. 비가 오는 날에 찾아도 좋을 오대산 등산최단코스 바로 소개해볼게요. (물론, 비가 오는 날에는 돌바닥이 미끄럽고 흙길이 질퍽거려 산행시 더욱 조심해야 합니다.)​▶ 오대산 등산최단코스- 등산코스 : 상원사주차장~상원사탐방지원센터~상원사~적멸보궁~오대산 정상 비로봉~상원사주차장 원점회귀- 들/날머리 : 상원사주차장 (주소 : 강원도평창군진부면오대산로1209)- 등산거리 : 약7km- 소요시간 : 2시간30분 (휴식 제외) ▶ 오대산 등산최단코스 : 상원사주차장~상원사탐방지원센터~상원사~적멸보궁~오대산 정상 비로봉~상원사주차장 원점회귀 이 날은 1일2산이라 오대산 등산최단코스로 다녀올 수 있는 상원사주차장에서 시작해서 원점회귀하였습니다. 상원사에서 정상 비로봉 찍고 같은 길로 다시 내려오는 코스로 거리는 편도 3.5km 정도로 왕복시 7km 이며 시간은 2시간30분 (휴식제외) 소요되었습니다. 보통 시간 여유가 있는 분들은 상왕봉과 미륵암을 거치는 한바퀴 도는 코스로 많이 등산합니다.  들머리 상원사주차장 고도가 약 850m가 넘는 곳에서 시작하여 정상 비로봉 1563m까지 올라가게 됩니다. 이미 들머리 고도가 높아서 반은 먹고 들어가는 셈이라 상승고도에 대한 부담이 덜합니다. 상원사~적멸보궁~정상 비로봉 원점회귀상원사주차장에서 가까운 상원사탐방지원센터가 보이고 여기에서부터 등산시작! 참고로 국립공원 스탬프투어 여권 소지하고 계신 분은 여기에서 스탬프를 찍을 수 있어요. 근처에 화장실도 있습니다.  비로봉 정상까지 편도 3.5km 이고 상원사까지는 0.3km 입니다.  적멸보궁에서 상원사까지 경사가 좀 가파르기 때문에 페이스조절하며 올라가시면 무리없이 산행하실 수 있어요. 탐방로 코스와 난이도는 오대산국립공원 홈페이지에서 상세 확인할 수 있습니다. 상원사로 레츠기릿! 비가 살포시 내리고 평일이라 등산객이 거의 없어 고즈넉하고 평온한 느낌이 들었어요.  상원사로 가는 길에는 단풍나무가 있어서그런가 알록달록 가을인가 싶은 분위기가 느껴지기도 했네요.  비가 내리니 초록이 더욱 초록초록해지고 싱그러운 느낌이 들어요. 저 멀리 산봉우리에는 안개가 껴서 운치가 더해집니다. 상원사를 지나서 적멸보궁 방향으로 계속 직진~ 상원사에는 하늘매발톱꽃 이라는 야생화들이 가득 보입니다. 진짜 4~6월 시즌에는 다양한 색깔의 야생화들이 가득해서 눈이 즐거워지네요. 본격적인 오르막이 시작되는 계단이 나오고~ 비로봉까지는 2.2km 남았습니다.  적멸보궁으로 가기 전 사자암(중대)를 지나게 됩니다. 여기에는 철쭉이 피어있네요.  운치있는 비 오는 날 우중산행을 하고 있다니 정말 코로나 이후 등산을 시작하면서 예전에는 생각지도 못했던 일들을 하고 있네요.  까꿍! 다람쥐 발견~ 먹이를 찾아 헤매이는건지 정신없이 뛰어다니던 다람쥐~ 정말 작고 귀엽네요.  초록초록한 나무숲을 지나 곧 적멸보궁이 나옵니다.  적멸보궁 갈림길이 나오는데 비로봉 갔다가 돌아오는 길에 들리기로 하고 정상을 향해 직진! 비로봉까지는 1.5km 남았습니다.  공원지킴터 초소를 지나고~  적멸보궁에서부터 정상 비로봉까지는 경사가 좀 가파르게 이어지고 계단도 많이 나옵니다.  오래된 고목이 보이기도 하고요.  제가 좋아하는 연분홍 철쭉이 피어 있습니다.  이제 비로봉 까지 0.4km 아자아자 힘내자!  올라갈수록 연분홍 철쭉이 많이 보이더라고요. 앞으로 0.2km  비가 내리고 안개가 자욱해서 전망 따위는 1도 안보이던 정상 비로봉에 드디어 도착했어요.  오대산 정상 비로봉 해발 1563m 정상석과 함께 인증샷도 잊지 않고 찰칵!  평일에 우중산행이라 등산객을 만나기가 하늘의 별따기였던 날. 덕분에 정상석과 함께 여유롭게 사진을 찍을 수 있었어요. 바람이 세고 비가 점점 많이 와서 사진만 찍고 호다닥 하산을 했지만요 ㅋㅋㅋ 비로봉 정상에서 보이는 오대산. 주봉 비로봉과 함께 동대산, 두로봉, 상왕봉, 호령봉 이 5개의 봉우리가 병풍처럼 펼쳐져있다 하여 오대산이라고 불립니다.  후다닥 올라왔던 길로 하산하여 비가 세차게 내리지만 온 김에 적멸보궁도 잠시 들러 구경하고 갑니다. 불상을 모시지 않는 법당, 적멸보궁. 부처님의 진신사리를 모시는 궁전이라고 하네요.  원래 방수자켓만 입고 산행하다가 비가 점점 세차게 내려서 결국은 배낭에서 우비를 꺼냈어요. 데카트론에서 산 우의를 입고 뚠뚠이로 변신해서 기념사진도 남기고요.  중대 사자암에도 잠시 들려 풍경을 감상합니다. 조용한데 빗소리와 자연의 소리만 들리는게 정말 평화로웠어요.  올라가는 길에는 못찍은 철쭉이랑도 사진 한컷! 우비 입으니 영 폼이 ㅠㅠ  상원탐방지원센터로 하산을 합니다. 원점회귀로 되돌아가니 살짝 지루함도 있지만 비가 내려서 그런가 빗소리가 계속 들려서 빗속을 걷는 기분이 또 의외로 괜찮기도 하더라고요. 이 맛에 우중산행을 하시는건가 싶기도 해요.  편도 3.5km로 왕복 7km 정도 거리가 나온 오대산 비로봉 등산최단코스! 비가 오는 날 부담되지 않게 짧은 거리로 쉽게 다녀올 수 있어서 좋았어요. 이상 오대산 등산최단코스 후기였습니다. 나중에는 설경을 감상하러 꼭 한번 다시 가보고 싶어지는 오대산이었어요. 모두 즐산 안산 하시고 그럼 모두 이만 뿅! 상원사주차장강원도 평창군 진부면 오대산로 1209오대산국립공원상원사탐방지원센터강원도 평창군 진부면 오대산로 1209상원사강원도 평창군 진부면 오대산로 1211-14적멸보궁강원도 평창군 진부면 오대산로 1211-92오대산강원도 홍천군 내면 오대산로 2  ​ ​​​​​​​  안산 수암봉 등산코스398M 도전!   ​​오랜만에 다녀온 등산 후기 올려봅니다. 더 더워지면 못갈것 같아서 ^^ 일욜 아침 일찍부터 출발했네요. 요즘 체력이 떨어졌지만 그래도 도전한다는 마음으로 평소보다 조금 높은 398M 안산수암봉으로 도전했어요. 요즘 춥지도 덥지도 않아서 벌레도 많은 계절이 아니라 딱 좋은것 같아요. 안산 등산추천!  수리산도립공원 수암봉입니다. 수암봉 근처에 빌라 거주지역이라서 주차하기가 좀 힘들더라구요. 공영주차장은 주차비가 조금 비싼편이란 생각도 들었지만 안전하게~ 주차를 했구요^^​​​​ ​​어떤 산이 그러하듯이, 다양한 등산코스를 가지고 있는데요. 원하는 운동시간에 따라 선택하시면 될것 같아요. 저희는 핑크색 라인으로 조금 짧은 코스로 선택했어요. 조금 경사도가 있고, 정상근처에는 거의 바위로 되어 있어서. 무섭기도 했구요. 올라가는 등산로는 그렇게 예쁘지는 않았던 것 같아요 ​​​​ ​​중간중간에 이정표만 간단히 찍어봤어요. 수암봉 자체가 수리산 정상중에 하나라고 생각하시면 되는데요.안양시와 안산시 경계에 있는 수리산은 4개의 봉우리를 가지고 있죠. 슬기봉(451M)  태을봉(488M) 관모봉(426M) 수암봉(398M)입니다. 말 발굽처럼 빙 둘러 싸인 형태로 산이 형성되어 있으니까요. 그리고 이 4개의 봉우리중에 수암봉은 암봉으로 이루어져 있어서 가장 아름다운 봉우리라고 해요. ​정말 정상에서 뷰는 완전 환상적입니다 ​​​  ​​열심히 올라가는 중입니다. 중간중간에 쉴곳도 마련되어 있어서 쉬면서 천천히 가셔도 되구요. 가는길이 정말 소나무와 다양한 나무들, 초록으로 가득차있어서 역시 이런 맛에 등산하는거구나 싶더라구요. 근데 정말 점점 더워요.... 여름에는 못할것 같아서.. 걱정 ^^​ ​​​  ​​​​정상으로 가면 갈수록 바위들이 가득해요. 저.. 완전 등산 초보라서 낑낑.. 체력도 별로이고 겁도 많아서 이래저래 힘들었던 순간이였네요. 그래도 시작했으니 끝까지 해봐야겠죠 ^^ 정상100M 정도 남겨두고 거의 바위를 타고 올라가야 하는 코스입니다. 하지만 중간중간 보이는 뷰를 보면 저절로 힘이나더라구요!! ​​사진은 이제 못찍어요^^ ​​​​수암봉 정상 도착398M​​​ ​경기도 안산시 상록구 수암동 산 5-1 수암봉 정상입니다. 해발 398M수암봉 정상은 날카롭고 뾰족한 바위산으로 되어 있고 그 가운데 정상석을 만날 수있어요. 건너편 능선에는 태을봉이 보이는거라고 하더라구요. ​​​ ​​그리고 정상 곳옷에 자연과 함께 잘 조성되어 있는 데크 바닥와 벤치들이 있어서 앉아서 간식도 먹고 쉬면서 시간을 보낼수 있도록 잘 만들어져 있었어요. 정말 전망이 너무너무 아름다운 수암봉입니다. 안산과 안양, 군포까지 경기도에서 가볼만한 산으로 꼽히는 이유가 있더라고요 ​​​​​ ​안양시 조망도 안내판입니다. 태을봉, 슬기봉은 물론, 광교산까지 보이는 뷰입니다. 조망도를 보고 뷰를 보니 어디가 어딘지 알것 같더라고요. ​​ ​​안산시 조망안내도도 보이고요. 노적봉, 광덕산, 마산, 물왕저수지까지 보이네요. 정말 이래서 힘들어도 등산하는건가 싶어요. ​​그럼, 수암봉 정상뷰 다양하게 올려드릴게요. ​​​수암봉 정상뷰 ​ ​​​ ​​ ​ 수암봉경기도 안산시 상록구 수암동수암봉공영주차장경기도 안산시 상록구 수암동 280-2 ​​​Hanjakga486 Lifestorye-mail. hanjakga486@naver.cominstagram / kakaotalk ID: artcalli ​ #고래산등산 #라이딩 #고래산 #등산 #구리게러지 #힐링등산 #삼패공원라이등 ​안녕하세요구리 게러지 운영자 (주)네비킹 운영자 입니다.​지난 일요일 등산 & 라이등을 했습니다.아주 힘든 날인데...등산도하고 라이딩도 하고 정말 힘든 일요일 열심히 해 운동 해  보았습니다.몸이 힘들어 하겠는데...ㅎㅎㅎ​이제  먼저 먼저 고래산으로 등산 을 진행 합니다. 조입부터 아주 경사가 심합니다.비가온 다음 날이라 많이 힘드네요 둥산 길이 좀 미끄럽습니다. 조심 조심 히 이동합니다.  여긴 벌써 벗지가 익어가는군요..빨간열매가 참 이뿌네요.  등산 길 사이 사이로 이러게 큰 비워들이 있어요..볼꺼리가 좀 있다는 말씀 ..ㅎㅎㅎㅎ​  길이 참 아름답습니다. 가파른 오르막길에서 부터 이렇게 평온한 등산길 너무 좋은데요...    이렇게 이쁜길도 있어요... 돌과 돌사이로 이동 할 수 있는 길 ㅎㅎ 재미있네요...  이렇게 취나물 & 고사리 등 다양한 산나물들이 있네요..신기합니다.    남양주 산엔 이렇게 둥글레 나무들이 참 많은 듯 합니다.그래도 둥산하시면서 이런것 막 파서 챙겨서 가져가시면 안됩니다 아시겠지요..ㅎㅎㅎ  고래산 정상에 왔는데..아주 아담 합니다.ㅎㅎㅎ  이동할 공간이 아주 많은 곳입니다.이산은 거쳐가는 길목으로 많이 이용하는 듯 합니다. 남양주 일대 산을 이리 저리 돌면서 코스 잡으시고 이동하시는 분들을 많이 만나 봅니다...안전하게 화이팅 하세요...   잠시 아래쪽으로 이동하여 휴식 한 다음에 이동 할건데...우선 휴직 부터 합니다.그런데....이쁜 나비가 나에게로 와~~~나에게로 와~~~~ㅎㅎ   보시죠?행운의 나비 6월은 호국보훈의 달인데....다가오는 내에게의 6월은  큰 행운이 있으려나 봅니다.  이렇게 이쁜 나비가 손에서 나라가지 않고 내 손 위에서 이렇게 계속 놀고 있네요...  ㅎㅎ 간지럽기도 하고 재미있기도 하네요...  영상도 찍었는데...영상 한번 볼까요?    나비와 함게 즐거운 시간을 보 냈습니다.영상으로 보아도 재미날 겁니다. 고래산에너 만난 나비와 함께 춤을 ....ㅎㅎㅎ재미있었네요.   색 한번 보세요...정말 아름 답습니다.   둥산을 마치고 이제 집으로 왔습니다.아들이 막 공부 끝나서 같이 한강으로 라이딩 갑니다. 아이고 힘들다...ㅎㅎㅎ  금대산 아래 시냇물 옆에 라이딩 길 입니다.한번 달려 볼께요...​ 로드 자전거 입니다. ​ 잘 나간다....열심히 가자...  차랴입고 달려 봅니다.라이딩   즐거운 라이딩으로 한주를 마무리 했습니다.일요일 알체게 보냈구요..다가올 월요일이 걱정이다...​ㅎㅎㅎㅎ ​​즐거웠어요...  ​ 안녕하세요 여러분유지어터 휘렌이예요!​오늘부터 #블챌 #오늘일기 다시 시작해요​정말 오랜만에 등산을 다녀왔어요!​제 의지로 등산을 간 적이 거의 없었던 것 같은데인스타에 운동하시는 분들 피드 보니까등산 너무 가고싶더라구요!​친구가 등산 같이 갈사람 찾고 있어서제가 같이 가자고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친구가 영남알프스 중 하나인 문복산을 가자고 해서 여기로 갔어요!​ ​친구 차 타고 김해에서 문복산 까지 갔어요​차는 주차하고문복산 등산로 중 제일 짧은 코스로 갔어요​등산코스는 대현 3리 복지회관 -> 드린바위 -> 문복산 정상을 가서대현 3리 복지회관으로 다시 하산하는 코스였어요​드린바위를 먼저 갔다가 정상을 가는걸 추천한다는블로그를 보고 그 코스 대로 갔어요!​ ​경사가 가파르고 몇일 전에 비가 왔어서 길이 질어서많이 미끄러웠어요​그래서 폰을 중간에 안꺼내고드린바위까지 계속 올라가서 중간 사진이 없어요​ ​드린바위 도착해서 찍은 사진이예요​중간에 로프로 짧지만 암벽을 타야 하는 구간이 있었는데생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아침을 먹었지만 배고파서 드린바위에서도시락을 먹었어요​친구도 다이어트 해서 각자 도시락 챙겨오자 하고집에서 닭가슴살 야채 볶음밥 만들어 갔어요​김치, 파김치, 견과류도 따로 챙겨가서한 통에 넣어서 먹었는데너무 맛있었어요!!​우선 뷰가... 진짜 좋았어요!!!!!!​ ​그리고 또 열심히 정상까지 올라갔어요​암벽구간도 있어서 힘들 줄 알았는데돌이 잡고 올라가기 좋아서힘들지만 재밌었어요!!​ ​그리고 정상 다와가서 이 사진 찍으려고40분 넘게 기다렸어요...!​사람이 엄청 많았는데친구랑 얘기하면서 기다리니까 괜찮았어요​ ​정상에서 사진찍고 하산해서카페가서 커피 한 잔 마시고집에 왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​등산 몇년만에 갔는데힘들지만 너무 재밌었고날씨도, 풍경도 너무 좋아서 또 가고싶더라구요!​평소에 운동 안했으면 엄청 힘들었겠다고생각했어요ㅎㅎㅎ​문복산 다녀온 일기는 여기서 마무리 할께요 :)​​ 한달에 한번씩 등산이 목표 !워킹맘에게 체력기르기란 여간 어려운일이 아니다.매일 퇴근하면서 오늘은 홈트라도 해볼까 생각만하고 집에가면 늘어지기 일쑤........​그래서 다짐했다. 한달에 한번은 등산이라도 하자.............. ㅋㅋㅋ이게 뭔 운동이 되겠냐마는 그래도 내 양심에 쪼금이라도 덜 찔리기 위해 ㅎㅎ​​ ​​5월의 등산은 금정산 고당봉으로 정했다.입구까지는 완만한 산책로라서 이정도면 가뿐한데 라고 생각하고 올라갔다 ㅎㅎ​하지만 여기부터가 시작이다! 여기부터 강도높은 산길을 가야한다.​​ ​​울창한 숲길을 1키로정도 걸어올라가면 된다. 평지 1키로가 아닌 오르막 1키로 ㅎㅎㅎ​​ ​​​그래도 가는길이 예뻐서 사진찍으면서 담소 나누면서 즐겁게 올라갔다 ㅎㅎ​바위계단이 많아서 힙업도 되고 아주 좋다!!!​​ ​​​약 1시간정도 올라가다보면 고당봉 정상이 나온다.부산시내가 한눈에 들어온다.미세먼지만 아니었다면 정말 좋았을텐데 ...​​  ​​정말 속이 뚫리는 경치다 ! ​​​ Previous imageNext image ​​​뿌연미세먼지는 필터로 손좀 봐주고 ~~ 인증샷도 필수로 찍었다.올라가는길이 정말 짧고 굵게 힘들었지만고당봉 정상에 올라가니 이리 좋을수가 없네 ~이제 등산의 참맛인가.​​ ​​​​열심히 운동한자 먹어야한다 !솔직히 등산하는 목적의 95프로 정도는 음식이 아닌가싶다.​등산후 오리고기등산후 파전등산후 도토리묵등등 ㅋㅋㅋㅋㅋ​하산하는길에 서문국수 가려고 했는데 웨이팅이 엄청나다는 소리를 듣고 간판없는 가게에 갔다.​여기도 맛집인듯 !! 막걸리 한병도 거의 원샷하다시피하고 파전도 입안에 흡입하는 수준이었다 ㅋㅋㅋ​집에와서 보니 오늘하루 2만보 넘게 걸었고,몸무게 1키로 증가해있고 .... 띠로리 ㅎㅎ​다음달 등산가기전에 등산화 사러가야지 !!!   해남 달마산 등산코스 남도의 금강산 암릉산행 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 지난주에 강원도 두타산을 가려다 비소식을 듣고 갑자기 향하게 된 해남 달마산. 정말 오랜만에 해남 땅끝마을까지 갔다왔는데 당일치기로 이동시간만 거의 왕복 10시간 걸린 것 같네요. 집에 오니 넉다운 ㅋㅋ 남도의 금강산이라는 별명을 가진 해남 달마산의 애기 공룡능선이라 불리는 공룡등줄기를 따라 암릉산행을 하며 다도해의 풍광에 감동적인 산행이었습니다. 낮은 산이라고 얕보고 갔다가 큰코 다치는 분들 여럿 봤습니다. 최단코스로 미황사에서 정상 달마봉만 찍고 내려오면 1시간반~2시간이면 되지만 진짜 달마산의 매력을 느끼시려면 능선을 따라 도솔암까지 등산하는걸 추천합니다. 그럼 해남 달마산 등산코스 후기 시작해볼게요.​▶ 해남 달마산 등산코스- 등산코스 : 미황사주차장~미황사~정상 달마봉~문바위~떡봉~도솔암~마봉리주차장- 들머리 : 미황사주차장 (네비주소 : 전남 해남군 송지면 미황사길 164)- 날머리 : 마봉리주차장 (네비주소 : 전남 해남군 송지면 마봉리 129-6 도솔봉약수터)- 등산거리 : 9km- 소요시간 : 4시간 (휴식 제외)​ ▶ 해남 달마산 등산코스 : 미황사주차장~미황사~정상 달마봉~문바위~떡봉~도솔암~마봉리주차장 달마산 등산코스 미황사~달마봉~문바위~떡봉~도솔암달마산 들머리 미황사주차장달마산 들머리 미황사주차장입니다. 화장실 있고 주차장이 넓직하게 있어요. 토요일 12시정도 차들이 많이 주차되어 있었습니다. 달마산을 최단코스로 다녀오실 분은 여기에 주차해두고 정상 달마봉까지 편도 약 40-50분정도 넉넉하게 1시간 잡으면 왕복 2시간이면 됩니다. 달마봉만 다녀오신다면 크게 어려운 부분은 없지만 산행이 지루할 수 있어요. 바위도 좀 타고 다도해의 풍경을 파노라마뷰로 감상하고 싶다! 그런 분들은 능선을 따라 쭉~ 오르락 내리락하며 도솔암방향으로 가시면 됩니다.  미황사 일주문에서 등산 스타뚜 스따뚜!  일주문 통과하면 천왕문 좌측으로 등산로입구가 보입니다.  남도명품길 달마고도도 여기에서 시작하시게 됩니다. 스탬프북 배부함에 달마고도 스탬프북이 들어있고 달마산 정상이 아닌 달마고도 화살표를 보고 따라 한바퀴를 돌게 됩니다. 거리는 약 17km 정도 되던데 빠르신 분들은 5시간정도 걸린다고 들었어요. 달마고도 완주하면 인증서랑 메달을 준다고 하는데 요즘 인기가 많더라고요.  초반에는 완만한 경사로 오르막을 오르게 되는데 달마산이 낮은 산이지만 의외로 정상으로 가는 길에 가파른 경사길이 좀 있어서 더운 여름에는 쉽지 않더라고요. 천천히 숨을 고르며 올라가는게 좋습니다.  표지판이 잘 되어 있어서 달마산 정상 혹은 달마고도로 가는 길을 헤매일 걱정은 없습니다.  달마산 정상으로 가는 길~ 돌이 한가득 쌓여있는 가파른 경사를 오르다보면 조망이 터지기 시작합니다. 전라남도쪽 산행을 하다보면 이렇게 낮은 산에 올라도 다도해 섬들과 남해바다가 쫙 한눈에 들어와서 탁 트인 풍경을 만날 수 있어요.  끝이 없이 나오는 것 같은 돌로 만들어진 오르막. 심지어 로프까지 ㅋㅋㅋ 달마산은 참고로 암릉산행시 로프맛집으로 밧줄이 꽤 여러번 나옵니다.  오르고 오르다보면 정상 직전에 뷰포인트가 나와요. 여기에서 숨도 고르고 조망 터지는 풍경도 감상하고~  드디어 해남 달마산 정상 달마봉에 도착했어요. 정상까지 들머리 미황사에서 약 40분 소요되었습니다. 달마산 높이 489m. 정상석이 아기자기해서 주변 남해바다와 다도해가 한눈에 함께 들어옵니다.  이 날 약간 뿌옇기는 했지만 날씨가 너무 좋고 바람도 많이 불어서 산행하면서 시원하고 좋았어요. 한여름에 암릉산행은 힘들어서 안하는 편인데 이 날은 진짜 최고! 달마봉에서 좌측으로는 진도가 보이고 우측으로는 완도가 보이고~ 달마봉 정상에서 보이는 두륜산, 덕룡산, 주작산.  완도대교와 함께 완도도 내려다 보입니다.  달마봉에서 그럼 문바위, 떡봉, 도솔암으로 능선 따라 고고~ 애기 공룡능선이라고 불리는 달마산의 공룡 등줄기를 따라가봅니다.  분명 그리 높지 않은, 아니 낮은 산임에도 기암괴석이 곳곳에 보이고 저같은 쫄보는 절래절래~ 릿지산행을 즐겨하시는 분들은 진짜 신이 나서 날아다니시더라고요.  저 아래 문바위가 있는데 어쩌다보니 패스하게 되었네요. 다음에 가게 되면 사각형의 문바위를 꼭 들려봐야겠어요.  로프가 많아서 정말 등산스틱은 살짝 짐이 되는 기분이 들었습니다. 양손 자유롭게 등산장갑을 끼고 접지력이 좋은 등산화는 필수입니다.  한참을 온 것 같은데 정상에서 500미터 밖에 안왔더라고요?ㅋㅋㅋ도솔봉주차장까지 5.4km. 생각보다 속도가 안나서 달마산을 다시 보게 되었습니다. 까꿍 ㅡ 바위와 바위 사이 좁은 틈으로 찰칵! 바위 맛집 달마산~ 바위 구경하러 오세요~ 걸음을 멈추게 했던 포토스팟. 협곡처럼 양쪽에 뾰족하고 험준하게 생긴 기이한 암석들이 버티고 있고 그사이로 골바람이 불더라고요. 어찌나 바람이 시원한지 끼아아아~ 탄성을 자아내던 곳이었습니다.  무슨 바위라고 했더라~ 바위 이름 있었는데 기억이 가물가물 ㅋㅋㅋ 누가 솜사탕같은 구름을 깔아놓은걸까요? 예쁜 구름이 몽글몽글~  한번씩 뒤를 돌아 애기 공룡능선을 바라보면서도 이 길을 내가 지나왔다고? 믿기지가 않을만큼 감탄을 자아냅니다.  청초한 보라색의 야생화 꽃도 피어있고요. 진짜 무조건 달마산은 날씨 좋은날 가세요. 비 오는날 곰탕날씨에는 이 풍광을 못보기도 하고 암릉이 많아 미끄러워 위험할 수 있습니다.  ET 이티바위라고 했던가? 독특한 바위가 툭~ 솟아 있기도 해요. 구름이 어찌나 멋지게 피어있던지~  네네 또 바위를 로프잡고 올라갑니다.  로프 잡고 오르락 내리락 하다보면 도솔암에 도착하게 됩니다.  도솔암에서 도솔암주차장까지 15분. 도솔암에서 마봉리주차장 (도솔봉 약수터)까지는 대략 1시간정도?. 30분은 넘게 걸렸던거 같아요.  도솔암이 보이고요. 겨울에 참 멋질 것 같아요.  도솔암주차장에 도착하면 마봉리주차장까지는 임도로 이어지게 됩니다.  대형 달마산 등산지도도 안내되어 있고 차량은 승용차 한 2-3대 정도 주차 가능한 정도로 주차장은 협소한 편입니다.  조금은 지루한 아스팔트 임도를 따라 마봉리약수터 주차장으로 약 2km정도 하산합니다.  도솔봉 약수터가 있는 마봉리주차장에 도착했어요. 주차장이 여긴 넓은 편인데 오후 늦은 시간에 도착하니 휑~하더라고요. 마봉리주차장에는 약수터와 화장실이 있습니다.  마봉리주차장에서 보이는 해남 달마산. 이렇게 보니 월출산 생각도 나고~ 전남 영암 월출산과 해남 달마산은 정말 다시 한번 와보고 싶은 산으로 오래도록 기억될 것 같아요.  거리는 약 9km 인데 소요시간이 4시간정도(휴식 제외)로 거의 휴식은 사진 찍고 빵 하나 먹은게 전부네요. 마지막에 임도 구간 제외하고는 능선을 따라 산행하다보니 평속이 확실히 많이 떨어지더라고요. 달마산도 무사히 안전 산행 완료! 다음에는 달마고도도 걸어봐야겠어요. 이상 달마산 등산코스 후기 였습니다. 이만 뿅! 미황사주차장전라남도 해남군 송지면 미황사길 164미황사전라남도 해남군 송지면 미황사길 164 미황사달마산전라남도 해남군 송지면 서정리 달마산도솔암전라남도 해남군 송지면 마봉송종길 355-300 도솔암도솔봉약수터전라남도 해남군 송지면 마봉리 129-6  ​​안녕하세요 등산 인플루언서를 노리는 등린이,,광진구지렁이 은슈입니다🐛관악구 원정 산행을 갔다왔습지요😎바로 BAC 100대 명산에도 들어간다는 관악산!사실 예전부터 쭉 - 가보고 싶었는데아무도 저랑 같이 안 가줘서,, 이제야 가봤습니다나랑 왜 등산 안가주냐?🤷🏻‍♀️​​ ​​관악산 등산 코스는 여러 갈래가 있는데,제가 간 관악산 연주대 코스는 바로관악산공원 만남의 광장 주차장에서 시작해서원점 회귀 코스였습니다 :)차를 타고 갔던 터라 주차할 공간이 필요했거든요!만남의 광장 주차장 요금은 5분에 150원으로서울 치고 저렴한 편이었습니다 :)저는 평일에 가서 자리가 넉넉하게 있었는데,주말에 가실 분들은 시간 잘 맞춰 가셔야 주차할 자리가 있을 듯합니다 🙋🏻‍♀️​​ 만남의광장서울특별시 관악구 신림로 23 ​​ ​​관악산 입구 어디로 들어가야 하나 검색했었는데차 때문에 관악산공원에서 들어가는 걸로 자동으로 확정되었다죠 💁🏻‍♀️ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 관악산공원에서 시작하는 연주대 등산 코스가등린이들이 등산하기 가장 좋은 코스인 것 같아요!다른 언니가 관악산 등산할 때에는 오르막 내리막이 계속 반복되어서 힘들었다고 했는데 -이 코스로 가면 계곡을 따라 완만한 경사가 많거든요길도 엄청 잘되어 있음!✨​​ ​​가볍게 산책로로 시작하게 되는데이 길도 생각보다 꽤 길었던 걸로 기억,,🤔근데 평지나 다름없어서 하나도 안힘들어씀​​ ​​관악산 계곡 나들길 / 연주대 방향으로쭉쭉- 걸어들어갔습니다 🤸🏻‍♀️그늘도 많고 이날 바람도 선선하게 불어서정말 관악산 등산하기 딱 좋은 날씨였어요🌝​​  ​​계곡의 물소리 들으며 기분 좋게 등산 🍃계곡을 따라 완만하게 걷는 길이 거의 2km 정도?생각보다 꽤 길더라고요 😌계곡 옆이라 그런가 바람도 선선해서 진짜 좋았음!!둘 다 등산하면서 와- 진짜 좋다- 라고 몇 번은 이야기한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 시작되는 본격 오르막길 구간 ⛰사실 '악산'이라고 해서 걱정 엄청 했었거든요🥺울산에서 무룡산 한 번 등산했다가 바위가 깨져서 생긴 돌멩이들 때문에 머리 한 번 깨질 뻔했던 터라길이 안 좋으면 어떡하나 엄청 걱정했는데 -역시 사람들이 많이 찾는 관악산 등산 코스답게연주대까지 길이 쭉쭉 - 잘 되어있더라고요!​📌 살짝 조심해야 할 부분이 있다면계곡물에 젖어있는 돌들이 중간중간 있는데조금 미끄럽습니다🥺그런 길을 가실 때엔 조심해 주세요 ‼️​​ ​​이정표도 중간중간 잘 적혀있어서막힘없이 쭉쭉 -​​ ​​그리고 시작된 계단 구간 ,, 🤸🏻‍♀️거침없이 올라간드아​​ ​​계단을 쭈욱- 올라오시면아이스크림과 얼음 물을 파시는 분이 계시는데그분을 봤을 때 기준으로 왼쪽에위 사진과 같은 풍경이 펼쳐지실 거예요...!저는 당연히 어디서 많이 본 풍경인데 - 하면서왼쪽 길로 쭉쭉 갔는데,, 여기 길이 좀 험해서,,우회해서 연주대까지 가는 길을 추천드립니다🥲​​ ​​제대로 표현한 건지도 모르겠네 🤦🏻‍♀️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 연주대로 향할 때 돌길로 갔었는데찍고 돌아오는 길에 길을 좀 헤맸거든요근데 아이스크림 아저씨 계시던 쪽으로 연결됨띠용..? 😮ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​암턴 제가 갔던 돌 길,, ⛰여기를 아찔하게 지나가며아,, 관악산이 악산이었지,,🤦🏻‍♀️하고 새삼 깨닫게 되었습니다,,​​ ​​인증샷 포기할 수 업써!! 😎주말엔 인증샷 찍으려면 줄 한참 서야 한다던데평일 낮에 갔더니 완전 한산하더라고요ㅋㅋㅋㅋ크으,, 나도 BAC 중 1 곳 갔드아,,💁🏻‍♀️​​ ​​연주대쪽은 땡볕이라 뭐 먹기에도 애매하고 더워서조금 내려와서 계곡 옆에 자리를 잡고 앉았어요 :)여기서 발 담그고 계셨던 분이 물 진짜 차갑다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​암턴 우리는 싸온 과일을 주섬주섬,,방토, 멜론, 키위, 체리 전부 꿀맛✨아 사진 보니까 또 생각나네,, 내 락앤락🥺🥺받으러 가야하는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​계곡에서 쉴 때가 등산한지 두 시간 반 정도!다들 막 4시간씩 걸렸대서 엄청 걱정했었는데생각보다 별로 안 걸렸어요🌝​​ ​​과일로 수분 보충하고, 땀도 식혔겠다다시 하산해봅니다,, 🥾​​ ​​제가 좀 TMT(투머치토커) 기질이 있어서수다 떨면서 내려가다 보니올라왔던 길이랑 또 다른 길로 빠져버렸지 뭡니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울대 캠퍼스가 보이길래 그대로 서울대 쪽으로 빠져서 쭈욱 내려왔읍니다,,​​ ​​나 서울대 처음 와 봐,,​  ​​관악산 연주대 등산코스: 만남의 광장 출발 - 연주대 - 원점회귀관악산 등산 시간 : 3시간 36분 :)(휴식시간 전부 포함)연주대 정상까지는 2시간 조금 안 걸렸어요!올라갈 때 한 2번 정도 쉬었고, 내려올 때 과일 먹으면서 조금 길게 쉬었습니다 💁🏻‍♀️​계곡을 따라 걷는 관악산 등산 코스가 너무 좋아서저는 다음에 또 가고 싶어요 🥺🥺,,,,등산 가자 칭구들아⛰ ​ 관악산경기도 과천시 중앙동 ​ 정선 두위봉 등산최단코스 단곡2교~철쭉군락지/철쭉비 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 철쭉제로 유명한 연분홍 철쭉으로 옷을 화사하게 갈아입는 정선 두위봉 등산을 다녀왔어요. 매년 철쭉이 만개하는 5월중순~6월초순에 철쭉군락지에서 열리는 두위봉철쭉제는 코로나19로 작년부터 열리지는 않은 것 같아요. 올해는 유독 비가 많이 오기도 하고 5월초에 급작스런 날씨변화가 많아서 그런지 철쭉이 예쁘게 피지 못하기도 해서 좀 아쉬웠지만 그래도 안개가 가득한 몽환적인 분위기의 두위봉을 즐기고 왔습니다. 그럼 정선 두위봉 등산최단코스를 소개해볼게요.​▶ 정선 두위봉 등산최단코스- 등산코스 : 단곡2교주차장~감로수샘터~두위봉 정상(철쭉비)~단곡2교 원점회귀- 들/날머리 : 단곡2교주차장 (네비주소:정선군신동읍방제리산87-155)- 등산거리 : 7.2km- 소요시간 : 2시간20분 (휴식 제외) ▶ 정선 두위봉 등산코스: 단곡2교주차장~감로수샘터~두위봉 정상(철쭉비)~단곡2교 원점회귀 들머리 단곡2교는 두위봉 최단코스로 단곡2교 고도가 약 700m 이상으로 정상 높이 1,465m 까지 올라가는데 그리 부담되지 않게 올라가실 수 있어요.  두위봉 등산 1코스단곡2교~감로수샘터~두위봉 정상(철쭉비)들머리 단곡2교 주차장에서부터 등산을 시작했고 초입에 두위봉 등산로코스 안내도가 있습니다. 총 4개의 코스가 있네요. ​1코스 : 단곡~샘터~갈림길~정상(총90분)2코스 : 도사곡~샘터~주목군락지~정상(총280분)3코스 : 자미원~갈림길~갈림길~정상(총120분)4코스 : 자뭇골~척산골~샘골~갈림길~정상(총140분) 주차장 옆에 화장실이 있기는한데 더럽...관리는 잘 안되고 있어서 가능한 오시는 길에 다른 화장실을 들렸다오는게 좋아요. 감시초소를 지나 아스팔트 임도를 쭉 따라 올라갑니다. 요즘에는 어느 산을 가나 초록초록한 뷰가 기다리고 있어서 좋아요. 등산로를 따라 양쪽에 나무가 있어서 해가 들지도 않고 시원하게 산행을 하실 수 있습니다.  강원도쪽은 확실히 여름에 찾아가면 원시림 같은 오래된 나무들이 가득한 숲 느낌이 들어서 시원해지는 것 같아요. 임도 같은 길을 따라 계속 올라갑니다. 드디어 등장한 표지판. 두위봉 정상까지 3.06km 걸리네요. 단곡2교에서부터 정상까지는 편도 약 3.5-3.6km 정도 됩니다. 왕복 7km 정도인데 등산로가 그렇게 어렵거나 힘든 구간은 없어서 천천히 올라가시면 됩니다.  1km 정도 더 걸어가니 두위봉까지 2.08km 남았다는 표지판이 보입니다.  이렇게 돌바닥이 많이 있기도 하지만 크게 어렵지 않아서 쭉쭉 올라가실 수 있어요.  감로수샘터가 나오고요~ 이 날은 생각보다 덥지 않고 오히려 비가 살짝 내릴랑말랑~ 안개가 점점 몰려온 날이라 물도 별로 안마시고 산행했습니다.  중간 중간에 계속 꼬불꼬불 임도가 나오게 됩니다. 임도 사이사이에 직진으로 치고 올라가는 길이 나있기도 해요.  유독 많이 보이던 노란색 야생화. 찾아보니 산괴불주머니 라는 이름의 야생화네요. 초록초록한 나뭇잎들 사이에 노란색꽃이 활짝 피어있으니 화사합니다~ 두위봉까지 1.78km 남았다는 표지판.  약간 가파른 오르막길이 나오기도 합니다.  강원도 여름 산행하면서 많이 봤어요. 정상까지 한 1km정도 남았을즈음부터 점점 안개가 가득하게 끼기 시작하더라고요. 분명 일기예보는 해가 난다고 했는데 으응? 비가 금방이라도 내릴 것 같은 날씨로 바뀌는거에요. 안개가 가득해서 뿌옇고 시야가 안나오는 상태로 정상 찍고 내려오는데 해가 점점 나기 시작했다는~ 정말 산에서는 날씨 예측이 쉽지 않네요.  정상까지 약 1키로 남은 지점~  독특하게 생긴 꽃이 보여 찾아보니 쥐오줌풀 이라는 야생화입니다. 뿌리와 꽃에서 쥐오줌? 냄새가 난다하여 이름이 붙었고 불면증에 효능이 좋다고 알려져있대요.  그리고 이 꽃은 꽃쥐손이 라고 검색되는데요. 고산지대 풀밭에서 자라고 털쥐손이라는 명칭으로 불리기도 한대요. 두위봉 정상에 가까워지자 연분홍 철쭉이 하나둘 보이기 시작합니다.  올해는 5월에 기온이 추웠다 더웠다 급격하게 변화하면서 냉해를 입어 철쭉이 제대로 피지도 못하고 그나마 꽃을 피운 철쭉도 모양이 그렇게 예쁘지 않아서 안타깝..5월달 황매산부터 등산을 하면서 철쭉을 올해 꽤 많이 구경했지만 다들 하시는 말씀이 예전만 못하다며 올해는 다들 아쉬워하시더라고요.  드디어 정선 두위봉 철쭉비가 있는 정상에 도착했습니다. 근데 안개가 자욱해서 아무것도 보이지 않아요. 조망 따위는 1도 없는 안개뷰~ ㅎㅎㅎ 두위봉철쭉비가 정상인증석입니다.  인증샷 기념사진도 빼놓지 않고 찰칵! 안개가 자욱해서 솔직히 암것도 안보여서 ㅋㅋㅋ누가 안개를 이렇게 깔아놨냐~~~ 아쉬워서 돌탑 옆에서도 사진 한장 찍고 안개때문에 전망이 1도 안보여서 바로 하산 결정!  단곡계곡까지 60분 이라는 표지판이 보이네요. 이 날은 조금 빨리 걷고 휴식없이 왕복 2시간20분정도 걸렸는데요. 보통 여유있게 편도 1시간30분정도 왕복 3시간 잡으면 됩니다. 식사하고 휴식을 여유롭게 한다면 4시간정도? 사람마다 평균속도가 차이가 있기때문에 소요시간은 참고만 하세요.  원점회귀로 하산하다보니 안개가 걷히고 해가 조금씩 나오기 시작하더라고요. 다시 정상을 올라갈 수도 없고~ 내년 철쭉피는 시즌에 다시 한번 찾아와서 철쭉군락지 구경을 해야겠어요. 기대만큼은 아니었지만 고산에서 많이 보이는 연분홍 철쭉을 보니 봄과 여름 그 어딘가에 서있는 기분이 들었어요.  진짜 휴식거의 없이 호다닥 올라갔다가 내려온 정선 두위봉. 7km 조금 넘는 거리에 2시간20분정도 소요되었습니다. 내년에는 더 예쁜 연분홍 철쭉을 만날 수 있기를 바라며! 이상 두위봉 등산최단코스 후기였습니다. 모두 즐산 안산 되시고 그럼 이만 뿅! 단곡2교강원도 정선군 신동읍 방제리두위봉강원도 정선군 남면 무릉리  덕절산 등산하기엔 더운날씨등산을 해보고싶다면등산운동에 도움이 되는글이에요.1월의 추운날 아침해가 뜰때 등산대충 편한옷입고 여자친구와 산에갔는데아주 편한복장의 등산객분들이 보였어요등산물품이 그렇게 필요한 코스는아닌거같아요.올라가면 갈수록 기온이 낮아져용 얇은 옷을 꼭챙겨가시는걸 꼭 추천! 정상가서 떨어요.ㅋㅋ산 입구쪽 매점에서간단히 먹을거꼭 구입하고 등산코스를 타세요산길을따라 가다보면멋진 나무들과 동물들을볼수있어요.주변을 보면서해발 590m까지덕절산 등산하기엔 더운날씨힘내서 친구와 함께 올라가다 보면숲속을 지나사방이 넓어졌을때바로 앞을 바라보면산과 시골동네 사이로마을 이 훤히 보입니다.여기가 진짜 이뻤어요.앞으로 얼마안남은 고지.정상에 도착하면많은 등산객들이 인증샷을 남기고있었어요. 포즈잡고 몇장 찍어둔뒤미리 사온 음식들을 자리에서 먹는데땀을 쫙빼고 먹어서 그런지매우 맛나게식사했어요.등산을 마치고나서근처 투썸플레이스에서땃땃한 아메리카노를 마시면기분이 정말 좋아져요.거기에 나에대한 보상으로삼촌네횟집에서도다리회와간술을 조금 하고기분좋게 귀가했어요 ㅎㅎ 덕절산 등산하기엔 더운날씨등산에 익숙하지않아몸이 부셔질거같았지만막상 생각없이 올라가보니성취감과 그 쾌감이있기때문에꼭 가까운산이라도 가보시길 추천해요. 진안 마이산 암마이봉 정상 빠르게 정상 정복 원하신다면  날씨가 좋은 날은 왠지 높은 산에 오르고 싶은 충동이 올라와요. 산에 매력을 느끼면서 점점 산으로 향하는 저를 보며 한번씩 놀란답니다. 이랫던 내가 아니었거든요. ㅋ 이번에는 가볍고 빠르게 정상정복 할 수 있는 #진안마이산 #암마이봉 정상을 향해 렛츠고 했어요. 진안이 가까워 오면 멀리서도 보이는 마이산 봉우리들! ​ ​진안마이산?명승 제12호 마이산은 두 개의 산봉우리로 이루어져 있는데 각각 암마이봉과 숫마이봉으로 불림 .  마이산이라는 이름은 조선 태종 때 두 산봉우리가 말의 귀모양을 하고 있다고 하여 붙여진 것으로 신라 때는 서다산 , 고려때는 용출산 , 조선초기에는 속금산이라 불림. 두 산봉우리의 모습에 따라 봄에는 배의 돛대와 같다고 하여 돛대봉 , 여름에는 용의 뿔처럼 보인다 하여 용각봉 , 가을에는 마이봉 , 그리고 겨울엔 붓끝처럼 보인다 해서 문필봉으로 부르기도 함. 마이산의 지질 구성은 백악기의 역암 퇴적암의 하나로 특히 암마이봉 남쪽에는 다양한 크기의 구멍이 많이 나 있어 이를 풍화혈 풍화작용으로 인한 바위 표면에 움푹 팬 구멍의 일종인 타포니라 하는데 암석의 작은 홈에 물이 들어가서 얼었다 녹았다를 반복하며 구멍이 넓게 만들어진 것. 마이산은 전형적인 타포니 현상을 관찰할 수 있는 세계적 지질 명소 랍니다. 마이산에는 줄사철나무 군락과 태조 이성계가 심었다고 전해지는 은수사 청실배나무등 다양한 식물상과 마이산탑등 많은 문화유산이 조화롭게 어우러져 있음. ​​저는 가위박물관쪽에 주차할려고 끝까지 올라갔어요. 하지만 좀더 긴 산행을 원하신다면 마이산 주차매표소 쪽 주차장에 주차하시고 걸어 올라오시면 되요. 아니면 사양제 쪽 연인의길 입구에 주차하시고 연인의 길로 올라오셔도 좋다고 합니다. 다음에는 저도 그쪽으로 걸어  가볼려구요.   ​​​가울 단풍나무인줄요 ㅋ 나무동굴 그늘로 암마이봉 오르는 길이 시원하고 너무 좋았어요. 아이들과 가족들과 산책해도 좋은 길이에요. 거닐때마다 산새소리들이 어찌나 맑게 울리던지요.    ​​진안 마이산 암마이봉 등산코스에 첫 관문은 510계단을 올라야 한다는 것. 계단 마다 숫자가 적혀 있어서 잼있었어요. 중간 중간 쉬어 갈 수 있는 벤치도 있어요. 넘 걱정마세요. ㅋ     ​​계단 정상에 도착하니 숫마이산과 암마이봉 그리고 마이산 탑사로 내려가는 갈림길이 있는 쉼터 나와요. 이곳에서 많이 들 쉬시는듯.  저는 먼저 암마이봉 방향으로 올랐어요. 암마이봉 정상 찍고 내려와서 숫마이봉에 있는 화엄굴 다녀 올려구요.   ​​마이산 암마이봉 탐방로는 경사가 심해 안전이 요구되는 구간으로 체력이 약하신 분들은 사고위험이 있으니 잘 생각 하시고 오르세요. 암마이봉 오르는 길이 좀 경사가 심한 암벽이었지만 대체적으로 양쪽에 손잡이를 잘 설치해 두셔서 기본 체력만 있으시다면 무리없이 다녀오실 수 있는 곳입니다.   ​​자 그럼 진안 마이산 암마이봉 등산 시작해봅니다.   ​​암마이봉 정상에 오를때 보이는 숫마이봉의 모습이 어찌나 웅장하고 멋스러운지 몰라요. 가는 내내 보일 때마다 컷컷컷!  ​​어느덧 올라가는 길과 내려가는길의 갈라지는 부분이 나왔네요. 위험해서 그런건 아닌거 같고 아무래도 숫마이봉을 제대로 보여주고싶어서 이렇게 길을 열어두신게 아닐까 싶어요. 올라가는 길 내내 숫마이봉의 모습에 힘든줄 모르고 쉬엄쉬엄 잘 올라갔던거 같아요.   ​​드디어 가장 힘든 코스 시작 되었네요. 이곳 진안 마이산 암마이봉 등산시에는 반드시 장갑과 등산화 필수! 등산스틱은 도움이 안됩니다.     ​​암마이봉 정상에 오르기 전에 숫마이봉을 한눈에 바라볼 수 있는 전망대 있어요. 꼭 들리세요.  ​​암마이봉에 올랐다가 다녀올 화엄굴 보이세요? 석간수가 흐르는 자연동굴 이랍니다.  ​​대체적으로 진안 마이산 암마이봉 등산코스는 안전하고 편안하게 무리없이 등산할 수 있는 것 같아 좋았어요. 아이들과 다시 한번 찾아오고 싶더라구요. 빠른 시간내에 정상에도 오르고 마이산 숫마이봉도 가까이 자세하게 바라볼 수도 있고 정말 괜찮은 #마이산등산코스 입니다.   ​​오르는 내내 진안의 도시풍경도 아주 멋지게 볼 수 있어서 좋았어요. 이날은 날씨가 또 좋아서 더 그런거 같아요.  ​​드디어 마이산 암마이봉 정상에 다다랐어요. 이곳 암마이봉은 정상 비석에 새겨진 글씨체가 유명하죠.   ​​진안 암마이봉 정상입니다.  ​​전망대 쪽으로 넘어가면 시원한 바람이 올라오던 힘겨운 땀줄기들을 식혀주더라구요.  ​​전망대에 사람들이 많더라구요. 빠르게 정상 찍을 수 있는 암마이봉의 인기 실감! 산타는 거 좋아하는 사람들은 1일 2산으로 진안 마이산 암마이봉을 선택한다고 하던데 그럴만 해요. 정상까지 쉬엄쉬엄 왔는데 약 40분 정도 걸린것 같아요. 어느정도 땀을 식힌후 화엄굴을 향해 다시 하산! ​​내려가는 길에서도 숫마이봉이 보이더라구요.  ​​내려가는 길에는 공사중이더라구요. 완전 조심해야합니다. 잘 못하다간 발목이 다칠수도... 서두르지 마시고 천천히 조금만 힘내서 내려가세요. 이곳에서 약간의 밀림이 있었어요. ㅋ 천천히 내려가다보니 줄이 되더라구요.    ​​​마이산 숫마이봉 표면이에요.  어쩜 표면에서 이런 식물이 잘도 자라고 있다니 놀라워요.  ​​마이산 암마이봉에서 내려와 숫마이봉 #화엄굴 로 향했어요.  ​​ 화엄굴마이상봉이 서로 이어지는 부분에서 동봉으로 약 150m 올라간 지점에 화엄굴이라는 천연동굴이 있는데 이 굴 속에 작은 샘. 샘물은 아래에서 솟는 물이 아니라 동봉의 봉우리에서 부터 바위틈을 타고 내려오는 석간수. 화엄굴이라 함은 예전에 한 이승이 이 굴에서 연화경 / 화엄경  등 두 경전을 얻었다는데서 유래. 마이산의 두 봉우리를 남녀 / 또는 부부로 비견하여 동봉에 속한 숫마이산 , 서봉을 암마이산이라 하는데 동봉이 숫마이산은 보는 각도에 따라서 남성의 상징처럼 생겼다고 하네요. 이 봉우리 아래 굴에서 나오는 샘물이니 의미가  다르다고 여겨 아이를 갖지 못한 여인이 이물을 받아 마시면 득남 할 수 있다는 전설이 이어온다네요.     ​​화엄굴 안쪽의 모습입니다.   ​​화엄굴 안쪽에서 암마이봉을 향해 바라본 모습입니다.  ​​암마이봉 정상 찍고 화엄굴 둘러보고 이젠 또따시 510계단 내려가서 주차장까지 돌아갑니다. 진안 마이산 암마이봉  등산코스 시원하고 단거리 정상까지 찍고 멋진 뷰까지 좋으네요. 가볍게 산행 원하시면 추천합니다.     마이산전라북도 진안군 마령면 마이산로 130 마이산화엄굴전라북도 진안군 마령면 마이산남로 367 ​ 단군이래 청년들이 이렇게 많이 등산을 한 적이 있을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나와 친구는 경복궁역에서 출발해서 부암동으로 하산했다. 독립문역, 무악재역, 부암동 포함 인왕산에는 다양한 출발지점이 있다. 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 인왕산 가는 방법은 경복궁역 1번 출구에서 쭉 직진해서 사직동 주민센터 쪽으로 오면 일단 이런 표지판이 나온다. 여기서 인왕산 자락길이라는 표지판을 따라서 가면 이렇게 호랑이 상이 있다. 호랑이상 왼쪽으로 가면 등산로 입구가 나온다. 인왕산 안내도를 보면 코스 자체도 짧고 고도도 낮다.다만 정상 부근이 화강암이라 가파르고 밧줄을 잡고 올라가는 구간이 있다. 주말이라 사람이 많고 굉장히 활기찬 분위기였다. 성곽을 왼쪽에 두고 쭉 따라서 올라가는 코스다. 날씨가 덥기도 하고 사람도 많아서 중간중간 그늘에 앉아서 물도 마시고 잠깐씩 쉬었다.바위가 나오고 길이 좁아지는 지점에서는 내려오고 올라가는 사람들끼리 타이밍 보고 기다렸다가 올라갔다. 인왕산 정상 표지판이 있는 지점에는 사람들이 줄을 길게 서서 사진을 찍고 있어서 우리는 좀 더 올라가서 사람들 없는 쪽에서 쉬었다. 날씨가 덥긴 했지만 바람이 불면 시원했다. 미세먼지 때문에 조금 뿌옇긴 했지만 서울시내가 한눈에 내려다보이고 땀을 많이 흘렸더니 몸이 개운했다.우리는 올라왔던 길 말고 조금 한산한 부암동 방향으로 내려갔다. 배가 고파서 뭐든 먹을 수 있을 것 같은 시점이었는데 길을 잘못 들어서 자하문터널을 다시 건너서 올라왔다. 그리고 마주친 기생충 촬영지!​우리는 해물파전, 도토리묵, 산채비빔밥 같은 게먹고 싶었는데 못 찾았다... 가미우동 부암동점서울특별시 종로구 창의문로 147 지나가면서 본 부암동 가미우동에서 모둠가스와 소바를 먹었다. 테라스에 앉아서 먹으니까 분위기도 나고 맛있었다! 부암동스코프서울특별시 종로구 창의문로 149 밥 든든히 먹고 예전부터 가고 싶었던 부암동 스코프!스콘덕후라 넘나 행복했다. 스콘 외에도 영국에서 자주 보던 투박한 스타일의 빅토리아케익, 레몬케익 같은 티푸드도 많아서 신기했다. 영국 지명으로 만든 지도가 예뻐서 찍어봤다. 다만 내부가 협소하고 앉아서 먹기에 좋은 분위기는 아니라서 베이커리 종류만 포장해서 나왔다. 클럽에스프레소서울특별시 종로구 창의문로 132 커피가 맛있었던 부암동 클럽에스프레소!처음 왔을 때 한창 코로나가 심할 때라 제대로 구경을 못해서 오랜만에 다시 가봤다. 나무가 있는 테라스라 시원하고 앉아있기에 좋았다. 앉아서 얘기하고 땀을 식히고 예쁜 강아지도 보고 집으로 왔다. ​인왕산이 초보자도 가볼만한 코스고 길이 자체가 짧아서 부담은 적지만 어느정도 체력이 되는 사람만 가시길...​인왕산 등산 끝! 방태산 등산코스: 자연휴양림~주억봉~구룡덕봉~매봉령 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 얼마전 다녀온 강원도 인제 방태산 등산코스를 소개해볼게요. 요즘에는 날이 더워져서 강원도로 산행을 많이 다니게 되네요. 역시 여름에는 계곡있고 물소리가 콸콸콸~ 나는 강원도 산행이 최고입니다. 인제 방태산은 자연휴양림도 있어서 꼭 등산을 하지 않더라도 가볍게 산책할겸 찾아도 좋은 것 같아요. 방태산 자연휴양림은 산림청 국립자연휴양림관리소에서 관리를 하고 입장료는 성인 1천원입니다. 그럼 바로 방태산 등산코스 후기를 시작해볼게요. ​▶ 방태산 등산코스- 등산코스 : 방태산자연휴양림 매표소(입장료1,000원)~정상 주억봉~구룡덕봉~매봉령~방태산자연휴양림 매표소 원점회귀- 들/날머리 : 방태산자연휴양림 (네비주소 : 강원 인제군 기린면 방태산길 241)- 등산거리 : 16.5km (제2주차장 기준 등산거리 약 10km)- 소요시간 : 4시간20분 (휴식 제외) ▶ 방태산 등산코스 : 방태산자연휴양림 매표소(입장료1,000원)~정상 주억봉~구룡덕봉~매봉령~방태산자연휴양림 매표소 원점회귀 실제 등산하는 등산로코스의 거리는 길지 않은데 매표소입구에서부터 등산로입구까지 걸어서 이동해서 거리가 제법 나왔는데요. 실제 등산로입구가 있는 제2주차장(소형)에서부터 주억봉~구룡덕봉~매봉령 한바퀴 도는 코스의 거리는 약 10km 정도입니다. 일반승용차의 경우 주차비 3천원이고 제일 안쪽까지 들어가서 제2주차장에 주차를 하고 등산을 시작하시면 됩니다.  방태산 등산코스 후기파란 하늘에 솜사탕 같은 구름을 띄워놓은 어느 좋은 날. 인제 방태산으로 레고레고~  방태산자연휴양림에 도착해서 매표소에서 입장료를 1천원 내고 입장합니다. 입구에서 방문자기록을 남기기 위해 080으로 시작하는 번호로 전화 한통 걸어 방문 확인 후 들어갑니다. 소형차는 여기에서 쭉~ 안으로 들어가서 제2주차장에 주차를 하면 됩니다. 주차장이 크지는 않아서 2주차장이 꽉 차면 1주차장(대형)에 주차를 하시면 됩니다.  방태산자연휴양림 대형지도를 살펴보면, 매표소(관리사무소)에서 쭉~ 올라가서 제1주차장(대형) 야외화장실이 있고 좀더 올라가면 등산로입구에 제2주차장(소형)이 있어요. 양쪽으로 나무가 우거진 아스팔트도로를 따라 걷기 시작합니다.   매발톱꽃초록초록한 녹음이 가득한 길을 따라 걷다 보면 독특하게 생긴 야생화가 보여 사진도 찍어봅니다. 나중에 검색해보니 매발톱꽃 이라는 아이네요. 매의 발톱처럼 생긴 야생화라고 해요. 5~6월 등산을 하다보면 정말 다양한 야생화들을 만나게 되는 것 같아요.  야외화장실을 지나서 쭉쭉 올라갑니다.  등산로 입구 전에 마당바위와 이단폭포를 먼저 만날 수 있어요.  마당바위 이름처럼 넓게 펼쳐진 바위와 폭포가 콸콸콸 흘러서 기분이 상쾌해집니다.  등산 시작하기도 전에 이렇게 보기만 해도 시원해지는 이단폭포 까꿍~ 등산을 하지 않아도 주변을 산책만 해도 좋아요~ 매표소에서부터 등산로입구까지 약 3km정도 되는 것 같아요.  제2주차장 등산로입구에 도착! 이제부터 본격적인 방태산 등산이 시작됩니다. 보통은 시계방향으로 매봉룡~구룡덕봉~주억봉 한바퀴를 도는데 저는 정상 주억봉을 먼저 찍고 반대방향으로 돌게 되었습니다. 참고로 시계방향으로 돌아야 매봉룡~구룡덕봉 구간이 경사가 완만하여 힘이 덜 들어요. 지당골을 거쳐 주억봉으로 바로 올라가게 되면 가파른 경사의 등산로가 기다리고 있어서 숨이 많이 찰 수 있습니다.  제2주차장에서부터 주억봉까지 바로 가면 편도거리 약 4.3km로 단순하게 왕복 원점회귀하면 약 8.6km로 거리는 짧으나 경사가 가파르기 때문에 힘듭니다. 대신 매봉령과 구룡덕봉을 거쳐 주억봉을 가면 거리는 한 2-3km 늘어나지만 경사가 완만하여 조금더 산행이 쉬워요. 등산로1 주억봉, 구룡덕봉 방향의 계단을 오르면서 본격적인 등산이 시작됩니다.  주억봉에 가까워질 때즈음 되면 경사가 정말 점점 가파르고 끝이 안보이는 기분이 들어요. 주억봉까지 1.3km 남았는데 어찌나 길게 느껴지던지 숨이 턱턱 막히는 기분ㅋㅋㅋ 오랜만에 이런 가파른 경사를 만나서 헥헥~ 이 오르막길은 천국으로 가는 길인가~ 아무생각없이 그냥 올라갔던 것 같아요. 앵초그러던 중 만난 귀여운 보라색 꽃. 너는 이름이 뭐니? 검색해보니 앵초 라고 합니다. 이름도 예쁘네~ 지리산과 설악산에서도 쉽게 보이는 야생화인것 같아요. 드디어 구룡덕봉 주억봉 갈림길에 도착했습니다.  여기에서부터 주억봉까지는 0.4km.  높이 올라와서 고지대에서 보이는 연분홍 철쭉이 보이기 시작하더라고요. 5월중순, 말에 오대산에서도 만나고 방태산에서도 철쭉을 만나네요.  연분홍 철쭉 예쁘죠? 꽃모양은 올해 날씨때문인가 기대보다는 좀 덜 예쁘지만~  양지꽃노란 꽃은 누구? 검색해보니 양지꽃 이라는거 같아요. 얘는 좀 알쏭달쏭~ 혹시 양지꽃이 아니라면 야생화 잘 아시는분~ 댓글로 알려주세요.ㅎㅎㅎ 매표소입구에서부터 쉬지 않고 열심히 올라온 결과, 주억봉 정상까지 2시간10분 소요되었습니다.  정상에도 철쭉이 빵끗! 피어있네요. 주변 산봉우리들이 쫙~ 내려다보여요.  방태산 정상 주억봉 고도 1,444m 입니다. 여기에는 나무로 된 정상표지목이 있고 조금 더 안쪽으로 몇걸음 걸어가면 정상석이 또 하나 있어요.  바람이 꽤 세게 불어서 챙겨온 바람막이 호다닥 걸쳐주고~ 설악산 대청봉부터 귀때기청, 가리산 등 강원도 주변의 산봉우리들이 보입니다.  방태산 정상석! 보통 지역 경계에 있는 산의 경우 각 지역별로 표지석을 세워두는데 신기하게 방태산은 하나는 정상목, 하나는 정상석 이렇게 2개가 설치되어 있네요.  정상석과도 기념사진 찰칵!  주억봉에서 구룡덕봉으로 반시계방향으로 한바퀴 돌아 내려가기로 합니다.  구룡덕봉쪽에 전망대 스팟이 있어서 탁 트인 조망을 감상하실 수 있어요.  구룡덕봉을 지나 매봉령까지 고고~  사람 하나가 들어가 움크릴 수 있는 크기의 구멍이 있는 오래된 나무도 보이네요. 내려올 때는 호다닥~ 경사가 완만한 덕분에 빠르게 내려올 수 있었어요.  내려와서 계곡물에서 휴식을 좀 취하고 방태산과는 굿바이~ 다음에도 또 오고 싶은 여름에 추천하고 싶은 방태산입니다.  매표소까지 내려오니 거리가 약 16km. 소요시간은 휴식 제외하고 4시간20분정도 소요되었습니다. 이상 방태산 등산코스 후기였습니다. 시원한 계곡이 있는 여름 산행지를 찾는다면 인제 방태산으로 레고레고~ 방태산자연휴양림강원도 인제군 기린면 방태산길 377방태산자연휴양림매표소강원도 인제군 기린면 방태산길 241 방태산자연휴양림방태산강원도 인제군 상남면 미산리구룡덕봉강원도 인제군 기린면 방동리  쉬는날, 남편따라 북한산 등산...구파발역 지나서 있는 북한산국립공원 입구로 버스타고 가서 거기서부터 시작~ 비 많이 온뒤라 계곡마다 물소리가 너무 좋아요. 초파일이라 절마다 달아놓은 등도 예쁘고~  저 오른쪽이 오리바위.남편이 매번 찍어온것만 봤지, 제가 직접 볼수 있으리라고는 생각도 못했는데... 인왕산 높이하고는 비교도 안되네요.  백운대 정상... 백운대맛집 저 바위위에서저희도 과일도 먹고, 정상에 태극기랑 백운대 글씨 써 있는데서 인증샷도 찍고, 오리바위에서도 인증샷~ 내려오면서 찍은 오르막길...남편없었음 저 혼자는 못올라갔을곳이네요.저는 등산만..  사진찍을 생각도 못하겠더라구요.두손다 저런 쇠줄 잡고 올라가고 내려와야하니,사진은 다 남편이가...오늘 나 데꼬 등산하는라 고생했어~ 내려오다 풍경 좋은곳에서 김밥과 컵라면.등산의 진리...ㅎㅎ  더 내려오다 오른쪽 계곡바위위에서 커피한잔씩~ 계곡에 발도 담갔다가 너무 차가워서 1초만에발 뺐다는... 저기 뒤가 제가 올랐다는 백운대라니.. 어느 절 옆에 불두화가 만발해서... 10.7km / 5시간20분 부산에서 산하면 생각나는 산은 많지만 제가 부산에서 항상 가는 산은 백양산인데요!아무튼 얼마전 친구들과 함께 등산을 재미있게 다녀왔습니다.​ ​​저희는 항상 어린이대공원이었던 성지곡수원지를 통해 올라가 풍경을 한번 훑은 뒤 모라 또는 구포도서관으로 내려가는 루트를 애용하고 있습니다~항상 산을 넘어가다 보니 오랜시간이 걸리는게 기본이네요ㅠㅠㅠ힘들긴 하지만, 좋은 풍경을 보고 땀흘리는건 정말 기분이 좋습니다!​​  ​​백양산에 올라가면 부산의 전경이 한눈에 쫘~악 펼쳐지죠. 부산사람으로써 부산에 사는게 자랑스러운 순간 아닌가 싶습니다.ㅋㅋㅋ공기도 좋고 폐속으로 피톤치드가 쭉쭉 들어오는게 너무 기분이 좋더라구요.​​ ​친구들이 정상에서 열심히 풍경을 구경하더라구요.코로나로 인해 도시락을 싸가서 먹는 즐거움은 경험 할 수 없어 아쉬웠지만, 너무나도 재미있는 등산이었습니다!여행 대신 간 소소한 등산이었지만, 오랜만에 여행기분을 낼 수 있는 좋은 경험이었습니다! 으하하! ▼ 사진 클릭하면 사진 확대 원본 확인 가능 * 다른 코스(예: 거림, 대원사)로 등/하산 하려면 아래 글을 참고하여 대중교통을 이용하면 좋을 듯.https://blog.naver.com/ykan7/221942973602원지 시외버스터미널 시간표(중산리,거림, 대원사, 서울,대전행 포함 모든 버스 시간표)지리산 중산리 방향으로 가는 교통의 중심, 원지시외버스 터미널 시간표를 포스팅해 본다.. 가끔씩 지리산...blog.naver.com--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------▶ 등산을 시작하고 나서 7~8년이 지났지만, 아직 못가본 지리산 천왕산.     체력에 자신이 없어서 설악산 공룡능선, 지리산 종주, 지리산 천왕산 등반 등은     기억 속에 담아두기만 하다가, 큰마음 먹고 찾아봤다.     ▼ 서식지에서 자가용으로 약 2시간 정도 소요.   버스터미널 인근 도착하여 빨간색 방향으로 진행하려니, "1주차장 만차"라고 안내문 붙어 있음.       어떤 분들은 여기 주차하고노란색 화살표방향으로 도보로 진행.   나는 올라갔다 안되면 내려올 요량으로 주차장 방향으로 진행. ▼ 조금 올라가다보니, 주민인 듯한 분들이 길 한쪽에 주차를 안내해주심.    여기서부터 산행 시작.▼ 정상 고도가 약 1,900m이니 출발지 기준으로 약 1,500m를 올라가야 한다.▼ 1km, 약 15분 정도 올라가니 1주차장이 나온다.     차단기는 만차로 인해 닫혀있다.▼ 1주차장 및 중산리탐방안내소 앞 도착.    로타리대피소까지 3.3km를 걸어서 올라가거나,     순두류 가는 버스틑 타고 갔다가, 약 2.7km 남짓을 걸어가는 2가지 방법이 있다.    아래는 버스타는 곳     버스를 타고 올라가도 되지만, 천왕봉 처음 방문이라 그 위용을 그냥 몸으로 느껴보고 싶어서    도보로 올라가기로 함.▼ 1추자장 중 야외주차장▼ 본의 아니게 주차비 절감▼ 대중교통 중 버스로 오게 될 경우 버스시간표.▼ 탐방안내소 앞 시그널▼ 도로를 따라 올라가다, 사진에 보이는 야영장 갈림길에서 왼쪽으로 진입.    직진하면 임도로 한참 돌아서 올라가야 함.▼ 야영장 앞▼ 다른 분들 글에서 많이 봤던 통천길 입구▼ 많은 심장안전쉼터가 설치되어 있다고 한다.    올라가다보니 쉬라고 하는 곳은 다 이유가 있더라.▼ 이 코스의 오르막과 내리막에서 흙길을 느낄만한 곳은 없다고 보면 됨.   돌로 다듬어진 구간이라 습도가 높거나 비가 많이 온 날은 다소 미끄러울 수도 있겠다.   내려올 때 관절이 제법 아픔.    일단, 초반은 비교적 평탄함.▼ 칼바위 도착▼ 칼바위 바로 뒤에 다리가 있고▼ 다리를 지나자마자 갈림길이 나타남.   장터목 방향은 어려움. 직진하는 천왕봉 방향은 매우 어려움.   일단, 직진.▼ 진한 빨간색 표시를 올라가서, 로타리대피소에서부터 검은색 표시 구간.▼ 계단의 높이가 제법 높다.▼ 나름 급경사▼ 망바위▼ 망바위 이후로는 다소 경사가 약해졌다.▼ 헬기장?에서 조망이 잠시 터짐.   이후 다시 하늘 보기 어려워짐.▼ 로타리 대피소 ▼ 여기까지 약 4km에 2시간.   앞으로 정상까지 약 2km에 2시간.▼ 약 20분간 휴식 후 출발하자말자   돌아서니 샘물이 나오고, 법계사가 보인다.▼ 다른 분들 글에서 많이 봤던 법계사.    통과해서 정상으로 가는 줄 알았는데,      여기서 왼쪽으로 가면 정상. 법계사는 정면으로 올라갔다 다시 그대로 내려와야 함.,▼ 언제 다시올 지 몰라서 법계사 구경하고 올라가기로...▼ 약 10분 정도 구경 후 정상으로 진행▼ 아주  잠깐 평탄한 길.▼ 개선문 도착. 법계사에서 약 1시간    아주아주 자주 많이 쉬면서 올라옴.▼ 개선문을 지나면 그림이 한번 바뀐다.▼ 등산을 정식으로 시작하고 나서 처음으로 다리에 쥐 나는 줄...▼ 마지막 심장안전쉼터 도착▼ 쉼터에서 저 위로 급경사 계단과 정상이 보임.▼ 천왕샘터라고 하던가?? ▼ 마지막 급경사 계단▼ 정상 도착▼ 정상 인증샷을 찍기 위해 늘어선 대기줄.   약 30분 정도 대기 후 인증 성공▼ 대원사(정면)와 중산리 방향(오른쪽)▼ 남쪽으로는 안개? 구름에 가려져 남해바다가 보이지 않음.▼ 노고단 방향 지리산 능선   왼쪽(남쪽)으로는 구름(안개?), 오른쪽(북쪽)은 화창한 하늘.▼ 북쪽 하늘을 촬영 중인데 벌레가 확대되어 찍혔다.▼ 반으로 갈라진 하늘▼ 식사 후 하산 시작.   뒤돌아 본 정상▼ 진행방향 사진▼ 바위 밑으로 내려서는 길이 있던데...지나고나서 보니 여기가 그 유명한 통천문▼ 정상에서 약 20분 정도 소요▼ 뒤돌아 본 정상▼ 진행 방향 풍경▼ 제석봉 직전 바위▼ 바위에서 뒤돌아 본 정상▼ 제석봉 앞 전망대 도착▼ 장터목으로 내려가기 전 마지막으로 정상을 뒤돌아 봄.▼ 장터목 방향▼ 또 한동안 급경사▼ 급경사 내려서니 장터목 대피소.    여기서 왼쪽은 중산리, 오른쪽은 백무동▼ 정상에서 약 50~60분. 천천히 걸어서..▼ 오후 2시 20분 하산 시작▼ 비교적 급경사▼ 이름없는 폭포▼ 다소 완만해짐▼ 유암폭포 도착▼ 연화봉 가는 갈림길   왼쪽으로 중산리. 장터목에서 약 1시간 소요▼ 산 위▼ 산 아래▼ 계단이 있지만 상대적으로 평탄함 ▼ 칼바위 삼거리(장터목 삼거리)▼ 아침 8시 40분경 지났던 길. 지금은 16시 10분 (7시간 30분 경과)​▼ 중산리 야영장    아침 8시 10분경 통과, 오후 16시 40분 다시 도착(8시간 경과 후 도착)충남에서의 세번째 등산 ​가족들과 함께 하기 좋은 높지 않은 산 추천충남 청양 칠갑산 등산코스​  ​​이번에는 충남 청양에 있는 칠갑산으로 다녀왔어요. ​우리나라 100대 명산에 속해 있는 칠갑산은 높은 산은 아니지만 산세가 험한편에 속해 ​충남의 알프스라는 별명이 붙었다고 해요. 교통이 조금 불편한 탓에 울창한 숲이 그대로 남아있고  1979년에 만든 인공호수인 #천장호 가 있어요. 칠갑산 뿐 아니라 천장호도 깨끗한 수면과 주변경관이 아름다워 청양 여행시 꼭 들러보셔도 좋을것 같아요.  충남 청양은 본가에서도 거리가 조금 있는 편이라 저도 처음 방문해보는데요 !  충남 청양에 진입하자마자 가로등, 버스정류장 등등 모두 고추 조형물으로 만들어져 있어서 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학생때 도시경관디자인시간이었나 청양에서 학교다니는 친구한테 어렵게 고추가로등 사진을 얻어서 제출한적이 있었는데  그때보다 색과 크기가 과감해졌네요.​집에서 출발한지 한시간 십분 정도 ? 청양 칠갑산주차장에 도착했어요.  천장호주차장충청남도 청양군 정산면 천장호길 24 천장호 주차장을 찍고 가시면 아래 사진에서 처럼 천장호 출렁다리를 가로질러 든산을 시작하실 수 있어요 오늘 칠갑산 코스는 천장호를 가로지르는 출렁다리 를 건너 칠갑산 정산을 찍고 다시 출렁다리쪽으로 내려올꺼예요. ​​ 천장호 출렁다리는 1박2일 청양 촬영지이기도 하네요~ ​동양에서 두번째로 긴 다리라고 해요 아직도 두번째로 길다는 타이틀을 유지하고 있는지는 모르겠네요 ?무튼 이 간판에도 고추가 어김없이 등장해요 ​  그리고 정말 거대한 조형물의 출렁다리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 고추와 구기자를 지나고 나서부터 출렁다리더라구요 그 전까지는 일반 다리예요. ​ ​이 출렁다리는 높진 않지만 흔들거리고 다리 길이가 꽤 길어서 재금 무섭긴 해요 ㅋㅋㅋ​ 건너는 중간중간 꼭 호수 구경 많이 하세용 시원시원한 천장호수 뷰가 너무 좋거든요 ​다리 위에서 봐도 좋고 보이는데로 등산 말고 산책로를 따라 쭉 걷기만 해도 너무 좋을것 같았습니다. ​  다리를 다 건너고 나니 이런 전설 어린 용과 호랑이가 있었군요​이제 칠갑산 등산 시작입니다 호호  ​맑은 물 졸졸 흐르는 요 풍경 볼때까지만 해도 이렇게 힘든 산행일줄 몰랐지 ㅎ ​ 아쉽게도 이번 등산에서는 사진을 많이 못 찍었어요. 왜그런건지 모르겠지만 처음부터 너무 힘들었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무너무 X100 힘들었음 돌산도 아니고 계단이 쭉 이어진것도 아닌데 엄청 가파른것도 아닌데 ! ​왜 이렇게 까지 힘든가 했는데 넘나 인터벌스러운 등산 코스 라서 그런게 아닌가 ,, 혼자 짐작을 해봅니다  쭉 --------올라갔다가 쭉 -------내려갔다가 이러게 오르락 내리락 하는길이 길고 계속 이어져있어요 ㅋㅋㅋㅋ쉴 틈이 없는 오르막길 내리막길이계속 이어져요 그래서 유독 더 힘들었던것 같아요. 흙흙​   ​여느때보다 더 파김치가 되고 나서 정상에 올랐어요 ! 다른 산보다 높지 않은 산이라 많이 힘들지 않을줄 알았는데 ??아주 오만했습니다   정상에서 바라보니 왜 충남의 알프스라고 불리는지 알겠더라구요 그리고 산뒤에 산들에 레이어드 되어있는게ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 예쁘죠 색감도 오묘하고,,,  정상석에서 어김없이 사진좀 남겨봤어요.  칠갑산[ 七甲山 ]높이  559.8m 칠갑산충청남도 청양군 대치면 ​ 주말등산이라 사람이 조금 많이 있는것 같았지만 그래도 차례를 기다리면 주변에 아무도 없을때에 사진을 남길 수 있어요.  하늘이 아주 예뻐서 잠시 누워있기도 했고요 ㅋㅋㅋㅋ저번등산에 아메리카노가 아주 먹고 싶었었는데 이번엔 같이 가신분들중에 아메리카노 싸오신분이 계서서 커피도 마셨어요 흐흐 ​ ​내려올때는 올라왔던길으로 같은 코스로 내려왔어요 ​역시나 오르락내리락이 계속 되는 산길이었지만 역시 집갈생각을 하니까 오를때보다 금방 끝나는것 같던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​크 다시봐도 너무 멋스러운 천장호 꼭 꼭 등산이 아니더라고 산책코스로 한바퀴 돌아보시길 추천드리고 싶네요 ​ 천장호가 보이고 나서 계단 을 쭉 내려오면 칠갑산 등산은 끝이납니다 천장호 주차장 주변에 작은 매점이 옹기종기 모여있기는 하지만맛집이라고 할 순 없는것 같아요. 그래서 맛집 검색 해보고 근처에 막국수를 먹으러 갔어요 ! ​  칠갑산구기자막국수충청남도 청양군 정산면 천장호길 87 천장호 주차장에서 멀지 않은곳이라 찾기도 쉽고 ~ 시원하게 먹음 좋을것 같았지만 의외로 차가운 면요리는 제 서타일이 아닌듯  ​그래도 땀쭉 빼고 먹는거라 정말 맛있게 잘 먹었어요 !오랜만에 등산해서 그런지 아니면 진짜 오르막길내리막길이 인터벌처럼 느껴져서 더 힘든것이었던지 ㅋㅋㅋ아주 힘들었지만 그래도 ! 천장호도 아름답고 정상에서 바라본 시원한 뷰가 너무 멋있었던 충남 청양 칠갑산​다음번에 기회된다면 꼭 또 오르고 싶은 산입니다 ^^ ​땀냄새 폴폴 풍기며 집 오자마자 씻고 푹 ~~~ 쉬었어요 :) ​​  ​:: 충남등산지 추천 ::​https://blog.naver.com/xzwe/222323654166 충남 등산 :: 예산 가야산 등산코스 다녀왔어요 !지난 용봉산등산에 이어 충남예산 가야산 등산코스 따라 등산 다녀왔어요 :) 충남쪽에 있는 예쁜산은 모두 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/xzwe/222306236099 충남 등산지 추천 :: 용봉산 등산코스, 사진찍기 좋은 바위산서울에서 등산 두어번 해보고 오랜만에 만난 고딩때 동창이 같이 산한번 타자 ~ 했었는데 매번 시간이 안맞...blog.naver.com ​ 강화도 마니산472m의 낮은 높이에도 정말 100대 명산에 들 가치가 충분히, 아니 차고 넘치는 명산이다.너무나도 시원한 등반이었다.​마니산은 꼭 함허동천에서 올라와서 단군로로 내려가야 한다.함허동천에서 시작하는 계곡로, 능선로와 정수사에서 시작하는 정수사로의 세 등산로가 합류한 이후 부터의 약 1km 정도의 암릉 구간은 서해 바다와 시원한 바람이 함께 하는 정말 명품 구간이다.   ​아침 7시 50분함허동천 주차장에 주차해놓고 등산을 시작했다.​2천원의 입장료를 받는다. 국립공원이 아니라 정부지원금을 못받아서 어쩔 수 없다고.  ​계곡로로 올라간다. ​야영장이 몇 개 있는데 주차장 바로 옆의 1야영장은 예약제고 그 위의 2~4야영장은 선착순 데크인데 주차장에서 꽤 올라가야 하고(그래서 주차장에 리어카가 잔뜩 있었다), 화장실과 개수대는 근처에 있지만 전기가 안들어온다.그 중에 딱 하나의 데크만 혼자 따로 호젓하게 떨어져있다  ​이제 본격 등산로 시작인데 왼쪽에 다리가 있어서 가보니 계곡 위 암벽 전망대다. 지금은 물이 거의 없는데 물 불어나면 볼만할지  ​초반부터 바위와 나무뿌리가 엉켜있는 구간이다.  ​갖가지 모양의 바위들이 이어져서 눈이 심심치 않다   ​드디어 바다가 보이는, 탁 트이는 전망 바위 등장. 바람이 어찌나 시원한지  ​이후에도 전망 좋은 바위들이 이어진다.  ​그리고 또 갖가지 바위들... 식빵? 낙타?   ​그리고 계단을 올라서면 멋진 풍광의 암릉 구간이 시작된다     ​그리고 아래로 잠시 내려가다 다시 올라가며 또 각양각색의 바위들  ​숙종 때 바위에 새겨진 참성대 중수비. '단군이 제사지내던 곳이니 후손들이 수천년간 우러러볼 곳이어서 중수한다'라고 적혀 있다고.  ​마니산 냥이가 나타났다. 방울 토마토를 꺼내보여줬더니 다가오길래 땅에 놓아주고 오라고 했는데 사람이 있으니 더 오지 않는다.편하게 먹으라고 자리를 비켜줬는데 고양이에게 먹이 주지 말라는 플랭카드. ㅋ 방울토마토는 괜찮지 않으려나.  ​드디어 마니산 정상. 472.1m ​바로 앞의 참성대는 보수공사중이라 접근이 안된다. 올해 개천절까지 완료한다고  ​그 후로도 좀 더 나타나는 암릉 구간  ​하산길은 너무 계단으로만 이루어진 계단로가 아니라 우회하는 단군로로 내려가는데 여기도 계단이 나온다.삼칠이 계단. 계단이 372개인 모양... 온도계가 달려있다. 21도가 조금 넘는다.계단은 엄청 가파르다.  ​삼칠이 계단을 내려간 후 좀 더 가면 이번엔 웅녀계단  ​또 갖가지 바위들...  ​바위에 저 띠는 어떻게 생긴 건지... 오른쪽 바위 띠는 꽤 굵은데  ​바위틈을 뚫고 잘 자란 나무. 분명 바위 틈에 나무가 저만큼 자랄만한 공간이 없는데  ​삼각으로 맞물린 바위. 틈 사이로 바다가 보인다.  ​다 내려오니 한겨레 얼 체험공원이 있다.  ​애들이 제법 재밌게 놀 만한 놀이 공원과 성화 채화 기념비  ​참성단 재현 조형물  ​성화를 형상화한 조형물을 마지막으로 돌아보고 마니산 국민관광단지를 나왔다.  ​시간은 12시 20분바로 앞의 마니산 단골식당이 평점과 리뷰가 괜찮기에 들어갔다.  ​새우천마리전과 약쑥시래기밥을 시켰는데 별미였고 특히 순무 김치, 토마토 절임, 흰목이버섯 무침, 콩고기, 밴댕이젖 등 다양한 밑반찬이 다 맛있어서 싹 비웠다.  ​ 등산 선글라스 추천 김서림 방지 선글라스 ​라피스센시블레 등산선글라스  ​스포츠/일상에서 기능성을 더한 기가막힌 선글라스를 발견해서 소개해볼까 한다.​​선글라스 렌즈에 공기순환 홀이 있어 마스크와 함께 착용해도 김서림을 최소화 하고 빨리 사라지게 하는 신박한 선글라스 ​라피스 등산 선글라스 ! ​  등산 선글라스 라피스 ​  ㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 쓰는데 현웃 터지는거 뭐야 왜이래 - ​​지금은 보름 넘게 거의 매일 산책시에 쓰고있지만처음 착용했을때 ' 응 ? 나 약간 용접해야할것 같고 그르네 ... ?' 느낌적인 느낌이었는데매일 쓰다보니 완벽적응함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 등산선글라스 라피스 클라이밍 .​ 자외선 차단은 물론 안전한 시야확보를 돕는스포츠 선글라스 라피스​​  등산선글라스 라피스 클라이밍 .​ 출처: 라피스 공식 스토어 등산시에 기능성 렌즈로 편안한 시야확보 - ​일상생활에서는 자외선차단 UP! 등산선글라스 라피스 클라이밍 .​처음엔 왜 렌즈가 노란거지 ? 낯설다 ..​느낌이었는데 라피스의 클라이밍 노란색 렌즈는 동공축소를 일정하게 감소시켜주어 눈부심 현상을 줄여주는데 도움이 되는 렌즈이다.​방탄소재 폴리카보네이트 렌즈를사용하여 등산시에 선글라스가 떨어지게 되거나 이물질 파편등이 튕기거나 하는외부적인 요소로부터 눈을 보호하는데 도움이 되는 등산선글라스이다. ​​​ ​그릴 아이드라는 소재의 프레임으로 일반 메탈 소재보다 활동하기 무척 가볍고 착용했을때 거의 무게감을 느끼지 못할정도로 가벼운 선글라스이다.​​​​  등산선글라스 라피스 클라이밍 .​선글라스 구매시 전용 파우치가 함께 오는데 입구가 자석이라 간편하게 수납가능 ​​​  ​​파리스센시블레 등산 선글라스 정품보증서와 선글라스 클리너도 함께 옴 ​​​  등산선글라스 라피스 클라이밍 .​라피스 센시블레 등산선글라스의 히든카드는 바로 !​김서림 방지를 위한 선글라스 렌즈 4개의 공기순환 홀이다.​김서림이 아예 안생기지는 않겠지만내가 보름 넘게 거의 매일 야외산책시 마스크와 함께 착용하고 8천보 이상씩 걷고 있는데 김서림때문에 불편했던적이 없다.​그래서 야외산책시 무조건 이 선글라스는 필수!​하지만 아쉬운것은 특수렌즈라서 렌즈교체가 안되니 시력이 좋은사람이나 ​나처럼 라섹으로 다시 태어난 사람에게는 매우 추천 :) ​​  ​요즘 내 머리 문신 테일러메이드 볼캡 ㅎㅎ ​은근히 같이 잘 어울리네 ?사복에도 그런대로 잘 어울린다.​나 용접해야하는 이 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 안 사라지네 ?​ㅋㅋㅋㅋ   ​​  등산선글라스 라피스 클라이밍 .​요즘 같은 날씨에 산책하면서 눈부심은 보호하고 시야는 그대로 확보하는 기능성 렌즈로 아주 가볍게 착용가능한 라피스 등산선글라스 - ​산에서 더 그 기능을 잘 느낄 수 있다는데  조만간 등산 출동해야겠다 - ​​​​  공식스토어에 가면 더 다양한 컬러와 프레임을 만나볼 수 있어요! 라피스스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어라피스센시블레 공식 온라인스토어 (블루라이트 차단 안경, 티타늄 선글라스 등)smartstore.naver.com [라피스센시블레] 등산 선글라스 (캠핑, 야간운전) : 라피스스토어[라피스스토어] 라피스센시블레 공식 온라인스토어 (블루라이트 차단 안경, 티타늄 선글라스 등)smartstore.naver.com  ​ ​#등산초보다​졸업여행으로 한라산 오르고엉겹결에 지인따라 북한산 오르고​그리고우리부부의 건강을 위해 시작한 #등산 ~~~~첫번째, 두번째는 북한산 중간쉼터까지그리고 높ㅈㅣ 않다는 #마니산 #인천둘레길​ 북한산보다 쉽게 오를 수 있다는거짓말에 속아 오른 마니산​​  들어가는 입구도 이쁘고둘러보니초딩들도 많고샌들신고 가는 사람들도 있어서 쉽게 생각했지​​  바람도 쌩쌩불어 흐르는 땀을 식혀주니이때까지만도 좋았지이맛에 산을 오르나? 쉽게 생각했어....​​ 끝도없이 펼쳐진 계단....쫌 쉬다갑시다....​세상엔 믿을 놈 하나없다는 말을 실감했어....계단으로 시작해서 계단으로 끝나!!가파른 돌계단!!!(차라리 그냥 언덕이면 더 좋았을라나?)계단 난간에 매달려 꾸역꾸역 올라갔어나만?아니지옆도 뒤도 다들 힘들어하는 사람들이 태반인 산​너무 힘들어하는 내게하산하는 아저씨가 장난을 쳤어쫌만 돌면 정상이래췟!!.....  거짓말이었지​  후둘거리는 다리로 오른 #마니산정상 은... 읔!!!그때 우린 알았지우리가 암껏두 안싸왔다는 사실을......(우린 진짜등산초보구나....)주변 들고양이들에겐 이것저것 잘도 주는 사람들우리에겐우리둘의 거친 숨소리와 아들과의 통화마른 입속을 나오지 않는 침으로 달랬던 고통의 순간...왜들 그렇게 등산가방들이 빵빵했는지 깨달았던 순간이었지​​ 증거사진찍고 하산을 했어다리가 후둘거리니중력과 관성의 힘을 못이기고막 달려내려가지더군내려가면서 올라가는 사람들을 비웃었지나는 모 내려가는 거니까 ㅎㅎㅎ(그나저나 샌들신고 오르는 여자들은 모지?)​​​ 아무리 허벅지가 후들거려도종아리에 쥐가 날꺼 같아도#하산 의 길은 달콤하면서 죽을꺼 같아​​​ 배고픔에 단골 중국집을 갔어(단골이라고 몰더 주거나 하질 않아.....)그곳은 짜장면이 사실 최고메뉴야짬뽕은 담백매콤 당연 맛나지씻지도 못하고 우린 뻗었어.....​ 얼큰해물짬뽕인천광역시 강화군 내가면 중앙로 1156 ​​​​​(마니산을 오른 이유는....기돗발이 좋다하여 올랐어....난 모 그리 빌고 싶은게 많은걸까?....근데 그거 알아?....배고픔에 제대로 소원도 못빌었다는 사실.......)​ 아무대로 안간다 안가요 몇년 사이에 매주 등산을 다녔더니첨에는 배낭옆에서 알짱거리고 참견하더니​이젠 배낭을 싸고 있으면 우리 주인님이 또 어딜 나갈려나 보다 하고 멀찌감치서 구경만 한다​오늘은 언제 들어올까 라고 생각을 하는 것인지아니면 맛난것은 사가지고 올것인지 그런 생각을 하는것인지..나도 알 수는 없지만​ ​등산을 갈 때엔 평소보다 일찍 일어나기에원래 아침 밥 시간인 8시보다 1시간정도 빠르게 7시쯤에 아침을 주고 나간다.배가 더 일찍 고플텐데..그래도 내가 챙겨줘야 마음이 놓인다.룰루는 특히나 먹여야 하는 영양제의 종류도 많다​ ​늘 싸매는 등산가방에 간식몇개 넣고 의자, 스틱 챙기고 물챙기고  별거 들은것도 없는데 왜 이리 무겁게 느껴지는지... 제일 미안한 우리 룰루... 더 많이 놀아줘야 하는데 말이지~ 내일 더 바깥 나들이 하자~~ 하고 이뻐해주기​​ 둥이 이넘은 뭐~~ 자다가 깨가지고 나가거나 말거나..아니다 나가기 전에 꼭 옥상에서 쉬를 눟게 해줘야 한다안그럼 엄청 심통부림요​거실에 쉬하고 똥쌓놓음 ^^;; 아들이 Great Smoky Mountains에 있는 Mt. Cammerer를 등산합니다.​  산길을 따라 숲속을 걷습니다.​  이것은 bear trap이라고 하네요. 이 산에는 곰이 많이 있는데 보통은 사람한테 가까이오진 않는다고 합니다.​ 시냇물을 지나고...​  길을 걷고 계곡을 만납니다.​ 나무들이 꽤 높군요.​ 물을 찾아 바위 사이로 뻗어나간 뿌리에서 강인한 생명력이 느껴집니다. ​  빽빽했던 나무숲을 벗어나 정상에 가까이 갑니다.​ 나무 사이로 아래 산들이 보이는군요.​  큰 나무가 없어 하늘이 잘 보입니다.​ 등산로 옆의 야생화.​ 드디어 정상이 눈앞입니다.​ 낮은 산들이 내려다 보이네요.​ 테네시주와 노쓰 캐롤라이나주 경계선에 있는 Mount Cammerer Lookout Tower. ​ 1939년에 화재 감시를 위해 산 정상에 있는 White Rock 위에 만들어 놓은 전망대입니다.​  전망대로 오르는 계단과 전망대 안 마루바닥.​ 해발 4,928 피트 (1,502 미터) 전망대에서 바라본 풍경. ​  아팔래치안 산맥이 끝없이 이어집니다.​ 좁은 난간 길.​  360도 파노라마로 찍은 풍경.​ 푸른 하늘과 푸른 산.​ 전망대가 White Rock에 세워졌다더니 이런 바위 위군요.​ 나무와 산이 전망대 아래에 있습니다.​ 마치 산 전체에 녹색 카펫을 깔아놓은 듯 하네요.​ 아들이 등산 시간과 칼로리, 거리 등을 검색해 봅니다.​  다시 찍은 360도 파노라마 사진.​    ​ 여름에 남편과 함께 아들을 방문할 계획인데 스모키 마운틴 등산을 꼭 해 보려고 해요.​ 한 여름이라 시원한 등산이 제격이겠죠?​ 여름에는 어떤 모습으로 변해있을까 궁금합니다.​  아들은 올라왔던 길을 따라 하산합니다.​ 4시간 29분 걸린 11.76 마일 (18.93km) 거리의 등산이었네요. ​2021.5.21​​아들의 Great Smoky National Park 등산 (2019년 11월)https://blog.naver.com/estheryoo5/221703127420 아들의 Great Smoky National Park 등산애틀란타에 있는 아들이 일곱명의 선배들과 2박3일 일정으로 Smoky Mountains에 놀러갔습니다. 등산을 했...blog.naver.com ​ ​ 등산배낭케일배낭가야케일 가야18-22L가벼운 등산가방등산가방​​​잘 사용하던 노스페이스 미니샷이 블랙 컬러인데봄이되니 좀 밝은 컬러를 써보고싶어서두리번 두리번 거리던중 ㅇㅂㅇ인친님에게 소개받은 브랜드 케일!가방이 디자인 취저 ㅇㅂㅇ!!소량생산해서 품절이 자주 된다는 그 등산가방 ㅎㅎ난 20리터 내외의 용량을 찾았는데 가야 시리즈가 딱!디자인도 맘에들고 가격대도 적당했다!​​아주 가볍고 디자인도 맘에들고(갠취)메는 부분도 편하고 용량대비 허리끈도 있어 좋은데​내기준 불편한점은!!지퍼로 된 수납공간이 작다는것앞쪽 수납공간이 메쉬는 물건이 밖으로 보이고메쉬아닌 재질은 비오면 물이 고일것 같다는거 ㅇㅂㅇ비오면 잘 안가긴 하지만.. 그렇다그리고 물건이 아래쪽으로 쳐진다는것.뭐.. 이건 다른 배낭도 그렇겠지만미니샷처럼 가방이 탄탄해서 모양이 잘 안흐트러지면 좋겠다는것.​하지만 큰 단점은 아니어서이쁜 디자인으로 저정도 단점은 커버됨 ㅋㅋ요즘 매주 잘 메고 다니고 있다~가볍고 허리끈있어서 넘 편함​​​  ​지리산에도 구만산에도 가야랑 함께​  ​소백산 비로봉도 올라봄컬러가 너무 맘에드는 가야!흰색이라 고민했는데 별로 오염되지도 않고흡수하는 재질이 아니어서 묻어도 잘 닦임!!​  ​언박싱샷.​  ​가방안쪽 작은 지퍼 수납공간과 그걸 열면 안쪽에 쿠션이 들어있음모양잡아주는 용도로 넣고 써도되고꺼내서 방석으로 사용해도된다고 적혀있....꺼낸적 없....​  ​흰색 수납공간에 물건 넣으면 쳐지지 말라고 가방 위쪽에 걸수 있도록고리가 있다​ ​텍마저 이쁜 가야가야산의 그 가야맞음 ㅎㅎ​  ​앞쪽 수납공간. 생각보다 많이들어가지만 모양을 생각하면 마니 안넣는것이 ㅇㅂㅇ​ ​어깨끈이 쿠션감 좋음어깨 안아픔왼쪽에 저 지퍼는 방수되는 수납공간​  ​아이폰 X 들어가면 꽉차는 방수공간주로 카드나 립스틱, 그런거 넣어놓음​​  ​가슴끈부분에 호루라기쓸일은 잘없지만 디테일 좋음왠지 신경써서 만든것같잖아 ㅎㅎ​ ​  ​가방 바닥부분가방 폭도 조절할수 있을것 같고왠지 스틱도 고정할수 있을것 같은...쓴적은 없음​  ​재질이 방수될것 같고 매끌하고 탄탄한 소재!패턴도 재질도 맘에들었다흰색 소재와 느낌이 좀 달랐는데 흰색 소재는 왠지 바스락 거리는 느낌인데메인 가방소재는 피엘라벤 1000소재에 비닐느낌이 더해진 느낌이랄까;;;튼튼해보이긴한다!​  ​여분으로 버클이 들어있음!키큰사람들은 하단 여유끈 부분에 체결해서 사용할수 있음!키 160인 나는 원래 끼워져있는 높이가 잘 맞아서 그냥 사용중!​ ​​아무래도 봄이되니 밝은 컬러가 예뻐서 매주 잘 사용중인 케일 가야 등산가방!올여름 이걸로 잘 다닐듯.18-22리터로 당일 산행용으로 적당하고여자분들이 메기 좋은 사이즈!이상 끝!​​​​​​​​​ 엊그제 사촌동생과 함께 아차산-용마산 코스로 등산했던 날, 광진구 맛집인 원조 할아버지 손두부에 다녀왔다.원래 아차산 하산길에 들러 막걸리와 함께 순두부를 먹으면 딱인데!! 우리는 아차산 정상에서 용마산으로 넘어가는 코스를 선택했기 때문에 아차산역에 있는 원조할아버지손두부에서 아침을 먹고 산행을 시작하기로 :-) 지하철 5호선 아차산역에서 10분정도 거리에 있는 원조할아버지손두부는 아차산 해맞이길로 가는 입구에 있는 기원정사(절)에서도 가깝다. 영업시간이 아침 여섯시부터라 든든하게 아침을 먹고 등산을 시작하는 것도 좋은 것 같다. (막걸리를 못먹는다는게 단점이지만!)  등산객들 사이에서 입소문난 곳이지만 예전에 백종원의 3대천왕에 나와서 더 유명해진듯 한 원조할아버지손두부. 주말에는 사람이 많아서 밖에도 줄이 길다던데, 평일 아침 열시반은 역시나 한적한 모습이었다. 동생이 금토 휴무라 앞으로도 자주 금요일에 등산을 같이 다니지 않을까 싶다. :) 아차산 원조할아버지손두부 메뉴판은 정말 심플하다. 모두부, 순두부, 공기밥이 끝! 가격도 엄청 저렴해서 가성비 좋은 구의동 맛집으로 유명한듯.올해 가격을 인상했다던데 인상한 가격도 여전히 착한 ㅎㅎ 포장을 하면 모두부가 이천원, 순두부는 천원 더 저렴하다. 이와중에 막걸리가 2000원이라니.. 다음에는 꼭 하산길에 들러서 막걸리를 마셔봐야겠다.  금방 나온 밑반찬들 :) 김치와 깍두기에 청양고추, 양념새우젓까지! 그리고 모두부와 순두부! 순두부가 냄비에 담겨서 나오는게 특이한데, 고소한 콩물과 함께 떠먹으면 짱맛! 아침밥을 안먹고 만나서 순두부 각자 한개, 모두부 하나, 공기밥 하나를 시켰는데 여자 둘이 먹기엔 생각보다 양이 많았다. 등산하고 허기질 때 왔으면 다 먹었을 듯 ㅎㅎ 공기밥은 무생채랑 청양고추랑 새우젓 넣고 쓱싹쓱싹 비벼 먹기!  순두부 양념장이 따로 있어서 양념장을 올려 먹어도 되지만 나는 그냥 순두부만 떠먹는 것도 넘 맛있었다. 국내산콩으로 만든 부드럽고 고소하고 따뜻한 손두부.. 집에선 절대 경험할 수 없는 맛과 식감!! 조만간 꼭 짝꿍이를 데려와야겠다고 생각했다. 아차산 등산은 옵션 :)  순두부 각 1냄비에 밥까지 먹었더니 너무 배가 불러서 모두부는 결국 남겼는데, 포장을 해주셔서 집에 와서 또 먹었다. 모두부는 순두부에 비해 단단하고 속이 꽉차있는 느낌이다. 잘 부스러지지 않아서 젓가락으로 쉽게 집을 수 있는것도 맘에 들었고.. 매장에서는 양념새우젓이랑 같이 먹는게 별미인듯!사실 가방에 포장한 두부를 넣고 두시간 반동안 등산을 해서 혹시나 상하지 않았을까 싶어 집에 오자마자 확인했는데 완전 멀쩡했다. 당일에 갓 만든 두부라 그런가 ㅎㅎ​여튼 아차산 할아버지손두부 내돈내먹 후기는 요렇게 간단히 마치고! 아래는 다음에 또 등산하러 갈 때 참고하려고 올리는 아차산-용마산 등산코스 지도. 원본사이즈로 올린거라 클릭하면 확대 가능 :)이번에는 아차산역 - 할아버지손두부 -  기원정사 - 해맞이길 - 해맞이광장 - 아차산 3보루 (정상) - 아차산 정상길 - 용마산 (정상) - 용마폭포공원 - 용마산역 코스로 다녀왔다. 광진구 지도라 아차산에서 구리시로 이어지는 길이나, 용마산을 통해 중랑둘레길로 내려가는 코스는 알 수 없지만 아차산의 주요 길들이 보기 쉽게 표시되어있어 나중에 참고하기 좋을듯 해서 ㅎㅎ 기원정사에서 시작한 아차산 등산!  군데군데 꽃이 일찍 피어있는 곳들이 있어서 봄 느낌이 물씬. 덥지도 춥지도 않아 등산하기 딱 좋은 날씨었다. 해맞이광장에서 바라본 풍경. 하늘이 흐려서 아쉽.. 아차산 정상을 찍고 용마산 정상까지 가기로! 용마산에서 내려올때는 용마산정이 아닌 용마폭포 방향으로 내려와 용마산역에서 지하철을 탔다. 뚜벅이에게 최적화된 코스였던 날 :) 아차산에서 바라본 서울 그리고 용마산에서 바라본 서울! 남산타워가 바늘처럼 나와서 속상하구만. 이날 등산하긴 좋은 날씨였는데 비오기 전날이라 하늘이 흐렸다. ​용마봉 해발 348m 비석 앞에서 찍은 사진은 머리가  산발이라 갠소하기로 :) 아차산은 정상석이 따로 없고 해발 295.7m를 알려주는 안내문 같은 것만 있었는데 하마터면 정상인줄 모르고 지나칠 뻔 했다.  용마산 등산이 두번째인 내가 제일 좋아하는 포토스팟! 이게 바로 서울이다~ 싶은 느낌. 사진이 실제보다 덜 멋지게 나왔는데 하늘이 맑고 파란 날에 오면 인생샷을 건질 수 있다.   아쉬워도 기념사진은 남겨야지 :)  원조할아버지순두부에서 삼십분 정도 아침 먹은걸 제외하면 아차산역에서 용마산역까지, 총 두시간 반의 등산코스! ෆ  가벼운 코스는 아니지만 초보자도 충분히 다녀올 수 있는 :-) 개인적으로 용마산에서 아차산으로 내려가는 것보다 아차산에서 용마산으로 내려가는 코스가 뷰가 더 좋은 것 같다. 하지만 할아버지 순두부집에 또 가고프니 조만간 아차산 등산을 한번 더 해야겠다. ​ 원조할아버지손두부서울특별시 광진구 자양로 324 1층 ​ 부산 서구에는 아름다운 산인 구덕산이 자리해있습니다.​어릴적부터 아버지를 따라 자주 등산을 해서 저에게는 추억이 가득한 산입니다.​요즘에는 구덕산에서 보는 전경이 유명세를 타서 일부러 등산을 하러 구덕산을 찾는 분들도 많이 계십니다.​오늘은 저번 주말에 방문한 구덕산 석탑약수터에 대해서 포스팅을 시작해보도록 하겠습니다.​  장소명 구덕산 석탑약수터 주소구덕산부산광역시 서구 서대신동3가  내용구덕산에서 내려다보는 풍경은 다른 산과 비교해봤을때는 특색이 가득한 전망이라고 보여집니다.산복도로에 빽빽히 자리잡은 건물들을 볼수 있는 곳이 잘 없죠.   5월도 중순이 지난 시점에 구덕산에는 진짜 봄이 찾아온것 같습니다.모든 나무들이 푸르게 변화하였습니다.  제가 오늘 방문한 곳은 구덕산에 위치한 석탑 약수터인데요.어릴적 아버지를 따라 등산을 하면 꼭 석탑약수터를 방문해서 약수물을 마셨는데 그 개운했던 기억이 아직도 좋은 추억으로 자리잡고 있습니다.​산이 좋은점은.20년이 지난 지금도 거의 비슷한 모습으로 저를 맞아주는점입니다.  20년이 지나도 변화가 거의 없는 석탑약수터 참 정겨운것 같습니다.  달라진점이 있다면 석탑약수터에 위치한 운동시설들이 최신식으로 변경되었다는점.석탑약수터를 찾는 등산객들을 위한 좋은 변화인것 같습니다.  약수터에서 약수를 마시니 올라올때 갈증이 났던것이 다 풀렸습니다.  등산을 하면 몸과 마음이 모두 힐링 되는것 같습니다.​특히 구덕산 같이 아름다운 산을 방문하면 더욱 더 배가 되는것 같습니다.  ​산을 찾아 힐링을 하고 싶으시다면부산 서구에 위치한 구덕산 방문 추천드립니다. ^^ ​ 롤탑형 스타일로 짐이 많을 때는 확장해서 실용적으로짐이 없을 때는 돌돌말아 가볍게 ​장기 산행, 백패킹, 배낭여행에필수 아이템​45L 대형 등산가방K2 제스트 (ZEST)를경험해보세요!대용량 수납과 몸에 딱 맞는 최적의 착용감!장기 산행 백패킹에 필수 아이템등산가방!​K2에서 새롭게 출시된 등산가방 제스트(ZEST)체험단 후기컷과 함께 만나볼까요?  롤탑형(Roll-Top) 45L 대형 등산가방K2 제스트 45L(ZEST 45L)제스트 45L(ZEST 45L)는장기 산행, 백패킹, 배낭여행 등에적합한 45L 등산가방으로​윗부분을 돌돌 말아 수납공간을 확장할 수 있는롤탑(Roll-Top) 형 등산가방으로 설계되어​수납력과 내부 공간 활용도를 강화해많은 짐을 수납하여 활동하기 용이한 제품입니다.   전면 메인 포켓과 힙벨트의 섀도우 파우치,사이드 포켓 등 다양한 수납공간을 확보해​산행 시 필요한 다양한 물품들을 수납할 수 있고, 무게를 분산시켜효율적인 에너지 사용이 가능하게 해주는데요!​제스트 45리터 등산가방은밝은 연그레이 컬러와 다크 베이지 컬러2가지로 출시되었습니다!  ​ 등판 부위에는 세로 바를 추가하여가방이 좌우로 뒤틀리는 현상을 방지해주고가벼우면서 견고한 알루미늄 타입 프레임으로 적용되어안정적인 착용감을 선사합니다.​  또한 에어무브핏AIR MOVE FIT(사이즈 조절형) 등판이 적용되어내 등판 길이에 맞는 사이즈로 설정하여 내 몸에 딱 맞는 듯한 착용감을 느끼실 수 있습니다. ​배낭이 커서 흔들리거나, 등판에 딱 맞지 않아불편하셨을 분들에게 추천드리는 등산가방입니다.  상단 뒷부분에는 내장형 레인커버가 있어산행 도중 갑자기 내리는 우천 시에도레인커버를 꺼내 덮으면 배낭과 수납품을 비로부터 보호 할 수 있습니다. ​또한 배낭 내부에도 다양한 포켓이 적용되어내부에 보관해야 할 작은 짐들을 넣을 수있어 실용적입니다.   중량은 1,280g 무게의 45L 용량의 대형 등산가방으로가벼운 착용감을 선사합니다!​사진 처럼 높은 산행에서도무리없는 착용감과 편안함으로최적의 퍼포먼스를 가능하게 하는데요!  K2 제스트 45L(ZEST 45L) 등산가방은라이트 그레이 색상과다크 베이지 두가지 색상으로만나 보실 수 있습니다! 제스트 45L(ZEST 45L) / LIGHT GREY, DARK BEIGE / 275,000원 ​K2 제스트 45L 보러가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUS21B01C2 제스트 45L(ZEST 45L) LIGHT GREY1. 장기산행, 백패킹, 배낭여행 등으러 적합한 45L 대형 배낭2. 롤탑형으로 확장하여 짐을 수납하기에 용이함3. AIR MOVE FIT(사이즈 조절형) 업그레이드 버전 등판이 적용되어 경량성이 우수함(알루미늄 프레임)4. 상단 뒷부분 레인커버 내장형으로 사용시 편리함(RAIN COVER 프린트 위치)5. 힙벨트 SHADOW POUCH 및 전면 메인포켓 적용으로 수납성을 보강*중량 : 1280gwww.k2.co.kr  대용량 수납과최적의 착용감으로완벽한 퍼포먼스를 자랑하는​K2 제스트 45L!등산가방!​여름 산행, 계곡 산행처럼가벼운 산행은 돌돌말아간편하게!​장기간 산행, 백패킹 등짐이 많은 산행에는수납공간을 넓혀 넉넉하게!​만능 등산가방 제스트와 함께올여름 즐거운 산행되세요!​K2 공식몰 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/ K2 | Homepage1 2 3 4 5 6 7 8 정지/재생www.k2.co.kr ​ 코로나 규제가 풀리고 새롭게 오픈한 다인인 덕분에 다시 찾은 나의 맛집ㅋㅋ아니 감자탕 집인데 감자탕보다 더 유명한 메뉴가 있었다. 주변에서 종종 들어서 알고는 있었지만 이번에야 처음 먹어보는 돈가스​​밴쿠버 포트무디 맛집 탕마루 감자탕 (돈가스랑 냉면 먹어봐용)  ​사실 밴쿠버인 중에서 여기 모르는 사람은 없겠지만ㅋㅋ 항상 뜨끈한 돌솥밥과 감자탕을 찾았던 지라 그 밖에도 유명한 돈가스를 이번에 처음 영접했다.​​그것도 무려 6시간 등산 이후에 ㅋㅋ  그럼 어딜 가도 맛있긴 하겠다만 ㅋㅋ ​ ​포트무디 로키 포인트 바로 앞에 위치한 이곳은 사실 거리가 좀 있는 편이라이 근처 사는 사람을 제외하고는 다들 멀지만 마음먹고 가는 곳!? ​ ​​사실 탕 종류는 믿고 먹었던 거 같긴 한데그래도 항상 감자탕만 먹었다.. 일편단심 그거만 먹으러 왔었다ㅋㅋ​ ​하지만 이날 등산을 시작하면서부터 ​친구들과 나의 초점은 끝나고 뭐 먹을까였다ᄏᄏ​다들 그러지 않습니까..?하산 후에는 언제나 배고프니까 ㅠㅠ ​먹으려고 등산한 건 아니지만, 일단 다리 힘이 풀리면서부터는 배고파지고 가져온 식량도 다 털어먹었으니 제대로 된 식사가 그립다 ㅋㅋㅋ​ ​ 기똥찬 아이디어를 생각해낸 언니 칭찬해 ㅋㅋ 그것은 바로 돈까쓰와 냉면!! 아 사진을 다시 바라보는데도 너무 행복해.. ​다른 친구는 한국인이 아니지만 평소에 한국 라면을 섭렵한 애라ㅋㅋ 괜찮다고는 했지만사실 이 친구에게 콜드 누들 ㅋㅋ 냉면은 처음이라서 은근 긴장돼 보였다. ​​ ​그렇지만 새콤달콤한 비빔냉면에 제대로 사랑에 빠졌고, 언니랑 나는 둘이서 물냉면 홀릭이 되었다.. ​이날은 일요일에 비하면 더운 날씨도 아니었는데(요즘 같은 밴쿠버 날씨는 진짜,,, 후 숨 막히는 33도)땀 흘리고 나서인가 겨자, 식초 푼 물냉이 어찌나 반갑던지   겨자를 좀 과하게  풀어서 중간중간 머리가 아팠지만ㅋㅋㅋㅋ​그래도 행복했다.​너무 춥다 싶으면 돈가스 한 점 먹고.. 또 질린다 싶으면 냉면 한 젓갈 호로록!!​유남쌩? ​ 가끔 한남에서 냉면을 사다 먹고는 하는데 역시 고명이 다르니 맛도 다르다.. 집에서는 귀찮으니까 ㅠㅠ 그냥 계란 정도 얹어 먹었는데 ​역시 식당에선 무 절임과 오이, 고기까지!!!​  ​아직 비씨주 밖으로 여행 가는 규제가 안 풀렸으니 여러분도 등산 다녀온 이후에 한 사발 하세요ㅋㅋ!!​ 2810 St Johns St #1, Port Moody, BC V3H 2C1 캐나다2810 St Johns St #1, Port Moody, BC V3H 2C1 캐나다 ​ 6월이 가까워지면 날씨가 점점 더워질 시기인데 장마도 아닌데 비가 자주 내리네요덕분에 한여름에 육박하던 한낮 더위는 사라졌지만, 올여름은 얼마나 더워지려는지 벌써부터 걱정이 되더라고요:)​오후부터 비가 내린다는 소식을 듣고 어제 오전은 가족들과 가까운 산으로 등산을 다녀왔어요공원 초입과 연결이 되는 나지막한 산이라서 등산 초보인 우리 가족에게 더할 나위 없는 코스였는데요그래도 확실히 덥긴 덥더라고요조금만 걸어도 숨이 차오르고 땀이 송골송골 맺히는 게 코시국으로 인한 운동 부족도 한몫했나 봐요 그래도 등산준비물로 냉장고에서 시원하게 보관한 미네랄워터를 준비해서 마음만은 든든했어요 ㅎㅎ​어느새 이렇게 자란 건지 엄마 아빠보다 발걸음이 빠르고 체력도 좋은 아이들이 한참을 앞서가길래우리 부부도 힘내서 열심히 산을 올랐답니다~ 산을 오를 때는 약간 힘들었는데 초록으로 둘러싸인 숲으로 들어오니 공기도 좋고 시원한 바람도 간간이 불어 기분까지 좋아지더라고요​등산은 중간에 쉬어가는 맛도 있어야죠~그늘 아래에서 조금 쉬면서 프리미엄 해양심층수 보헤나 미네랄워터로 갈증을 해소했어요​평소에 미네랄워터를 즐겨 먹는 건 아니었는데처음 먹어보는 아이들도 거부감 없이 잘 마시더라고요!​전부터 미네랄을 꼭 챙겨 먹어야 하는 건 알고 있었는데,우리나라 인구의 80%가 미네랄이 결핍되어 있다고 하더라고요;​미네랄이 부족하면 쉽게 피로를 느끼거나 갈증이 자주 생기고식사를 조절하거나 운동을 해도 체중이 쉽게 느는 등 다양한 현상이 일어날 수 있다고 하니까저도 가족들과 함께 미네랄이 풍부한 물을 챙겨야겠다는 생각이 들었어요!   보헤나 300 미네랄워터는 프리미엄 제품답게 용기부터 고급스러웠는데,전 세계 5개 국가에서만 취수가 가능한 해양심층수로 만들어 매우 안전하다고 하더라고요   아무래도 아이 포함 가족이 함께 마셔야 하는 물이니까 신뢰가 가는 제품을 선택하는 게 가장 중요할 것 같은데요​햇빛이 도달하지 않아 미생물이 살 수 없는 심해에서 취수한 물로 제조해 깨끗하고2℃ 이하의 저온상태를 유지해 인체에 유해한 물질과 병원균이 존재할 수 없다고 하더라고요여기에 3차 소독을 거친 포장 용기와 철저한 현장관리를 통해 미세 플라스틱 검출 염려도 없구요~~ 이렇게 좋은 제품이라 EQM 인증, FDA, 국제생수협회, FSSC22000, 세계아토피협회 등 엄격한 국제 식품 및 수질 기준을 통과했나 봐요^^그래서 우리 가족도 안심하고 매일 마시고 있어요~ 보헤나 해양심층수 미네랄워터는 경도 300 제품으로 인체 필수 요소인 천연 미네랄이 풍부한데요,일반 정수기 물과 비교해 30배 이상의 압도적인 미네랄 함량이 들어있다고 합니다.​또한 미네랄 밸런스가 Mg:Ca:K=3:1:1로 사람의 체액 밸런스와 비슷해 흡수가 빠르다고 하더라고요~ 그래서인지 등산 중 목이 말라서 보헤나 미네랄워터를 마셨더니, 평소보다 갈증해소가 더 빠르다는 게 느껴졌어요~게다가 물을 구성하는 입자크기가 작아서 그런지 목 넘김도 너무 부드럽더라고요^^  병도 너무 예쁘고 일반 용기보다 얇고 긴 형태라 아이들 등교할 때도 꼭 한 병씩 챙겨주고 있어요요즘에 학교 준비물 중 하나도 물이거든요~~ 아이들은 특히 충분한 수분과 천연 미네랄을 섭취해야 집중력도 향상될 수 있으니 더 좋답니다.​여기에 매번 물통 세척하는 것도 살짝 귀찮았는데 ㅎㅎ 보헤나 해양심층수가 제 일까지 덜어주고 아이들 건강까지 챙길 수 있어서 너무 좋아요 모처럼 가족들과 등산했을 때도 프리미엄 먹는 해양심층수 보헤나 300 덕분에 기분까지 상쾌해졌어요빠르게 갈증이 해소되고 물맛까지 좋으니까 앞으로 등산 때 외에도 데일리로 챙겨보려고요^^ 청정바다에서 끌어올린 해양심층수를 한 병안에 담은 보헤나 300 미네랄워터!등산준비물로 제가 정말 완벽하게 골랐죠?​좋은 물은 무엇보다 미네랄 함량이 중요하니까~이제 물 고르실 때 미네랄 경도 꼼꼼히 따지고 구입하세요^^​ 프라우 공식몰건강한 아름다움 이너헬티 솔루션bit.ly ​ ​블로그 일기​📖 0602 등산과 탐조 #산행일기​  ​대체 얼마만에 산에 오른건지..진짜 오랜만에 등산을 갔다 :)​이제 땀 뻘뻘 흘릴 각오 단단히 해야해서쿨토시도 장착했다ㅎㅎㅎ​ ​아무튼 등산 가는 길에어김없이 산 새들 찾느라 정상까지2시간이나 걸렸는데산딸기 따먹고 꽃구경한 것도 안 비밀!! 😊​여름엔 야생화도 귀해서 꿀풀 조금발견했는데도 좋았다ㅎㅎㅎ​ ​이젠 오르막 오를때면 서 너번은물을 섭취해줘야 할 만큼 더워졌다ㅜㅜ​생수 순삭!!좀더 큰 물병으로 교체해야지!​ ​너도 목 마르니? 😋​ ​물 마시러 온 곤줄박이 유조(추정)도 발견했는데탐조하면서 아직 궁금한 새들 투성이다ㅠ매일 조류도감 뒤지며 찾고 있는데답이 안 나온다는ㅎㅎㅎ​그래도 요즘 등산하면서 새들을정말 많이 만나고 있다 :) 오늘은 오색딱따구리,쇠딱따구리, 박새, 제비, 딱새, 곤줄박이, 어치,그리고 이름 모를 새 3종까지✌​신나게 등산하고 왔다ㅎㅎㅎ이제 다시 새의 정체를 찾아봐야겠다는^^​  ​#블챌 #오늘일기 #탐조 #등산 ​​‘어승생악’ 한번 가볼까?'​제주도 많이 와봤어도 정말 처음 듣는 이름인데저녁먹기 전 잠깐 짬이나서가볍게 둘러볼 곳을 찾다가 남편이 찾은 어승생악​한라산 등산코스중 가장 쉽고 짧은 코스라 할 수 있고왕복 1시간이면 충분하다고 해서 바로 출발했다.​  ​어승목 주차장 들어가는 길초록초록한 길이 너무 예뻐서 영상을 안찍을 수가 없었다 '_' ​​​초록초록 싱그러운 어리목 주차장 입구 ​​어승목 주차장주차료는 1800원공간이 많아서 여유있게 차를 댈 수 있었다.​여기서 코스가 둘로 나뉘는데 어리목 코스와 어승생악 코스입구가 다르니 잘 찾아가야 한다.​영실 코스로 올라갔다 어리목 코스로 내려오는 코스가 좋다는데대부분 차를 가지고 가기에 출도착지가 같아야 하는게 좀 아쉽구만 어승목 주차장그냥 쭉~~ 올라가면 끝 ^^;;​​​어승생악 코스 중간에 있는 "바위와 나무"바위에 뿌리를 내리고 자란 나무들을 볼 수 있다.신기방기 바위와 나무​​​사실 이 다음에 연돈 예약시간을 맞춰가야 하는 일정이라시간이 좀 빠듯한 상황한번도 안쉬고 미친듯이 올라갔다;;​정확히 16분만에 정상 도착남편도 왜 이렇게 잘 올라가냐고 놀랄정도 ㅋㅋㅋ 어승생악 정상 도착​​​어승생악 정상 1169m여기 만만히 볼 곳이 아니었구나 나름 해발 1000m 가 넘는 곳시원한 산바람이 상쾌하다~ 살짝 보이는 백록담주차장도 보이고​​한라산 등산코스중에 가장 짧은 코스지만경치는 꽤 만족스러운 편 :)등산로도 잘 관리되어 있어 오르기 편하다. ​​저 멀리 보이는 백록담30분 남짓으로 백록담을 나름 가까이서 볼 수 있는 한라산 등산코스 ​​​​어승생악 정상앞으로는 제주시내와 앞바다가 보이고뒤로는 한라산 정상을 볼 수 있다.​짧은 코스로 걷기도 부담없고 (왕복 1시간 내외)하절기에는 18시까지 입산이 가능하므로다른 한라산 등산코스에 비해 늦게까지 등산할 수 있다는 장점이!! 제주시내가 한눈에~​​​공항과 바다까지 한눈에 보이는 -공기질이 조금만 더 깨끗하다면 바다까지 깔끔하게 보이겠구나 :) ​​빽빽한 나무들 사이로 중간에 보이는 주차장이 귀엽다.주차장 되게 넓다고 생각했는데위에서 보니 진짜 콩알만하네 ㅋㅋ 귀여운 주차장 ​​​내려오는 길에서야마음의 여유를 찾아서 중간중간 사진도 찍으며 천천히 내려왔다.  ​​사람들이 뭔가를 보고 있길래 가봤더니나무 사이에 살고 있는 달팽이가 ㅋㅋ 나무사이에 달팽이​​​​애매한 시간에 올라가서 그런지 사람도 없고 한가하게 한라산의 정기를 맘껏 느꼈다.부담없이 와볼 수 있는 한라산 등산 초보코스로 추천합니다 :) 한라산은 여러분을 사랑합니다​​​ 어승생악 탐방로​총1.3㎞ [탐방안내소 → 어승생악정상(1.3㎞)]​입산통제시간 : 하절기(5,6,7,8월) 입산시간05:00부터, 탐방로 입구 18:00부터 입산제한어승생악제주특별자치도 제주시 해안동 산220-12 ​  ​:: 한라산 영실코스 철쭉 후기 :: 윗세오름 - 남벽분기점까지 다녀왔어요 한라산 영실코스 철쭉 후기 :: 윗세오름 - 남벽분기점까지 다녀왔어요2021.05월의 마지막 주말 한라산 영실코스 철쭉보러 다녀왔다! #한라산등산코스 #한라산영실코스 #한라산철...blog.naver.com ​ 부처님 오신날인 석탄절에.....후배와 둘이서 오전근무를 마치고는 곧바로 대모산과 구룡산 등산을 했습니다.아침에 출근할 때부터 등산복을 입고.....베낭을 메고 집을 나섰죠.하루 전부터 다리에 통층이 심했지만....진통제를 복용하고는 무사히 등산을 마치고....뒷풀이까지 했답니다.일원역에 도착했더니 후배가 먼저 도착을 했더군요.화창한 날씨에 갯메꽃도 활짝 피었습니다. 요즘 쥐똥나무들의 꽃이 한창이랍니다.​ 평지를 걷는 건 그리 문제가 없었지만....​ 오르막을 오를 때에는 왼쪽 허벅지에 근육통이 제법 전해 집니다.하지만 등산할 정도는 되네요.​ 언젠가부터 이 일대 땅을 산 분들이 구입한 가격보다 몇 배 더 비싼 가격으로 땅을 사달라고 주장한다고 들었습니다.그런데 자기네들의 주장이 먹히지 않으니....귀신 인형을 매달기도 하고....이날은 노새까지 등장했더군요ㅎㅎㅎ​ 올해도 작년에 이어서 아카시아 꽃이 2주가 채 유지되지 않습니다.온난화로 개화 기간이 무척 짧아졌다고 들었는데.....양봉업자들이 큰일이랍니다.​ 앙증맞은 별꽃.....​ 이제 대모산에 접어들었답니다. 산딸나무.....​ 화창한 날씨에 덥기까지 하네요.​ 탐스러운 국수나무의 꽃....​ 이것도 꽃인가요?​ 때죽나무의 꽃들도 불과 3일 사이에 많이 떨어졌답니다.​ 아직은 예쁜 꽃들이 만발했지만.....내일 다시 올라가면 몇 개가 남지 않았을 듯합니다.​ 어느정도 올라가니 약기운이 올라왔는지....허벅지의 통증이 거의 없더군요.​ 이제 대모산의 꽃들은 소감상태를 보입니다. 다양했던 야생화들이 지고 때죽나무의 꽃만 남았죠.​ 이 부근부터 이마에 땀방울이 맺히기 시작합니다.​ 버찌......​ 땅비싸리인데....​ 올해는 이상하리 만큼 탐스럽게 꽃이 피지 않았답니다.​ 대모산의 깔딱고개....​ 노린재나무의 씨방이죠. 이제 소정상에 도착했습니다.휴일이라서 등산객들이 많네요.잠깐 쉬다가.... 대모산 정상을 향해서 능선길을 갑니다.​ 화창한 날씨에....​ 시원한 바람이 불어와.... 땀이 금방 말라버리더군요. 대모산 정상 부근입니다.​ 여기는 아무래도 지대가 높아서 그런지 아카시아 꽃이 많이 남았네요.​ 오미자의 씨방.....​ 드디어 대모산 정상이 보입니다.​ 조망은 비교적 좋았답니다.​ 우리만의 아지트로 가서 쉬었다가 가기로 합니다.제가 가져간 개복숭아주와.... 월매막걸리도 마셨고.... 후배는 장수막걸리를 가져왔더군요.​ 점심식사를 먹을 시간이 없어서 떡도 가져가서....​ 아주 맛있게 먹었죠.​ 안주감으로 과자도 집어 먹었고.....​ 후배가 가져온 육포에....​ 칼몬드까지 먹었으니 식사 대용으로는 충분하다는 생각입니다.​ 돌탑 앞에서 쉬고 있는 후배....​ 나비가 한 마리 놀러왔네요. 30분 정도 산속의 맑은 공기를 마시며 힐링을 하다가....헬기착륙장으로 내려갔습니다.잠실아구장에서는 NC와 LG의 경기가 한창일 텐데....이날은 제가 응원하는 LG가 연장 10회에 6대5로 역전에 성공했더군요. 오디가 빨갛게 익으면 따다가 술을 담그자는 후배.....​ 이제 하산을 합니다.​ 대모산에는 때죽나무가 참 많답니다.​ 언제나 즐거운 하산길....​ 허벅지가 계속 아프면 대모산만 등산하는 걸로 만족하려 했는데.... 다행히 통증이 사라져서.... 구룡산으로 넘어갔습니다.​ 대모산과 구룡산은 작은 산이라서....등산객이 많으면....​ 꽤나 북적이는 모습이죠.​ 구룡산의 오르막이 시작되는 부위에는 잣나무들이 많답니다.​ 저 철재 난간을 붙잡고 올라가니 편합니다. 마지막 계단을 지나면.... 구룡산 전망대가 보입니다.​ 탁 트인 조망....​ 후배가 거주하는 매봉....​ 왔던 길을 되돌아 내려가서....​ 평소처럼 서울둘레길로 산을 빠져 나갔습니다.​ 탐스러운 때죽나무와.... 국수나무의 꽃을 보면서요. 산을 빠져 나오니 몇 개 남지 않은 금낭화와..... 보리뺑이를 봤고....​ 이제는 지칭개도 피었네요.​ 이 작은 꽃은 주름잎처럼 생겼던데....조금 다릅니다.​ 개복숭아의 열매를 후배가 보면서...."형....이거 더 커지면 꼭 같이 와요" 합니다.30개씩 따서 술을 담그자네요ㅎㅎㅎ​ 오동나무....​ 벌써 개망초가 보이니 이제는 여름이 맞다는 생각입니다. 후배와 둘이서 등산을 마치고는.....양재역 부근으로 이동해서....저번에 한 번 방문해서 만족했던....미면정에 가서 저녁을 먹었답니다.강원도 2박 3일 드라이브 여행! 모처럼 오랜만에 배낭여행이 아닌 자동차 드라이브 여행을 다녀왔습니다. 2박 3일 동안 강원도 이곳저곳 여행을 즐겼습니다. 자! 이번 이야기는 강원도 정선 등산 코스입니다. 사람들이 많이 찾는 유명 관광지가 아닌 현지 주민들께서 운동 또는 산책코스로 이용을 하는 곳을 소개하려고 합니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 추천하는 강원도 정선 등산코스! 이번에 소개할 곳은 바로 조양산, 기우산 등산 코스입니다. 이곳은 등산 코스가 2종류입니다. 1코스는 신일리에서 출발하여, 기우산, 조양산, 북실리까지 총 5km 구간이 있고, 2코스 애산리에서 출발하여 기우산 or 조양산, 신일리(4.1km) or 북실리(3.3km) 이렇게 됩니다. ​​​ 가족여행 전문가 편가여 단장은 2코스 애산리에서 출발하여 조양산까지 등산을 즐겨봤습니다. 주말 오전 시간이었지만 등산을 즐기는 시민을 만나지 않을 정도로 한적한 곳이었습니다. 아마도 정선군 주민들만 이용하는 곳인 듯했습니다. 그 점이 너무 좋았습니다. 많은 사람들과 함께 바쁘게 살고 있는 서울에서는 상상할 수 없는 풍경이지요, 신선한 공기와 시원한 바람을 맞으며 기우산,조양산 등산을 즐겨보았습니다. 초여름이 오고 있는 서우 서울과는 달리 아직 강원도 정선은 시원한 봄입니다. 나무숲으로 둘러싸인 숲속에서 등산과 산책을 즐기니 피로와 스트레스가 한 번에 없어지는 느낌이었습니다. ​​​  최근 여행의 트렌드는 유명 관광지를 단체로 방문하는 것보다는 그동안 덜 알려진 아름다운 여행지를 찾아서 소규모 가족단위, 또는 홀로 여행하는 언택트 여행, 안전여행이 유행입니다. 그런 점에서 강원도 정선군은 아주 매력적인 도시입니다. 유명한 여행지도 많이 있지만, 그동안 알려지지 않았던 아름다운 여행지가 많은 곳이 바로 강원도 정선이랍니다.​​  딥다 신나게 강원도 정선 기우산 등산 코스를 즐기고 내려오니 바로 관광지 안내판이 보이네요, 이곳에서 가까운 곳에 스카이워크, 짚와이어 체험장이 있었습니다. 이번에는 이용을 못했지만 나중에 기회가 된다면 꼭 한번 이용을 해볼 생각입니다. 그리고 이곳에서 좀 더 이동을 하면 강원도 정선의 자랑 가리왕산, 화암동굴 등이 있습니다. 어떤가요? 이번 주말 사랑하는 가족과 함께 안전여행, 언택트 여행으로 추천하는 강원도 정선 가족여행 떠나보시기 바랍니다. 고수는 실력으로하수는 장비빨로~ - (어디까지나 내 기준)소백산에서 또옥 부러진 12살 내 스틱고이 보내드리고다시 앞으로 10년동안 잘써보겠다며 (앞으로 10년동안 등산을 할 수 있겠다고믿고 있는게 나도 웃김 ㅋ) 몇일 눈 빠지게 찾고비교하고 재보고 고민하고 등등등...싼게 비지떡 맞고몸을 위한 제품은 가성비 따지면안된다는게 내 신조라(변명 어마무시 하면 양심이 좀덜 아픈가봄)여튼간에 비싼 짝대기 겟~ 스트랩이글로브형이라 손목에 하중이실리는걸 방지 해주는듯메쉬 소재의 반장갑 스타일이고스틱 놓을때 저 글로브를 벗는게 아니라스틱 끝부분 누르면 원터치로 탈부착이 되는 형태 중량 190g 바리오 카본 재질완전 가볍고 슬림함마지막까지블랙 다이아몬드 스틱과비교하고 최종 레키로~이제 뽕 뽑을때까지죽어라 등산 가나요~ 🙄#내돈내산돈지랄 #등산스틱 #비싼짝대기#레키 #레키MCT12 #등산장비 #장비병#뽕뽑으라​​ 운길산 최단코스: 한음이덕형벌서터 ->수종사 -> 운길산 (원점회귀)난이도: ★★소요시간: 1시간 50분주차: 주차장은 따로 없음​​​남양주시 조안면에 위치한 "운길산"에 다녀왔다.운길산 높이 610.2m​​​북한강과 남한강이 만나는 두물머리(양수리) 북서쪽 지점에 솟아있는 운길산.교통이 편리해서 가족산행이나 가벼운 주말 산행으로 딱인 곳.운길산 등산하고 두물머리에서 핫도그 하나씩 먹으면 딱인 것. ( 점심약속이 있어서 핫도그는 포기 #두물머리연핫도그 맛있대요 )​​​서쪽으로 적갑산, 예봉산이 있어 적갑산, 예봉산, 운길산 종주도 많이 한다.​​​ 예봉산 갔을 때 찍은 지도​​​​예봉산 등산 포스팅은 요기있어요? 예봉산등산코스추천 예봉산초보코스 예봉산등산시간서울 근교 오르기 좋은 산, 예봉산: 팔당역 ->등산로입구 -> 예봉산정상 주말아침을 등산으로 시작하...blog.naver.com ​​​​운길산에 오르는 방법은 여러가지가 있지만시간적으로 여유가 없어 최단코스로 등산해보았다.​한음이덕형벌서터 ->수종사 -> 운길산 ​​​한음이벌형벌서터를 T맵에 치니 나오지 않아 "송촌1리 마을회관"을 검색해 찾아갔는데네이버지도에는 뜬다!이 코스로 가실 분은 이 주소를 찍어주세요 ㅎ.ㅎ​​ ​​​ ​​​​전원주택 끝자락에서 등산로 입구를 찾을 수 있다.주차장이 없다. 이 점이 흠인데, 일찍가면 아래 보이는 차와같이 주차가 가능.우리는 입구 조금 아래쪽, 나무 밑에 댔다. ( 이 자리라도 있어서 얼마나 다행이었던지 ) ​​​​수종사, 운길산으로 가는 등산로 입구 ​​​​가벼운 마음으로 등산 시작!  했는데~ ​​​​정비되지 않은 폭이 좁은 등산로.사진에 잘 담기진 않았지만 경사도 생각보다 높아서 올라갈 때 힘들었다.  ​​​​역시 최단코스는 힘들어 등산로 진짜 무엇....? ​​​​운길산 정상은 아직도 많이 남았네 ^_^ ​​​​어찌어찌 수종사 도착.  수종사에 사람이 많아서 절에 사람이 왜이리 많지?했는데 부처님 오신날..ㅎㅎ  ​​​​수종사를 가로질러 운길산으로 고고했다.수종사 -> 운길산까지는 많은 계단이 있었지만 개인적으로 계단이 훨 나음. ​​​​가면서 찍은 산림상식. 재밌다고 했는데 나만 재미없어오? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​정상에 다다르면, 높이 올라가면, 북한강 뷰가 한눈에 펼쳐진다날 좋다! ​​​​운길산 정상 도착구름이 가다가 산에 걸려서 멈춘다고 하여 "운길산"  ​​​​​인증샷 찍고 ​​​​​북한강 뷰 한 번 봐주고 하산  ​​​​​소방관으로 오해받았던 룩올 블랙 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​나는야 남양주 명예소방관! ​​​​​내려올 땐 오히려 편했던 정비되지 않은 등산로 키키무사히 하산했지오땀나니까 기분좋아졌지오역시 등산이 최고지오#등산덕후 ​​​​관광지 근처러 옥수수, 군밤, 호빵, 술빵 파는 곳을 어렵지 않게 만날 수 있다.다 내가 좋아하는거.....훗옥수수 러버인 나를 위해 집 가면서 옥수수 사줄게 하더니 ​​​​오빠가 배고파서 산 거 같아....................?ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​기분좋게 등산하고 옥수수까지 득템한 하루 ♡오늘도 산고픈 하루다.​​​​운길산등산난이도: ★★소요시간: 1시간50분​  ​​ 한음이덕형별서터경기도 남양주시 조안면 북한강로 545 67수종사경기도 남양주시 조안면 북한강로433번길 186 수종사운길산경기도 남양주시 조안면 북한강로433번길 186 수종사 ​​​​#블랙야크명산 #블랙야크등산 #BAC #블랙야크알파인클럽 #운길산등산코스추천 #운길산초보코스추천 #운길산종주 #남양주산 #남양주가볼만한곳 #두물머리#커플등산 #등산취미 #직장인등산 #등린이 #등산러버 #가족산행 #가벼운등산코스추천 #산고픈사람  수요일 오전 8시. 공휴일이지만 출근시간과 똑같이 일어나서 커피 내리고 등산 갈 짐을 부랴부랴 챙겼다.한 달 전부터 부처님오신날 등산가자고 직장동료 3명을 꼬셨지만 남는 건 쑤니와 나 뿐이었다.등산가자고 꼬신건 아니고 수통골에가서 가볍게 산책하고 삼겹살 먹자고 했는데 아무도 안넘어왔다. 날씨가 정말 많이 더워졌다. 지난 달에는 이 시간대 등산해도 찬바람이 불었는데 올라가는 내내 더워 죽을뻔했다.쑤니가 오늘의 수통골 등산코스를 설명해주며 도덕봉까지만 힘들고 나머지는 평탄한 길이라고 했다. 카페인 포션을 제작했다.계..계단 도덕봉 가는 길은 험난했다. 나무뿌리와 자잘자잘하게 험악한 돌길을 지나 계단도 탔다..  원래 등산시작하고 10분 정도는 산길 걸으면서 기분이 좋았는데도덕봉 가는 길은 하나도 좋지 않았다. 그냥 힘들었다. 더워서그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아침밥먹고 이제 금수봉 - 빈계산은 수월하겠지 생각했는데 답 없는 돌길이 나왔다. 네비게이션같은 등산 고수 아저씨가 뒤에서 친절하게 조심하라고 큰 돌 밟으면서 요리조리 내려가라고 알려주셨다. 이런 돌길이 하나 더 나온다고도 알려주셨다.  가도 가도 끝이 없다 GG  구운 계란계단내려간 만큼 올라가기를 반복했고 금수봉가기전 금수봉 삼거리에 나무벤치가 많아서 사람들이쉬고있었다. 나는 금수봉삼거리 가기도 전에 지쳐서 털썩 앉아서 쉬었다. 빈계산가는 길이었나? 또 지쳤음 홍이 말대로 오래 쉴 수록 더 힘들었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리가 천근만근이었다. 마지막 목적지!집에가자!지쳤나요?단백질단백질촌두부집에서 한 상 때렸다..젓가락질 할 힘도 없었다.. 집에와서 씻고 알로에젤 듬뿍바르고 잠들었다.분명 다리로 걸었는데 일어나니까 팔이 아팠다. 뭐지 .. 나 팔로걸었나 어이가없다 이제 등산가려면 새벽에 출발해야겠다 너무 덥다4시간도 이렇게 힘든데 한라산 어떻게 가지.. 그래도 올해 안에 꼭 간다 ​내일 크로스핏 와드 미쳤다 데드리프트지옥이다  #일상, #운동, #등산, #등산초보, #산린이, #이천원적산, #원적산, #천덕봉, #영원사, #이천맛집, #속초집, #오하운, #오늘하루운동​이번엔 이천 원적산 등산 ㄱㄱ아침부터 부지런히 준비하고원적산 등산로가 있는 영원사로 고고!​아직도 등산은 초보 수준이지만정상까지 갔을 때탁 트인 풍경을 보면뭔가 기분이 좋다 ㅋㅋ물론 올라가는 동안은 힘들다;;ㅋㅋㅋㅋ​아무튼ㅋㅋㅋ영원사 도착해서영원사를 먼저 둘러 봤다.​  영원사 둘러보고본격적인 등산 고고🧗‍♂️​ 입구에서 사진 한장 찍고한걸음 한걸음생각보다 경사도가 있긴 했다.하지만 등산초보가 오르기에어렵지는 않은 듯,,,(개인적인 생각)​  원적산 정상 도착!​저~ 멀리 천덕봉도 보임ㅋㅋㅋ고민 조금 하다가천덕봉까지는 갔다 오기로 결정ㅋㅋㅋ원적산 정상에서 30분 정도?!더 가면 천덕봉에 갈 수 있다 ㅋ​  천덕봉 도착!ㅋㅋㅋ일용할 양식 으로 당 충전ㅋㅋㅋㅋㅋ​탁 트인게 좋다 ㅋㅋ 이런 맛에 등산 하는 듯구름은 좀 많았지만괜춘괜춘ㅋㅋㅋㅋ​천덕봉에서 쉬다 다시 원적산 정상그러고 영원사 까지 내려옴ㅋㅋㅋ​  삼성 헬스는 쉬는 시간은 빼고운동시간만 측정되었는데가민 도보는 그냥 다 측정했다토탈 왕복하는데 2시간 정도 걸렸군ㅋㅋㅋ​등산 하고냉면이 땡겼다 ㅋㅋㅋ그래서 집으로 돌아오는길에점심으로 냉면!ㅋㅋㅋ맛집 검색하다속초집으로 ㅋㅋㅋ​  냉면 주문하고 뭔가 모자란듯 싶어고기만두 3개짜리도 같이 주문ㅋㅋㅋ역시 등산하고 먹는건 다 맛있엉ㅋㅋㅋㅋㅋ​배부르게 먹고 집으로 왔다 ㅋㅋ​오늘 하루 운동 끝. 오대산 노인봉 등산최단코스: 진고개정상휴게소~정상 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 최근에 비가 자주 와서 산행을 계획하면서도 일기예보를 하루에도 몇번이나 들여다보는지 모르겠어요. 일반 일기예보와 산악 날씨, 그리고 노르웨이기상청 yr 사이트까지 크로스체크하면서 보고 또 보고 ㅋㅋ 얼마전에 오대산국립공원 노인봉을 최단코스로 등산을 다녀왔습니다. 그럼 오대산 노인봉 등산코스를 바로 소개해볼게요.​▶ 오대산 노인봉 등산최단코스- 등산코스 : 진고개정상휴게소(진고개탐방지원센터) ~ 정상 노인봉 원점회귀- 들/날머리 : 진고개정상휴게소 (네비주소 : 강원 평창군 대관령면 진고개로 1260-6)- 등산거리 : 8.1km- 소요시간 : 2시간 (휴식 제외) ▶ 오대산 노인봉 등산최단코스 : 진고개정상휴게소(진고개탐방지원센터) ~ 정상 노인봉 원점회귀 들머리 진고개정상휴게소에서 출발하는 노인봉 등산코스는 길이 굉장히 잘 되어 있고 경사도 완만하여 트레일러닝코스로도 많이 유명하다고 들었어요. 진짜 다녀와보니 등산보다는 둘레길을 걷는 느낌으로 편하게 산행할 수 있고 저도 모르게 조금씩 속도를 내어 트레일러닝 비스므리하게 달리는 구간도 생기더라고요. 그만큼 편하고 쉬운 등산코스라는 얘기입니다. 편도 4km 왕복 8km인데 2시간만에 찍은거 보면 대략 감이 오시죠? ㅎㅎ전 보통 평속이 2.3~2.5km/h 정도 나오는데 노인봉은 4.1km/h 나왔으니 등산과 빠르게 걷기 중간정도로 속도가 유지되는 코스였습니다.  노인봉 등산최단코스: 진고개정상휴게소~정상들머리 진고개정상휴게소에 도착하시면 넓은 주차장과 화장실, 그리고 휴게소가 있습니다.   표지판에 적혀있는 것처럼 진고개 정상 해발 960m 이라니 노인봉 정상 1,338m 니까 엄청 들머리 고도가 높은걸 알 수 있습니다. 천미터급 산행이지만 거저먹고 들어가는 등산입니다.  이 날은 아침까지도 비가 왔고 산행중에도 비가 오락가락 하며 우중산행을 했던 날이에요. 평일에 비까지 오는 날씨라 등산객은 거의 없었습니다.  진고개탐방로입구에 탐방지원센터가 있고 국립공원 스탬프투어 여권의 도장을 찍을 수 있습니다.  비가 내려서 우비 입으랴 정신이 없어 스탬프 방향도 반대로 찍었네요.ㅋㅋㅋ 여권 3번 오대산국립공원 11페이지에 있어요.  들머리 진고개탐방로에서 산행 출바알!! 오대산국립공원 대형지도가 보이고요~  어쩌다보니 비가 부슬부슬 내리는 우중산행을 하게 된 오대산 노인봉! 그래도 비가 조금 내려서 노인봉 산행은 오히려 덥지 않고 시원하며 좋았어요. 이런 날은 방수자켓이 필수! 비가 조금 온다면 우비보다 자켓을 입는게 좀더 쾌적하게 산행할 수 있는 것 같아요. 배낭도 레인커버 씌우고 산행 시작!  진고개에서부터 소금강 무룡계까지 이어지는 진고개코스. 저는 진고개에서 노인봉까지 찍고 다시 되돌아오는 원점회귀 코스로 다녀왔어요.  탐방로 초반에는 데크계단이 이어지고 완만한 경사로 조금씩 올라가게 됩니다.  비가 와서 돌바닥이 맨질맨질~ 비 오는 날은 미끄러지지 않게 조심조심~  진고개 고위평탄면 안내가 나옵니다. 태백산맥을 동서로 넘는 고개중 하나인 진고개는 정상부가 해발 900~1000m임에도 넓고 평탄한 지형이 형성되어 있는 고위평탄면~ 비가 살짝 흩뿌리는 정도의 날씨라 운치가 있고 좋았어요.  등산보다는 둘레길 걷기에 더 가까운 길도 많이 나와서 노인봉 등산 난이도는 쉬움! 물론 뒤에 계단도 나와요~ 노인봉 정상까지의 거리는 편도 4.1km  계단이 나오고 오르고 또 오르고~ 점점 날씨가 흐려지면서 습도가 높아지니 시야가 좁아지며 주변에 안개가 가득합니다.  누가 안개를 쫙~ 깔아놓은 듯한 ㅋㅋㅋ 평일에 비오는 날이라 사람이 적어서 사알짝~ 무서울수도 있는 느낌이에요.  등산로가 쉬운 편이라 생각보다 속도가 나서 성큼성큼 걸어올라가다보면  5월중순 고산지대에 많이 보이는 연분홍 철쭉이 보이기 시작합니다.  올해는 기온이 좀 들쑥날쑥해서 그런가 꽃들이 아주 예쁜 상태는 아니지만 그래도 연한 핑크빛의 철쭉을 보니 예쁘더라고요. 개인적으로 찐한 핑크의 철쭉보다는 요렇게 하얀색에 가까운 연분홍 철쭉이 예쁘네요.  드디어 소금강과 노인봉으로 가는 갈림길이 나옵니다. 노인봉 정상까지는 200미터!  노인봉 정상석 해발 1338m 도착했어요. 머리가 하얀 백발 노인같이 생겼다하여 노인봉이라는 이름이 붙은 봉우리.  날씨가 흐려서 정상석에서 호다닥 인증사진만 찍고 바로 하산했어요.   정상석 뒷면에는 한글로 노인봉이라고 크게 적혀 있어요. 노인봉 정상에서 보이는 동해 뷰~ 안개만 가득해서 조망되는 뷰는 1도 없는 아쉬운 날ㅠㅠ 다음에 한번더 다시 와야겠습니다.  정상에서 진고개탐방지원센터 방향으로 다시 되돌아갑니다. 같은 등산코스로 올라갔다가 다시 내려가는 원점회귀를 지루해서 좋아하지 않는데 노인봉은 이날 오대산 비로봉과 함께 1일2산으로 다녀오다보니 어쩔수없이 원점회귀를 했어요.  내려오는 길에 여유있게 사진도 찍고 살방살방 빠른 걸음으로 내려왔습니다. 정말 노인봉은 등산하기 부담스러우신 분들 혹은 초보자들도 어렵지 않게 산행 할 수 있는 코스같아요. 천미터급 정상도 들머리 고도가 거의 천에 가까우니 동네 뒷산 오르듯 가벼운 마음으로 오르셔도 됩니다. 다시 진고개탐방로 입구로 내려오니 왕복 8km 정도에 2시간 걸렸더라고요. 날씨가 안좋아서 정상에서는 사진만 찍고 하산했고 따로 휴식시간은 안가졌어요. 걸음을 천천히 걸으신다면 3시간이면 충분하지 않을까 싶습니다. 블랙야크 100대명산에 속해있는 오대산 노인봉 등산최단코스 클리어하고 오대산국립공원 정상 비로봉을 향해 레고레고~ 다음번에는 오대산 정상 비로봉 등산코스를 소개해볼게요. 그럼 모두 즐산 안산 되시고요~ 코로나도 조심하세요! 뿅! 진고개정상휴게소강원도 평창군 대관령면 진고개로 1260-6노인봉강원도 강릉시 연곡면 삼산리  ​ 미라클모닝🙂토요일 - 아침 6시반 / 취침 11시반일요일 - 아침 7시 / 취침 11시반​토요일은 인왕산, 일요일은 관악산을 다녀왔다.원래는 평일만 미라클모닝을 하고 있는데 우연히 아침에 눈이 떠졌다ㅎㅎ 일출보러 등산갈따 하다가 랜턴없이 올라가기 힘들다는 말에 누워서 쉬다가 아침먹고 등산 출발🙂 인왕산이 금방 끝나서 일요일엔 동생을 데리고 관악산을 다시 가기로 했다. 마침 동생 휴무인 기념으로🙌​​​  주말의 식단 토요일 아침저녁 아침: 사과 반개, 딸기 2개, 그릭요거트간식: 사과 반개, 딸기 3개점심: 계란후라이 2개, 밥 반공기, 김치찌개저녁: 갈매기살, 가브리살, 깻잎, 상추, 김치찌개​아빠가 거의 1년 전에 보내줬던.. 고기를 이제서야 꺼냈다ㅠㅠ 냉동실에 두긴했지만 상했을까 걱정이 많았는데 다행히 애들이 멀쩡하고 싱싱했다😀 양이 3-4인분은 되는 양이었는데 둘이서 실컷먹자하고 다 구워서 먹었다 해피해피​  일요일 식단🤭아침: 사과 반개, 딸기 3개, 그래놀라 조금, 그릭요거트등산 중 간식: 빈츠 1개, 초코볼 5알, 딸기 4개점심: 감자탕, 라면사리 반개등산 후 간식: 맘모스빵 미니 2조각, 크림단팥빵 절반, 아이스 아메리카노저녁: 부대찌개, 밥1/3, 귤 1개​등산 후 늦은 점심을 먹고 낙성대역 근처 유명 빵집이 있대서 거기서 빵을 구매해서 먹었다. 빵으로만 3만원이 넘었다니😵 (남자친구들꺼 빼면 1만원대^^;)저녁은 남자친구가 만들어줘가지구 맛있게 먹었다. 등산으로 유산소 하러 가서는 칼로리 다 채운듯..ㅎ​​  오늘의 운동토요일 - 인왕산 일요일 - 관악산   인왕산 풍경 넘 이쁨성곽길로 너무 이뻤던 곳! 해도 막 뜨고 있을쯤이라 더 좋았던 것 같다:) 미니 북한산의 느낌도 끝에는 있었는데 초보등산러들에게 뷰와 운동을 적절히 줄 수 있는 산이라고 생각했다. 이래서 다들 오는듯...!!​  올라갈땐 거칠고 내려올땐 미끄럽고 인왕산과 같은 멋진 뷰를 기대하며 올라간 관악산!등산에 취미가 없는 동생을 잘 끌고 초보자 코스라는 사당코스로 올라갔는데 너무 길고.. 무엇보다 마지막쪽에 나오는 위험한 낭떠러지들과 얼어서 미끄러운 바위들이.. 힘듦보다 정신 바짝 차려서 건너야 한다는 긴장감이 가득 맴돌았다. 2시간만에야 올라가고..내려올 때는 예전 와봤던 코스인 서울대코스로 하행 했는데 눈이 얼어서.. 거의 기어갔음😭 무릎과 체력 고갈.. 응 낭떠러지 안녕.. 난 살아서갈거야 나보다 동생이 괜찮을지 계속 걱정하며 올라가고 내려왔다. 등산에 취미붙여주려다가 다신 안올듯^^ 겁도 없이 아이젠도 안하고.. 동생은 심지어 등산화도 아니었음.. 인왕산엔 눈이 없었어서 동생이 등산화, 아이젠 얘기할 때 괜찮다고 그렇게 말을 했는데.. 미안 겨울산은 다시 오지 말자😅 급피곤이 몰려왔지만 그래도 2개를 정복했다는 마음과 스트레칭을 해주니 좀 낫긴한듯...ㅎ​​  가계부토요일 - 돈안씀😎일요일 - 감자탕이랑 밥 42,100원                 택시비 4,600원​잘 아끼다가 등산 후 폭풍 써버렸다..돈내고 살을 얻은 기분이랄까😟 그래도 이번달 생활비가 아직 10 남아서 다행담주 평일엔 아껴써야겠다 팔랑 팔랑 돌아다니는 바깥활동을 좋아합니다만등산은 싫어합니다.오르막길 극혐.달리는 것도 좋아하고, 배 타보니까 노 젓는 재능도 있던데오만가지 다 좋아하고 잘 놀아도등산만큼은 노~ 노~!50-60대에 등산 열심히 다니고70대에 제대로 걸어다니는 사람이 드물다고 할 정도로등산은 하체건강에도 위험한데 ㅋㅋㅋㅋ여하튼 저는 오늘하체를 잃었습니다.오늘 제가 간 곳은지리산 노고단이 아니라 노고단 고개까지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성산재 휴게소에서부터 올라갔어요. 엄청 초보자코스라는데 초보자코스로만 이용하려면 좀 많이 걷더라도 계단이 없는 길로만 다녔어야했더라구요.여기서 하체를 잃고 더이상은 못올라갔어요.이런 길만 있다고 해서 따라갔는데이런 길로만 계속 갔어야했는데노고단 휴게소 옆에이 돌계단길을 오르면서 장애인이 되버렸답니다. ㅜ펄 펄 날라다니는 세 남자와 다녀온 등산.그거슨 듀금이었어요.제가 다시 이 남자들과 등산을 가면새머리 붕어머리 돌머리 사람이 아닙니다.햇볕도 좋고 바람도 좋고 공기도 맑은 아주 좋은 날이었어요~흙길을 걷는 것도 좋구남편과 손잡고 계곡물소리, 새소리를 들으며 걷는 것도 좋았어요.다만이제와서하체를 잃고 장애체험을 하게 되니화가납니다ㅜ저만 노고단에 못올라가서 남편이 안타까워했어요.전, 관심 없는데...등산 싫어하는 사람들이 공통적으로 하는 얘기죠.정상에 관심 없고경치도 관심 없고내려올걸 왜 올라가.내 다리...ㅠ곰? 어제 오랫만에 검단산을  올랐다.블로그 검색을 해 보니 2012년 02월 등산이  마지막으로 기록되어 있다.지난번 제주도 한라산 등산을 하고 온 그 주말에 검단산 창모루길쪽으로 오른 적은 있으나 한라산 등산 후유증으로정상까지의 진행은 힘들어  산등성이에 오르자마자 바로 하산을 해 버린 적이 있다.검단산은 반드시 정상까지 올라야 비로소  등산을 했다고  말할 수 있는 산이라고 생각하는 나는 지난번 산행은 전정한등산이 아니었다고 생각하기에 산행기도 남기지 않았다.이런 이유는  검단산 정상을 올라봐야  이해를 할 수 있을 것이다.검단산은  그야말로  뷰 맛집.검단산 정상에서는  한강을 비롯해  북한강,   남한강을 조망할 수 있고  서울 동북부와  경기도 남양주 일대를 굽어 볼 수 있다.​검단산은  블로그를 시작하기  전부터 열심히 드나들던 산이었다.북한산 주말산행을 함께 하던 사람들,  산 좀 탄다는 친구들,  그리고 우리 아들.모두  검단산이  얼마나 좋은 산인지 설득하는 내 말 듣고 왔다가  고생고생하고 간다고 약간의 원망도  듣던 산이다.그럼에도  좋았던  이 산을 10여년만에 오른 것이다.​예전엔  차를 가지고 다녀서  자유롭게,  맘 내키는대로  산을 오르곤 했는데  이제 뚜벅이로  다니다 보니  제약이 많아졌다.그럼에도  검단산은 이제 나에게  가장 접근성이  좋은 산이 되었다.얼마전  검단산입구역까지 개통을 하게 된 5호선으로  천호역에서 30분이면  산 아래쪽에 도착할 수 있게 된 것이다.3번출구로 나오면   검단산 등산로 들머리까지 5분이면 도착한다.오늘은  유길준 묘역이 있는  코스를 잡아 오르기 시작했다.오랜만에  와 보니  예전에  부추 재배하던 비닐하우스가 즐비하던 곳에는  등산복 판매점을 비롯해 카페, 음식점, 유통회사 등등이 자리잡고 성업 중이었다.등산로도  에니매이션고등학교  쪽으로 오르던  길 외에는 별다른 코스가 없었던 것 같았는데  등로도 다양해지고  등산로도 잘 정비되어 있어서  예전에  돌부리에 채이며 올랐던 길을 편히 오르게 되었다.  고마운 일이다.​산을 오르는 내내  산은 여전한 모습인데  반해 변해버린  나 자신의 체력  변화를 실감하게 됐다.봄, 여름 가을 겨울 할 것 없이  날듯이 오르던  체력은 간 곳 없고 허덕거리며  수십번을  쉬어가며  오르는데  검단산이 이렇게 오르기 힘든 산이라는 것을 새삼 느끼며  겨우   나의 첫 조망처에 도착을 했다.추억이 주마등처럼 스쳐간다.  나이드니  떠오르는 것이  옛추억뿐이다.첫 조망처에서  미끄러지고 구르면서 함께 겨울산행을 했던 P에게  셀카도 찍고 조망사진도 찍어 카톡으로 보냈다.단번에  어딘지 알아보고  답장이 왔다.   아직도  산행을 즐기는 내가  부럽다는 말과  예전 추억을 얘기한다.정말  이제는 등산하는 친구들이  많이 줄어들었다.나도  언제까지  산행을 할 수 있을까?​얼른  두번째 조망처에  가고싶어  발길을 재촉해 본다.낯익고 익숙했던 길이  나타날 때마다  반갑고 새롭고 고맙다.두번째  조망처에 도착해보니  산은  항상 여전할 것이라 생각했던 내 생각이 틀렸음을  실감했다.산도 변하고 있었다.  그 곳은  예전에   키 작은  억새풀이 자리하고 있어서  팔당호와  북한강, 남한강과  근처의 산그리메가멋지게 다가오는 곳이어서  새해 아침에는 해맞이 하러 오기도 했던 곳이었는데   지금은  참나무 종류의 나무가  울창하게 우거져  예전의 모습과는 사뭇 달라져 있었다.비록 조망은 예전같지는 않았지만 울창하게  우거진 참나무 그늘길을 걸으니  그 맛   또한 새로웠다.​서둘러  정상을 향해 가는데  2번째 조망처에서 100여미터를 떨어진 곳에서  막걸리 판매를 하는 분이 있었다.그렇지 않아도 10시에 식사를 하고  배가 부르면 산에 오르기 힘들다고  점심도 먹지않고 정상에서 라면과 막걸리 한 잔을 해야겠다는 생각으로 오르고 있었는데  반갑기 그지 없었다. 그러나 라면은  안된단다.     섭섭하지만 막걸리 한 잔만  마시고  빠른 걸음으로 정상으로 향했다.​정상이 가까워 오니  왁자지껄한 소리가 난다.오르자마자  라면과 막걸리 한 잔을  부탁하고  서 있는데  부부동반으로  오신 분들이  말을 걸어 오신다.혼자 왔느냐는 이야기 부터  본인들이 다녀온 산이야기, 캠핑 이야기까지  이야기가 끊이지 않는다.옆에 혼자 오신 남자분은  아들과 그 친구들을 기다린다는데  이 분도 그 대화에 참여해  유쾌하게  산 이야기를 이어가니  오랜만에  산에서 만난 사람들과의 대화에  내가  신이 났다. 검단산을 10여년만에 왔는데  정상석 자리가 바뀐 것 같고  예전에 그리 화려하게 피어있던 병꽃나무도많이 없어진 것 같다고 했더니  검단산 마니아  부부등산객이 지난 10여년 동안의 검단산 정상에 얽힌 이야기를 해 주신다.산에 오르면서, 산에 머무르면서  느끼는 행복함에 대해  서로  지지않고 얘기에 열중하다보니 어느 덧  옆  분의 아들과 친구들이 나타났다.  젊은 사람들이 산에 오르는 모습이 무조건 예뻐 보인다고 이구동성으로 칭찬을 한다.나도  칭찬을 듬뿍하고  작별인사를 하고서   아랫배알미동으로 날머리를 잡고 내려 왔다.​아랫배알미동으로 내려가는 동안  단 한 명도 만나지 못했다.하산시간이 오후 늦은 시간이었으니  그럴만도 하지만   오늘뿐만이 아니라 이 길을  걸을 때마다  거의 사람을 만나지 못했던 것 같다.하남시 방향에서 오르는 길과는 달리  이 곳은 바위나 자갈길이  거의 없다. 그저 푹신푹신한 흙길이다.  배알미동이 가까워지면  계곡물도 상당해  눈도 즐겁지만 귀도 즐거운  길이다.배알1동 마을회관 앞에 도착한 시간은  오후 6시 15분.12시 55분에  시작해 정상에 오른 시간은 오후 3시40분, 정상에서의 하산시간은 4시 45분이었으니오르는데  2시간 45분,   내려오는데는  1시간 30분이 걸렸다.배알미동 마을회관에서 하남시 마을버스를  타고 환승터미널에 도착해 다시 그 곳의 카페에 들려 커피 한 잔마시고잠실역까지 가는 30-5번  버스를 타고 귀가했다.​​​      ​​​​​봄에 등산하기 좋은 작은 금강산 용봉산 일출 산행​​ ​​기나긴 겨울이 지나도 따뜻한 봄이 찾아오고 있답니다. 자연은 초록색으로 조금씩 변하고 있는 요즘 설렘은 있지만여전히 코로나로 인해 사람이 많이 모이는 여행지는 될 수 있으면 피하는 것이 좋을듯합니다. 아름다운 자연도 보고 건강도 지키는 등산이 요즘 트렌드​로 변하는 한데요.등산을 하다 보면 예전에 비해서 많은 분들이 산을 찾아오고 있는듯합니다. 홍성에는 다양한 좋은 산들이 많이 있지만 그중에도 작지만 바위와 기암 귀석이 너무나 아름다워서작은 금강산이라는 부르는 용봉산은 최고의 자랑인 것 같습니다.​​ ​​용봉산은 지역주민들의 운동코스로도 많이 이용되는 등산로여서다양한 코스가 있지만 오늘은 용봉산 자연휴양림에서최영 장군 활터 노적봉 악귀봉을 보고 원점 복귀하는 코스​로 정했답니다. 용봉산의 매력 중 하나는 이렇게 들머리에 올라서면 시원한 뷰가 보인다는 것입니다. 해가 뜨기 전의 풍경도 너무나 아름다운 것 같습니다.​​ ​​봄이 왔지만 아침저녁으로는 쌀쌀하니까 등산하실 때는꼭 따뜻한 옷과 물 간식 등을 잘 챙겨서 등산하시는 것이 좋답니다. 명품산인 만큼 좋은 풍경이 보이는 곳에서는 이렇게 전망대가 만들어져 있어서 쉬어가기 좋습니다.​​ ​​약간은 흐린 날씨에 해가 뜨기 전 여명이 들어올 때가 일출을 담기 좋은 타이밍인데요.이때부터가 가장 예쁜 시간인 것 같습니다. 용봉산 정상에 서면 이렇게 멋진 바위와 함께 어디든 멋진 사진을 담고 연출하기 좋은 곳이 많답니다.​​ ​​일출이 뜨기 시작하는 시점은 너무나 환상적인 것 같습니다. 일출 산행의 매력 중 하나겠죠.많은 사람들이 찾지 않는 시간 속에 아름다운 풍경을 바라볼 수 있는 것 언제나 자연이 주는 선물인 것 같습니다.​​ ​​아침에 해가 뜨면 일교차가 심해서 없었던 안개들도 생기고몽환적인 느낌으로 자연의 변하는 모습은 신비롭기만 합니다.​​ ​​귀암귀석은 예쁜 바위들을 보면서 걷다 보면 시간 가는 줄 모르는데요.노적봉에서 만날 수 있는 명품 소나무입니다. 옆에서 자라는 소나무는 정말 신비롭기만 합니다.만지지 마시고 절대로 눈으로만 봐 주시길 바랍니다.​​ ​​용봉산을 보면은 저절로 감탄이 나오는데요.멀리서도 아름다운 풍경 속에서 시간 가는 줄 모른답니다.​​ ​​용봉산은 산은 작지만 이렇게 큰 바위 산입니다. 아름답고 웅장한 바위를 보면 정말 자연의 위대함을 느낄 수 있는데 이런 매력 때문에 용봉산을 자주 찾아오는 것 같습니다. 똑같은 보았던 산이지만 다음에 또 가면 다른 느낌으로 반겨주는 멋진 명산입니다.​​ ​​381m로 그리 크거나 험하지 않지만, 수려한 자연경관과 산 전체가 바위산이라 병풍바위, 장군바위 등전설을 간직한 기암괴석이 많아 ‘제2의 금강산’으로 불리는 용봉산 정상에서는예산의 덕숭산, 서산의 가야산, 예당평야가 한데 어우러진 모습을 볼 수 있어 경치가 일품입니다. 따뜻한 봄날 용봉산으로 자연 속에서 힐링의 시간 만들어 보는 것 어떨까요?​​용봉산주소 : 충남 홍성군 홍북읍 용봉산2길 87 용봉산 자연휴양림​​​​​ 용봉산 자연휴양림충청남도 홍성군 홍북읍 용봉산2길 87 용봉산자연휴양림 ​​​ ​​​ ​한북정맥 1구간 복계산 등산 코스에는 첫 번째 사진의 등산 안내판에서 보듯 A.B.C 세 가지 루트가 있지만  매월대를 거치는 B 코스는 현재 폐쇄되어 있으니매월폭포를 거쳐 정상에  올라(A코스) 쉼터를 거쳐 청석골세트장으로 내려오는 (C코스) 루트를 선택할 수 있다. 그런데 난 그 코스가 좀 짧은 듯 하여 수피령 , 복주산 방향으로 능선을 길게 타서 한북정맥 능선으로 내려오는 약 9Km-10km 짜리를 타기로 했다.  바로 두 번째 안내판에서 볼 수 있는, 복계산 3지점(소방구조식별포인트) 에서 4, 5구간 지나 칼바위봉 넘어 계곡길로 하산하는 경로다. 결론적으로 이 루트는 상당히 사악하다. 1000km 고지를 대체로 평행하게 능선을 타고 가다가 급하게 아래로 내려 꽂아버리는 식이다. 복계산은 육산 지형으로 , 미끄러운 흙길의 급경사를 대략 4 km 정도 타고 내려 가야 한다고 보면 된다. ​등산로는 사실 대체로 잘 되어 있다. 워낙 인적이 드문 산이라 나무와 풀들이 곳곳을 침범하고 있지만, 수풀의 양이 그리 많지 않아 길은 뚜렷한 편이다. ㄴ특히 한북정맥 하시는 분들이 복주선과 연계해서 타는 능선길은 더욱 넓고 확실하다. 문제는 사잇길이 좀 되고 표지판도 많지 않아 어느새 길을 잘못 들 수 있다는 점이다. 그렇게 길을 잘못 들어 비탈 능선으로 빠지게 되면  꽤 상당히 고생하게 된다. 이 산이 특이하게도 곳곳의 지형이 비슷비슷해서 길을 잘못 잡아들면 뱅뱅 돌고 있는 느낌마저 든다. ​흙 급경사 비탈 길을 다 내려 와도 계곡길을 1km 넘게 가야만 산을 빠져 나오게 되는데이 길은 또 상당히 거친 편이다. 원시림까진 아니지만 거의 그 못지 않은 수준이랄까. 게다가 역시 사람이 많이 찾지 않는 산이라 특히 계곡로는 잘 발달 되어 있지 않아서 6, 7 번을 물을 건너 왔다갔다  해야 한다. 사람이 많이 다니는 산은 한두 번만 건너도 되게 등산로가 구성되어 있지만 이 산의 계곡길은 계속 끊어진다. 물론 이 산을 한 번이라도 탄 사람이라면 길이 사라져버려도 계곡 옆을, 바위를 타고 낙엽 비탈을 기며 수풀을 헤치며 오르락 내리락 하면서 직선으로 쭉 갈 수 있겠으나, 이미 진이 빠져 버린 초행자라면 또 다시 길을 헤맬 것이 두려워 길의 흔적을 찾아 계곡물을 왔다갔다 건널 수밖에 없고 , 이 때문에 정신적으로, 육체적으로 더욱 지치게 된다. ​그러니 이 산을 처음 찾는 분들 중에서 20km 이상의 종주산행 경험자, 종주 산행을 자신 있게 하는 분들이아니라면 , 하산 루트로 이 코스는 선택하지 않는 편이 안전할 것이다. 내 등산 수준은 초보 등급으로, 명지산 승천사 코스와 용문산 용문사 마당바위 코스를 왕복 6시간 정도로 타는 편이다. 그러니까 등산코스 안내판에서 기준으로 제시하는 딱 그 시간 정도로 끊는 수준인데, 아무튼  대충 힘들다 하는 명지산이나 용문산에 비해 복계산의 이 루트는 정말 배는 더 힘든 느낌이었다. 이 산 타기 그 전 주에 탔던 명성산 궁예능선 원점 회귀 14km 산행보다 훨씬, 훨씬 더 힘들었다고 할 수 있다.  만약 다시 간다면 코스를 이미 알기에 수월할 것이지만 웬만하면 다시 가고 싶지 않은 코스다. ​매월대주차장에서 정상을 찍고 내려오는 A코스와 C 코스는 아주 무난한 난이도이다. 기본적으로 매월폭포는 무척 아름답고 복계산 산 자체는 좋은 산인만큼 공식 루트인 A나 C 코스를 이용하시면 이.산의 매력을 듬뿍 느끼며 기분 좋게.즐길 수 있다고 믿는다.  사진으로 보면 그 경사도가 실감이 안 되지만, 매우 가파른 경사로, 길이 사라진 이런 경로를 타고 내려 가야 하는 구간도 있다.​#한북정맥 #복계산 #매월폭포 #매월대 #매월대폭포 #매월산장 나의 만보걷기 최애 장소아차산, 용마산이 길은 언제 걸어도마음이 푸근해지고 피톤치드 뿜뿜하는몸과 마음이 건강 해 지는 길이다​ ​​​ 오늘은 이 길 끝에서등산 단짝 친구를 만났다.그녀가 텃밭에서 기르는대파를 가져왔다.이 더운 날친구에게 준다고  무거운 대파를용마산 정상까지 메고 온 그녀.감동이다.친구야 고마워.잘 먹을게 ♡​내일용마봉에서 저녁 먹기로 약속했다.당초 계획은비봉이나 문수봉에서 점심을 먹기로 했는데더운 날 뙤약볕 등산은 아니지 싶어서  계획 변경​여름 날 뜨거운 날씨일때장거리 산행은 당분간자제해야 겠다  하산하자 마자시원한 맥주부터 한모금..살것 같다.​오늘 넘나 더워서아차 용마산 다녀오는것도무쟈게 힘들었다.대파도 무겁...​나원참창피하네. ㅜ ​ ​​​언제부터 시작된 조합인지 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 시작된 등산모임간월재 다녀온 이후로 등산이 계속 될지는 모르겠지만..?​아무튼 새벽부터 굿모닝~알람으로 사람 끈질기게 깨우는 밍구기 덕분에빠르게 준히하고 출발!​​ ​​​​현관에서부터 텐션 올리기바쁨ㅋㅋㅋ주차장에서도 시끄럽고욬ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​주차는 배내2 공영주차장에 주차하고등산로 입구에서 시작!​​사실 등산은 했지만 코스랑 이런건 아무것도 안찍어왔기때문에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 등산했음을 사진으로 기록하는것..​​​ ​​​​입구에서부터 사진찍깈ㅋㅋㅋ밍구 왜..아재처럼 저렇게 사진 찍는거햐?​​​ ​​​​​제일 말짱할때사진남겨놓자며 ㅋㅋㅋ 시작부터삼각대 설치해서 사진찍고 난맄ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​올라가는길..같이 사진찍자고 하면 다들왜저렇게 도망가...?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​다햔 모델인데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​올라가는길은 생각보다 완만해서 괜찮았는데 그냥 언제 도착할지와 길이 이게 맞냐..내가 본 사진과 다르다 라는 대화로인해다른길로 온건 아닌지 계속 가는내내 불안해함ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​이날 날씨가 진짜 끝내줬는데완전 그림같았다규ㅠㅠ근데 이때는 몰랐지...애들이 타고 있다는걸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진심 등산할때 긴바지 긴팔 필수요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​지금보니 딱 팔이 저정도만 탔다..그늘이 많이 없던 등산코스ㅠㅠㅠ해가 좋아서 완전 고대로 탄듯..​​​​ ​​​​​이건 그래도 다와갈때쯤 남긴 사진!​​​​ ​​​​​멀리서 보이는 간월재!사진으로 본곳은 저기였다규!!!​​​​ ​​​​올라가자마자 물먹자고 애원...간월재 휴게소에서 물이랑 초코바 사서 갈라먹고 다시 출발!!!​​​ ​​​​​근데 사실 간월재 밑에까지는 그냥 장난이고..여기서부터가 진짜였다..진짜 간월산이랑 신불산이랑 엄청 고민하다가좀 더 짧아보이는 쪽으로 올라갔는데지짜 헬이다 헬...​​​​​ ​​​​​​냐하 사진 찍으려고 올라갔지만진짜 너~~~무 무서움ㅋㅋㅋㅋ아래 내려다보면 진짜 어지러울 정도?​​​​​ ​​​​​그래도 인생샷 남겼다리..인생에서 제일 높은 산 올라갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 더 올라가야지^^​​​​ ​​​​​​올라가는길이 내내 저렇게바위가 가득할줄 알았겠냐몈ㅋㅋㅋㅋ진짜 길도 몰라서 계속 맞냐고 의심하면서 갔는데그래도 다행히 지나가시는 분들이알려주셔섴ㅋㅋ 무사 도착!!!​​​​​ ​​​​​​사진 찍는거 마저도..거의 절벽에서 찍어줘야해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 찍고 ​기다리는 사람들이 많아서 호다닥!!​​​​ ​​​​​밍구 괴롭히기 삼총사사진 남겨주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​초특급 인싸 다햔이..사진찍어달라고 부탁해섴ㅋㅋㅋ겨우 단체샷 남김!!!​​​​ ​​​​​​내려와서도 단체샷은 계속된댝!다현의 스탠드 마이크 같은 삼각대 개쥬아~~~​​​​​ ​​​​​내려가는길에 밍구가 너~~무 이쁘게 찍었다면서자랑한 샷..보자마자 구려!!! 하곸ㅋㅋㅋㅋ블로그에 씀^^​​​​ ​​​​​내려오자마자휴게소에서 라면사서 먹기ㅠㅠ내가 먹은 새우탕중에 제일 맛있었다진짜 눈물의 컵라면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​​​​​컵라면 다 먹고 그냥 가려는데동생이 왜 저기서 사진 안찍냐몈ㅋㅋㅋ다시 가자해서 사진찍으러 갔더니너모나 이쁘게 사진찍는 친구들이 있어서서로 사진부탁 ㅋㅋㅋㅋ​​한국인들은 왜이렇게 사진찍어달라고하면열정을 불태우는짘ㅋㅋㅋㅋ세상 열정다해 찍어주셔서 이쁜샷 많이 건졌어여!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍구는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 사진찌거줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​​나 사진찍게 빠아져이ㅣㅅ!!!​​​​​ ​​​​힘들지만 기억에 오~~래 남을거 같은간월산 등산 ㅠㅠ 올라가는건 이악물고 올라가도내려갈때가 제일 힘들다...발 아작나는줄 ㅠㅠㅠㅠ​그러고 애들 다 타섴ㅋㅋㅋ 팔 화상입음ㅋㅋㅋ이번 등산의 교훈 : 등산할땐 긴팔,긴바지 입자!!!​​다음 등산코스는 오디?!?​​​ 마운틴이큅먼트 우비에 대실망 후레드페이스 우비를 구입했는데...길이가 짧고, 머리를 넣는 공간에 너무 좁아서 실패​이 제품이 온라인으로 구입하는 우비로는 마지막이다 라는마음을 갖고 검색을 하루 꼬박해보고, 나름 장단점을 구분해 보았다​ 우비의 용도에 따라 결정​1. 주로 일상 생활같이 출퇴근 중에 사용할 것인가?2. 여행 중에 사용할 것인가?3. 등산 중에 사용할 것인가?​이런 정도로 구분해 볼 수 있을 것 같다.​1번은 입고 있는 시간이 짧고,2번과 3번을 개인적으로 구분해 보면여행복장보다 날씨변화가 다소 적지만등산복장은 날씨의 변화와 체온의 변화가 크기 때문에그래서 수시로 입고 벗기가 편하고배낭도 같이 비로부터 보호해 줄 수 있는제품이 유리하다.​ 결론​1번과 2번은 코트형태가 적합하고3번의 경우는 판초우의 형태가 적합하다고 본다​​이번에 소개하는 제품은 데카트론 우비이다.보관이 편리하게 기본 파우치가 있는데,우비는 제품 특징이 물에 젖어있다라는 것을 간파하고, 파우치 앞쪽이 통품이 되도록 되어 있다 ​​ 장점판초우 + 코트가 적용된 하이브리드 형태로팔이 있는 판초의 형태이다​그래서 배낭을 착용한 상태로 탈착이 수월하며활동성을 충분히 보장해 준다.​머리부분에 지퍼가 있다.지퍼가 있고 없고 차이는 어마어마하다.​지퍼를 내리면 모자를 쓰고 있는 상태에서도우비를 입고 벗을수가 있다. ​ 사이즈 표기가 특이하다구입할때 잘 확인해야 한다.​ 방수가 되는 제품에서 흔하게 볼수 있는 방수처리 기법인 심실링이 되어 있다.​​ 그리고 앞쪽으로 좌우 각각 주머니가 있는데이건 구멍만 있고 안에 물건을 담을 수 있는진짜 주머니는 아니다.​실제로 착용해보면,진짜 주머니보다 이런 형태의 주머니가 더 실용적이고, 편리하다.​좀더 설명해 보면 우비 안에 입고 있는 바지, 점퍼의 주머니에 들어가 있는 물건을 꺼내거나 이용하기가 좋다.​​ 소매끝은 밴드처리가 되어서안쪽으로 비가 들이치는것을 방지해준다.​ 제품 전체적으로 색이 어두워서 야간에 위험할 수 있지만뒷쪽에 빛반사 테잎이 적용되어 있다.​ 그리고 가장 기본은 천 자체에 방수코팅이 되어 있다홈페이지 내용에 의하면 2000mm 등급이라고 한다.​ 사용후에는 반드시 잘 말려서 보관을 해야하는데따로 옷 걸이가 있어서 편리하다.​  아무리 좋은 제품이고, 편리하다 하더라도가장 기본인 방수가 안되면 말짱 꽝이라서실제 상황에 저 수돗물만큼 비가 내릴려면아마 퍼붓는다는 정도로 비가 내려야 할 것이다결과는 방수가 잘되고 물방울이 흘러내린다.안쪽으로 물이 한방울도 들어오질 못했다​ 실제사용​ 후기로만으로는 표현이 안되는실제사용후 느낌을 적어보면우비를 입고  활동을 하게 되면안쪽으로 습기가 많이 생긴다.그래서 빗물이 안쪽으로 들어오질 못함에도불구하고 우비 안쪽으로 물기가 엄청 많이 생긴다.​이건 내부에서 빠져나가지 못한 습기가결로가 생겨서 발생되는 현상으로전철에서 파는 3천원짜리 부터6만5천원짜리 제품까지 다 똑같이일어나는 현상으로 실제제품의 결함은 아니다​​​ [데카트론] Arpenaz 산악 트레킹 우의 40L : 데카트론코리아[데카트론코리아] 데카트론코리아 공식몰smartstore.naver.com 이 우의때문에 데카트론 제품에 신뢰가 가서몇개를 더 구입한 게 있다. ​모자, 배낭인데 다음에 후기를 적어보기로~​​#등산우의 #우의 #비옷 #트레킹우의 초보도 다녀오기 좋은 완만한 산행  충남 아산시에 있는 도고산 등산을 했어요. 도고산은 산림청이 선정한 숨겨진 우리산 244에 속한 산으로 높이는 482m로 높지 않고 주변에 온천으로 유명한 도고온천이 있어 온천여행시 가볍게 산행을 해도 좋을법한 산이예요. ​ 도고중학교 근처에 주차를 할 수 있고 그 옆쪽으로 도고산 등산로 입구가 보여요. 비교적 나와있는 듯한 느낌 ? 동네 산같은 느낌을 받았어요. ​실제 등산을 하고 난 뒤 지금 생각해도 아산 근처에 거주하신다면 자주 오르내리기 좋을법한 산인것 같다는 생각이 들어요. ​ 저번 산행때 넘어지고 난 뒤로부터는 산행 떄 폰을 잘 안꺼내게 되는것 같아요. ㅋㅋㅋ증말 안전이 제일임,,,, !   바로 전 산행인 칠갑산 등산때 처럼 충남 아산시 도고산 등산로도 오르막과 내리막이 자꾸 반복되는 등산로 이지만 그보다는 좀 낮고 여유롭게 올라갈 수 있었어요.  이길이 맞나(?)싶은 계단도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ가다가 길을 모르겠을때에는 앞서 사람들이 가고있는 길들을 따라가면 되는데 도고산은 사람이 많지도 않은 산이라 좀 헤맬 수도 있겠다 싶었네요  아 ! 그리고 도고산은 나무들이 매우 길!쭉!길!쭉​ 시원시원하죠 ?  정자에 앉아서 내려다 봤어요 날이 매우 맑진 않지만 그래도 기분이 좋고 ^____^ 등산할때에는 멀리보면 더 힘이 든것 같아 최대한 짧게 바로 앞 발 디딜곳만 보고 오르고 내려야 하는데요 ! 그때 눈안에 들어온 귀여운 꽃잎들 ㅋㅋㅋ하얗고 아주 작고 예뻐요 고개를 들어보니 여기에만 있는 꽃나무 ㅎㅎ ​ 그렇게 조금만 더 등산을 하면 정상이 보이네요 정상으로 가는 문인것 처럼 풀과 나무로 연결되어있어요. ​ 문을 빠져나오면 바로 있는게 아니고 또 표지판이 있네요 ㅎ 오른쪽으로 고개를 돌리면 정상석이 보입니다 :) 조금 앙증맞은 느낌도 들었네요사람이 별로 없어서 등산 하는내내 마주친 팀이 3~4팀정도 ? 사람이 많지 않고 조용한 산이라서 정상석에도 사람이 많지 않았어요. ​ 정상에 오른만큼 주변 경관도 만끽하고 ! 비가올것처럼 구름이 잔뜩 끼어있어서 조금 아쉽긴 했어요 흑흑 ㅜ ​ 어김없이 정상석에서도 한장 남겨보구요 482m인줄알았는데 485m네요 ​사진에서는 여유롭게 보이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ같이 등산을 한친구들이랑 내려가서 백숙 먹기로 해서 백숙을 외치면서 ㅋㅋㅋㅋ엄청 빨리 하산했어요. ​  내려오는길 작은 냇물도 반짝이는게 너무 예쁘더라구요. 도고산에는 이런 자잘자잘한 예쁜것들이 엄청 많아요.   어디가 길이고 어디가 길이 아닌지 모르겠는 ,,, 땅이 조금 촉촉해서 다행이지 낙엽들이 바스락거리고 건조했으면 미끄러웠을것 같아요 ! ​역시 등산화 사기를 잘했움 ^___^ 거의 다 내려와서는 진짜 키큰 나무들 사이에 넝쿨이 타고 올라가서 진짜 멋있더라구요 ! ​ 무슨 요정나라같음 ;   다녀온지 일주일 넘어 간단하게 남겨보려고 했던 도고산 포스팅 ​등산코스를 쭉 훑으며 작성한 포스팅이 아니고 충남등산지 중에 이렇게 오르기 좋은 산도 있다 ~ 정도로 봐주심 좋을것 같아요. ​다른 산들보다 유명하진 않지만 자잘자잘 예쁘고 귀여운 포인트들도 많고 여유롭게 등산하기 넘 좋은 , 초보가 오르기에도 좋은 산인것 같습니다 :) ​  등산 시작부터 힘을 내게 해준 원천이라 할 수 있는 능이백숙 ㅎㅎ땀쭉 빼고 먹는 능이백숙은 정말 꿀맛이예욤 :)​  함께보면 좋은 포스팅:: 충남 등산지 추천 ::​https://blog.naver.com/xzwe/222371053798 충남 청양 칠갑산 등산 코스충남에서의 세번째 등산 가족들과 함께 하기 좋은 높지 않은 산 추천 충남 청양 칠갑산 등산코스 이번에는 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/xzwe/222323654166 충남 등산 :: 예산 가야산 등산코스 다녀왔어요 !지난 용봉산등산에 이어 충남예산 가야산 등산코스 따라 등산 다녀왔어요 :) 충남쪽에 있는 예쁜산은 모두 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/xzwe/222306236099 충남 등산지 추천 :: 용봉산 등산코스, 사진찍기 좋은 바위산서울에서 등산 두어번 해보고 오랜만에 만난 고딩때 동창이 같이 산한번 타자 ~ 했었는데 매번 시간이 안맞...blog.naver.com https://blog.naver.com/xzwe/222102300942 가을산행 :: 서산 도비산 석천암 등산 하기 ^^서산에 와서 보니까 유독 날씨가 더 좋은것 같아요 ? 기분 덕분인지 호호 날아갈것 처럼 상쾌하고 상쾌하고...blog.naver.com ​​ ​ 안녕하세요, 행복한 이기주의자 단성쌤입니다.​다들 주말 잘 보내셨나요? 저는 일요일 오전에 집 앞에 있는 산을 다녀왔어요.참고로 일주일 전에는 지인과 함께 "불암산"도 갔다왔답니다. 등산이 주는 재미가 매우 큰 거 같아요. 2주 연속 가게된 가장 큰 이유 중 하나는 산이 주는 힐링이 엄청 크기 때문이죠.​산에 오르면서 흐르는 땀, 새소리, 나무의 시원함, 흙을 밟는 느낌 등등 오감이 힐링을 받아서 참 좋네요!  산을 빠르게 달려 올라갈 정도로 체력이 강한 편은 아니지만, 평소 30분씩 유산소 운동을 한 덕분인지 가파른 호흡에도 체력적으로는 버틸만 했던거 같아요. 왕복 1시간 30분정도 시간 소요로 기분이 이렇게 UP되고 에너지가 충전되니 정말 건강하고 좋은 취미로 딱인거 같습니다. 이번주도 함께 등산갈 사람이 있음에 너무 감사할 따름입니다. ​등산을 하고 나서 제게 아주 조금 변화가 있습니다. 바로 걷기의 중요성을 함께 깨달은 거지요. 집에서 사이클을 하다보면 큰 움직임 없이 제자리에서 하다보니 약간 지루한 느낌이 있어요. 그래서 이 부분을 보완하고 싶어서 아침에 출근 전, 매일 30분씩 걷기는 시작하려고 합니다. 그래서 오늘 아침 명상과 스트레칭을 끝내고 집밖으로 나갔는데 비가 오네요.오늘은 맛보기였던걸로!​여러분, 처음부터 무리가 가는 목표보다는 아주 쉽게 달성할 수 있는 작은 미션 위주로 시도해보세요. 저 같은 경우는 "매일 꾸준히"가 훨씬 더 중요함을 인지하기 때문에 목표는 낮게, 실천은 매일! 마인드를 가지고 있답니다. ​주말동안 제가 등산 한 곳의 뷰사진 공유하며 마무리 할께요. 평온한 하루 되세요! ​[등산일지]  5/29 ,6/5  ​  금수산 최단코스로 가족등산!비단에 수를 놓은것 처럼 아름답다는금수산은 해발 1.015m입니다.단양 상학주차장을 들머리로,1코스 등산시작하여 2코스로 하산했어요. ​ ​네비로 상학주차장 찍고오면너른 주차장이 나오는데좀더 위쪽으로 올라오면 주차할 수 있는여유공간이 나온다.조금 거리를 단축하시려면 상학마을쪽으로 올라오면 된다.​금수산에 대한 설명도 있으니읽어보세요~^^​ 금수산상학현마을등산로입구충청북도 제천시 청풍면 학현리 ​등산로는 1코스와 2코스로 안내하고 있다.우선 최단코스로 블랙야크 100대 명산 인증예정이지만 풍경이 좋다니크게 한바퀴 돌아볼거에요.​  주차비 : 무료 등산거리 : 6.2km 등산시간 : 5시간(1시간 30분 휴식시간 포함) 등산코스 : 상학주차장(상학마을)→ 쉼터→ 남근석공원→ 옹달샘→ 금수산 정상→ 서팽이고개→ 들뫼고개 →금수산 삼거리→ 790안부 상학마을(주차장) 등산일자 : 2021.02.23​ ​마을에 아름다운 집이 많았어요.팬션같기도 하고~~등산 들머리부터 쉼터까지 쭈욱 걸어가봤다.​ 쉼터엔 정자와 둥근 벤치가 있었고​ ​이길은 잘 정돈된 돌길~~그냥 흙길이 좋을때도 있다.​  남근석 공원~ 여기부터 본격적인 등산이 시작인듯 하다~​ ​입산제한 시간이 있었다.11월부터 ~3월 (5시~13시), 4월~10월(4시~14시)​ ​설금 전망대 가는 방향~~우린 정상쪽으로 그냥 올라갔다!​ 여기부터 너덜길의 시작~울퉁불퉁 돌계단이라 조심해서 올라갔다.​ 정상까지 1.2km 남았다.생각보다 오래걸린듯~~2월이라 곳곳에 눈이 남아있었다.​ 휴~~ 힘들구나!!울 아부지 대단하시다.항상 1등을 고수하시며 우릴 이끌어주신다.등산이란 이런것 손수 보여주시고 계시다는~~^^​ ​우린 더워서 반팔차림인데눈이라니~~ 눈사람도 만들고눈을 가지고 한참 놀았다.울 율이 눈을 만나 좋은가보다~~​ 마지막 마의 구간~~철 계단길이다.미끄럽지 않아서 다행이었다.​ 경사가 약간 있으니 조심조심~ 정상으로 가는 마지막 구간~~ ▲충주호가 조망되는곳~~​ ​끝이 아닌가봐~~숨겨진 계단길이 있었으니아찔하당!!절벽에 조성된 계단이다.이 계단 만드신분들께 감사드려야할듯~​ ▲금수산 정상 1,016m ​정상에서 바라본 풍경이다.아래쪽 전망대에서 충주호를 보는편이풍경은 좋은듯하다.​ ​정상에 충전기가 있었다.긴급신고 등 위급하신 분들이용하면 좋을듯 하다.​ ​블랙야크 100대명산 인증 완료 후가족들과 단체사진 찍어봄직계가족 8인까지 가능했으니 오해불가~마스크는 잠시 사진찍을때만 벗었음!​ ​정상에서 간단하게 요기하고바로 하산했다.사람들이 제법 많은 편이라서서둘러서 내려왔다.​ 반대편으로 내려가는 길~원점회귀보다 좋은건 안가본 구간이라서풍경이 새롭게 다가온다.​ ​역시나 계단이 많았고 가파른 구간과돌길이니 미끄러움 주의하시길 ~중간쯤 전망대가 있어서우리가 주차한 곳이 한눈에 들어왔음이 코스가 1코스보다 길이 더 질퍽했음햇살이 많이 드는 곳이라서얼었던 구간이 녹으면서 흙길이 매우 미끄러웠다.원점회귀할걸 살짝 후회가 밀려왔다.ㅋ​ ​안전하게 가족등산 성공적~매주 등산을 가는데 업로드가 늦어지고 있네요.봄에서 여름으로 가는 길목인데겨울 풍경이라니~~밀린 등산기 빨리 올려야겠다.​2021. .2.23.딸딸기맘  ​ ​"오늘의코스​ - 백운탐방지원센터 - 백운산장 - 정상 - 원점회귀"등산거리​ - 약 4.3km / 약 2시간"이동방법​ - 자차를 이용 백운탐방지원센터 앞 주차장까지 이동   일출등산은 대중교통을 이용하기가 어려워서   택시를 타거나 자차이동이 최선인듯합니다"화장실​ - 백운탐방지원센터에 화장실이 있습니다​  ​​  :: 백운탐방지원센터​​ ​저는 새벽 3시 40분정도에 도착했습니다​그런데 그 시간대면 빛이 하나도 없잖아요그래서 사진을 하나도 찍지 않고내려올때 밝은때 사진을 찍었습니다!(밤하늘에 별은 정말 반짝이더라구요)​그리고 올라갈때 사진을 찍을만한 여유가없었습니다​왜냐하면 일출이 5시 9분예정이라도착하자마자 정비하고 화장실 다녀오고하다보니한시간안에 정상에 올라가야했거든요거의 뛰었음..​"그래서 올라갈때 사진은 전부 날이 밝을때찍은 사진으로 보여드릴께요!"​ ​백운탐방지원센터에서 정상까지는약 2km가 넘는 거리밖에 안 남았기때문에정말 쉬지않고 빠른걸음으로 가면일출을 볼 수 있을거라 생각하고 빠르게 출발했습니다​다행히 일행들이 체력이 좋은 사람들!​  ​갈림길없이길이 하나라어두운 새벽이었지만정상까지 크게 어려움없이 올라갈 수 있었습니다​  ​제가 개인적으로 이 코스로북한산을 자주 와서 그런걸수도 있고어려움없이 길을 촵촵 찾았서빠르게 올라갔습니다​  ​올라갈때 진짜 정신1도 없이올라갔다는..​  ​인수암에 도착했습니다여기에 마지막 화장실이 있죠!참고하시면 좋습니다​  ​그리고 올라갈때는 못봤는데내려갈때 보니깐 인수암에정말 엄~~~청 큰 개가 있더라구요엄청 귀엽게 생겼었는데..​털을 좀 잘라주고 싶던 ㅎㅎㅎㅎ​  ​이정도오면 이제 등뒤로서울 야경이 펼쳐져서 되게 이쁩니다!​ ​이제는 추억이 되버린 백운산장예전에 운영했을때도 좋았고​지금은 기념관처럼? 바꾼다는데그것도 그것 나름대로 좋은듯합니다!​ ​저멀리 한강이 보이기 시작했구요​   ​여기까지 올라오면 정상입니다지금까지 사진은 올라갈때 어두워서사진을 찍을수없이 내려갈때 밝은모습의사진을 찍은거구요​"이제부터는 진짜 올라가면서 찍은 사진 보여드릴께요!"​​ ​정상에 올라가니깐 펼쳐지는서울의 야경과 점점 밝아오는 여명!​핸드헬드로 찍어서 엄청 흔들렸지만분위기 너무 좋았고 너무 멋졌던!!​  ​백운대정상에서 인증샷 찍어줘야겠죠? ㅎㅎㅎ엄청 빠르게 올라와서거의 멘탈이 나가있는..​ ​이제 멘탈을 부여잡고주변을 구경하기 시작했습니다​ ​고양이가 빠질수없지​ ​롯데타워도 보이구요!​전날 비가 오고 해서 그런지하늘이 엄청 깨끗하더라구요!​기억나시나요? 이번 수요일! 그 맑고 파랗던 하늘!​ ​사진을 찍으면서 해가 떠오르길 기다려봅니다​ ​바람이 엄청엄청 많이 불었던!​"한여름이어도 새벽의 산정상은 추워요꼭 바람막이 챙겨가세요!"​ ​저긴 어떻게 올라가지..?ㅎㅎㅎㅎ​ ​어느새 태양이 떠오릅니다​너무 예뻐요 예쁘고 선명해요​ ​감동쓰...​ ​오리바위앞에서도 사진!​근데 오리를 짤랐네?ㅎㅎㅎㅎ​ ​사람 얼굴 옆모습같은 바위​  ​날씨가 좋아서 그런지사진이 멋있게 너무 잘 나와요.. >_<ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​백운산장앞에서 사진 하나 찍고~​정신없이 올라오느라 구경하지못했던풍경을 감상하면서 잘 내려갔습니다!​​  :: 주관적인평가​​ ​그냥 별일없이 아무렇지 않게어제와 똑같은 하루로 흘려버렸을지도 모를그저 그런 수요일이었을뿐인데​북한산정상에서 일출을 바라봤다는 것만으로도굉장히 특별한 하루가 되었습니다​사실 하루하루 모두 다시는 돌아갈수없는특별한하루였을텐데그것을 잊고 살아온게 아닌가 싶은.. 뭔소리지..?ㅎㅎㅎ​특별한 하루를 만드는건기념일도 공휴일도 주말도 아닌나의 마음가짐이라는걸 느낀 하루였습니다​너무 기분좋은 기억이 되어서다음에 무조건 다시 오려고 합니다그때는 운해가 넓게 펼쳐진 뷰도 보고 싶네요​  :: 북한산위치​​ 북한산경기도 고양시 덕양구 대서문길 375 ​​  #북한산#북한산일출산행#북한산일출#일출산행#일출등산#일출#등산#100대명산​ # 수리산 등산 코스 :  수리산역 먼저, 참고로 네이버 지도에서 [] 사각형 메뉴를 누르면  등산로 지도를 볼 수 있습니다. # 수리산등산코스 (수리산역) 수리산역에서  도장초교쪽으로 걸어가시면 계단입구가 나옵니다.  나무계단을 통해서 등산로가 나옵니다. (아래 사진에서 -> 방향(270m ??) , 위 왼쪽 사진 참조)[주차]  수리산역에서  도장초교 방향으로  노상주차(무료) 가능합니다.주변 아파트에 세워도 되겠지만, 주민들에게 불편을 주므로 PASS...    그런데, 초보자라면  이쪽보다는  아래 사진에서   철쭉동산쪽으로 해서 올라가세요.  그쪽이 길이 편합니다.    슬기봉...  [슬기봉]이라는 비석이라도 있을 줄 알았는데?   안보이네...               산정상에 군부대가 있고...  # 수리산등산코드 ,수리산역1. 수리산역 하차, 2번출구,  수리동 가야주공 5단지 1차,  501동쪽, 철쭉동산을통해서 올라가는코스2. 수리산역 하자, 2,3번출구,  수리동 가야주공 5단지 1차 , 512동 511동 사이, 510동 뒤로 , 쪽문 올라가는코스  ​ ​등산을 하기엔 봄과 가을의 날씨가 제격이지만 이미 지나버린 봄... ​그래도 다녀와서 정말 다행이라고 생각해요.​대전 등산을 다녀오면서 친구가 여름에는 절대로 못 올 거 같다는 말에 동조하기도 했어요. ㅎㅎ​정말 힘들 것 같거든요...​겨울에 다녀오는 것도 생각보다 좋으면서 춥기도 하더라구요.​ ​그래도 등산을 다녀오면 엄청난 뿌듯함과 정상에 올라갔을 때 상쾌함을 이루말할 수 없죠. ㅠㅠ​등산을 다녀오고 밑에 있는 맛집에서 먹는 파전과 막걸리란...​생각만해도 벌써 군침이 돌기 시작하네요.​솔직히 등산은 먹으러 가는 거 아니겠습니까~~?​그래도 등산하고 나면 땀도나고 운동을 했다는 생각에 더 뿌듯함이 상승되는 것 같아서 쉬는 날 다녀오는 것도 너무 좋은 것 같아요!​ ​아 참! 저번에 등산하다가 작은 뱀을 발견했어요!!​겨울이 지나고 봄이 온 시점이여서 그런지 겨울잠을 다 자고 나온 것 같더라구요.​순간 잘못 본 건줄 알고 뭐지? 했는데 스르르륵 하고 지나가더라구요.​깜짝놀라서 얼음이 되었지만 너무 신기했어요!​ ​대전 등산 다니면서 청설모나 다람쥐는 간혹 봤어도 뱀을 보는 건 처음이였거든요. ㅋㅋㅋ​순간 물리면 어쩌지 하는 생각도 쓱하고 스쳐 지나갔지만요. ㅋㅋㅋ​여러분들도 등산에 취미를 가져보시는 건 어떠신가용???​  ​ ​​오랜만에 올라간 #남한산성 등산!엄마께서 잠시 몸 컨디션이 안 좋았기 때문에등린이인 저와 함께 갈 수 있는가까운 산으로 다녀왔는데요~​​오랜만에 맑은 공기를 마시니까 기분은 좋더라고요 🎵날도 좋아서 그런지,정말 많은 분들이 산을 찾으시는 듯!​​저희 부모님 세대와 같은 중장년층 분들이굉장히 많으셨거든요 :)​​​​​​​​ ​​​비온 다음이라 하늘이 좀 더 맑았으면 좋았을걸!안개가 껴있어서 살짝 아쉽지만산에서 보는 시티뷰는 늘 기분이 좋아져요 :)​​#등산준비물 에 빼놓을 수 없는 건단연 물 아니겠습니까!​​​​​​​​ ​​​나무가 우거져 있는 산 중턱에서땀 흘린 뒤 마시는 물 한 잔은그야말로 꿀맛💚​​평소에도 탄산음료, 주스 등을 안 좋아하는 편이라주로 물을 마시는 편이거든요.그래서 물맛도 깐깐하게 따지는 편!​​물도 다 같은 물이 아니잖아요~?​​​​​​​ ​​​남한산성 등산준비물로 챙겨갔던 물은#보헤나300 인데요~​​미네랄은 우리나라 인구의 80%가결핍되어 있다고 하는데요.제가 챙겨간 보헤나300은프리미엄 먹는 #해양심층수 로미네랄 함량이 풍부해서 들고 갔어요.​​​​​ ​​미네랄효능이 많이 알려지면서#미네랄워터 를 찾으시는 분들이 많은데요!​​밍밍하고 무거운 끝 맛이 많아서호불호가 나뉘는 경우가 많죠.저 역시도 무겁고 꿀떡! 하고 넘길 수가 없어서머금고 있다가 고민 끝에 넘길 정도 ㅠㅠ​​그런데 보헤나300은 마실 때도 라이트하고,끝 맛도 몽글몽글하니 부드러운 목넘김이었어요!​​4통 들고 갔는데 제가 2통이나 마심 ㅋㅋ4명이 같이 갔는데...하하 ^^;;​​​​​​​​​​​ ​​​​최근에는 야외활동은 물론이고실내운동도 최소화로 하는 중이다 보니확실히 체력이 많이 떨어졌음이 느껴지는데요.​​그래서인지 땀도 많이 흘려서중간중간 물 섭취도 굉장히 많이 했는데요!​​​​​​​​​​ ​​​등산하는 분들이라든지저처럼 건강에 관심이 있는 분들,특히 중장년층이 섭취하면 좋은보헤나300 해양심층수!​​어른들도 부담 없이 드시기 좋은 깔끔한 맛인데슬림 해서 가방 속에 쏙~ 넣어 다니기 좋아서배낭에 여러 병 넣어도 부담 없더라고요 ㅋㅋ​​​​​​​​​  ​​​들고 다니기에도 그립감이 좋아서남한산성 등산하는 내내 들고 다녔는데도불편함 없이 손에 꼭 쥐고 다녔어요 😎​​​​​​​​​ ​​​패키지가 슬림 해서 예쁘니까인증사진도 찍어놓고 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​미네랄 경도 300이라고 하길래 확인할 겸,함량도 확인을 해봤는데요~​​음, 제가 평소 마시는 정수기 물과무기물질 함량을 비교해봤거든요?​​제가 평소에 마셨던 일반 생수의 무기물질 함량은마그네슘 1.8~2.2 / 칼슘 8.4~15.5 / 칼륨 1.2~1.8 / 나트륨 5.9~7.7 / 경도 표기X 인데요.​​보헤나300 먹는해양심층수의 무기물질 함량을 보니마그네슘 53~70 / 칼슘 18~23 / 칼륨 16~22 / 나트륨 12~20 / 경도 300​​클라스가 따르더라고요 ^^;그러고 보면 영양제도 함량을 열심히 따졌는데,매일 마시는 물은 왜 무기물질 함량을비교해볼 생각을 하지 않았을까요? ㅠㅠ​​영양적인 부분에서도 압도적인 함량이네요.미네랄도 함유하고 있어서이제부터라도 보다 건강을 챙기기 위해해양심층수를 챙겨야 할 듯!​​​​​​​​ ​​​미네랄 밸런스가 Mg:Ca:K=3;1:1 이라서체액 밸런스와도 비슷하여 흡수가 빠르다고 해요!​​평소 물을 잘 안 드시는 엄마를 위해서는평소에도 드실 수 있도록 주문해드려야 할 것 같아요.​​미네랄 경도 300으로인체 필수 요소인 천연 미네랄이풍부하게 함유되어 있는 걸 확인했으니!더더욱이요 :)참고로 해양심층수 중에서는 최고수치라고 해요 💙​​​​​​​​​​  ​​​​​산에 오르는 내내 엄마한테도 물 좀 드시라고 ㅎㅎ건강을 위해서 물 섭취는 필수니까요!​​또한 해양심층수는 수심 200m 이하의깊은 바닷속 해수이기 때문에햇빛이 도달하지 않아서미생물이 살 수 없는 심해에서 취수한 물이라깨끗한 물이라고 해요~ :)뿐만 아니라 천연미네랄이 풍부한 청정 해수!​​​​​​​​​​​ ​​​​참고로 해양심층수는전 세계 5개 국가에서만 취수할 수 있다고 해요.특히 보헤나는 동해에서 취수를 한 해양심층수인데,세계 해양학계에선 천혜의 심층수 해역이라고 불릴 만큼깨끗한 물이라서 매우 #안전한물 이라고 하더라고요!​​EQM 인증 및 FDA, 국제생수협회와FSSC2200, 세계아토피협회 등과 같은엄격한 국제 식품 및 수질 기준도 통과했다는 사실!​​특히 유럽까지도 통용이 되는 EQM 인증을국내 최초로 2020년에 취득했다고 하니매일 마시는 물에 대한 신뢰가 더해지더라고요 :)​​3차 소독까지 거쳐 생산된 포장 용기,철저한 현장 관리를 통해서미세플라스틱 검출 염려도 없다고 하니매일 챙겨 마시기에도 좋을 것 같아요.​​​​​​​​​ ​​​현대인들은 마그네슘 섭취도 부족한데압도적으로 함량이 높은 걸 보면서물도 좋은 걸 챙겨마셔야겠구나 싶더라고요.​​2도 이하의 저온상태를 유지하여인체에 유해한 물질 및 병원균이 존재할 수 없다고 하니온 가족이 등산할 때, 꼭 챙겨야겠어요! :)필수템이 되어줄 듯!​​​​​​​​​  ​​​목넘김도 부드럽고,일반 생수를 마시다가 보헤나300을 마시니까꿀떡꿀떡하게 감기면서 맛있더라고요 ㅎㅎ미네랄워터 특유의 비린맛이 안 나는 깔끔한 맛!​​​​​​​​​​ ​​​모처럼 산에 다녀와서 기부니가 좋았는데,무기물질 함량이 좋은 #몸에좋은물 을 마시니까건강을 두 배로 챙긴 느낌적인 느낌 😎​​건강을 챙기는 분들이나 등산객,중장년층 분들이 꼭 챙겨야할 미네랄워터!​​등산준비물로 보헤나300 해양심층수,잊지 말고 챙겨보세요!​​​👉 보헤나300 보러가기​​​​​​​​​​​  본 포스팅은 '프라우' 로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 글입니다.Copyrightⓒ 쭈’s Diary. All Rights Reserved. 우면산 큰경험을 하게되는 등산등산이 무섭게 느껴진다면왜 산에 오르는지 내용입니다.10월 가을산이 정말 이쁜날 등산등산장비 꼭 필요할까 생각했는데그냥 일반복장차림의 등산객도 많았어요등산용품이 생각보다 많이필요로하는 등산코스는아니라 생각됩니다.높이갈수록 많이 추워요ㅜㅜ핫팩은 필수로챙겨가시는걸 꼭 추천! 정상가서 떨어요.ㅋㅋ 입구 옆 슈퍼에서핫바같은거구입해서 정상으로 가세요산길을따라 가다보면숲에 울려퍼지는 새소리를느낄수있어요.올라가다보니해발 680m까지친구와 이야기하며 올라가다보면좁은 숲길을 지나시야가 확 밝아졌을때눈을 깜빡이면나무들 사이로도시가 한눈에 보입니다.여기부터가 진짜 이뻐요~!우면산 큰경험을 하게되는 등산 이제 정상이 눈앞이에요 .. 꼭대기에 가보면인증샷을 남기려는 사람이 많이있었어요.페북에 올릴 사진을 찍고아침에 구매한 음식을 먹었는데뿌듯함을 느껴서 그런지진짜 개꿀맛나게먹어써요.정복을 끝내구근처 아무카페나 가서따뜻한 카페모카를 마시면모든 피로가 싹 풀려요.보상으로근처에 있는 횟집에서도다리회와해물찜을 먹고기분좋게 집으로 갔어요. 우면산 큰경험을 하게되는 등산산이라는 곳이 익숙하지않아서체력의 한계를 느꼇지만 포기하지않고 끝까지 올라가니뿌듯함,성취감이엄청 느껴지니힘들더라도 한번은 꼭 가보시는걸 추천해요. 평소에 건강을 자부했던 저자는, 몇해 전 건강검진에서 당뇨 초기라는 소견을 받았다. 건강 관리를 위해 등산을 시작했는데 산에 오를 때 보는 멋진 풍경이 좋고, 기분도 좋아져 인근의 낮은 산으로 시작해 나중에는 100대 명산을 찾아다니며 등산을 즐겼다.  어렵다는 지리산 종주, 설악산 공룡능선 등반도 완주 할 수 있었다. 자연스럽게 체중도 줄었고, 혈당도 정상이 되었다. 처음 등산을 시작할 때 보다 숨도 덜 차고, 더 건강해진 덕분인지 수술 실력도 더 젊어진 듯 느껴지기도 했다.  운동은 기본적으로 건강에 도움이 되는 측면이 많으나 일부 질환에서는 증상을 악화시키는 등 가려서 해야 하는 부분이 분명히 존재한다. 특히 등산이 관절에 미치는 영향은 이율배반적인 면이 있어 많은 많은 환자들이 혼란스러워 한다.  건강을 위해 등산을 시작하고 보니 주위에도 건강을 지키려 등산을 시작한 사람이 많았는데 등산 후 오히려 관절염이 악화됐다는 사람, 특히 산을 내려올 때 다리에 힘이 없어 급하게 뛰듯이 내려오다가 십자인대, 반월상연골 파열 등 무릎에 심각한 손상을 입는 경우도 많이 보게 됐다.  진료실에서도 마찬가지였다. 운동 후 무릎 통증으로 병원에 오는 환자가 많고, 특히 높은 산을 오르거나, 케이블카 등 기구를 통해 올라가고 내려오는 길에만 걸은 후에 무릎이 쑤시고 아픈 증상을 호소하는 환자도 많다.  그러나 관절염이 있던 환자가 운동을 한 후에 아프지 않게 되었다는 말도 듣게 되기 때문에 노후에 운동을 해야 하나 말아야 하나 혼돈에 빠지는게 이상한 일은 아니다.  산에 다녀온 후 무릎이 아픈 이유는 무릎 관절로 가는 압력이 평지와 오르막, 내리막, 걸을 때와 뛸 때가 다르기 때문이다. 평상시 걸을 때는 체중의 1.3배 정도의 하중이 무릎에 실리지만 뛸 때는 체중의 2배가 실리고, 계단을 오르거나 내릴 때, 가파른 산 등산 시에는 5~6배까지도 늘어나게 된다. 따라서 무릎에 하중이 많이가는 등산은 무릎 관절염이 있는 환자에게는 권고하지 않은 것이 일반적 치료의 원칙이다  그러나 운동을 적절하게 하여 다리 근육을 30에서 40%를 늘리면 동통과 기능이 향상된다는 보고가 2017년 관절염 세미나에서 발표된것과 같이 적절하게 운동하여 다리 힘 특히 무릎 신전력을 늘이면 관절이 안정되고, 관절로 가는 충격을 근육이 흡수하면서 통증이 완화되므로 무릎 근육을 늘이는 등산을 요령껏 하면 관절염 환자에서더 많은 도움이 된다고 할 수 있다  등산을 즐기는 사람으로서의 경험과 의사로서의 전문적 식견으로 봤을 때 노후에 근력이 떨어졌을 때 하는 등산은 무턱대고 의지와 열정으로만 시작하면 안되고 요령껏 해야한다는 점을 강조하고 싶다.  우선은 무리한 산행은 하지 말아야 한다. 동네 야산부터 시작해 차츰 난이도가 높은 산행을 하는 것 이 좋다. 젊은 사람이 뛰어다니는 것을 따라하지 말고 본인 체력에 맞추어 페이스 조절을 해야한다.  또 컨디션이 좋지 않거나 피곤할 때는 산행을 절대로 하면 안 된다. 다리에 힘이 없을때 억지로 산행하다가는 다리에 안정성이 없어 십자인대나 반월상연골에 심각한 손상을 입을 수 있고 이 경우 수술적 치료를 해야하는 경우가 생긴다. 심장에도 심각한 무리가 발생할 수 있다.  세 번째로 적절한 장비를 갖춘 후 등산을 해야 한다. 미끄러짐을 방지해 무릎에 안정성을 주는 등산화는 필수다. 땅을 짚을 수 있는 스틱은 체중으로 인한 하중을 30% 줄여줘 무릎에 부담을 덜 준다.  그 외에 등산시 보행도 요령이 있는데 등산 전 스트레칭을 반드시 하고, 보폭을 평지보다 줄이고 산을 오를 때 상체를 약간 숙이는 것이 몸에 부담을 덜 수 있는 등산 요령이다.  약한 관절염이 있는 사람이라도 관절 주의 근력이 향상되고, 심폐 기능이 향상되는 정도의 등산이라면 권장할만 하다. 그러나 무리한 등산은 관절염을 악화시키거나 심각한 손상을 입힐 수 있다는 점을 잊어선 안된다. 이러한 점들이 준비된다면 노후에도 등산을 권장할 수 있다고 생각한다.    ​  안녕하세요들국화입니다​5월29일 비오는 목요일에 가지산 등산을 다녀왔습니다전국적으로 비가 온다는데 어떻할까 ?간다에 한표를 던졌더니동생들 마음도 나랑 똑같은데 한번 물어본듯~~~역시나 마음도 찰떡이번엔 비 때문에 1시간 더빨리 6시에 출발합니다​​가지산 최단 등산코스석남터널-중봉(1167)-가지산(1241)-원점회귀소요시간 4시간30분(휴식시간27분포함)​ ​석남터널입구 비오는 목요일이라 주차공간 많습니다 등산로입구비가 조금씩 내리고 있어 오늘 사진은 꽝 일것 같아 서로 사진 찍어 주기 바쁩니다산에 오면 요런 재미도 좋더라구요​ 처음부터 계단은 많습니다금오산 할딱고개 계단에 단련은 되었지만그래도 숨은 차고 힘은 듭니다​ 아직은 비가 조금씩 내려서 먼 산도 보이네요 ​ 3분에1 지금부터 비는 무지하게 내립니다그래도 기분은 최고입니다비맞는게 이렇게 기분 좋을때도 있으니까요 ​ ​​ ​ ​ ​​ ​ ​  ​ ​ ​ ​가지산 철쭉 군락지나이를 먹어도 꽃을 보니 어린아이가 됩니다인물사진 꽃사진 마구마구 찍습니다​인물사진은 생쥐가 따로 없지만 그래도 좋다고 웃음꽃도 같이 핍니다 ​ ​ ​ ​ 중봉에서 바라보는 가지산정상 조망이 좋다던데 아무것도 안보입니다비바람만 강할뿐입니다 그래도 사진은찍습니다아무도 없는 산에서 그저 재미있습니다​비바람이 불어도 따뜻한 커피도 마시고 간식도 먹고 할건다해봅니다​ ​ ​ ​가지산 정상   칼바람 저도  맞아 봤습니다                        비바람 저도 맞아 봤습니다                   날려갈뻔도 했봤습니다                     아직은 날씬한듯 합니다  기분 무지 좋아집니다남들 한건 다해봤습니다         내려가는길은  등산로가 계곡이 되어    덕분에 계곡트레킹도 같이 했습니다    언제 이런 경험을 해보겠어요'     긍정적인  동생들 덕분에     늘 산에 가는날이 즐겁지요   다음 산행이 기대되는 오늘입니다​​ 가지산 최단 등산코스  수리산 등산코스창박골-슬기봉-태을봉2021.5.19요즘 비가 자주 오죠?5월인데 날이 막 엄청 더웠다가 비 와서 싸늘했다가..도대체가 종잡을 수 없는 날씨~하지만 석가탄신일에는 날씨가 좋았잖아요한낮에 쨍해서 참 덥더라고요5월 등산 관악산으로 다녀왔지만 자주 가면 더 좋은 법!ㅋ수리산 등산코스로 다녀왔어요 예정은 병목안시민공원에서 관모봉-태을봉-슬기봉 갔다가 창박골 쪽으로 해서 병목안시민공원으로 내려오는 거였는데 병목안시민공원에 주차장이 꽉 찼더라고요결국 창박골 안쪽으로 들어가서 최경환 성지 있는 곳으로 해 군부대 쪽으로 올라갔죠 1시간 정도를 시멘트길 경사를 올라가야 해서 힘들더라고요흙길을 밟아야 뭔가 등산하는 느낌도 나고 하는데..무엇보다 송충이가 어찌나 많던지..평생 본 송충이보다 더 많은 송충이를 하루에 다 보고 왔죠~ㅠㅠ처음엔 괜찮더니 나중엔 막 온몸 간지러운 것 같고, 짜증나고..ㅠㅠ 1시간 정도 올라가니 이런 풍경이 펼쳐져요깊은 산 속에 들어온 듯~  조금만 가면 이런 산을 만날 수 있는 우리나라가 참 좋습니다도심에 산이 많아서 좋아요 슬기봉은 따로 표지석 없고, 그냥 이렇게 푯말만 있죠슬기쉼터! 산에서 먹으면 제일 맛있는 얼음물 마시며 잠깐 숨 좀 돌리고요수리산 등산코스는 그래도 사람 많지 않아서 좋죠요즘 사람 많은 곳은 아무래도 꺼리게 되잖아요 슬기봉에서 1.8km쯤 가면 태을봉에 닿는데요매번 태을봉에서 슬기봉으로만 왔어서 이렇게 반대로 가는 건 처음~ 가는 길 아름다운 포토존도 있죠이렇게 숲 속 깊은 곳에서 사진 찍는 느낌 제대로 낼 수 있는 곳도 있고요 표지판 잘 되어 있어서 다니기 힘들지 않아요능선 따라가는 거긴 한데 바위가 좀 많긴 하지만요요즘은 우회로 잘 해놓고, 데크도 잘 해 놔서 다니기 더 편해졌죠 수리산 등산코스 가장 힘든 건 바로 송충이였으니..계단이나 줄 같은 데에도 송충이, 바닥에도 송충이, 하늘에서 내려오는 줄 타고 내려온 송충이~ㅠㅠ5월은 송충이의 계절인가 봐요, 여러분!ㅠㅠ예전에도 5월에 등산 갔었는데 이렇지 않았는데.. 그래도 계단 365개도 열심히 올라 가고요길 잘 되어 있어서 편하죠 병풍바위도 잘 우회해서 가면 드디어 태을봉이 코앞입니다 슬기봉에서 태을봉까지 1시간 좀 넘게 걸렸어요수리산 등산코스 가장 높은 태을봉에 도착했어요 태을봉에 보통 물 파시는 분 안 계셨는데 이날은 계시더라고요아이스크림, 물, 토레타 팔고 계시더라고요더우니 하나 사서 그늘에 앉아 간식도 먹어 주고요 태을봉 489m에서 좀 쉽니다고생했다~ㅋ 하지만 끝난 게 아니죠내려갈 일이 남았잖아요최경환성지 쪽으로 내려가는 길이 가장 짧길래 여기로 갔더니 사람 한 명도 없고, 길이 좀 안 좋더라고요다음엔 그냥 다니던 길로 다녀야지~ 최경환성인 묘소 쪽으로 내려오니 금세 도착!내려오는 건 40분 정도 걸린 것 같아요  148층 15,800보 걷고 온 날!수리산 등산코스 3시간 45분 정도 등산 다녀왔고요트랭글 배지도 수리산, 슬기봉, 태을봉 받았어요등산은 계속 됩니다~ 최경환성지경기도 안양시 만안구 안양동수리산슬기봉경기도 군포시 산본동  산65태을봉경기도 군포시 산본동 ​ K-젊은이들의 일요일 인왕산 등산 (서울 일상 블로그)​​​​드디어 등산가는 날 (w. 옥쯔위 디요니소스)​​ ​​10시 경복궁역 1번 출구초보도 쉽게 오를 수 있는 인왕산 가기 (왕복 2시간 등산 코스)​​ ​​인왕산 랜드마크 금호랑이​​ ​​아직 흙 밟기도 전 시멘트 바닥인데 이미 좀 지쳤음​​ ​​산에 들어옴과 동시에 인왕상 꼭대기가 눈 앞에 보여서 등산 동기부여 짱짱​​ ​​그리고 곧 앞서가는 둘​​ ​​올라가다​​ ​​쉬다​​ ​​1/2 지점에서 사진 찍고​​ ​​물 나눔​​ ​​그리고 정상에 도착​​ ​​줄 서서 찍는 포토스팟 인왕산정상​​ ​​사과랑 에너지바 먹고​​ ​​하산하는 길​​ ​​또 포토스팟 발견이건 못참지 무야호​​ ​​🧗🏻‍♀️💚​​ ​​서울 ❤️💙🖤🤍​​ ​​@체부동 잔치집​​ ​​신중하게 고른 메뉴는​​ ​​알밤막걸리x2 광화문막걸리x1​​ ​​얼큰수제비비빔냉면부추전그리고 계란찜​​ ​​아아 원잔씩 하고​​ ​​광화문역 시청역 걸어가는 길킹세종님과 인증샷​​등산가기 ✔️​​#블챌 #오늘일기 2020.5.30​​작년에 간 Mt Baldy.여기도 나름 봄 등산으로 유명한 곳이었다. 밴프에서 가까운 카나나스키스에 위치한 Mt. Baldy는 나름 어려운 스크램블 (손과 발을 다 쓰면 기어올라가는 등산을 말함)로 분류가 된 곳이었다.​​한 4시간 정도면 왕복 가능한 비교적 짧은 등산으로, 보이는 풍경도 괜찮고, 스크램블도 나름 재미있었으나, 이날 너무너무 더웠다. 이 더위가 등산에 미치는 악영향에 대해서 몸소 체험할 수 있었던 날이었다.​​ ​ 인왕산은 거의 50번쯤은 가봤을 것 같은데, 정작 야등(야간 등산)에 관한 포스팅을 한 적은 없는 것 같아 인왕산 야간 산행 등산 코스에 대해 적어 본다. ​부암동에서 올라가도 되고 홍제동에서 올라가도 되고 경복궁 쪽에서 올라가도 되고 들머리는 아주 많지만, 지하철역을 기준으로 가장 오르기 편한 코스로 추천해본다. ​ 왕초보 등린이에게 추천하고 싶은 서울 산 5곳 🌄 (입문자용 서울 등산코스 추천)바야흐로 등산이 전 국민의 취미활동이자 스포츠로 인식되는 세상이 왔다!(대환영!🎊😆)​이쯤 되면 한...blog.naver.com (☝이 외에도 초보자들에게 추천할 만한 서울 등산 코스들을 위 포스트에 정리해두었으니 궁금하신 분들은 참고하시길!)​​  인왕산 등산 코스​​🗺 인왕산 등산 코스 요약​🚩 등산코스 : 경복궁역 1번 출구 - 인왕천약수터 - 인왕산 정상 - 범바위 - 인왕산공원입구 하산 - 경복궁​📐 등산거리 : 4km / 1시간 50분​📊 산행 난이도 : 하​🍺 총평 : 누구나 쉽게 오를 수 있는 쉽고 가성비 좋은 서울 산! 평소 산에 잘 가지 않는 사람들도 한번 가보면 '산뽕'을 맞기 좋은 멋진 야경! 🌇🌃​​도중에 일행을 기다리느라 30분 정도 쉰 걸 빼면 1시간 20분이면 충분히 왕복으로 다녀올 수 있는 짧은 등산 코스다. 초보자들에게 특별히 인왕산을 추천하는 이유다. ​​​ 인왕천 약수터 방면 등산로 입구​​​​경복궁역 1번 출구에서 사직단, 황학정을 지나면 호랑이 동상이 보인다. 거기서 오른쪽으로 쭉 더 걸어 내려가다 보면 왼편에 등산로 입구가 보인다. 친절하게 안내판도 잘 되어 있으니 헤맬 일은 없을 듯! (평상시 나는 이 길이 계단이 많아 별로 좋아하진 않는데, 인왕산이 처음인 외국인 친구들을 데리고 가다 보니 좀 더 편한 들머리로 이 코스를 선택했다)​​​​​ 인왕천 약수터 방면 ->​​​​인왕산과 안산을 연계산행 해보신 분들은 잘 아시겠지만, 근처에 무악재 하늘다리가 있기 때문에 안산(무악산)까지 건너갈 수도 있다. ​우리는 사직단에서 이 들머리를 통해 인왕천약수터를 통과해 인왕산 정상을 향해 걸었다.​​​​​ 서울 하이킹 Seoul Hiking​​​남아공에서 온 시몬과 테스, 그리고 중국에서 온 주쥬가 함께했다. 시몬과 테스와는 관악산에도 한 번 가본 적이 있는데, 주쥬는 이날 처음 봤다. 서울에 사는 외국인 중에 등산을 좋아하는 친구들이 이렇게 많은지 등산모임을 하면서 알게 됐다! (매번 여행하다 만난 친구들이 한국에 놀러 오면 제일 먼저 인왕산에 데리고 가곤 했는데, 서울 산의 매력에 푹 빠진 이들을 보고 있으면 정말 뿌듯하다! 😆)​​​​ 예쁜 서울 야경🌃 ​​​​인왕산에 처음 와본 친구들의 반응은 예상 가능하다. 😂 "Wow~ It's magical!" ​정말 비현실적으로 아름다운 서울의 야경에 감탄하며 사진 찍기에 여념이 없다. ​​​​ ​​​​​흔히 산을 별로 좋아하지 않았던 등린이 친구들이 산에 푹 빠지게 되는 순간을 "산뽕을 맞았다"라고 표현하는데, 그런 면에서 인왕산은 등산 초보자들에게 딱인 산이다!💡 ​​​​​ 인왕산 정상 ​​​​한양도성에 불이 환하게 들어온 인왕산은 멀리서 봐도 아름답지만, 직접 올라와 보면 더 아름답다! ✨ 잠들지 않는 서울의 야경은 언제 봐도 참 아름답다. ​​​​​ With Tess and Semon ​​​부쩍 따뜻해진 날씨에 정상에서 조금 숨을 고르며 쉬다가 한양도성길을 따라 하산했다. ​​​​​ 한양도성과 서울 ​​​​한양도성 홍보단으로서 인왕산 한양도성 길은 백 번을 말해도 지나침이 없을 정도로 멋진 트레킹 코스다!🤩​​​​​ ​​​​초보자들도 1시간 반이면 충분히 왕복으로 다녀올 수 있는 서울 등산 코스! 인왕산을 강추한다! 퇴근 후 가볍게 운동화로 갈아 신고 오르기에도 충분히 좋다!​​인왕산 입구로 하산해 경복궁 옆 서촌에서 시원한 맥주 한잔하고 짧은 봄 산행을 마무리했다. 🍺 ​​​​ 최애 서울 한양도성길 북악산 구간 등산 코스 추천 : 혜화문-숙정문-창의문-경복궁서울에는 크고 유명한 산들도 많지만, 초보자들도 충분히 갈 만한 아담하고 걷기 좋은 중소형(?)의 산도 많...blog.naver.com 외국인 친구와 함께하는 초보자 추천 북악산 등산코스 : 길상사 - 한양도성길 - 삼청동 (백석 시인과 법정스님)​​​외국인 친구들이 한국에 오면 가장 보여주고 싶은 곳 중 하나가 한양도성길이다. 근데 코로나 때문에...blog.naver.com 겨울 도봉산 Y계곡 우이암 코스 : 도봉산 등산코스 추천, 아이젠 필수!🧗금강산은 안 가봤지만 서울에서 가장 '금강산 같은' 장엄한 능선이 어디냐고 묻는다면? 나는 도...blog.naver.com 초보자 추천 도봉산 등산 코스와 신선대 정상 (도봉산역-자운봉-신선대-주봉 4시간 반 코스)북한산이나 도봉산처럼 큰 산들은 등산 코스가 다양해서 어디로 어떻게 오르냐에 따라 난이도가 천차만별이...blog.naver.com 무난한 수락산 등산코스, 외국인 친구와 미세먼지 뚫고 주말 등산수락산에 처음 가봤다. 심지어 외국인 친구가 수락산에 같이 가자고 먼저 연락해왔다. 주말에 가볍게 오를 ...blog.naver.com 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1인왕산공원서울특별시 종로구 옥인동 산3-37인왕산공원입구서울특별시 종로구 사직동서울한양도성길4코스(인왕산)서울특별시 종로구 사직동 산1-6 #인왕산등산코스 #인왕산 #서울등산추천 #서울등산 #서울하이킹 #등산모임 #한양도성 #야등 #서울야경 #야간산행​​ ​"오늘의코스​ - 광교역 - 광교산등산로 - 형제봉 - 비로봉 - 시루봉(정상) - 상광교종점"등산거리​ - 약 8.5km / 약 3시간 30분"이동방법​ - 지하철 신분당선 광교역에서 이동하거나   자차를 이용하시는분은 광교공영주차장에 주차를   하시면 됩니다"화장실​ - 지하철로 오시는분은 광교역에서 깨끗한화장실을   이용하시면 되고   자차를 이용하시는분은 광교공영주차장에서 위쪽으로   조금만 이동하시면 있는 반딧불화장실을 이용하시면   됩니다!  ​​  :: 광교역 (광교산등산로)​​ ​신분당선 광교역 1번출구로 나오면 됩니다광교 처음왔는데 참 깔끔한 도시네요​ ​1번출구로 나오면 이렇게 횡단보도가 있습니다​저기 멀리 스타벅스랑광교산등산로라는 표지판이 보이시죠?​ ​네 이 표지판을 따라가면 됩니다!​  ​그러면 이렇게 가벼운 산책길이 나오다가갑자기 아파트단지..?가 나오는데당황하지마시고 쭉쭉 가시면 됩니다​  ​이렇게 광교산등산로라고 표지판이 있는데이것만 보고 따라가시면 됩니다처음에 너무 등산로처럼 안생겨서당황할 수도 있습니다 ㅎㅎㅎ저도 당황..​ ​그렇게 올라가다보면점점 산속 느낌이 강하게!중간에 약간 완전 숲속느낌도 나고..​  ​바로 이 가-1이 나오셨으면제대로 잘 찾아오신겁니다!​이 길은 광교공영주차장에서 올라오는등산로랑 합류하는 길이기때문에​자차로 이동하신분들이랑 여기서 만나시면 됩니다​ ​오늘 날씨예보가 흐림이길래'비만 안 왔으면 좋겠다'했는데..왠걸.. 날씨 너무너무 좋고 덥고 습합니다ㅋㅋㅋ​ ​이제 처음 목적지인 형제봉을 향해 가면 되는데길이 하나입니다!​그래서 그냥 올라가면 됩니다중간에 갈림길같은것도 나오는데​어디로 가도 나중에 다시 합류하게 되니아무곳이나 상관없습니다​ ​정비가 잘 되어있는 산인데중간중간 경사가 심한곳도 잠깐씩 나옵니다​ ​이 날 큰가방을 메고 갔는데..등산 초반인데도 불구하고 바지 뒤쪽으로땀자국이 보이시죠?ㅠㅠ​나중에 등산끝날때쯤 되니깐 엉덩이가아예 땀으로 다 젖어서..​저 오줌 싼거 아니에요 ㅠㅠ 했습니다...ㅠㅠㅠㅠ​  ​찾아가는길은 완전 쉽고형제봉은 그렇게 멀지않습니다​  ​이정표도 너무 잘 되어있구요​ ​이것만 올라가면!​​  :: 형제봉​​ ​형제봉 도착!​조신한컨셉으로 사진!​ ​이제 비로봉을 향해 갑니다형제봉에서 꽤 많이 내려갑니다내려갔다가 다시 올라가게 되는 코스죠​ ​좀 편하게 쉴수있는 공간이 없어서그냥 벤치에서 과일먹으면서 쉬고 있었는데​  ​조금만 더 가니깐 이렇게 쉴 수 있는 공간이나오더라구요.. 크~​ ​비로봉을 가는것도 어렵지않습니다그냥 큰길로 가면 되는거라​ ​길이 잘 되어있어서 길 찾는 걱정은 안하셔도될것같아요사람도 많아서 그냥 사람만 쫓아가도 될정도!​  ​이 갈림길에서 왼쪽으로 가면비로봉 오른쪽으로 가면 비로봉을 들르지않고그냥 가는 길입니다​어디로 가도 결국 다시 만나게 된다는!​​  :: 비로봉​​ ​여기는 비로봉 정상인데정상석이런게 전혀 없고​쉼터? 정자같은게 있더라구요​비로봉은 정상석이 없습니다! 체크체크!​  ​이제 시루봉(광교산정상)을 향해 갑니다​  ​이정표가 너무 잘되어있어서그냥 안내해주는데로 가면 됩니다!!(강조)​ ​저기 나무로 뭔가 만들어 놨죠?​  :: 시루봉 (광교산 정상)​​ ​네 광교산 정상입니다​근데 광교산 정상은 조망이 그렇게 좋지않더라구요ㅠㅠ조금 아쉽긴합니다​아! 그리고 형제봉 가기전이랑시루봉 정상에 아이스크림 파는 아저씨가있더라구요!​굉장히 장사가 잘 되시던..전 아이스크림보다 음료수가 먹고 싶어서..안 사먹었습니당​적당히 인증샷찍고 이제 내려가보겠습니다​내려가는 길은 최단코스를 이용하기로 합니다​바로 시루봉정상에서 조금만 내려가면노루묵 대피소방향으로 빠지는 길이 있는데​ ​거기로 빠지시면 노루묵대피소가 나오고조금 더 걸어 내려오시면​ ​이렇게 계단이 나옵니다​이 길이 계단으로 정비도 잘 되어있는 편이고길도 편하고​분위기도 좋고 좋더라구요사람들도 많이 없었음!​  ​정비도 잘 되어있고​그 사람많던 광교산에서사람이 많지않았던 구간​ ​이런 사진도 찍어보구요​  ​정상에서 한 2km정도만 내려오면이렇게 하산끝입니다!​정말 쉽죠!​  ​그리고 저수지?가 나오는데​여기서 살짝 사진찍으면서​ ​잉어도 구경하고조금만 더 내려가면마을버스 13번 종점이 나옵니다​거기서 13번 버스를 타고 10정거장 11정거장정도이동하면 광교공영주차장으로 이동할수 있습니다!​그렇게 버스를 타고 오늘의 등산 끝~~~~~​  :: 주관적인평가​​ ​광교산은 해발 582m정도의 산인데​산이 전체적으로 완만한 능선을 가진 산이라그동안 다녔던 산들과는 다르게크게 어렵지않게 올라갈수있는 산입니다​그래서 사람들이 많이 오는 산인것같아요!​대신 지금은 여름이라 굉장히 덥잖아요그러니깐 짐은 최소화하는게 좋고​물은 절대 부족하지않을만큼 챙기고​간식같은것도 꼭 챙기셔야합니다​​물만 먹어선 절대 힘이 나질않아요!​경기 남부의 명산 광교산이었습니다~​​  :: 광교산 위치​​ 광교산(시루봉)경기도 용인시 수지구 고기동 산58-1 ​​  #광교산#등산#여름등산 2021.5.24​​설악산의 대청봉 코스가 드디어 풀려서 가게 되었다. 새벽 3시 45분에 일어나서 준비를 15분만에 마치고 4시에 길을 나섰다. 원래 계획은 가평휴게소에서 아침을 먹으려고 했는데, 6시도 되기 전이라 편의점 외에는 다 닫았다. 보아하니 아침 7시 이후에나 식사류는 가능한듯? 그래서 편의점에서 간단히 점심으로 먹을 김밥과 삼각김밥, 물을 사고 다시 설악산으로 향했다.​​​우리가 계획한 등산코스는 아래와 같았다.​​한계령 휴게소 (여기에 차를 주차) --> 대청봉 --> 오색약수터 방향, 즉 남설악탐방지원센터 하산 --> 택시타고 다시 한계령 휴게소로 복귀​​​ 따라서 우선 한계령 휴게소로 가야했는데, 다행히 국도에 일반 휴게소들이 많이 있어서 그 중 고속도로를 빠져나온 후 가장 먼저 만난 화양강 휴게소에서 식사를 했다. 여기는 아침 6시 이후에 아침 식사 가능하다. 그리고 다시 약 1시간 정도를 달려 한계령 휴게소에 도착했다. 9시반부터 휴게소가 열어 이 휴게소 안에는 주차를 할 수 없지만, 그 앞에 도로나 바로 옆 건물 주변에 주차 가능했다. 7시 반쯤에 도착했는데도 이미 8~10대의 차량이 주차가 되어있었다.​​​ 텅 빈 한계령 휴게소 주차장, 밖에 주차된 차들​​​그리고 오르기 시작한 설악산. 그 전에 조사해본 바와 같이 초반엔 빡세게 오르기만 하다가 어느순간 오르락 내리락을 반복, 평지도 많았다. 멀리보이는 뷰도 좋고, 길었지만 오르기에 괜찮았다. 사람들이 왜 이 코스로 추천했는지 십분 이해하게 됨. 만약 이 코스로 내려왔다면 조금 짜증날 뻔 했다. 오르락 내리락이 많다는 소리는 나중에 내려올 때도 많은 오르막이 있다는 의미니!​​​ 오르는 길에 보이는 풍경들​​그리고 도착한 중청봉 대피소. 대청봉까지는 약 600m 떨어진 곳이었는데 테이블도 있고, 화장실도 있어서 이 곳에서 점심을 먹었다. 여기에서 생수도 하나 샀는데 500ml에 1500원이니 크게 바가지는 아닌듯?​​​그리고 간 대청봉! 대청봉보다 중청봉이 사람이 더 많았다; 덕분에 다른 사람들도 찍어주고, 우리도 눈치 안보고 실컷 사진을 찍을 수 있었다지. 이것이 평일 등산의 이점!​​ ​​​그리고 오색약수터 방향으로 내려가는데, 초반부터 엄청 빡시다. 이 길을 오르지 않고 내려가니 다행인가 싶다가도 나중에 아플 무릎을 생각하니 걱정이 되기도 했던 내리막길. 그러다 경사가 완만해졌다가 다시 급경사가 되는데 올라왔던 길과는 달리 오르락 내리락 하지는 않는다. 두 세번 정도 오르막이 있었던 것 같은데, 오히려 막판 내리막에는 무릎에 너무 무리가 가서 오르락을 바라기도.​​​​그렇게 내려오면 한 200~300m 남겨두고 계곡이 있는데, 그냥 얼른 등산을 끝내버릴까 싶다가도 다리와 발이 너무 피곤해 발을 담그게되는 놀라운 계곡이다... 그리고 아주 탁월한 선택이었다. 잠깐 찬물에 발을 담근것 만으로 발의 피로가 싹! 계곡에 발을 담글 수 있어 이 코스로 내려오길 잘했다는 생각까지 들었다.​​​  ​​그렇게 약 9시간의 등산을 마치고 출구로 나가니 더 나갈 필요도 없이 바로 앞에 택시 두 대가 있었다. 바로 하나를 잡아타고 다시 한계령 휴게소로 돌아갔다. 일괄 요금 20000원을 드리고 내린 휴게소에서 우리 차로 돌아가 집으로 향했다. 돌아오는 길에 가평 휴게소에 들려 저녁까지 먹고 집에 돌아오니 약 8시 45분. 4시에 출발해서 거의 21시에 도착했으니 17시간정도를 밖에 있던 셈이었다. 이날 진짜 잘 잤다!​​ ​요즘 SNS로 인기가 많은 충주 악어봉에 다녀왔습니다. 악어봉은 올해 말부터 정식적으로 등산로로 오픈한다고 합니다. 그말은 아직은 비탐이라는점을 참고해주세요! 예전에는 단속도 나오고 했다는데, 지금은 정식오픈 예정이라 그냥 두는거 같습니다.​코스: 게으른악어(카페) - 악어봉 - 게으른악어거리: 약2km소요시간: 1시간반(휴식시간포함) 왕복 1시간정도이고 운동을 하지 않는다면 산행만 최대 왕복2시간정도 보시면 됩니다.고도: 최고고도 약440m, 최저고도 약190m 상승 및 하강고도 약250m난이도: 하(초반에 경사로 외에는 무난합니다)특이사항: 게으른악어 카페에 무료로 주차가능​ 시계를 정상에 거의 다 와서 켰네요...게으른악어 카페에서 악어봉까지 올라갔다 내려오는 코스입니다.​​ 게으른악어 입구 표지판에서 길을 건너면 등산로가 나옵니다.​​ 입구에는 출입금지 표지판이 있습니다만 누가봐도 뒤에 길이네요...​​ 저기 태양광패널에 센서가 있어서 저 앞을 지나가면 경고방송이 나옵니다...​​ 초반에 경사가 심합니다.​​ 등산로는 좁은 편입니다.​​ 조금 올라오니 충주호가 보이네요.​​  길을 좁지만 어렵지 않습니다.​​ 누가봐도 등산로고 사람들이 많아서 길은 어렵지 않네요.​​ 점점 충주호가 내려다 보입니다.​​ 등산로를 걷다보면 ​​  돌들이 있는 길도 나옵니다. ​​ 조금 더 올라가면​​ 사람들이 보이면 악어봉에 도착한거에요!​​ 사진찍는 줄이 엄청 길었어요...​​ 날이 흐리지만 악어들이 잘 보이네요.​​ 사진찍는 분들도 있으셨네요​​ 날이 흐려서 아쉬웠던 악어봉 뷰ㅠㅠ​​  악어 같긴 합니다!​​ 인증샷을 남기고 하산합니다.​​ 여전히 줄이 길어요...​​ 하산!​​ 왔던길로 내려가면 됩니다만 경사가 조금 있으니 주의가 필요합니다.​​ 중간에 뷰포인트​​   왔던길을 내려가는거라 등산로는 크게 어렵진 않습니다. 관리되지 않는 등산로라 살짝 험하다 느낄 요소들이 있긴 합니다.​​ 거의 다 왔을때 양쪽으로 길이 갈라지는데 우측에서 차 소리가 가깝게 나고 게으른악어 카페 방향이 맞으니 우측으로 가시면 됩니다. 많은 분들이 그냥 직진해서 전혀 다른곳으로 내려가더라구요. 하산하면 길이 자동차 전용도로라 걸어서 다시 카페로 오기에도 위험하니 여기에서는 주의가 필요합니다.​​ 경사가 심한구간이니 조심히 내려갑니다.​​ 카페주차장이 보이네요.​​ 조금 내려가면 하산완료입니다.​​ 경사가 심하니 저렇게 앉아서 내려오시는 분들도 있네요​​ 오후가 되니 카페주차장에 차가 더 많습니다...카페 이용객도 많지만 악어봉가시는 분들이 많은거 같아요. 탐방로가 정식으로 개방된다니 개방되면 날씨가 좋을때 다시 한번 찾아가봐야겠습니다. 등산로가 어렵진 않지만 운동화보단 등산화를 챙겨가시길 추천하고 물 하나 정도는 들고가시는게 좋을거 같습니다.​​​ 코로나 사태가 장기화되면서 젊은 세대들 그중에서도 산린이(등산+어린이) MZ 세대들이 등장하였습니다.과거 등산이라는 키워드는 어른들이 즐겨 하는 스포츠였다면, 오늘날 젊은 사람들도 등산에 대한 매력을 알게 되었죠!​이런 사회적 흐름에 맞춰 등산 전문 브랜드 네파(NEPA)에서는 어른들도 젊고 멋지게 코디할 수 있는 디자인과MZ 세대들의 마음을 사로잡는 C-TR 3.0 라인업을 출시하였습니다.​기존 네파에서 더욱 젊고 힙한 디자인의 아이템을 출시하는 라인업이라고보시면 이해하기 쉽습니다.​​ 제가 오늘 여러분께 소개할 네파 C-TR 3.0 라인업의 아이템은바로 남성등산티셔츠 입니다.​오늘 소개할 모델은 일러스트레이터 '리곡' 과 협업한 그래픽 티셔츠인데요!강렬한 채색 일러스트가 아티스틱 한 비주얼이 예술입니다.​​ 여행을 모티브로 하여 자유로운 무드와 유니크한 감각의 그래픽이 인상적입니다.개성을 중요하게 생각하는 MZ 세대들에게 인기가 정말 많을 것 같습니다.​저는 개인적으로 어른들도 이런 젊은 무드의 티셔츠를 걸치는 것만으로젊은 친구들이 표현할 수 없는 느낌을  표현할 수 있다고 생각합니다.​과거와 다르게 어른들도 자신을 꾸미는데 많은 노력을 하고 있다는 사실을 알고 있습니다.혹시 남성등산티셔츠를 찾고 계신 어른분이 제 블로그 포스팅을 보고 계신다면 이 글이 여러분의 패션을 업그레이드하여 한층 더 행복한라이프 스타일이 되시기를 진심으로 바랍니다.​​ 저는 그린 컬러를 좋아합니다. 자연을 대표하는 컬러이며, 보면 볼수록 편해지는 매력이 있다고 할까요?게다가 리곡 일러스트레이터의 수채화 베이스의 강렬하면서 안정적인 색감과 조화도 참 괜찮다는 생각이 듭니다.​이게 바로 '요즘 아웃도어룩'의 대표적인 디자인 예가 아닐까 싶습니다.​​ 여행을 테마로 하는 디자인, 영화를 정말 좋아합니다.항상 자유로운 분위기 속에 살고 싶어 하는 저는 리곡의 일러스트레이트 디자인이 참 좋습니다.​디자인뿐 아니라 네파(NEPA)의 전문적인 기술을 통해 만들어진남성등산티셔츠는 올드 한 핏이 아니라 트렌디한 루즈핏에 수피마 면과 폴리 소재를 혼방한 소재로 만들어졌습니다.​덕분에 산행에서도 정말 편안합니다.남녀 공용으로 출시되어 커플 티셔츠로도 좋다는 생각이 듭니다.​​ 아버지, 어머니 어른들을 위한 남성등산티셔츠 선물을 찾고 계신 분들께도 도움이 되는 포스팅이 되겠다.는오늘의 컨텐츠입니다.​코디에 대한 팁을 가볍게 알려드리자면, 트렌디하게 루즈하게 핏이 떨어져서 정 사이즈로 선택을 하시면 되고 하의는 무릎 위에 떨어지는 숏한 바지를 함께 코디하는 게 가장 잘 어울립니다.또는 레깅스와 함께 코디해도 세련되게 연출되겠다.는 생각이 드네요 :)​오늘 준비한 컨텐츠는 여기까지이며, 내일 더 유용한 컨텐츠 업로드하도록 하겠습니다.​- 항상 제 블로그 글을 봐주시는 이웃분들께오늘도 감사합니다!​​​​​ 고혈압, 당뇨병, 척추 질환, 관절염, 안전 등산의 비밀.◁ 코로나와 같은 오랜 기간 동안, 그들은 특별한 것을 즐기고 있습니다.그것은 전국의 산입니다.특히 도심과 가까운 산과 동네 뒷산을 찾는 등산객들이 크게 늘었습니다.날씨가 좋을 때 마스크를 쓰고 산으로 모입니다.나 혼자 등산하는 사람들도 흔합니다.물론 산이라고 해서 코로나나가 안전지대가 아닙니다.마스크를 착용하고 2m 이상 거리를 유지해야 합니다.또, 다치거나 무리가 가지 않도록 등산을 해야 합니다.건강을 위해 운동은 해야 하고, 산을 찾는 사람들을 위해 코로나의 위험을 최대한 피하고자 준비했습니다.각급 기관별로 안전한 등산 비결을 소개합니다.산을 쓸 수 있는 등산 안전지침, '1919'의 재확산으로 인기 절정을 맞고 있는 운동, 등산! 등산은 심폐기능과 근력 향상에 좋은 대표적인 전신 운동입니다. 특히 허리와 하체 근육 강화에 좋다고 합니다.그렇습니다.또 등산은 스트레스와 우울증 해소 등 정신건강에도 도움이 됩니다.신체 건강에도 불구하고 정신 건강에 좋은 등산을 오래 즐기고 부상없이 즐기기 위해 안전 지침을 따라야 합니다.윤승현 교수님께서는 다음에 5가지 주의를 강조하십니다.등산시 안전지침먼저 등산을 앞두고 준비운동을 충분히 합니다.둘째, 배낭은 최대한 가볍게 멘다.셋째, 안전 장비를 갖추고 있습니다.네 번째, 경사면이 심하면 바로 내려오는 것보다 사선으로 내려옵니다.다섯째, 점차 강도를 높입니다.고혈압, 당뇨병, 척추질환, 관절염이 있을 때 안전한 등산을 하는 행정안전부 재난연감에 따르면 2013∼2017년 개인질환으로 인한 산행사고는 매년 865건 정도 발생했습니다.고혈압, 당뇨병, 척추질환, 관절염 등 개인 질환이 있을 때 더욱 각별히 주의해야 건강하고 안전한 등산이 가능합니다.질병별 안전한 등산비결고혈압과 당뇨병이 있을 때고혈압, 당뇨병이 심하지 않으면 등산은 혈압 조절과 혈당 조절에 도움이 됩니다.윤승현 교수는 “고혈압이나 당뇨병이 있으면 의사에게 등산을 해도 되는지 물어보는 것이 좋고 등산 전에는 반드시 혈압이나 혈당을 확인하는 습관을 가져야 합니다.당뇨병은 운동 중에 저혈당이 올 수 있기 때문에 혈당이 너무 낮은 상태에서 등산을 해서는 안됩니다.운동 전 혈당이 100mg/dL 이상이면 적당하고 100mg/dL 이하이면 간식을 조금 먹고 산에 올라간다.250mg/dL 이상의 고혈당이라면 먼저 혈당을 조절하고 운동을 해야 합니다.심혈관 질환이 있으면 평소 먹는 상비약을 꼭 챙겨야 합니다.허리가 아플 때등산은 근육과 인대를 강화시켜 허리 통증에 도움이 됩니다.하지만 척추관협착증, 압박골절, 심한 근육 약화, 균형감각 이상 등이 있으면 낮은 강도의 등산을 조심해야 합니다.무리한 산행을 하다가 오히려 허리에 무리를 줄 수 있고 미끄러운 내리막길에서 넘어지면 크게 다칠 수도 있습니다.윤승현 교수는 “척추질환이 있는데 등산을 해도 되는지 모르면 20분 정도 경사가 완만한 산을 오르고 큰 문제가 없다면 계속 할 수 있습니다.“등산을 하는 동안 불편하거나 등산 후 2시간 이상 불편한 일이 계속되면 무리일 수 있습니다.관절염이 있을 때퇴행성 관절염은 무릎을 많이 쓰는 병으로 등산은 별로 좋은 운동이 아닙니다.하지만 초기 관절염이라면 완만한 경사의 산을 오르는 것은 괜찮습니다.등산 후 관절염이 심하면 무릎에 얼음 찜질을 해야 합니다.따뜻한 찜질을 하면 염증이 심해집니다.​  ​ 저번주 주말부터 오늘까지 집으로 내려가있었다.역시나 시간은 너무 빠르게 흘러갔고, 그 짧은 시간동안 시간단위로 스케줄에 맞게 시간을 보낸 것 같다. 너무 평온하고 평화로웠고 행복했다.마음을 내려두고 쉰다는건 이런건가보다.나랑 휴가 맞춘다고 고생 많았을텐데 감사하고 사랑합니다.   내 방에 있던 바디필로우로 추정되는 아이.공룡, 애벌레, 그어딘가에 있는 게 있었다. 촉감도 부들부들한게 참 좋았다.침대에 누워서 창문 사이로 들어오는 산들바람 느끼면서 낮잠자는게 너무 행복했다.​  카페 그리고 외식카페는 두군데를 다녀왔다. 하나는 엄마 추천, 하나는 내 지인 추천. 각기 다르게 이뻐서 곧 소개할 예정이다.   오랜만에 먹은 곱창전골. 이 날은 곱창보단 전골이 더 맛있었다. 10년이 넘은 단골집인데 (주인이 바뀐거 같아서 조금 아쉽다)저녁엔 한번씩 먹었던 태화강국가정원 쪽에 있는 카페 빙수를 포장해서 먹기도하고, 약속 때문에 나간 곳에서 이거도 약 10년만에 현백 밀탑빙수도 먹었다. 역시 안 망하고 유지되는 이유가 있는 곳이었다, ​ 우리 엄마 손맛 우리 엄마는 손맛이 기가 막히다. 공유할 수 없어서 아쉬울 정도랄까. 거기다 예쁜 그릇에 플레이팅도 좋아하신다.건강한 식재료로 건강밥상을 내내 먹고 왔다. 요리라는게 상상 이상의 고생과 수고로움이 필요한 일이라 너무 감사하고 죄송하다. 설거지로 못난 죄송함을  덜어본다.   뭐하나 베스트꼽기 어렵다. 카레가루가 들어간 가자미튀김에 된장찌개도 최고고,오랜만의 LA김밥도 최고였다. 각종 야채를 먹을 수 있는 좋은 요리다. (본인 야채 잘 안먹음..)   포장해온 양념오리고기에 칼칼한 홍합탕도 먹고.  마지막 집밥으로는 소고기에 고디국(다슬기국)도 너무 좋았다. 가지 본연 달달한 맛이 극강으로 느껴진 가지튀김도 너무 좋았던건 두말할 게 없다.참 어리석은 투정이겠지만 오래오래 엄마의 밥상을 먹고 싶다는 생각이 드는 시간이었다.   우리집 주말농장같은 텃밭이번에 있으면서 유일하게 승질난 순간이 있다면 바로 이 멋진 장미꽃에서 떨어진 꽃잎을 치우는 일이었다. 가뜩이나 토~화 내내 비가 반복되서 정말이지 뒤돌면 떨어져있었다. 주변이웃들에게 민폐일수 있다며 도로 근처에 떨어진 꽃잎까지 싹 쓸어담는 어무이. 그리고 그뒤에 무한 빗질하는 나.눈을 저주하는 군인들의 마음을 아주 잠시나마 체험한 시간이었다.   새로 텃밭화분을 사서 흙도 사고, 모종도 새로 사왔다.화분조립하고 흙도 부어넣었는데 폭신한게 느낌이 너무 좋았다. 모종도 같이 심었는데 조그만 화분만 키워온 나에게 마치 여긴 주말농장이었다.​이번에 심은 상추, 깻잎, 고추는 다음에 또 보는걸로.오이를 포함 너무 잘 자라고 있는 엄마 정원이었다.​  태화강 국가정원태화강변은 지금 양귀비가 한창이다. 이번에 가보니  라벤더도 식재되어있었다. 작약구간은 가지 않았고 대나무숲을 관통해 다시 돌아왔다.밤산책도 다녀왔는데 동네에 이런 공원이 있는건 진짜 행운인 것 같다. 아직 봉오리가 많아서 더 피어날 것 같은 양귀비다.비가 잠시 멈춘 사이 후딱 다녀왔다.  이렇게 라벤더도 한구역에 있는데 가까이 가면 (얼굴가까이) 향도  은은히 나서 최고다. 이예대교를 넘어 크게 한바퀴 다녀왔다. 익숙한 동네지만 처음 가본 길에서 느낀 어색함이 좋았다. 엄마랑 이런저런 얘기하며 걷는 시간이 좋은거라 풍경은 덤이었다.​  등산- 2일 1산요새 나를 아는 분들은 "내가 집에 간다=등산간다" 라는걸 안다.역시나 이번에도 엄마랑 등산을 했다. 1일1산을 생각했지만, 이놈의 비때문에 핑퐁으로 다녀왔다. 월요일엔 등산 중 다시 부슬부슬 비가 왔는데, 더 진해진 풀냄새와 토도도독 거리는 빗소리가 좋았다. 비때문에 습해서 다른 날보다 더 땀흘리긴 했지만 산에서의 분위기는 참 좋았다. 이런 산딸기도 종종 있어서 두어개 따먹었는데 새콤한게 순간 당이 쫙 올라서 좋았다. 마지막휴가인 수요일, 석가탄신일인 오늘에서야 해가 났다. 쨍해서 좋았지만 차라리 흐린 날 등산이 조금더 나았던 것 같다. 이제 더워질테니 등산 가는 시간을 앞으로 당겨야할 것 같다.등산하면서 폰을 보지 않고 티비소리도 없는 상태에서 엄마랑 얘기하는 그 시간을 사랑하는 것 같다.​  쇼핑 그리고 다시 현생으로주문했던 땀복도 배송왔다. 처음 사보는 물건에 색인데,  등산갈 때 입었더니 효과가 좋은 것 같아서 계속 시도해보려고 한다. K2에서 여름용 일상 겸 등산잠바도 사고. 엄마의 등산옷도 하나 얻었다. 장비가 풀이 되었다. 내가 샀던 초코귀리도 가져가서 맛 보여드렸는데, 맘에 들어하셔서 추가구매해드렸다. 역시 이런건 돈이 아깝지 않다. 그렇게 나는 현생을 다시 살기 위해 방으로 돌아왔다. 이불 속에 누워 꼼지락 꼼지락 ..집에서 있었던 일을 되뇌었다. 잠깐 약속을 제외하곤 계속 엄마와 함께 했는데 계속 시간이 가는게 보이니 그순간에 감사하면서도 아쉬웠다. 그래도 남기는 기록엔 좋았다라는 말뿐인 최고의 시간이었다.​갈 때마다, 드리는 마음보다 받는 사랑이 너무 크다. 스트레스없이 푹 잘 쉬다 왔다.코로나 무탈하고 계속 건강하셨음 좋겠다.I LOVE YOU, MOMMY​#일상 #엄마밥상 #엄마솜씨 #우리집정원 #등산 #산책 #사랑해요    시부모님과 함께 떠난주말 등산코스 (210417)춘천 삼악산 등선폭포~용화봉코스언제나 함께인 애플워치5   ​요즘 주말마다 비가 자주와서 아쉬운데비오기직전 아주 굿타이밍에삼악산을 다녀왔당​​ ​ Previous imageNext image ​​주차공간은 굉장히 넉넉한데 주차하고 나서도 주차비 내는 곳이없길래오 꽁인가????하고 좋아하는 찰나에등산로입구 쪽에 주차요금내는곳이 따로있었움주차비용 2천원 내고 드루감~​​  ​​등산로입구에 빠지지않는 상점ㅋㅋㅋ요기 구경하다보면 또 시간가는줄모름ㅋㅋㅋ​​ ​삼악산-등선폭포 입장료 2천원​ ​​입장료 2천원을 내면춘천사랑상품권을 주신당​등산로 앞에 있던 상점에서 사용가능하고춘천 내 식당에서도 사용가능한 곳이 많다고하니아주 유용한 것!!!​나는 내려올때 이 상품권으로 삼악산 지도가 그려있는 손수건 사뚬​​​ ​​드디어 드루간다!!!!!들어가는 입구부터 공기가 다른 것같은느낌적인 느낌~​이 날 늦은 오후부터 비가온다고해서서둘러서 방문했댱!​​​ ​​​삼악산 들어서는 순간부터엄청난 멋진 풍경들이 펼쳐져있다.​계속 우와~우와~ 엄청 감탄한듯​​​ ​​삼악산 등산지도!​우리는 등선매표소를 시작으로삼악산 정상인 용화봉을 찍고 다시 등선매표소로 돌아오는 코스~​​​​  ​​​​들어가자마자 주변이 넘나 예쁘고 멋있어서인증샷을 안남길 수가 없었다!!!!(엄마는 초상권 보호💖)​​​​  ​​하... 이런 폭포를 보니또 등산 잘왔따!!!!생각이 든다 ㅋㅋㅋㅋ​폭포보면 그냥 못지나치는 편동영상이나 움짤을 꼭 냄기는 편🌊​​​  ​​​비룡폭포도 그냥 지나칠 수가 없고!!여기 삼악산은 진짜 폭포맛집이야!!!!!!ㅠㅠ​​​​ ​​​주렴폭포도 아주 씌원하게 맞이해줌!!!​​​  ​​​여기저기 새소리도 많이 나고까마귀 소리도 많이 나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​열심히 올라가는 중에 만난산에서 쓰레기를 버리지맙시다!!!!​​​ ​​​아버님이 찍으시길래나두 같이 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예쁘고 신기한 꽃들이여기저기 만개해서 걷는 동안에도 구경 제대로 했움​​​​ ​​​이런 계단이...............젤시름......​그래도 열심히 걸어올라갔당​​​ ​​​이제 고지가 눈앞인데...이 정도가 되면팻말들이 얄밉기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ​분명 1킬로만 남았다면서내 기분상으로는 10킬로가도 안나올 것같음..​그래도 열심히 힘을내서 걸어봄​​​  ​​​꺄!!!!걷는데 다람쥐 발견!!​청설모말고 진짜 다람쥐 너무너무 오랜만에 봤당반갑다 증맬루~~​​​ ​​​흐흐흐흐 도착!뿌듯~~~한 찰나에용화봉에 '용'자 부분에 왜 저렇게 흠집이 났을깡 ㅠㅠ생각하면서 인증샷 찍음​​​ ​​미세먼지도 심하고금방이라도 비가 쏟아질 것 같은 날씨라의암호가 쫘~악 보이진 않았움 ㅠㅠ다음에 날씨 좋은 날 또 가고 싶었댱..흑흑 ​​​  ​​​엄마아빠랑 욱이랑 다같이 남긴 인증샷!!!!날씨만 더 좋았더라면 참 완벽했겠지만...그래두 우리 가족이 등산을 성공했으니그걸로 만족!!​​​​  ​​​이럴 때만 애플워치 아주 유용하게 쓰는중ㅋㅋㅋㅋㅋ등산한거 기록보면 아주 뿌듯~!​​ ​삼악산 등산 후기 끝~~​  ​ 덕룡산 등산코스 최단코스 (만덕광업 ~ 동봉 ~ 서봉 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임저번 주 강진에 있는 #덕룡산 을 다녀왔다.그럼 바로 #명산100 덕룡산 후기 시작! 덕룡산 등산코스#덕룡산등산코스 는 다양한 코스가 있으나 나는 #덕룡산최단코스 로 ​#만덕광업 ~ #동봉 ~ #서봉 ~ 원점회귀 코스로 다녀왔다. 주차장 및 화장실처음 출발하는 코스인 #만덕광업 앞에는 승용차 7대 정도 주차가 가능하며만덕광업 안쪽에도 일부 차량이 주차 가능하다.​들어오는 도로가 1차선이기 때문에운전에 유의하면서 만덕광업까지 와야 한다.​화장실은 없으니 가까운 편의점을 들려미리 해결하고 오길 바란다. 동봉까지 가는 길느껴보지 못한 찝찝함과 힘든 길​  조차하고 나면 바로 맞은편에 길이 있다길을 따라서 동봉 정상까지 0.85km 면 갈 수 있다. 출발 전에 섹시한킹콩의 시그니처 음료#파시코 트레일러닝팩을 먹는다.출발 전에 에너지 보충을 통해서 여름철체력적으로 지치는 걸 막아주고좋은 에너지를 낼 수 있게 도와주는 제품이다.   들어가자마자 대나무 숲을 지나간다.전날 비가 와서 습해서 그런지 몰라도정말 꿉꿉하고 질퍽거린다.   계속해서 올라간다.올라가는 길 미끄러우니 조심해야 한다.  암벽 길을 올라   올라가는데 갑자기 너덜 길이 나온다. 파시코 에너지젤을 먹고 다시 올라가기 시작한다.​파시코 에너지젤은 효과도 좋은데 식감이 좋아 내가 항상 등산 시에 애용한다.  마지막 너덜 길 구간을 올라가고​ 좀 더 올라가면  삼거리에 도착한다.동봉까지 0.03km  다시 한번 암벽을 타고 올라가면  덕룡산 동봉에 도착한다.덕룡산 등산코스 1km도 안되는 코스 이렇게 빡세다하지만 덕룡산 최단코스로 올라올 수 있기에짧게 탄다면 추천한다. #블랙야크명산100 인증을 한다.덕룡산의 경우 동봉 또는 서봉 중 한 곳에서 인증하면 명산100 인증을 할 수 있다.  덕룡산의 암릉 구간은 정말 아름답다​보통은 동봉까지 최단코스로 올라와서다시 원점회귀하나 우리는 서봉까지 가기로 했다. 서봉까지 가는 길 또한 쉽지 않다.(feat. 작은 고추가 맵다)서봉까지는 0.28km하지만 보통 등산 시에 0.28km가 아니다.  다시 이렇게 내려간다.내려가는 코스가 결코 쉽지가 않다.   올라갔다 내려갔다를 반복하다 보면  서봉을 올라가는 마지막 오르막길이 나오고 다시 열심히 올라간다.​올라갈 때, 결코 쉽지 않으니 조심해야 한다.​  그리고 덕룡산에서 가장 높은 봉우리서봉에 도착한다. 동봉 방향을 바라보니 정말 이쁘고 작천소령 방향을 바라보는데 역시 정말 이쁘다. 그리고 다시 만덕광업으로 원점회귀로 등산을 끝마쳤다. ​돌아가는 길 에너지 보충을 위해서 파시코 프로틴바를 먹는다​초코맛인데 정말 맛있어서 등산 시에 필수품으로 가지고 다닌다.​ 덕룡산 총평 거리는 총 2.1km 정도 총 3시간 16분(휴식시간 30분 포함)이 소요됐으며  상승고도는 332m밖에 되지 않는다.​하지만 덕룡산은 최고 해발 고도가432.9m밖에 되지 않지만산이 반드시 높이에 따라 산세가 좌우되지 않는다는 사실을 깨닫게 해주는매우 험한 산이기에 단단히 대비를 하고 가야 한다.마치 설악산을 타고 온 느낌이 들 정도이다.​또한 능선 길 또한 암릉 구간으로 매우 위험하고속도를 내기 힘드니 잘 계획하고 가길 추천한다.​덕룡산 등산코스 최단코스 (만덕광업 ~ 동봉 ~ 서봉 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 덕룡산전라남도 강진군 도암면 봉황리만덕공업전라남도 강진군 도암면 다산로 1082 ​ 열정이 넘치는 학봉 정상등산산악회에 막 가입했다면쉽게 등산을 할 수 있는정보의 포스팅이에요.12월 흰눈의 설산을 볼수있는 등산등산용품을 가져갈까 했는데등산풀셋트 입으신분도 간혹 보였어요등산품이 그렇게까지 필요한 등산행은절대 아니니까 걱정마세요~!높이갈수록 많이 추워요ㅜㅜ핫팩은 필수로꼭 가지고 올라가세요 오들오들떨려요 산 입구쪽 슈퍼에서간단히 먹을거몇 개는 사서 올라가세요산길을따라 가다보면자연과 잘어울리는 풍경소리를볼수있어요.주변을 둘러보며해발 1030m까지한발한발 계단을 오르다 보면계단이 많은 길을 지나시야가 넓어졌을때정면을 보면등산로 사이로작은마을들이 눈에들어옵니다.여기가 진짜 이뻐요.이제 정상이 눈앞이에요 .. 정상에 도착하면수많은 사람들이 사진을 찍고있어요. 열정이 넘치는 학봉 정상등산가족들과 사진을 몇장찍은뒤가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데땀을 쫙빼고 먹어서 그런지너무너무 맛잇게식사를즐겼어요.등산후 아래로 내려와서이디야카페에서아이스 카페라떼를 마시면모든 피로가 싹 풀려요.저녁으로 싱싱한횟집에서오징어회와술한잔을 마시고마이스윗홈으로 갔어요. 열정이 넘치는 학봉 정상등산등산이 두려워서 원래 처음엔 두려웠는데그래도 포기하지않았다는그 완전 뿌듯함이정말 많이 느껴지니등산을 취미로하는것도 좋을거같아요 어느 남편이 등산 동호회에 가입을 하여 열심히 등산을 다닙니다.아내도 같이 가자고 해도 남편은 굳이 싫다고 합니다.그리고 어느 날 우연히 알게 되었습니다.남편이 등산을 가는 목적을. 남편은 그동안 등산이라 쓰고 모텔이라 읽었나 봅니다.다 그런 건 아니겠지만..적어도 내 남편은 그랬나 봅니다.어쩐지 땀 냄새가 나지 않더라니.​남편은 등산을 다니면서 산불을 내지는 않지만아내의 가슴에 불을 땡기고 있는 건 사실이네요.  ​ 북한산 문수봉 등산 후기​5월의 공휴일은 등산을 위해 보냈다! 4년 전 등산에 취미가 없던 시절 원효봉 한번 다녀오고 너무 힘들어서 북한산은 극혐했는데, 용기내서 문수봉에 다녀왔다! 북한산 국립공원에 도착! 4년만에 보니까 반갑네 오늘의 등산 인원은 3명! 화이팅의 의미로 사진 한장 박고 갑시다!  왼쪽은 백운대, 원효봉 쪽으로 가는 길이고 저희는 문수봉을 향해 올라가야 하기 때문에 산성탐방지원센터 오른쪽으로 갑니다! 날씨가 너무너무 좋아서 계곡물이 흐르는 북한산을 보며 산행 할 수 있었다. 계곡물에 빠지고 싶다~ 하면서 걸어가는데 옆에 있던 아저씨들이 지나가면서 "계곡물 들어가면 벌금 10만원이야" 라고 하셨는데,, 이때부터였을까?.. 아저씨와의 악.연. 무슨 절인지는 모르겠지만, 절도 지나치고~ 석가탄신일이라 연등 걸려있는게 귀엽다.  문수봉을 가려면 대남문을 향해 계속 가면 된다. 표지 보일때마다 대남문을 계속 찾게 됨 ㅋㅋ 왜 문수봉은 안 써져있는건지 모를..  계곡물~~ 맑다 맑아!  쭉쭉 올라오다 보면 중성문 도착!등산도 하다보면 느는건지? 심장이 멈출 것 같이 힘들지는 않았다.. 경사가 가파르지 않는 대신 길어서 은은하게 힘든 느낌.. 하지만 아직 대남문까지는 계속 가야하는 것 ㅠㅠ 여기서 조금 힘들었지만 그래도 계속 걸었다. 멈추면 더 가기 싫은 법! 대남문 도착!! 잠깐 앉아서 물이랑 포도로 당 채웠다. 등산할 때 포도 가져가는 것도 괜찮구만 문수봉을 향해 출발하려는데 이런 표지판 있으면 지레 겁 먹잖아요! 우회로 처돌이는 (안전제일) 당연히 우회 탐방로로 갑니다.  문수봉 도착! 해발 727m 올라오는데만 한 2시간반 걸린 것 같다 ㅠㅠ 길어서 힘들긴했지만 원효봉이나 백운대처럼 사람이 엄청 많지 않았다. 뷰도 최고! 너무 아름다운다운다운~ View~😎 미세먼지 때문에 조금 아쉽지만 그래도 너무 시원하고 탁 트인 풍경!  빛을 발하는 내 형광색 양말~~ 잘샀다템! 내 기준 문수봉 베스트샷너무 맘에드는 사진인데 힘들어서 모자 거꾸로 쓰고 있었음 ^^ 거꾸로 썼다니까 갑자기 멍충해보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 날의 등산 푸드는 오이 대잔치🥒🥒🥒🥒 내 양말이랑 깔맞춤! 아삭아삭 오이를 먹으니까 넘 시원했다,, 사람들이 등산가서 왜 오이 먹는지 알게 된 날 하산하다 찍은 풍경 ​+ 하산하다 생긴 에피소드오이 다 먹고 사진찍고 하산하려고 하는데 아까 계곡물 벌금 스몰톡 했던 아저씨 2명을 만났다. 중간에 막걸리 먹자고 한 것도 무시하고 왔는데 아저씨들이 자꾸 아는 척하면서 하산할 때 좀 미끄러워하니까 갑자기 스틱을 빌려주셨다. 감사한 마음에 스틱잡고 그 아저씨들 따라서 계속 내려가는데 아까 올라온 그 길이 아닌거다 ^^.. 이미 돌아가기엔 늦어버렸고 아까 올라온 길로 내려갔으면 바위라서 미끄럽지는 않았을텐데 .. 그 아저씨들은 계속 흙길로 내려가서 접지력 약한 등산화를 신은 나와 런닝화를 신고 온 지인까지 스틱에 의지하면서 아저씨들의 tmi를 들으며 내려갔다. 중간중간 (우린 원하지도 않은) 포토스팟에 데려가서 사진을 찍어주시고 (진짜 원한 적 없는데 심지어 잘 찍어줌) 내려가는데 갑자기 로.프. 를 잡고 내려가는 부분이 나온거다. 개어이없는 부분.. 로프 잡기 싫어서 우회로로 온건데요? 근데 방법은 그거밖에 없으니까 울며 겨자먹기로 로프타고 내려와서 꿍시렁 거리면서 내려가다가 멈춰서더니 여기가 행궁이 있던 자리라며.. (다시 한번 말하지만 원하지 않은) 가이드를 해줬다. 문수봉 하산은 그 아저씨들이 멱살잡고 끌고내려와서 1시간만에 내려왔다.. 흙길때문에 걸었다고 보기엔 어렵고 계속 미끄러지듯 내려옴ㅠㅠ 정신차려보니까 흙길 끝나고 아저씨들은 밥 먹으러 간다며 사라졌다. 엄청 즐거운 기억은 아니지만 문수봉하면 이 아저씨들이 생각날 것 같다. 등산 후 샐러드.. 지인들이 바프가 예정되어있어서 때문에 어쩔 수 없었다!하지만 다음엔 불암산 갔다가 칼국수 먹기로 했으니까 난 괜찮아~~ 우여곡절 재밌었던 문수봉 등산 끝! ​​남프랑스 해변 등산의 끝판왕#calanques de cassis​😎  ​​​​몽펠리에에서 차로 2시간 30분톨게이트비만 편도 15유로를 들여도착한 #카시스​​마르세이유를 조금 지나친 해변가에 위치한 작은 도시다​ 코 따까리만 한 시내를 지나쳐등산 출발 지점에 도착하니펼쳐지는 장관😮​​​ ​​고기 잡이 통통배 아님 주의🙅🏻‍♀️​남프랑스 해변에서 휴양을 즐기기 위한부자님덜의 개인 보트 되시겠다​​​ ​​등산 출발 지점을 위한 해변가로 향할 때저 멀리 보이는 절벽 같은 곳을오르는 줄 알았는데 아니었다 휴~​​(사실 저 절벽을 오르는 게 더 나았음을 조금 뒤 깨달음)🤦🏻‍♀️​​​ ​​오랜만에 가슴이 탁 트이는 광경​마! 이게 코로나 시국의 등산이다👽​​​ ​​#코르시카 의 #보니파시오 느낌도 나고​(이날 코르시카 다시 너무 가고 싶어져서 당일 바로 비행기 예약함ㅋㅋㅋ)​​​ ​첫 번째 칼랑크에 도착!🤩​​참고로 칼랑크는 프랑스어로 이런 뜻 ​​​ ​​에메랄드빛 바닷물이 반짝반짝 너무 예쁘다​​​자연을 좋아하는 부모님과 같이 오면너무 좋을 거 같다언젠가 같이 와야지..😌​​​ ​​두 번째 칼랑크가 진짜 장관이라길래서둘러 발걸음을 옮겼는데​​죽을뻔했다...너무 힘들어서 찍은 사진도 없다☠️💀☠️​​첫 번째 칼랑크에서 두 번째까지대략 30분 정도 걸리는데​​그 사이에 절벽 수준의 바위 오르고 내리기경사진 돌길에서 미끄러져서 엉덩이 깨기의 무한 반복을 하며 심신이 너덜너덜해져그냥 집에서 넷플릭스나 볼걸...싶은 순간 도착한다🥵🥵🥵​​​조금 전 부모님과 오고 싶다는 생각이싹 사라진다​이쯤 되면 같이 관광하는 효녀가 아니라'니 우리 여기 죽으라고 데리고 왔나??'소리 들을게 뻔하다거의 고려장 수준이다...🤔​​​ ​​황천길 건너 도착한 천국😇😇​​점심으로 싸온 샌드위치를 부수고자갈에서 엉덩이 마사지를 하다가다시 황천길로 돌아간다💀​​​ ​​하... 살아서 다시 출발 지점으로 도착​​​ ​​역대급 등산을 하고 너덜너덜해져서다시 차로 돌아가는데​​근처 공원에서 바닷가를 즐길 수 있었다두 번째 칼랑크보다 여기가 더 좋은데?(등산하지 말고 그냥 여기서 놀걸...😂)​​​ ​​요즘 등산하면서 쫄쫄이 바지에 맛들린남자친구의 풍만한 뒤태도 한 장🍑​​​ ​​그동안 여러 등산을 경험했지만오늘 같은 등산은 인생에 다시없지 않을까​​우리 부모님 괜히 여기 모시고 와서고려장 오해받지 말아야겠다🙄생각하면서 집으로 향한다​​​​  ​​ 지난 여행[프랑스여행] 대천사 미카엘을 찾아 드디어 몽생미셸에 가다여행을 일상으로 일상을 여행으로 를 드디어 실행에 옮기다 때는 바야흐로 코로나 바이러스가 프랑스 전역...blog.naver.com [프랑스여행] 화가 빈센트반고흐의 무덤을 찾아 파리 근교 오베르쉬르우아즈 당일치기 여행빈센트 반고흐의 무덤을 찾아서 #오베르쉬르우아즈 얼마전 #러빙빈센트 를 다시 보고 문득 그가 그리워져?...blog.naver.com [프랑스여행] 환상의 섬 코르시카 1편나의 사전에 불가능은 없다. 이 명언의 주인으로도 유명한 #나폴레옹 이 태어난 섬 #코르시카 에 지난여름 ...blog.naver.com [프랑스여행] 파리 근교 작은 항구 도시 옹플뢰르Au revoir 2019 Bonjour 2020 다사다난했던 2019년도 훌쩍 지나가고 어느새 2020년이 왔어요 파리 대중교...blog.naver.com [프랑스여행]프랑스내 살고 싶은 도시 1위 등극(뇌피셜) 스트라스부르 1편독일인듯 독일아닌 독일같은 도시 #스트라스부르 2020년 3월 프랑스에서 본격적으로 코로나🦠가 활개를 ...blog.naver.com ​ 2021.5.15.(토)블랙야크100대명산 55/100​올해 3월 백덕산 최단코스로 등산하기 위해 운교리 1098-1로 티맵 검색 후 주차하고 등산하러 올라갔으나, 주차 문제로 인해 중도 포기 하산하고 소고기만 맛나게 먹고 집으로 돌아간 적이 있었다.그러고 나서 5월에 다시 온 백덕산!​ ​이번엔 운교리 1098-1로 올라가는 길에 목적지 500미터~600미터 즈음 남았을 때 나오는 작은 공터에 주차하였다. 여기는 차 두 대정도밖에 주차가 안되는 작은 공간이다.​ ​주차 해놓고 걸어 올라가는 길...이때부터 비가 꽤 내리기 시작 ㅠㅠ새로 산 아크테릭스 배낭을 메고 왔는데 세상에나레인커버가 없는 가방이었다.. 알고보니 원래 이 브랜드 가방은 레인커버가 안붙어서 나온다고 한다. 다행히 방수력은 좋았다... 이날 첫 우중산행을 하였다.!!​ ​저번에 주차했던 곳... ㅠㅠ아마 집주인분 차만 주차되어있는 듯하다.​ ​등산로 입구!​ ​손글씨로 써놓은 백덕산 등산로저번에 한번 왔다 간 길이라 친숙하다 ㅎㅎ​ ​초입은 좁은 길로...!​ ​중간에 있는 누군가의 무덤​  ​백덕산 등산로는 대부분이 흙길이었다.경사가 좀 있는 흙길이다.나무가 무성해서 비는 많이 안들어왔다.​ ​산이기에 가끔 돌길도 나옴!​ ​경사진 흙길을 오르고 나면 드디어 만나는 임도!여기서 파란색 동그라미로 표시 된 등산리본 쪽으로 올라가야한다.​ ​그러면 다시 나오는 가파른 흙길비와서 이 부분은 내려올 때 상당히 힘들었다ㅠㅠ잡을만한 로프라도 있으면 좋을텐데 미끄러져 넘어지기 딱 좋은 구간이다.​     ​그 이후로는 계속해서 사진과 같은 평탄한 흙길과 가끔 나오는 돌길!임도 지나고나서 올라오는 길은 평이했다.​ ​헬기장​ ​여기 지나갈 때 하늘이 트여서 그런지 비가 급 많이 왔던... 제대로 우중산행 한 날!!​ ​백덕산에 거의 없던 이정표정상까지 500미터 남았다​ ​잠시 쉴 수 있게끔 통나무 의자가 있어서 간식 먹기 딱 좋았다!​ ​블로그에서 많이 본 가짜 서울대 나무!등산로 지나가는 길에 있어서 놓칠 염려는 없었다.​ ​가짜 서울대 나무 지나 조금만 걸어오면 나오는 진짜 서울대 나무!! 비가 와서 하늘이 뿌옇다ㅠㅠ​ ​백덕산 명물이기에 사진 찍음 ㅎㅎ​ ​다시 나오는 평탄한 길을 지나고​ ​마지막으로 백덕산에서 가장 어려운 구간을 지나면​ ​정상입니다~~​ ​비가와서 하늘이 뿌얘 경치는 아무것도 볼 수가 없었다ㅠㅠㅠ 살짝 아쉽....​ ​백덕산 두번째 시도 끝에 드디어 인증!!사실 이날도 등산 시작하는 순간부터 비가 꽤 내려서 정상 못가는거 아닌가 걱정했었는데.... 정말 다행이었다ㅜㅜ​ ​백덕산 등산 안내도최단코스 운교리쪽 말고 문재터널 쪽으로 올라가시는 등산객들도 많은 것 같다. ​  ​정상 인증 하고 마음이 놓이니 하산하면서 눈에 보이는 꽃들..! ​ ​하산하고 보니 차가 올라 올 수 있는 최후의 곳까지 올라와서 주차하신 분도 계셨다!!​  ​백덕산 트랭글 기록!​​ ​비 맞으며 등산하니 체력소모가 꽤 되었다.이번에는 멀리 안가고 서울 방향 고속도로 진입구 근처에 있는 횡성축협한우프라자 새말점으로 밥먹으러 왔다.어쩌다 보니 백덕산 등산 후에는 항상 소고기를 먹게 된... ㅎㅅㅎ​  ​무슨 소고기를 먹을까나~~~​ ​이번에 고른 고기들!!​  ​메뉴판​  ​제비추리, 안심, 채끝세가지 부위 다 맛있었다ㅠㅠㅠ제비추리는 처음 먹어보는데 담백하고 맛있었다!!​ ​후식 비빔냉면!암것도 안넣고 먹으니 양념 맛이 이상해서 식초랑 겨자 넣으니까 맛있어졌당 ㅎㅎ​​​ 백덕산강원도 영월군 무릉도원면횡성축협한우프라자 새말점강원도 횡성군 우천면 한우로 1401 ​#블랙야크100대명산 #백덕산 #최단코스 #등산일기 #등산후기 #등산코스 #강원도등산 ​2021.05.30. 일요일 날씨 : 엄청 맑음​ ​​안녕하세요. 꽃비서에요:)이런날은 집에만 있으면 진짜 반칙.........결혼하고 초기엔 진짜 주말에 내리 자느라주말에 밖에를 거의 나가지 않았는데몇 주 지나다보니 시간이 너무 아깝더라고요.​그래서 최근엔 부지런히 나가려고 노력중멀리 가지 못하면 가까운 곳이라도 다녀온답니다. 그리하여 다녀온 곳 #군왕봉​​​ ​​저번에 다녀온 각화제에서 산길로가면 갈 수 있는 군왕봉 , 여긴 예전에야간 등산 하러 가기도 했는데요.사람이 많지 않아서 좋더라고요.​그린그린 ~~ 좋구나. 종종와야지​​​ ​​군왕봉 까지만가고 복귀 시간이 많이 소요 되지도않고, 사람도 많이 없어서 정말 가벼운 등산하기좋은 코스인 것 같아요. 맑은 하늘 좋다 좋아.증말로 좋아​​마지막은 어제 먹었던 떡볶이로 마무리마켓컬리에서 주문한건데 JMT 후기 곧남길께요!​ ​​#블챌 #오늘일기 #군왕봉 #등산 #주말끝 ​2021.2/23​수덕사 여행겸 올라가본​ 덕숭산​​ 덕숭산충청남도 예산군 덕산면 덕숭산 ​​  ​​ ​​수덕사 구경과 덕숭산 등산 ​등산만 한다면 2시간에 가능한가 봅니다​​ ​​수덕사 대웅전에서 좌측으로 가면​​ ​​덕숭산 등간길이 나옵니다​​ ​​정상까지 80분이라는데 살방살방 60분이면 가능​​ ​​​ ​​​ ​​돌계단이 좀 많긴 합니다만 이까이꺼 뭐 ​​ ​​​ 소림초당​​사찰 및 암자들은 참 좋은 곳에 있구나 ​또 다시 되내이게 됩니다​​ ​​소림초당 옆으로 계속되는 돌계단​기분이 그리 나쁘진 않아보이는 와이프​​ ​​​ 관음보살입상​​​ 만공탑​​​ ​​정혜사 옆 거대바위​​ 정혜사​는 출입금지​​ ​​아 저도 묵언수행 묵언정진해야는데...​나이가 드니 왜이리 말이 많아지는지 ㅠ ㅠ​​ ​​덕숭산 정상 도착​​ ​​인증샷함 날려주시고​하산​ ​​하산길에 뒷태 미남을 만들어주시는 와이프​​ ​​정혜사 옆으로 또 다른 거대바위​​ ​​꼭 대문같은 기분입니다​​ ​​오늘 컨셉은 보호색 모드 ㅋㅋ​이렇게 수덕사와 덕숭산 등산을 마치고​숙소로 이동하기 위해 버스를 타러 갑니다 ​그런데 14시쯤 버스정류소에 가니 버스가 없다 ㅠ ㅠ​ ​​510번 버스가 한대 사라졌다 ㅠ ㅠ ​결국 카카오택시를 불렀으나 첫번째는 기사가 취소​두번째 기사님은 취소하기 미안해서 결국 우릴 태워줬다​대중교통이용하여 여행하기가 쉽지만은 않다는...​#예산 #덕숭산 #대중교통​​​​​​​​ ​​등산하기 딱 좋은 날씨입니다. 미세먼지도 없고, 날도 포근하고 딱 좋습니다.지난주 미세먼지 심할때 등산하니산을 오르면서 숨이 가빠져도 크게 드리마시기가그렇더라구요.. ㅜㅜ;​결국 두통으로 이틀 고생했네요..미세먼지 심한날은 등산은 피하세요..건강 챙기려다.. 더 안좋아질 수도 있을 것 같아요.​저의 경우 등산의 목표가 건강관리인데요..내려오면서 등산로 입구에 있는 맛집에서막걸리 딱~~ 한잔이 주는 즐거움에등산하는 것도 있는 것 같아요..​  ​​ 광교산 등산코스별 봄,여름,가을,겨울.. 물놀이 가능한 곳은?​드뎌 등산의 계절이 돌아왔습니다.지난주에 광교산엘 다녀왔는데요.. 작년부터 시작된광교산행.. 평일엔 ...blog.naver.com ​​지난번에 광교산 등산코스별로 소개해 드렸는데..오늘은 광교산맛집들을 소개해 볼까 합니다.​광교산맛집들은 상광교버스종점쪽에 위치해 있습니다.​​   ​​​이 식당은 간판이 따로 없었던 것 같아요..광교산 토끼재로 내려오거나, 노루목쪽에서내려오면서 처음 만나는 식당인데요.. 비닐하우스로되어있고, 그리 큰 규모는 아니예요..​혼술하기 딱 좋은 그런 곳이죠..​광교산 4~5, 6 코스로 가는 초입에 있답니다.음.. 등산 안내소에서 조금 내려와사방댐을 지나면 있어요.​식당에 자리가 많은 편이 아니라서사람들이 몰리는 시간에는 자리가 없는 경우가많아요.. 그리고 5시까지만 영업을 하셔서늦게가면 식사 어렵구요.. 특히 요즘 식당들 사회적 거리두기하잖아요그래서 더더욱 자리가 없더라구요​​ ​지도 화살표시 정도에 있답니다.​    ​​​이 식당의 대부분 음식은 다 먹었던 것 같아요해물파전을 시작으로 잔치국수에, 비빔국수가격을 보시면 아시겠지만 가격이 정말착하죠? 막걸리에 해물파전만 먹으면만원의 행복이 가능한 그런 곳이예요​음식은 대부분 자극적이지 않고엄마손맛이 느껴지는 그런 맛이랍니다.​혼자 등산하시는 분들도 많으신데막걸리 한병에 파전, 아니면 도토리묵아니면 국수로 잠깐의 허기를 달리고갈 수 있는 그런 곳이예요​​   ​​해물파전, 감자전, 김치전 먹어봤는데요..개인적으로 해물파전이 젤 맛났습니다.​​​  ​​계절 음식으로 여름엔 콩국수와 열무국수가있는데요.. 전 콩국수가 더 맛있었습니다.더운 여름 땀흘리고 등산하고 내려와먹는 콩국수 맛도.. 정말 일품이예요.. ^^*​​ 폭포농원식당경기도 수원시 장안구 광교산로 594-3 ​​상광교 버스종점쪽에 있는 폭포농원입니다.이곳도 주말이면 북적북적 사람이 많은 곳이예요..저의 경우 간단하게 막걸리 한잔에 파전한장가볍게 먹고 가는 타입이라.. 폭포농원은눈도장만 찍어놨다가 등산하지 않는다른날 방문했습니다.​​  ​​실내도 있는데.. 야외에 자리를 잡았어요옆으로 물이 흘러서 물소리 들으며식사하면 좋을 것 같더라구요..​​  ​​기본 반찬과 파전입니다.^^* 파전은 대부분 쪽파를 쓰는데..이곳은 대파를 쓰시더라구요ㅋㅋㅋ제 타입은 아닌걸로.. ^^*​ ​​돼지바베큐를 주문했는데..나쁘지 않았습니다. 아이들도 맛있게 먹었구요그런데.. 원산지는 확인 못했는데.. 국내산은아니였던 것 같아요..​폭포농원은 보리밥이 유명한 것 같더라구요다른 테이블은 어떤 음식을 즐겨드시나 봤더니대부분 보리비빔밥 주문해서 드셨습니다.​​​  형제농원경기도 수원시 장안구 광교산로 537-13 ​음.. 요긴.. 형제농원이라고.. 상광교버스종점에서걸어내려오면 있는 곳이예요..​전 광교저수지가 있는 주차장에 주차를하고광교산 1코스로 올라가 토끼재로 내려오는등산코스를 많이 선택했습니다.그래서.. 상광교버스종점에서 버스를 안타고걸어서 광교저수지까지 오는데요..오늘길에.. 농원들이 많아요.그중에 오며가며 눈도장 찍었던 형제농원에가서.. 해물파전과 잔치국수를 먹었습니다.​​ ​​형제농원도 손님 많고.. 메뉴도 다양했어요사진 보니.. 달달했던 열무김치가 생각나에요..​​ ​ 광교헌농원경기도 수원시 장안구 광교산로 602-8 ​가장 최근에 방문한 광교헌농원입니다.​​ ​​예전에 고기먹으러 와봤던 기억이 있는데..하도 오래전이라.. 기억이 가물가물 하더라구요​​ ​​기본반찬이 괜츈하죠?기본반찬에 막걸리만 마셔도..든든해요.. ㅎㅎㅎ​​ ​​광교맛집 광교헌농원의 해물파전은파전을 튀기듯이 부쳐 나왔습니다.완전 겉빠속촉이더라구요..기름이 너무 많은 것 같아.. 좀 그렇긴 했는데맛있게 먹고 왔습니다.처음 소개해드린 광교산 초입에 있는 식당과가격차이는 있는데요.. 양이 그만큼 많아요​혼자먹기엔 좀 많은 양이예요..둘이선 해물파전 하나에 막거리 먹으니배불렀습니다. ^^*​​   ​​손님이 워낙 많은 곳이라..광교맛집인듯해요.. ㅋㅋㅋ밖에서 돌판위에 바베큐를 구워주시는데..맛나보이죠?​오리백숙부터 다양한 식사메뉴가 있답니다.​​   ​돼지바베큐 원산지는 국내산과 독일산으로표기되어 있네요..​등산후엔 막걸리에 파전이죠.. 라는 제목으로포스팅을 했는데요..미세먼지 없이 날도 좋으니광교산에서 등산하시고 건강도 챙기시고광교산맛집에서 맛난 음식드시고행복도 챙기시는 즐거운 주말 보내세요​​  ​​​ 아차산역 맛집 추천 아차산 통갈비탕  땀을 흘리며 높디 높은 산 정상에서 풍경을 바라보고 하산하면 가장 먼저 생각나는 것은아마 맛집일 것이다. 등산을 하면서 중간중간 먹거리를 챙겨 먹기도 하지만가장 중요한것은 등산후의 체력 보충겸 보양을 하는 것이다.​많은 사람들이 즐겨찾는 아차산 등산을 마친뒤, 아차산역 근처 맛집인아차산 통갈비탕을 방문하였다.​​ ​아차산역과 아차산 등산로 입구 중간쯤에 위치한 아차산 통갈비탕집은점심시간이 훌쩍 지났음에도 불구하고 많은 사람들이 밖에서 대기를 할 정도로인기가 많은 맛집이었다.​밖의 보드판에 대기자 이름을 적은뒤 의자에 앉아서 기다렸는데대략 30분정도 걸렸다.​​​​​ ​아차산 통갈비탕의 메뉴와 가격표이다.메뉴는 크게 갈비탕과 갈비찜으로 나누어져 있으며소갈비찜은 매운맛과 간장 두가지 중 하나를 택하면 된다.​밥은 무한리필이라 든든히 먹을 수 있다.​​​​​ ​인기가 많은 맛집인걸 증명하듯 냉장고 안에는포장손님을 위한 포장메뉴가 많이 준비되어 있었다.​​​​​​ ​아차산 갈비탕을 만드는 과정에 대해서도 자부심 있게 적어놓으셨다.​​​​​ ​가게안은 매우 넓직하고 코로나 때문에 자리가 띄엄띄엄 있었지만테이블마다 가림막이 잘 되어있어서 안심이 되었다.​​​​​ ​입구에 있는 모니터에서는 티비 프로그램에서 취재를 했던 영상이 나오고 있었다.​​​​​ ​나는 소갈비찜을 주문했다.기본 반찬으로 직접 담군 석박지와시원하고 뜨끈한 국물의 갈비탕이 나온다.​​​​​ ​소갈비찜 소짜를 주문했다. 소짜는 2명이서 먹기에 적합한 메뉴이며대략 6개의 커다란 갈비와 호박, 떡, 당근등 다양한 야채와 육수가 어우러졌다.​​​​​ ​비쥬얼적으로도 매우 만족스러웠던 갈비찜​​​​​ ​직접 먹어보니 아차산 통갈비탕이 왜 유명한지 알 수 있었다.푹 고아낸 고기는 질기지 않고 매우 부드러웠으며간 또한 적절하게 어우러져 짜지도 않고 너무 달지도 않았다.단지 아쉬웠던건 매운맛으로 먹고 싶었는데 간장맛으로 나온 것이었다.​다음에도 또한 아차산을 등산할 일이 있으면 매운맛으로 먹어보고 싶은맛집이었다.​  아차산통갈비탕서울특별시 광진구 자양로 306 1층 [아차산 통갈비탕 영업시간]매일 11:30~10:00​[아차산 통갈비탕 메뉴 및 가격]통 갈비탕 13,000특 갈비탕 16,000소 갈비찜(매운맛) 소 39,000 / 중 49,000 / 대 64,000소 갈비찜(간장맛) 소 37,000 / 중 47,000 / 대 62,000떡추가 / 당면추가 2,000 청량산 등산코스 (선학정 ~ 청량사 ~ 하늘다리 ~ 장인봉 ~ 청량폭포 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임이번에 #명산100 57좌로 경북 봉화에 있는#청량산 을 다녀왔다.​그럼 바로 후기 시작! 청량산 등산코스청량산을 가기 전 다양한 블로그를 검색해 보았는데보통 청량폭포에서 올라가는 코스를 많이 소개해 주는데...절대 청량폭포에서 시작하지 말길 바란다! #청량폭포 에서 #청량산정상 #장인봉 까지나중에 사진으로 설명해 주겠지만청량폭포 에서 시작하는 코스는 너무 빡세기 때문에 #선학정 에서 시작하는 코스로#청량산등산코스 를 짜길 바란다.​청량산 등산코스는 아래 코스를 추천하다선학정 ~ 청량사 ~ 하늘다리 ~ 장인봉 ~ 청량폭포 ~ 원점회귀  청량산 주차장 & 입장료청량산 주차장청량산 주차장은 다양한 곳에 존재하는데내가 시작한 선학정의 경우위와 같이 20대 정도 승용차가 주차 가능한 공간이 있다. 또한 1분 정도 내려가면 깨끗한 화장실이 있다. 청량산 입장료청량산 입장료는 무료이다. 선학정부터 청량사까지시작 전에는 항상 파시코 트레일러닝팩을 먹는다.빠른 에너지 보충으로 오르막길을 올라가는데 확실히 도움이 된다.  선학정 바로 옆에 청량사를 올라오는 길이 있다.  #청량사 까지 시멘트 길로 되어있고경사도가 상당히 높다 ​10분 정도 올라가는데 상승고도가 100m 이상이지만처음 청량폭포에서 올라가는 길보다 훨씬 괜찮다.  또한 중간에 이렇게 계곡이 흐르는데전날 비가 와서 그런지 몰라도물의 수량이 많았고 시원한 느낌이 들었다. 청량사까지 360m  조금 더 올라가면 청량사 입구에 도착한다.  청량사 경치가 정말 이쁘다참고사항으로 여기에 마지막 화장실이 있다.  대웅전 옆쪽으로 하늘다리를 향하는 길이 있으며 하늘다리까지 30~40분 소요된다. 하늘다리까지 끊임없는 오르막길 청량사 뒤로 나있는 길을 따라가면조금씩 업힐이 시작된다.  장인봉 & 하늘다리 방향과자소봉 방향으로 나뉘는 길이 나온다나는 최단코스 주의자라 좌측 하늘다리 방향으로 향한다.  네 그렇습니다.  계속해서 오르막길을 올라간다.  오르막길을 오르다 보면 너무 힘이 들어 잠시 쉴 때, #파시코 프로틴바를 먹는다.빠른 에너지 보충으로 다시 올라갈 힘을 얻는다. 좀 더 올라가면  뒷실고개에 도착한다.여기서 우측으로 가면 자소봉좌측으로 가면 #청량산하늘다리 방향이다.  다시 올라가면하늘다리가 도착하는 게 아니라  철계단을 내려갔다가 올라가면 청량산 #하늘다리 에 도착한다!  청량산 하늘다리는 해발 800m 지점에 위치해있다확실히 걸어가는데 바람소리가 심상치 않다.  아늘 다리에서 다양한 경치를 보는데 정말 아름답다. 정상까지 가는 길마지막 철계단이 힘듦  다시 올라갔다 내려갔다를 반복하면  장인봉 갈림길에 도착한다.  다시 오르막길이 시작되고 철계단을 지나  마지막 길을 올라가면 청량산 정상 장인봉에 도착한다. 여기서 #명산100 인증을 한다.57좌 드디어 완료! 장인봉 갈림길부터 시작된 하산코스끊임없는 내리막길 지루함의 연속 아까 장인봉 갈림길로 다시 내려와 청량폭포 방향으로 하산한다. 하산길 힘이 들어 파시코 에너지젤을 먹는다파시코 에너지젤은 식감이 정말 좋고에너지를 빠르게 보충해 줘 효과적인 에너지를 내는 데 도움을 준다.  내려가는 길  생각보다 경사도가 있고 끊임없이 이어진다.  좀 더 내려가다 보면  콘크리트 길을 걸으면서 내려가야 한다.​청량폭포 방향으로 올라왔다면이 길을 올라가야 하는데 경치도 없고 지루하며계속 오르막길이라 힘이 들어 이 코스는 추천하지 않는다. (사진상으로 설명이 안됨. 그냥 무조건 선학정에서 시작!) 1.9km 내리막길을 걸어 드디어 청량폭포 입구 쪽에 도착한다.  여기서 다시 선학정 방향으로1km 정도 도로를 타고 올라간다.  청량산 총평 #가민 #피닉스6 솔라 상으로5.2 km 총 3시간 38분 정도 소요되는데쉬는 시간 제외 2시간 30분 ~ 3시간 정도면 충분히 완등이 가능하다.  ​또한 계단이 계속해서 이어지기에 무릎보호대 & 스틱을 준비해서 무릎을 보호해야 한다.아니면 하산 후에 무릎 부여잡고 울 수 있다.​꼭 코스는 선학정으로 시작하여청량사 방향으로 가길 바라며그래야 조망이 좋고 힘듦이 덜하기에꼭 내가 간 코스로 가보길 바란다. (청량폭포 방향은 아니올시다......) ​청량산 등산코스 (선학정 ~ 청량사 ~ 하늘다리 ~ 장인봉 ~ 청량폭포 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 청량산경상북도 봉화군 명호면 청량로 255 청량산공원관리사무소청량사경상북도 봉화군 명호면 청량산길 199-152 관리사 ​봄! 여름!! 자외선이 강해지는 계절!!피엘라벤 등산 모자 마린쉐이드를 소개할게요.​남자 여자 공용이에요!​ ​봄이 되면서 햇빛이 뜨거워짐!​쏟아지는 햇빛 받고 등산하면 피부 박살 나겠구나 싶어서 등산 모자를 구입하기로 결정!​피엘라벤 햇필드 햇이랑 마린 쉐이드 햇이랑 키루나 햇 중 뭘 사야하나 고민했는데(사실 가장 고민했던건 아크테릭스 신솔라 햇.......)​  ​키루나 햇이 가장 예쁘긴 했는데 소개가 G1000.....등산용으로는 너무 더울 것 같아서 패스​햇필드랑 마린쉐이드는 둘 다 여름에 써도 되는 소재인데햇필드 햇은 챙이 커서 자외선 차단에는 좋을듯 하지만 시야확보가 힘들듯해서..​그런데다  매장 직원분이 마린쉐이드를 추천함(햇필드는 가방에 자꾸 걸리고 불편하다고)​햇필드에 비해 모자 챙이 조금 짧았지만 햇빛 차단에는 충분할 것 같아서 마린쉐이드로 구입​ ​색상은 가방이랑 깔맞춤하려고 다크 그레이로!​ 여자 등산 가방 피엘라벤 하이 코스트 폴드색 24여자 등산 배낭 피엘라벤 하이코스트 폴드색 24를 소개할게요. 작년에 등산 배낭의 필요성을 느끼고 그레고...m.blog.naver.com ​마린쉐이드는 북극여우랑 스웨덴 국기 라벨이 모자의 양 옆쪽에 위치함​요게 조금 맘에 안들긴 했지만 원단 소재도 시원하면서 가볍고 챙도 적당해서 선택​ ​모자 뒷면에는 크기 조정할 수 있는 끈이 있음​사이즈가 큰게 챙이 더 넓길래 큰 걸로 사서 끈을 꽉 조여서 사용 중​  ​아! 마린쉐이드의 단점이 모자 끈이 없다는건데 이건 매장에 가져가서 5천원에 수선 가능​햇필드 햇과 똑같은 줄을 달아준다는 거!​마린쉐이드 햇 끈 없어서 바람 불때마다 모자 잡고 계신 분들 있다면 가까운 피엘라벤 매장에 가서 수선하세요.​  ​사용하지 않을때는 돌돌돌돌 말아서 가방에 넣어갖고 다니면 됨​ ​모자 착용하고 등산을 가보니 햇빛을 완벽 차단하는건 아니지만 가장 문제가 되는 눈가랑 광대 윗 부분은 자외선을 잘 가려줌​챙이 엄청 큰 편은 아니어서 시야 확보에도 문제 없음​ ​* 마린쉐이드에는 모자 끈이 없는데 피엘라벤 매장에 수선비 5천원 지불하면 끈 달아줌!!!​요즘 자외선이 어마어마해서 벌써 두피가 빨갛게 탄 곳이 있는데 모자 꼭 쓰고 다녀야할 듯​내 얼굴에 주근깨 생기는 거, 멈춰!​ Previous imageNext image ​모자 벗어도 등에 잘 붙어 있어서 거추장스럽지 않음​ ​​피엘라벤 아비스코 트레일 타이즈랑 트레킹 타이즈 둘 다 입고 됐던데 직원 분이...... ​레깅스는 그냥 저렴한거 사입으라고 이 가격에 레깅스 사지 말라고 하심 응????​​그래서 안사려고 했는데 옥희몰에 등장했다고 해서 구입​레깅스 리뷰로 돌아올게요..........​고윈클럽 그만 봐야지..............   * 리뷰 카테고리 포스팅에는 궁금하신 부분만 댓글 주세요. ​​​​물어보신 부분에 대한 답만 남기고 답방은 안 합니다.​​  ​하잇! 잇님들 안녕하세요!생활체육인 세렝게티의김사자입니다 :)​지난 어린이날 대학교 후배 두명과 함께백양산으로 등산을 다녀왔어요.​어린이대공원에서 출발해 백양산 정상을 찍고다시 어린이대공원으로 내려오는 원점회귀코스!​ ​3명이서 모이기로 했는데 한 명이20분 정도 지각할 예정이라 먼저 도착한둘은 모닝커피를 하러 어린이대공원 앞 맥도날드에 들어갔죠.​역시 모닝 아아메는 맥카페입니다. ㅋㅋㅋ (가성비 굿굿 >_<d)​  ​그리고는 코스도 모르고 일단 출발! ㅋㅋㅋ​어디 뭐 등산 지도도 제대로 안 보이고..있어도 신경 안쓰고 올라간것 같아요.​등산로, 순환로, 산책로가 있는데 어쨌든 만남의 광장을한 번 거치면 뭐든 올라가지겠지 싶더라고요.​  ​원래 등산하러 가면 입구쪽에 이런 공간 있잖아요.성지곡수원지 끝, 백양산 등산의 본격적인 시작을 알리며 풀업 한개 시도했는데...​어라? 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​자세가 없어보이긴 하지만 분명 발을 떼고공중에서 버둥거리면서 1개 성공!​제가 원래 풀업을 못 했는데 필라테스 하면서전거근 운동을 꾸준히 해서 그런게 아닐까 싶어요.​아무튼 뿌듯! 담엔 좀 바둥거리지 않고간지나게 성공 해보겠습니다 ㅋ​  ​등산하면서 곳곳에서 인증샷도 남겼는데요.​  ​바람이 어찌나 많이 부는지 예전처럼 48kg 이었으면하마터면 저 멀리 날아갈 뻔 했어요.​다행히 살이 많이 쪄서 안 날라갔네요 ㅋㅋㅋ​이곳에서는 승학산, 장산, 금정산이 모두 보이는 곳으로경치가 아주 끝내줬어요!​마린시티, 영도, 사하구일대와 부산진구, 북구쪽도 다 보이더라고요.​  ​그렇게 두 고개를 더 넘어 드디어 백양산 정상에 도착!​표지석에서 사진을 찍어줘야겠죠?!​  ​백양산은 해발  642m 천고지가 안 되는낮은 산이지만 제법 큰 산으로 다양한 등산코스를가지고 있어 많은 부산시민들이 찾는 산이죠.​  ​친구들과 함께 인증샷을 남겨봅니다.​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 점프샷도 빼 놓을 수 없겠죠?!​오래간만에 만난 대학 후배들인데같이 등산까지 했더니 너무 좋았어요!​  ​정상에서 바람고개를 거쳐 다시 성지곡수원지쪽으로 내려왔습니다.(올라갔을 때는 바람고개를 거치지 않았어요)​ ​정상에서 먹어주는 간식♥​그리고 오리고기를 먹으러 가야로 출발합니다.​  ​부산에서 오리고기로 가장 유명한 냉수탕가든!​  ​맛은 있는데 가장 맛있는지는 모르겠어요.​전 솔직히 산뷰에서 먹는 오리불고기는대부분 맛있더라고요 ㅋㅋㅋ​  ​볶음밥은 필수겠죠?!여기에 물냉면까지 추가해서 먹었는데물냉면이 너무 니맛도 내맛도 아니라서아쉬웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​마무리는 금정산에 있는 헤이든 신씨어!​뷰 좋은 카페에 가자고 해놓고이날 바깥 햇살이 너무 뜨겁다며야외 테이블에는 앉지도 않고다들 실내에 들어와서 블라인드 내리고커피 마시면서 수다 떨다가 왔어요.​아침 10시에 만나서 저녁 9시에 헤어진거 실화?!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​다음에는 어떤 산에서 만나게 될까요?!​​ 부산어린이대공원주차장부산광역시 부산진구 초읍천로 117백양산부산광역시 북구 만덕동냉수탕가든부산광역시 부산진구 가야공원로 107헤이든신씨어부산광역시 금정구 산성로 436 헤이든신씨어 ​#백양산 #백양산등산코스 #백양산오리고기 #냉수탕가든 #가야산국립공원 #부산등산 #부산등산코스 #백양산고도 #백양산코스 #헤이든신씨어 #금정산 #어린이날등산 #한마음산악회 등산하기 좋은 날씨, 봄 ෆ 지난 주말에 원주 치악산에 다녀왔다. 태백산맥 자락에 있는 치악산 국립공원은 산세가 험하고 골짜기가 많아 산성과 사찰, 사적지가 산재해있다고 한다. 여러 봉우리들 중에 대표적인 등산코스로는 정상인 비로봉(1,288m) 과 향로봉(1,043m), 남대봉(1,181m)이 있는데, 남대봉 자락에 있는 사찰인 상원사에 다녀오기로 했다. 상원사는 원주8경 중 제 3경으로 은혜갚은 까치(꿩)의 전설이 전해져내려오는 절이다.   상원골 주차장까지는 차를 타고 가면 되는데, 네비게이션 목적지로 성남탐방지원센터를 찍고 가다가 넓은 주차장이 나올때까지 쭉~ 안쪽으로 들어가면 된다. 오프로드 느낌의 울퉁불퉁한 산길을 달리는게 넘 오랜만에라 신이나면서도 맞은편에서 내려오는 차를 마주치지 않을까 조마조마했다.  상원골 주차장에 주차를 한 뒤, 상원사를 향해 등산 시작!! 주차장에서부터 상원사까지는 3km, 남대봉 정상까지는 3.7km 거리인데 나는 일단 상원사를 목표로 하고 도착했을때 시간과 체력이 여유가 되면 남대봉까지 다녀오기로 했다. 과연 남대봉까지 갈 수 있을 것인가-두둥! 초입부는 경사도 완만하고 편한 길이었다. 무엇보다 옆에 계곡이 흘러서 물소리를 들으며 걸으니 참 좋았던! :)  치악산 맑은 계곡물소리 듣고 가세요 ♪♩ 계곡을 따라 걷다보면 상원사 탐방로 입구가 나온다.  산에 오르기 전에 입산시간과 하산시간을 확인하는 것은 필수! 특히 요즘 같은 봄철에는 산불 예방을 위해 출입을 통제하는 구간이 있기 때문에 홈페이지를 미리 찾아보고 가야할 것 같다. 치악산도 향로봉 부근 일부는 출입 통제 + 예약제 구간으로 되어있다. (3/2~4/30까지)​​ 치악산 국립공원 지도사진 클릭시 확대 됩니다. :-)성남탐방지원센터를 시작으로 해서 상원사 - 남대봉 - 향로봉 - 비로봉 (치악산 정상 1,288m) - 구룡사 에 이르는 치악산 종주 산행 (총 23km) 코스도 있다고 한다. 난이도가 꽤 높고 오랜 시간이 걸린다고 해서 엄두도 못냈는데, 생각해보니 한라산 백록담에 갔을 때도 10시간을 걷지 않았던가! 체력을 길러서 언젠가 꼭 치악산 종주 산행을 도전해보고싶다. :)  이번에 다녀온 치악산 성남(남대봉) 코스는 난이도 '보통'에 해당하는 코스였다.성남탐방지원센터 기준으로 상원골 주차장 - 상원사 - 남대봉갈림길 - 남대봉 (1,181m)까지는 총 6,2km 편도 2시간 50분 코스인데 우리는 상원골 주차장 - 상원사까지만 다녀왔기에 약 7.2km 왕복 3시간 10분정도 소요되었다. 보통 코스라고 해서 너무 만만하게 봤던 걸까. 아침도 안먹고 공복에 등산을 했더니 상원사까지 가는 길이 생각보다 너무 힘들어서 남대봉까지는 못가고 다음을 기약했다. 탐방로 입구에서부터 상원사까지는 2.6km, 힘내서 올라가보자!!시작점부터 이미 해발 606m라서 기뻐했는데 상원사는 1,100m에 위치하고 있다는거. 갈길이 까마득 ㅎㅎ 아직 꽃은 많이 피지 않아서 아쉬웠지만, 계곡물 소리와 함께하는 산행길이 오랜만이라 기분이 좋았다. 상원사로 가는 길에는 상원1교부터 6교까지 여섯개의 다리를 건너게 된다. 올라갈때는 과연 이런 다리가 몇개나 있을까 궁금해하며 걷고, 내려올 때는 이제 몇개 남았는지 아니까 남은 거리를 짐작하며 걷는 재미가 있었다. 계곡물이 엄청 맑고 깨끗해!! 시원한 계곡물에 손도 한번 담가보고~ *_* 잠깐 마스크를 벗고 사진도 남겼다. 등산객이 많지 않아서 더 좋았던 이번 산행 :-) 작년에 한라산 백록담으로 갈 때 줄지어 올라갔던걸 떠올리니 치악산은 정말 조용하고 한적했다. 바위 사이 험한 곳은 발판이 있어서 감동!! 계단도 있고, 흙길도 있고, 초반에는 힘들지 않아서 사진도 잔뜩 찍었는데 역시나 위로 올라 갈수록 난이도가.. 많은 사람들의 염원이 담긴 돌탑에 슬쩍 하나 끼워넣으며 소원도 빌었다. 상원2교 근처에는 나무 벤치가 있어 잠시 쉬어갈 수도 있었지만, 아직 상원사까지는 2.2km나 남았으니 쉬지 않고 걷기로! 시원한 계곡 물소리와 함께하는 상원사 탐방로.  초록잎 너머로 보이는 청록빛 계곡이 예뻐서 찍어본 사진 :-) 상원사까지 1.7km 남은 시점, 요기는 해발 748미터! 꽤 많이 걸었다고 생각했는데 아직 절반도 안왔다니. 그래도 아직 계곡이 옆에 있어 힐링힐링~ (이때까지만 해도 앞으로 얼마나 힘들고 지루한 길이 펼쳐질지 몰랐다..) 상원5교와 6교를 지나고나서부터 귓가에 흐르던 계곡물소리가 끊겼는데, 이때부터 점점 힘들게 느껴진 것 같다. 사실 물소리가 끊긴 것도 한참 뒤에 알았다. 상원사까지 남은 거리 1km! 이때부터는 거의 똑같은 풍경들이 반복되어 조금 지루한데다, 숨도 차고 땀도 흐르고.. 꽃이 피어있었으면 눈이 좀 더 즐거웠을텐데 아직 봉오리만 올라온 상태라 아쉬웠다.  고사목을 보니 떠오르던 한라산 등반의 추억 :-) 특히 산죽 사이로 걷는 이 나무계단은 한라산과 너무도 비슷한 풍경이었다. 지역은 다르지만 고도가 비슷하니 자라는 식물도 비슷한가보다. 능선을 사진에 담고 싶었는데 나무 사이에 가려 잘 보이진 않네. 그래도 이렇게나 많이 올라왔다!  만개하진 않았지만 보는것 만으로도 기분이 좋아졌던 진달래 :-) 드디어 해발 1,003m 도착, 상원사까지 남은 거리는 400미터!!안내판에 현재 위치번호와 함께 고도가 쓰여있어서 높이를 확인할 수 있는게 좋았..지만 아직 아무것도 보이지 않아서 답답한 마음 ㅎㅎ 5분정도 더 오르니 드디어 뭔가 보이기 시작했다!! 계단을 오르면 제일 먼저 만나게 되는 종! 은혜갚은 까치가 종을 세번 울렸던 전래동화를 떠올리며 상원사 입구로 향했다. 해발 1,100미터에 자리한 상원사의 고즈넉한 풍경은 다음 포스팅에서 to be continued~* ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 이병헌입니다.​ ​논산시 노성면에 노성산이 있고 노성산성이 있습니다. 주민들이 바로 노성산에 오르고 노성산성을 돌아보기 위해서 출발하는 지점이 바로 노성애향공원입니다. 이곳에는 주차장이 3곳이 있어서 넉넉하게 주차를 할 수 있습니다. ​ ​산에 오르기 위해서 이곳에 주차를 하고 등산을 시작합니다. 노성산은 원래 이산(尼山), 진산(鎭山), 성산(城山)으로 불리다가 조선 효종 때부터 노성산(魯城山)으로 불리게 되었다고 합니다. 산행을 한 후에 내려와서 이곳에서 잠시 휴식을 취하기도 하고 주위를 돌아보기도 합니다. 이곳에는 벌써 수국이 피어나 아름다운 모습을 보여줍니다.​ ​노성애향공원은 노성산 자락에 지역민과 이곳을 찾은 등산객들이 쉴 수 있는 휴식공간과 편의시설을 갖춘 곳입니다. 노성애향공원은 2016년 11월부터 기반 시설과 편의시설, 휴양 및 조경공사를 시작하여 애향 쉼터, 풍류마당, 전통체험놀이마당, 느티나무 쉼터, 팔각정, 전통돌담장, 목교, 테크로드, 산책로 등이 들어섰습니다.​ ​이곳에는 운동 효과를 높이는 최신 건강증진 운동기구들도 구비되어 있어 이곳을 찾은 주민들이 이 운동기구를 이용하여 운동을 하는 모습도 볼 수 있습니다. 이곳 공원 내 두 곳의 잔디광장은 크고 작은 공연을 할 수 있도록 야외무대와 조명시설까지 갖추어져 있습니다.​ ​이곳에는 2000년 7월 22일 애향탑이 세워졌는데 대전에서 활동하는 조각가 양춘모씨의 작품입니다. 노성면민들의 지역사랑 정신을 직접 볼 수 있는 탑입니다. 지역사회가 발전해야 합니다. 이렇게 지역을 사랑하는 마음이 강할 때 지역이 점점 발전할 수 있습니다. ​  ​공원에는 갓의 모형을 한 설치작품이 있습니다. 논산에는 많은 서원과 향교가 있어 유림들이 많았습니다. 요즘은 올바른 선비의 모습 만나기 어렵지만 그러한 분위기를 돋우기 위해 세워진 갓 조형물만 보아도 예스러운 느낌이 듭니다.​이곳에는 교통흔들다리가 설치되어 있습니다. 계곡에 놓인 흔들다리를 건너다보면 몸도 출렁 마음도 출렁거리는 것을 느낄 수 있습니다. 공원에 오면 이렇게 흔들다리를 건너면서 즐거운 시간을 가질 수 있습니다.​ ​이곳에는 일 년 내 사람들의 발길이 끊이지 않습니다. 등산을 하기 위해서 오기도 하지만 이곳을 돌아보기 위해서 오는 분들도 있습니다. 봄에는 아름다운 벚꽃이 피어나고, 여름에는 녹음이 짙어 생동감이 듭니다. ​ ​가을에는 아름다운 단풍이 마음을 빼앗고 겨울에 내린 눈은 평화로운 마음을 가지게 합니다. 한쪽에서 붉게 익은 뱀딸기를 보았습니다. 자연에서 만나는 하나하나가 소중함을 느낍니다.​ ​이곳에 쉼터가 많이 있는데 등산으로 지친 몸과 마음을 잠시 쉴 수 있는 곳입니다. 팔각정도 있어 올라가서 휴식을 취하며 주변을 돌아보아도 참 좋습니다. 휴식은 곧 새로운 출발을 위한 과정이라고 합니다.​ ​이곳에는 노성산 애향공원 안내도가 있어 공원을 살펴볼 수 있는 지도를 제공해 주고 있습니다. 공원 안이 정말 다양하게 잘 꾸며졌다는 생각이 듭니다. 가족이나 친구, 연인들이 소풍을 와서 잠시 시간을 보내기에도 좋은 곳입니다.​ ​이날 공원을 돌아보다가 청설모를 만났습니다. 근처에 산이 있으니 청설모가 살고 있고 또 공원으로 오기도 합니다. 나무를 오르내리는 모습을 보면서 자연에서 만나는 동물의 소중함을 느끼기도 했습니다. 근처에는 청설모나 다람쥐도 살고 있어 운이 좋으면 만나볼 수 있습니다.​ ​이곳은 등산의 출발점이니 만큼 노성산 등산안내도가 있어 등산객들에게 이정표가 되어줍니다. 자세한 코스와 걸리는 시간 그리고 거리까지 나와 있어서, 안심하고 등산을 할 수 있도록 해 주었습니다. ​ ​이곳에서 새 한 마리를 만났습니다. 조형물 위에 날아와 앉아서 포즈를 취해줍니다. 한참 동안 사진을 찍어도 날아가지 않습니다. 이렇게 이곳에서는 새들도 날아와 등산객이나 여행자들과 함께해 주니 참 좋습니다.​ ​노성면에는 노성산이나 노성산성뿐만 아니라 노성향교와 소론의 영수 백의정승 명재고택과 공자상이 있는 노성 궐리사가 있어 유학과 선비의 고장으로 잘 알려져 있습니다. 이곳을 찾았다면 함께 돌아보아도 좋을 것 같습니다!​ ​노성애향공원충남 논산시 노성면 교촌리 346-10​​ 노성산애향공원충청남도 논산시 노성면 교촌리 346-10 ​      등산 번개날!!!​어제까지 미세먼지 최악이었다가갑자기 오늘 날이 맑아져서 기분 최상 >.< !!!!​인왕산 오르기 전 컨디션도 최상 >.<!!!!경복궁 근처에서 오르기 시작했는데 역시 요즘은 예스러운게 조으다 ​​중간에 ‘등산로 없음 (정상)’ 표지판을 보고호기롭게 저기로 가도 정상 있겠지 하고 올라갔다가석굴암만 구경하고 다시 내려왔다 ㅋ​워밍업 찐하게 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암툰 다시 정상적인 등산로로 올라갔다.이때부터 서로 누가 먼저 포기하나 게임 시작..ㅋㅋㅋ ​​여기가 중간지점이었는데날이 좋아서인지 남산타워도 잘 보였구롯데월드타워도 보였다!! ​​구름 있는 맑은 하늘 오랜만  ​​반대쪽 북한산? 북악산? ​​힘들어도 어찌저찌 정상 도착!  ​​인증샷도 줄서서 찍는 우리나라 사람덜 ❛˓◞˂̵✧~ ​​중간에 돌아가서 더 많이 걸었지만그럼에도 우린 해냈당!!!! #인왕산 정벅​​원래 등산은 먹으려고 하는거 아니겠어요?맛집인건지 운동하고 먹어서 다 맛있던건지암튼 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ #체부동잔치집 해물파전들깨수제비비빔모밀​굳이 또 맛난 디저트 먹고싶어서1키로 더 걸어서 간 #얼스어스역시나 맛이쨔냐 ​​오랜만에 서울까지 간 먼 여정이었다 @_¥​오늘 저녁은엄마가 담가준 간장게장 ෆ등산 버프인지 원래 밥도둑메뉴라서인지 몰라도밥 세공기 클리어 (끄억) ​​아침에 일어나긴 힘들었지만그래도 보람찬 일요일이었당!!! -서초구 SNS 서포터즈 4기 이승은-​코로나로 인해 집에만 있다보니몸도 마음도 허약해지는게 느껴지는 나날들이었네요.너무 집에만 있어 답답하기도 하고 건강을 챙기기 위해서간단한 나들이를 가려고 준비했습니다.​  ​​마침 날씨도 좋고 바람도 시원해서등산하기 딱 좋은 날이더군요^^그렇게, 집 근처 우면산에 등산하러 갔습니다. 소가 누워있는(졸고있는) 모습에우면산이라고 부른다서초구청 홈페이지에 들어가면 https://www.seocho.go.kr/site/seocho/04/10405010900002015070703.jsp​3가지 등산코스가 있는데요,전 초보자이기 때문에 첫번째, 남부터미널역에서 시작해 방배 경남아파트로 내려오는 코스를 선택했습니다.우면산은 등산코스가 다양하기 때문에 원하시는대로 등산하셔도 좋을 것 같습니다.  <미리 지도 올립니다> .. 남부터미널 역입니다.4번출구방향으로 쭉 올라오면 횡단보도가 있는데, 이곳을 건너주시면 바로 ​이런 입구가 보입니다.옆에 간단한 우면산 숲길에 대한 지도와 주변 갈만한 곳이 있으니 참고해주세요^^​왼쪽으로 쭉 가시면 또다른 입구도 있으니 자유롭게 등산하시면 되겠습니다.​​ ​평평한 길을 한발짝 한발짝 걷다보면 이렇게 계단들이 나오네요.경사도 있기에 계단 오를 때가 더 힘이 든 것 같습니다.​ ​울창한 나무들과 나무계단, 떨어진 입사귀들까지...3월이지만 가을~겨울 풍경을 떠올리게 되네요.산바람도 시원해서 힘차게 걸을 수 있었습니다.​조금만 더 올라가면..​ ​이러한 쉼터가 나옵니다.옆에 간단한 운동기구와 쉴 수 있는 정자, 벤치들이 있어주변 풍경을 구경하며 잠시 앉아서 목축이는 시간을 가졌어요.​우면산 등산을 하며 느꼈던 점은, 이러한 쉼터들이 많아초보자 관계없이, 남녀노소 모두가 편하게 등산할 수 있다는 것입니다.​ 정말 나무들이 빽빽하게 들어서있어 멋있는 느낌을 주었답니다.사진으로 그 느낌을 모두 담을 수 없는 것이 아쉽네요.​ 열심히 가다보면 이렇게 친절한 표지판이 나옵니다.정상인 소망탑까지는 1000m 나오네요.​ 쉼터에 있는 정자입니다.주변 경치와 잘 어우러져 정자에 앉아 숨고를 때도 여유롭게 쉴 수 있었습니다.​한동안 계속 계단과 오르막길을 걷다보면 곧 소망탑과 함께 서울시내를 한눈에 볼 수 있는 정상이 보입니다. 동그란 예술의 전당에서부터 한강, 저멀리 남산까지 모두 보이네요.세상이 정말 작아보이죠?​ 잠시 옆을 돌아보면 이렇게 소망탑이 있습니다.다양한 돌들이 쌓여 이렇게 큰 탑이 되었으니,많은 사람들이 옆에서 사진을 찍더라고요.정상의 여운을 다 느낀 후,올라온 쪽이 아닌 반대쪽으로 하산하기로 했습니다.​ 유점사쉼터쪽을 향해 쭉 내려갔습니다.군사시설보호구역이 있기에 사진촬영은 조금 자제했습니다.​중간중간 흐르는 물 소리를 들으며 안전에 주의하여 내려갔습니다.올라왔을 때는 거대한 나무들과 겨울풍경이 돋보였다면내려갈때는 푸른 잎이 가득한 '숲 속'을 걷는듯한 느낌이 들었습니다.​ 아름다운 정자와 계단이 돋보이는 이곳은 유점사 쉼터입니다.​이곳에서 쭉 내려갈 수 있는 길과 왼쪽으로 돌 수 있는 길이 있는데방배경남아파트쪽으로 내려가려면 쭉 내려가는 길을 선택하시면 됩니다.​중간 '대피소'라는 곳도 찾아보려 했지만 보이지 않았습니다.길이 헷갈릴 때 주변 등산객분들에게 여쭤보았는데, 그때마다 친절하게 길을 알려주시던 모습이 아직도 생생하게 기억나네요. 다시한번 감사드립니다^^​ 이번 우면산을 등산하며 제일 풍경이 아름다운 곳을 하나 뽑으라고 한다면여기, 유점사 쉼터에서 내려오는 길을 뽑을만큼떨어진 붉은 나뭇잎들과 푸른 나무 잎사귀들의 대비가 아름다운 공간이었습니다.​ ​길이 한방향으로 나있기에숲의 전체적인 모습을 보기가 쉬웠고나무들 사이를 걸으니 자연과 하나가 되는 느낌이었답니다.​ ​경남아파트로 나가기 전,생태서식공간이 있었습니다.아직 3월이라 꽃들이 피지는 않았지만다양한 꽃들과 아기자기한 다리들, 넓은 쉼터가 있으니꽃들이 활짝 피는 봄~여름에 많이들 놀러가세요!​ 이곳은 다른 길들과 다르게 자갈길로 되어있어서 한발짝 내딛을 때마다재밌는 소리가 나 즐기며 내려갔습니다.소망탑이 컸다면 이곳에는 비교적 작은 돌탑들이 많이 쌓여있었습니다.​ 옆에 작은 다리가 있고 그 다리 위에서 찍은 사진입니다.얼음이 다 녹은 줄 알았는데 이렇게 아직 남아있더군요!!아직 겨울이 남아있는 느낌이 들어 반가웠네요 ㅎㅎ​ 자갈길을 내려오다보면 수로처럼 보이는 큰 공간이 보입니다.한여름 더위에 고통받을 때 피서로 이곳에 오는 것도 좋을 것 같네요!​그렇게... ​산행을 끝냈습니다....그렇게 긴 코스는 아니지만일행도 있었고 초보자였기 때문에 예상시간의 2배는 걸려버렸네요 ㅎㅎ​ ​먼지나 흙은 이곳에서 털 수 있으니산행 마치시고 깨끗한 모습으로 집에 가셨음 좋겠습니다!!  ​대략 이정도의 코스였습니다.​우면산에는 그외에도 다양하고 더 긴 코스들이 많이 있으니 모두 가보시는 것도 추천합니다.오랜만에 몸과 마음이 모두 상쾌해졌네요.좋은 추억으로 남을 것 같습니다.​코로나로 인한 '답답함'을 풀고 싶은 분들은우면산으로 간단한 나들이 가보세요!​  ​ ​​​ 짝짝짝 드디어 등산의 계절이예요 ♥ 물론 한여름, 한겨울에도 등산을 즐길 수 있지만 저는 딱 지금같은 선선한 날씨에 등산다니면 너무 좋더라구요! 몇 번 다니다보니 새로운 산 계속 가보고싶어서 이번엔 계양산 등산코스 다녀왔어요 계양산은 인천에서 가장 높은 산이라고 하는데 정상까지 394m, 가벼운 등산코스 인지라 등린이에게 아주 딱입니다 ☻ ​​​ 계양산 등산코스 가는 방법은요! 계산역 5번출구로 나와서 이정표대로 쭉쭉 ~ 걸어가시면 됩니다 ㅎㅎㅎ ​​​ 물론 산행 후 식사하시는 분들이 더 많지만 저는 점심쯔음 계양산 앞에 도착해서 든든하게 배를 채우고 출발했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배고프면 텐션 다운돼서 안됨 ( °ټ°) ​​​ 계양산 등산코스 지도 찍어왔으니 위 지도 참고하셔서 루트 생각해도 좋을 것 같아요! 저는 약 1시간 30분 코스라고 쓰여있는 계양산 둘레길 1코스 선택해서 다녀왔는데 내려갈 때 길을 헤매서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2시간 30분정도 걸렸어요 ㅠㅠㅠ 하산이 더 걸린거 실화냥 ​​​ 계산역 5번출구로 나와서 계양산 방향으로 가면 바로 올라가는 계단이 있는데 이 계단에서 시작해도 됩니다! 저는 계양산 등산코스 지도에 쓰여있는대로 야외공연장에서 시작하고 싶어서 굳~이 야외공연장까지 가서 출발하긴 했지만 ㅋㅋㅋ 어짜피 다 만나는 길이더라고요 ! ​​​ 여기가 계양산 등산코스 둘레길 1코스 시작점인 계양산 야외공연장 입니다 ! ​​​ 계양산 입구 가는 길에 편의점 들려서 최애 음료수 티즐 하나 사들고갔어요 ~~~ ​​​   계양산 등산 길은 잘 다듬어져있어서 거의 나무계단이더라고요 !! 험한 돌길이 아니라 아주 수월하게 오를 수 있답니다 정말 둘레길 산책하는 정도 ..(?) 난이도 하 코스예요 ​​​ 둘레길 따라서 쭉쭉 올라가다보면 금새 육각정에 도착하는데요 육각정 바로 앞이 계양산성 탐방로여서 아이들과 같이 가신다면 육각정까지만 가서 계양산성 산책로 따라서 한바퀴 쭉 돌아도 좋을 것 같아요 !!! ​​​   이렇게 길이 잘 만들어져있고 벤치도 있고, 잔디밭에 앉아계시는 분들도 많더라구용 ㅎㅎㅎㅎ 도시락 싸가서 이 곳에서 까먹어도 아주 꿀맛일듯 ​​​ 나무 계단을 따라 ~~~ 계양산 정상으로 쭉쭉 올라갑니다 ☻ ​​​  이 때가 오른지 20분정도 되었을 때인데 나름 내려다보는 경치가 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 경인교대(맞나,,?)도 보이고 계산역 일대가 쭈욱 내려다보입니다 ! ​​​ 팔각정까지도 아주 금방 도착해요 ! 계양산 등산코스 난이도가 낮아서 그런지 유치원생 나이정도 되어보이는 아이들도 많을 뿐더러 파이팅넘치게 매우 잘 오름 ​​​ 중간에 내리막길도 살짝 있어요 - !! 내리막길이 있다는 것은 그만큼 더 올라가야 한다는 것 (^^) ​​​ 하느재쉼터까지도 금방 올라온 느낌! 이때가 입구에서부터 30분정도 지났을 때예요 이쯤에서 한번 쉬어줬어요 ㅎㅎㅎ ​​​ 막판 스퍼트 !!!!! 마지막은 끊임없는 계단의 연속입니당 ​​​  겉옷은 벗은지 오래,,, 등산하면 에너지소모 정말 최고인 것 같아요 (ง •̀_•́)ง ​​​ 중간중간 힘들면 솔방울도 주워보고~~ 딴짓 좀 하면서 숨 고르기 ~~~ ​​​ 헤헤 진짜 계양산 등산코스 정상이 보이네요! 저 위에 보이는 정자가 정상입니당 ​​​ 정상에 사람들 정말 많더라고요 인천 사람들 다 모인 것 같았음 ㅎㅎㅎ 집 앞에도 이런 낮은 산 있으면 부담없이 운동할 수 있어서 좋을텐데 ,,, !! ​​​ 계양산 비석이 있는데 뒤에 바로 송전탑이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 송전탑 시선강탈 쩔었따 ​​​ 정상에선 인증샷 찍어주는거 국룰 ^ㅂ^ 청계산은 매봉 인증샷 줄 어어어어엄청 긴데 계양산 인증샷 줄은 없더라고요 (???) ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 우와아 ~~~ 계양산 조망 보는데 날씨 좋으면 인천공항이랑 을왕리 해수욕장도 보이나봐요? ㅋㅋㅋ 너무 싱기해 산이 켜켜이 쌓여있는 풍경 너무 멋있었어요 수묵화같기도 하고 !!! ​​​  그리고 정상에는 정말 너무너무 귀여운 냥냥이들이 있답니다 ,,, ♥ 내심장,, 저 고양이 별로 안좋아하는데 얘네는 너무너무 귀여웠어요 이미 계양산 마스코트인지 어떤 등산객분은 고양이 장난감도 챙겨와서 놀아주시더라고요 ㅋㅌㅌㅋㅋ ​​​  하산할 때는 올라간 길의 정상 맞은편 길로 내려갔는데요 여기서부터 험난한 여정이 시작됩니다 ,, (아직도 미스테리함) 일단 이때가 눈이 온 이후였는데 올라갈때 길은 다 녹아있었는데 반대편 길은 음지여서 그런지 눈이 그대로라 거의 기어서 내려갔어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 그리고 이정표도 잘 안되어있더라구요 ,,? 송전탑 바로 밑까지 도착했는데 양갈래길 중 어디로 가야할지 모르겠어서 마주치는 분들께 몇번이나 물어봤는데 다들 모르겠다고 하셔섴ㅋㅋㅋ 일단 장미원 방향인 왼쪽으로 가기로 ! ​​  어찌됬든 내려가기만 하면 되니 나있는 계양산 등산코스 길을 쭉쭉 따라서 내려갔어요 저 앞에 가시는 분들이 있길래 따라갔는데 저 분들도 길이 약간 이상했는지 저희에게 여기 길 맞냐고 물어보시더라고요 ,, ㅋㅋ ​​​ 아무튼 그래서 징매이고개에서 갑자기 무슨 개구멍같은 출구로 나오게 되었고 ? 되게 찝찝한 상태로 등산을 마무리했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아무리 생각해도 미스테리해요 ,, 왜 하산할 때 길을 헤맨것인가 이 포스팅 보고 계양산 등산코스 가실 분들은 이정표 잘 보고 내려가세요 ㅋㅋㅋ ​​​ 다행히도 내려간 길로 쭉 걷다보니 버스정류장이 있어서 버스 탑승 완료 ! 1시간 30분 걸릴 줄 알았는데 2시간 30분 걸려서 힘들었지만, 다른 산에 비하면 도전하기 쉬운 등산코스이니 참고하셔서 다녀오세요   계양산인천광역시 계양구 계산동 #계양산 #계양산등산코스 #계양산둘레길 #계양산1코스  ​​ ​서울에서 지하철 1호선을 타 본 분이라면 누구나 알만한 종점이 소요산인데요. 소요산은 동두천에 위치한 산의 이름이이면서 지하철 일호선 북동쪽 끝의 종점입니다. ​소요산을 가기 위해서는 지하철 1호선을 타고 가면되는데요. 춘천가는 경춘선을 타는기분으로  1호선 지하철을 타면 소요산에 도착하게 됩니다. 소요산역에서 내려서 소요산까지는 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 대부분의 지하철 승객이 소요산으로 가기에 사람들이 많이 가는 곳을 따라 가면 소요산 매표소에 도착합니다. ​국립공원에서도 매표소에서 돈을 받는 곳이 많이 없어졌지만.. 아직 소요산은 천원의 입장료가 있습니다. 저는 현금이 없어서 카드로 결제하려 했는데요. 카드결제는 불가하고 계좌이체가 가능해서 계좌로 이체했습니다. 입장 티켓에는 '소요산 관광지'라 적혀있지만 입장료는 조계종 자재암에서 걷는 문화재 관람료로 징수하는 금액입니다. 이렇게 산에 있는 사찰에서 문화재 관람료라는 명목으로 징수하는게  계속 이슈가 되고 있지만 언제바뀔지는 모르겠네요. ​ ​​요즘 비가 많이와서 그런지 계곡에는 물이 꽤 많았는데요. 시원하게 흐르는 물소리를 들으며 올라갔습니다. ​ ​​소요산은 한국의 스님하면 제일 먼저 생각나는 스님인 원효대사가 수행한 곳이기도 한데요. 그래서 곳곳에 원효대사와 관련된 설화가 남아있기도 합니다. ​원효대사가 수행햇다는 원효굴도 본격적인 등산로 전에 볼 수 있습니다. 원효굴 옆에 있는 원효폭포는 비가 많이 와서 그런지 콸콸 소리를 내면 세차게 흘렀습니다. ​ ​​소요산은 부채꼴모양의 산세를 가진 산입니다. 소요산을 등산하다보면 전라동 정읍의 내장산과 많이 닮았다는 느낌을 받는데요. 첫째, 가을에 단풍이 이쁘다는 점. 둘째, 유명한 사찰이 있다는 점. 셋째, 한번 올라가면 능선을 따라서 계속 등산해야하고 길이 가파르다는 점. ​특히 능선을 따라서 이어지는 소요산 등산코스는 600미터가 안되는 산이라 얕잡아보지 못할만큼 가파른 구간도 있기에 운동화보다는 등산화를 신고 등산해야 안전하게 등산할 수 있습니다. ​ ​​보통은 자재암을 시작으로 왼쪽부터 오른쪽으로 돌아오는 코스로 등산을 하는데요. 저는 이번에 오른쪽 구절터부터 시작해서 자재암을 마지막으로 도는 코스를 선택했습니다. ​ ​​녹음이 우거지고 최근 비가 많이 와서 그런지 바닥이 미끄러웠는데요. 소요산은  편마암이 많은 산이라서 더 미끄러운만큼 미끄러지지 않게 조심하면서 올라야합니다. ​ ​사람들이 자재암을 들머리로 잡는 이유 중 하나는 구절터를 시작으로 공주봉까지오르는 2킬로 정도의 구간이 너무 가파르 오르막이라는 이유도 있습니다. 공주암까지 오르는데 내리막 하나 없는 계속 가파른 오르막이라 웬만해서 오르막에 스틱을 사용하지 안흔 저도 초입부터 스틱을 꺼내서 올랐는데요. 아직 5월이지만 7월의 여름처럼 땀을 흘리며 올랐습니다. ​​ ​모든건 끝이 있듯이 오르막의 끝인 공주암에 도착했는데요. 공주암에는 큰 데크가 있어 많은 사람이 와도 충분히 쉴 수 있습니다.   ​힘들게 올랐던 걸 보상하듯이 이제 풍경을 보면서 내려갈 시간이 되었는데요. 자재암까지 가기 위해서는 오르막 내리막을 반복하면서 능선을 따라가는 구간이 시작됩니다. 재미있기기도 하지만 서울의 잘 정비된 등산로와 달리 소요산은 정비가 잘 안된곳도 있기에 등사낭로라도 주의하면서 가야할 곳도 있습니다. ​ ​​소요산의 정상 의상대는 587.5m의 낮은 의상대가 정상입니다. 낮지만 무시하지 못하는 부분이 공주암에서 의상대까지 가는 길은 능선길이지만 능선의 높낮이가 있어서 다시 처음에 산을 올랐을때와 같은 기분으로 의상대까지 올라가게 됩니다. ​ ​의상대에는 큼지막한 정상석은 없지만 의상대는 정상인만큼 주변의 풍경을 내려다보기 좋은 곳입니다. ​ ​나한대부터 상백운대까지는 북한산처럼  아찔한 칼바위 구간이 있습니다. 소요산의 칼바위 구간은 파충류 등의 뿔처럼 뽀죡뽀죡 튀어나온 구간이라 조심해서 가야하느데요. 눈이나 비가 오면 더 미끄러운 편마암 구간인만큼 조심하면서 가야합니다. 그래서 우회구간도 있지만 소요산 등산의 재미는 역시 이 칼바위 구간이라 말할 수 있습니다. ​​ ​칼바위구간을 지나서 자재암까지는 계속 내리막인데요. 이 내리막도 만만치 않은 경사가 있는 구간이라 무릎을 보호하기위해서 무릎보호대와 스틱의 사용이 필요한 구간입니다. ​​ 그렇게 산행을 마치고 자재암에 도착했는데요. 자재암 앞에는 시원하게 쏟아지는 폭포가 있어서 등산에서 흘린 땀을 시원하게 말려줬습니다. ​  ​ ​요즘 서울의 산에는 워낙 많은 사람이 있어서 등산이 힘들정도인데요. 가끔은 대중교통으로도 충분히 갈 수 있는 서울 주변의 산을 등산하는 것도 등산을 즐기는 좋은 선택입니다. ​​ ​​ #5월15일 #토요일 #스승의날 #수락산#등산초보 #등산화필수 #등산코스 #서울명산...항상 와이프한테 자주 하던 말 중에 하나..“주말에 날씨좋으면 등산가자”그 약속을 오늘에서야 지켰다..  ..전날에 #모범택시 를 보고..자정을 넘겨서 잤는데..네이버에서 토요일 낮에 비온다 그래서..비 올 수도 있다고 말을 흘린다음..늦잠을 잤다...평소 4시반에 일어나는데...눈 뜨니 8시.. 창밖 날씨 좋음..역시 네이버가 네이버했나?..눈 뜨자 처음 한말“씻고 나갈준비해, 등산가자!”..  ​..우리부부는 등산은 산의 정상을 찍고 와야한다?이런 고정관념은 가지고 있질 않아서..어젯밤엔 검색을 통해서완전 산책코스라는 #초안산 과..그래도 초보코스라는 #불암산이전 신혼집에서 살때 가봤던 #아차산등산코스 찾아보랬더니 맛집을 먼저 찾아본 #수락산이 네곳중에.. 불암산으로 가는게 유력했지만막상 떠난곳은 #수락산 이었다..  집이 7호선라인이라 수락산은 전철역에서 가깝고불암산은 공릉역에서 내려서등산로까지 가는 시간이 길어서 탈락!초안산은 너무 초보코스라 탈락!아차산은 가봤으니까 탈락!  .. 수락산역 1번출구로 나가기전에 붙어있던등산코스,우린 봐도 잘몰랐다.일단 오르기전에 블로그를 검색하고,이마저도 아니면등산가는 사람처럼 보이면 따라가자 였다..  .. 1번출구로 올라오면 등산가는 사람들이잔뜩 모여있었다..김밥을 파는 사람들도 많음..우리도 김밥을 사야했기에..초입말고 조금더 가다가쿨토시도 사고..김밥은 한줄만 사서 gogo.. 수락산역 1번출구로 나와서3~400미터 쭉 앞으로 가다보면저 백운계곡 조형물이 보인다저기서 우회전.. 그래도 길을 모르겠다?그럼 등산스틱이나 등산화, 등산가방등..등산장비를 지닌 사람들을 따라가자  .. 등산로 초입부터 날 유혹하는 식당간판들..  .. 올라갈때마다 보이는 안내도를 찍어가며..모든 계층이 쉽게 숲을 즐길 수 있도록조성된 경사가 완만한 숲길이라고.. 적혀있었기에그래.. 이거대로 가자   .. #깔딱고개얼핏 어디서 들어본거 같은데..일단 그 쪽으로... 작년에 비가 많이 안왔었나..여기도 분명 물이 흘렀던 계곡이었을건데..지금은 물이 흐르던 곳에 풀들이 많이 자라있었다.. 등산로 곳곳에 보이던 안내판.슬슬 이때부터 #겨터파크 가 개장을해서..저런 개구리가 여기에 살던말던관심이 없어지기 시작했다..  .. 아까보다 가까워진 깔딱고개와의 거리...역시 등산하다 힘들면 사진찍기...  .. 좀 더 올라가다보니두갈래 길이 나왔는데...그래도 돌계단보단 나무데크가 낫겠지 하는마음으로..왼쪽으로 가자!.. 숲으로 오라는 안내표지..여름에도 시원한데...등산하면 덥자나요!  .. #벽운산악회유명한덴가? 모여있는 아저씨 아줌마들 보니까..5인이상이던데..-.-배드민턴 치러 이 높은 수락산에까지..근데ㅜ노마스크는 좀.... #수락산명품바위지금 우리가 길을 제대로 가고 있는건지..가다보니 #물개바위 라는 곳도 보였다 저게 물개바위 인거같음..가까이 가진 않고. 줌으로 땡겨서 찍었다  .. 암만 봐도 저 바위가 #물개바위 가 맞는듯함... 아까 그 산악회가 유명한가보다거리표시판에도 적혀있는거보니.그나저나 점점 가까워지는 #깔딱고개.. 점점 땀이 많이나고..잠깐 바위에 앉아, 간식도 먹고물도 마시고,, 다시 출발하기전나무를 보니 누군가의 안경이 걸려있었다 ㅋㅋ나도 이걸보며.. 여기서 다시 하산해야할까?생각도 잠시 해봄..  .. 그러고보니처음엔 수락산자락길 안내판을 보고 올랐는데여긴 계곡길이네?  .. 정상이 점점 가까워진다..가까워질수록 천근만근인 발걸음과..줄줄흐르는 이마에 땀하고..마스크때문에 호흡도 가빠지고..근데 대부분 사람들은 노마스크로 가더란..  .. 딱따구리에도 관심없음..지금 이곳은 어디고 난 어디로 가고 있는가..  .. 초록초록 산림욕은 좋다만..산림 욕 하고 싶을 정도의 돌계단이 많았다..... 이제 목적지에 거의 다 왔지만..어찌? 반정상에 올라오니.. 비구름이 끼고빗방울도 조금씩 떨어지는게 아닌가..  ..누군가가 #기우제 를 지냈나?아쉽지만.. 비오는날 등산은 위험하니까#깔딱고개 를 목전에 앞두고그냥 바위에 앉아 김밥을 먹고..하산길은 장암역쪽으로 가기로.. 빗방울만 떨어지지 않았어도정상을 찍고오는거였는데(?)ㅋㅋㅋ.. 등산은 자고로 올라갈때보다내려갈때가 다리에 힘이 풀려서빡센듯.. 장암역으로 내려가는 코스엔밧줄이 있어서 그나마 힘이 덜 들었다.... 이제 우리가 가야할 곳은 #깔딱고개 가 아닌 #석림사.. 가파른 돌계단을 내려오다가만난 나무계단높은 산에다가 이런거 어떻게 설치했을랑가이거 만든분들 완전 멋져요!!  .. 점점 멀어지는 깔딱고개등산은 목표지점과 가까워지면올라가느라 힘들고멀어지면 내려가느라 더 힘들고 ㅋㅋㅋ.. 이제 점점 가까워지는 하산길.... 드디어 도착한 #석림사아깐 비가 살짝내려서 정상 안찍고 내려왔는데내려오니 날이 좋았다...정상을 안찍고 내려온건...진실 혹은 거짓.... 집에서 출발하기전수락산 등산코스를 찾아보니수락산역에서 올라가는코스장암역에서 올라가는코스아마도 장암역에서 올라가는 코스면석림사를 지나는 코스인듯 하다.. 이제 장암역으로 가면서냉면을 파는 식당이 날 유혹했지만..비가 올거같아..유혹을 뿌리치고 집으로.... #마늘보쌈 #막국수를 주문해서 먹고 마무으리~!..이렇게 초보자가 오르기엔살짝 빡센거 같은 수락산등반기끝!  5월 23일의 등산일기입니다.올해는 비가 자주 내리네요.봄가뭄이 없어져서 좋지만....기온이 여름 날씨 같다가는....다시 쌀쌀해 지는 날이 반복됩니다.이날은 화창하면서 낮에는 덥기까지 했죠.8시쯤 집을 나섰는데....아파트 화단에는 벌써 여름 꽃들이 피었습니다.감나무는 꽃이 많이 떨어졌지만....아직도 풍성하게 피었더군요.자주달개비는 낮에는 꽃잎을 닫고 있어서 그런지 오래 핀답니다.어여쁜 바위취.....탈모에 좋다는 어성초입니다.음식점에서 반찬으로 많이 나오는 돈나물이죠.뱀딸기는 무르익었습니다. 대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내려서 5번 출구로 나왔습니다.갯메꼿이 반겨주네요.이른 봄부터 피기 시작한 애기똥풀은 늦가을까지 끈질기게 핍니다ㅎㅎㅎ쥐똥나무도 만개했더군요.탐스러운 장미....앙증맞게 솟아나는 클로버.... 로봇고등학교를 끼고 돌면 대모산 자락이 보인답니다.날씨가 참으로 좋네요.좀씀바귀....이제 대모산에 접어들었습니다.확실히 공기도 청량감이 느껴지고 시원하면서 상쾌한 느낌이네요.이맛을 즐기려고 등산을 하는 거죠.커다란 나무 밑둥에서 자라나는 줄기.....온갓 새울음 소리에....자연을 만끽하는 순간입니다.산딸나무..... 안 보이던 숭총이가 이날은 많이 보이더군요.국수나무가 흐드러지게 피었습니다.때죽나무의 꽃도 한창이었고요.계절의 여왕이라는 5월의 신록이....눈을 즐겁게 해줍니다.거주지 근처에 이런 산이 있다는 게 참으로 좋답니다.5월 말의 대모산에는 때죽나무가 주인이랍니다. 아주 오랜만에 진통제를 먹지 않고 산을 올랐는데....괜찮네요.때죽나무 꽃비....ㅎㅎㅎ 날씨가 더워서 반팔을 처음으로 입었는데도...이마에 땀방울이 송글송글 맺힙니다.땅비싸리.... 이제 대모산의 깔딱고개를 오릅니다.헉헉....소정상에 도착했습니다.눈부신...초록의 신록.... 보는 것만으로도 즐겁습니다.정상 부근에도 땅비싸리가 피었더군요.이 정도 오르막은 힘들이지 않고 올라갑니다.이제 대모산 정상 부근입니다.수요일까지만 해도 흐드러지게 피었던 아카시아 꽃이....벌써 사라졌답니다.올해도 양봉농가는 걱정이 많겠습니다. 작년까지만 해도 보이지 않던 녀석인데.....작지만 오미자랍니디.이제 대모산 전망대에 도착했습니다.헬기착륙장으로 내려갔는데....조망이 썩 좋지는 않죠?산딸기의 꽃입니다.이제는 내려갈 일만 남았습니다.즐거운 하산길에....때죽나무 꽃을 동무삼아.... 내려갑니다.여기에도 송충이가....널렸더군요.이제 평지를 조금 걷다가....산을 빠져 나오기 직전의 모습입니다.때죽나무와...처음 보는 꽃도 보고....딱 두 송이만 남은 금낭화를 만났습니다.제비냉이도 꽃이 오래 피네요. 흔히 보는 지칭개도....약용으로 쓰인다고 들었습니다.찔레꽃은 아직도 한창이더군요.벌이 놀러왔습니다.오동나무의 꽃도 많이 졌네요.탐스러운 오디를 보고는..... 어머님 댁에 들렸다가....헬스에서 운동도 하고....바쁜 주말을 보냈답니다.​안녕하세요오늘은 원주에 있는명산을 소개하려고 합니다​평소 산을 즐기는 분이라면​더할 나위 없이좋은 곳이죠​바로, '치악산' 입니다​ ​강원도 원주에자리하고 있는 치악산은​최고봉 1,228m로차령산맥의 줄기를 잇는영서지방의 명산입니다​비로봉을 중심으로매화산과 향로봉남대봉 등의 산맥과연결되어 있죠​1984년 국립공원으로지정된 이후 많은 분들이꾸준히 방문하는 곳입니다​아름다운 계곡과웅장한 폭포가 곳곳에 있으며​오래된 사찰도 그 명맥을 유지하고 있죠​같이 살펴 보실까요?​ ​아름다운 가로수길이끝없이 펼쳐져 있습니다​치악산 등산의 팁은동쪽 등산로를 이용하는 것인데요​남북으로 뻗은주능선을 경계로 해서​서쪽은 경사가 급하며동쪽은 완만하기 때문이죠​특히, 비로봉에서구룡사 방면의 능선은​매우 가파르기로유명합니다​자연 그대로인아름다운 계곡과산림을 보기위해​가파른 경사를오르는 분들도 있다고 하네요​ ​주변에 있는오토캠핑장의 모습입니다​텐트와 카라반에서가족들과 함께​평화로운 휴식을즐길 수 있지요​블록과 잔디를 이용해훌륭한 포장상태를유지하고 있으며​취사장, 화장실 등이깔끔하게 관리되고있다고 하니​가족단위로 놀러와하루밤 묶어가는 것도좋을 것 같습니다​참고로 치악산의캠핑장과 야영장은​캠핑 마니아들 사이에서최고의 야영지 중하나로 꼽힌다고 하네요​ ​정상 등반을 목적으로산에 오르신다면​비룡봉의 장관을 맛본 후구룡사에 들러야 합니다​다소 가파른 길이이어지기는 하지만​불교 문화의명맥을 이어가고 있는구룡사 또한 빼놓을 수 없죠​신라 문무왕 때의상 스님이 창건했으며​거북바위와 구룡소로유명한 경승지입니다​대웅전은강원도 유명문화재로지정되기까지 했죠​수려한 산행에 이은멋진 사찰도 감상하세요​ ​오늘 소개드린 치악산은한국의 명산으로회자되는 곳이죠​수려한 산세와자연 그대로인 계곡들,​정상인 비룡봉에서내려다 보는멋진 장관은​잊을 수 없는경험을 선사합니다​멋진 산행과 더불어힐링을 위한 캠핑까지​가족들과 함께혹은 연인과 함께​좋은 추억을남기고 오시기 바랍니다 ​안녕하세요~엘리맘입니다♡  요새 날씨가 좋아져서 집근처 뒷산으로가볍게 등산을 자주 다녀요​등산갈 때마다 불편한 운동화를 신고 간 남편이발이 아프다고 해서 알아보다가편안한 트레킹화를 발견했어요ㅎ​  ​ 콜맨등산화 남자트레킹화​  ​색상은 블랙과 브라운이 있는데아무래도 무난한 블랙이 좋을 것 같아 블랙으로 선택했어요​ ​콜맨 프리즘 모델이고사이즈는 270mm이고 정사이즈 제품이에요​ ​새제품이라 신발 안쪽에 보호제가 들어가 있어요​  ​정품 태그가 있어 믿을 수 있는 제품이에요​ ​깔끔하고 편안한 트레킹화에요​등산할 때나 운동할 때 신기 딱 좋은 남자 트레킹화에요​ ​디자인도 예쁘고 마감처리도 잘 되어 있어요​ ​생고무 아웃솔을 사용해서 미끄럼방지가 되고내구성도 강하고 마모성이 뛰어난 바닥면이에요​ ​발목 부분은 메쉬처리가 되어 있어 땀 배출이 잘 되고 통풍도 잘 될 것 같네요​ ​앞 부분과 뒷부분은 발가락을 보호하기 위해 더 견고하게 만들어져 있어요​  ​들어보면 적당히 무게감도 있어서 튼튼한 느낌이 확 나요그렇다고 무거워서 불편한 정도는 아니구요ㅎ​  ​동네 뒷산을 오르기 위해 초입에서 먼저 찍어봤어요​ ​요즘 날씨가 좋아서 운동하기 너무 좋아요건강유지할려면 열심히 운동해야겠죠~​  ​처음 신어서 발이 아플 줄 알았는데불편함 없이 잘 올라가네요​  ​중간에 조금 쉬면서 재정비를 했어요운동화 끈도 메기 편하고 좋네요​  ​발등이 높은 남편은 아무 신발이나 못 신거든요이 신발은 높은 발등도 커버가 가능해서더 좋은 것 같아요​ ​발목도 잘 잡아주고 무게감도 적당해서 등산할 때 신기 너무 좋은 신발이라고 하네요​ ​ 가성비 좋은 트레킹화​ ​너무 등산화스럽지도 않아서평상시에 신어도 부담스럽지 않은 디자인이에요​ ​깔끔하고 군더더기 없는 디자인~​디자인 뿐아니라 트레킹화로서 기능도 충실한 제품인 것 같아요​  ​쿠션감이 좋아오래 걸어도 다리도 안 아프고 발도 크게 불편하지 않았어요​ ​바닥면도 미끄럽지 않아서 좋다고 하네요​  ​오랜만에 산에 오르니 기분도 좋고 힐링되는 기분이 들어 행복합니다♡​ ​트레킹뿐 아니라 작업할 때나 평상시에도언제 어디서든 잘 어울리는 남자트레킹화에요​산책, 편안한 데일리 슈즈 등 다양한 상황을 만족시킬 수 있는 트레킹화인 것 같아요​  ​ 가성비 좋은 남자트레킹화를 찾으시는 분들,착화감이 좋고 활용도가 높은 트레킹화를 찾는 분들에게콜맨 트레킹화 적극 추천드려요~​ 콜맨 남자 트레킹화 여자 등산화 경량 릿지화 : 콜맨슈즈코리아[콜맨슈즈코리아] 콜맨슈즈코리아smartstore.naver.com #남자트레킹화#여자트레킹화#등산화추천#남자등산화#등산신발#경량트레킹화#콜맨등산화#콜맨슈즈코리아​​​​ ​ ​​​​​어린이날 아빠는 이브닝 근무오전중 뭘 할까 고민하다전날 급! 등산계획 사실 당일 아침날 까지도 갈까 말까 고민을 했지만,, (전날 비가 많이와서)아침에 햇빛이 쨍쨍 뜬걸 보고 김밥을 사부작 사부작 싸기 시작했다고 한다어린이날을 그냥 보낼 수 없기에 !​​​​ ​​​우리 첫째 딸 까매지지 않게 모자 잘 씌우고,슬아,슬빈이 이모가 생일 선물로 준 모자♥저번 마래산 등산때 모자가 너무 작아서 자꾸 벗겨 졌었는데 ㅎㅎㅎ 너무 좋다 ! ​​​  ​​릴스 올릴려고 찍은 동영상 이지만, 릴스를 만들지 못했다 하하​​  ​산 중간 부터 올라가는 거라 , 많이 힘들지 않는 코스였는데우리 짐덩이 김라은 덕분에 아빠는 간만에 아주 제대로 운동을 한 느낌이였다고,그 느낌 잘알아...(저번등산때 내가 느낌)  ​  ​마래산 한번 와봤었다고,도착 하자마자 포토 스팟에서 힙하게 포즈를 짓는 너희는 진정산러버 들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​보라돌이들​우리 공주들과 비페라 를 커플로 입을 수 있어서 너무 좋다.겨울용 애기 후드티도 선물로 주더니 여름 반팔 도 제작해주어따,, 경우 삼촌 최고야 진짜 !!!!!!!!!!​​ 웅 정상 도착 하면 여기서도 찍어줘야지   ​​아침부터 사부작 사부작 싼 김밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김밥을 하도 많이 쌋더니 이제는 김밥 장인 수준^_^​​​ ​​야무지게 커피까지 꽁꽁 얼려서 정상도착할때쯔음슬러쉬로 먹을수 있게 녹혀옴 크..​​ ​​​ ​​​​정상찍고 내려가는 길에 아빠랑 라은인 뒤에서 올생각도 없고나랑 차은이는 아빠랑라은이 기다리면서사진찍기 - ​​​​​​ ​​​아빠랑도 인증샷 남겨줘야지사실 삼각대를 챙기려고 했지만아침에 김차은이 챙길준비 다했는데 안가겠다고​난리 부르쓰 한탕 하고 나와서정신없어서 못챙겼다고 한다.​​​ ​​바람이 안불었으면 진짜 좋았을텐데 바람 너무 심했어 ㅜ_ㅜ​ ​​​비페라 패밀리 성공적 ♡​​​ ​​둘이 이제 먹을 거 쥐어주지 않으면 사진찍기도 힘들다 진짜겨우겨우 마쉬멜로로 어르고 달래사진 건졌네 말 좀 잘듣자 방구들아 ~~ 한국통닭 도봉산점서울특별시 도봉구 도봉산4길 19 1년에 두 번 효녀 코스프레 하는 날이 있는데 바로 어버이날과 생신날이다.지난 금요일부터 황사가 심했는데 그래도 집안 환기는 시켜야 했기에 창문을 잠깐 열었다 닫았는데도 하루 종일 공기청정기가 돌아가더라 ㅠㅠ어버이날 당일도 황사가 심해서 그냥 용돈 드리고 사진 작업하며 집에서 시간을 보내려고 했는데 엄마가 등산을 가자고 하시는 거다.​🤦🏻‍♀️ 황사 심한데 무슨 등산이여 ㅠㅠ 👩🏻‍🦱 마스크 쓰고 가면 되지^_^​개인적으로 나는 등산을 안 좋아하고 엄마는 취미가 등산이신 분인데 요 근래 주말마다 비가 와서 등산을 못 하셔서 답답하셨나 보다.또 다음 주 주말에 비 온다는 예보가 있어서 오늘 아니면 안 되겠네 + 어버이날이니 하고 싶은 거 같이 해드려야지 콤보로 등산에 나선다.내가 등산을 잘 못하니까 가볍게(?) 북한산 둘레길만 걷다 오자고 하셨다. 산에 왔는데요. 산이 잘 안 보이네요 ㅎㅎㅎ진지하게 황사 심한 날 등산하지 마세요.마스크+선글라스+모자 다 쓰고 갔는데 바람 불 때마다 상쾌하기는커녕 찝찝함 ㅠㅠ물 마시려고 마스크 잠깐 벗었는데도 금세 코가 따가워지는...무슨 꽃인지는 모르겠다.뿌연 하늘 찍어봤자 예쁘지도 않아서 사진은 많이 안 찍었다.하산하는데 냄새에 이끌려 가게 됐다.기승전음식줄 서서 조금 기다림.닭똥집 2컵이랑 통닭 한 마리 주문함. 난 닭똥집만 먹고, 엄마는 통닭만 드셔서 통닭 사진을 못 찍음.개인이 먹는 거에 터치 안 하는 모녀 ㅎㅎㅎ통닭은 그냥 저 사진에 있는 거 튀겨주심. 별거 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭똥집 2컵은 양이 너무 적은듯하여 3컵은 먹어야겠다는 생각.매콤하니 누린내도 안 나고 맛있었다. 줄 서서 먹을만했다. 사진과 글은 여기서만 봐주세요. ​오늘은 20년 넘게 다닌 저희 동네 뒷산?을 이야기 한다는 마음으로 소통체(ㅋㅋㅋ) 를 장착합니다~~~​야호~~ ㅋㅋㅋ​​​ ​소래산으로 말할 것 같으면,​저는 소래산의 정기를 받은 소래초등학교를 나왔구요​가족 산행, 주말 산행,중고등학교 시절 벌점 받아 징벌 산행(?)등으로 아주 친숙한 뒷산이쥬.  ​​​​​ ​소래산은 부천 광명 시흥 인천 근처에서그나마(?) 제일 높은 산이에요 299M.​저는 소래산 등산코스를소래산 쉼터 왕복으로 정상까지 올랐습니다.​등산로는 인천대공원, 시흥방면 등 많은데네비에 청화칼국수 (경기 시흥시 소래산길 41)검색하면 바로 사진속 등산로 입구에요.​​​​​​  ​화장실과 먼지털이, 지압로 등소래산 등산로 입구가 정말 잘 되어 있고요.​​​​​ ​등산로 입구부터 약 200M 까지는마치 작은 동산처럼 아기자기하게 꾸며놔서꼭 등산하지 않더라도 가벼운 운동삼아 산책하기 좋겠더라고요~~~​​​​​​ ​등산하기 딱~ 좋은 계절입니다~❤️​햇살이 너무 따사롭고녹음이 짙어서 참 예뻐요.​​​​​​​ ​저는 초보 등린이 치곤나름 이산 저산 등산 해본 사람으로써= 북한산 관악산 광교산 소백산 한라산 등 =비교하면 귀여운 수준의?​아주 챠~밍한(Charming) 등산로가 되겠습니다​  ​​​​  ​이런 돌계단과~​​​​​​​  ​졸졸졸 흐르는 작은 계곡을 건너는 다리도 있고~​​​​​​ ​오르락 내리락 하기도 하며가파른 경사 없는 친절한 등산 코스 랄까요~~​​​​​​ ​이런 포인트도 있어요!​소래산 마애보살입상.​저 돌덩이 절벽에 어떻게 부처님을 새겼는지 대단~~~​​​​​ ​^^​​​​​ ​소래산 등산코스, 등산로가 참 매력적인게​정상에 가까워지니 살짝 난이도 높은요런 코스도 나옵니다 ㅋㅋ​​​​​​​  ​작은데 알차게 이런저런 매력포인트가 많아서그래서 챠밍한 등산 코스라고 지었어요.ㅎㅎ​​아담한 높이인데이런저런 매력있는 길이 많아가지고~~​​참고로 정~말 천천히 쉬었다가경치도 즐기다가 설렁설렁 올라갔다 와서소래산 정상까지 왕복 소요시간은 2시간 반입니다~​정상까지는 약 1km 코스 (편도)​​​​​ ​정상에서 보는 풍경~ 캬~  ​​​​​ ​정상 비석은 너무 인기가 많아서옆에 있는 작은 표지석으로 대신하기로 합니다.​​​​​ ​같이 산행해 주신 체육관 슨생님​​​​​​ ​....​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 왜 이렇게 찍어준건지 모르겠지만웃겨서 합격​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한사랑 산악회분들이신지...​"저기! 우리가게 보이네! 어!! 막걸리 먹자고!!"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정 말 오래 기다렸는데 안 비키심.. 포기.ㅋ​​​​​ ​소래산이 근방에서 제일 높은 산이라서 그런지정상을 한바퀴 빙 둘러보면 보이는 풍경이조금씩 다르고​아직까지 빌딩숲이 많이 없어서시원한 풍경에 마음이 맑아지는 기분^^​​​​​​​  ​예쁜 꽃, ~​​​​​​​  ​청설모~~ 귀엽귀엽~~​​​상쾌한 산행을 마치고밥을 먹어야 하는데​약간 아쉬운 점이.. 산 아래 딱!막걸리집 딱! 있으면 좋은데​​소래산 쉼터 코스 근처에마땅한 밥집이 없어서.. 아쉽ㅠㅠ​​​​  ​   ​등산로 입구에 있는 칼국수 먹었는데맛은 평범했고요.​​​   ​요즘 시흥에서 제~~~일~~ 핫하다는청화공간​​​​​   ​지난번에 툇마루에 앉아 커피 한잔하니참 분위기 좋아서 다시 왔더니..​​​​​​  ​네 공휴일 이었구요..​주차장이나 카페나자리 없구여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​와.. 정말 온 동네 사람들 다 여기 왔나봐요.​카페 터져나갈듯ㅋㅋㅋ(지난번에 왔을때도 붐비긴 했지만.)​​결국 자리 없어 헤메고 나와서다른 동네 카페에서 커피한잔 마셨어요.​청화공간은 평일에 다시한번 찾아봐야겠습니다...ㅋ​​​여튼 날씨도 좋고조금 더 있으면 더워서 등산 나오기 싫어질 것 같으니소래산 한번 가볍게 다녀오시쥬~~​​  ​​  💛 난아가 좋아하는 다른 등산 후기들 💛 광교산 형제봉 등산 코스 후기 : 하산 후 막걸리 마실곳까지 추천드림^^!거 참~ 등산하기 딱~ 좋은 날씨네 광교산 형제봉 등산 다녀왔다. 날씨도 좋고 넘 좋았던 산행! 광교산은 두...blog.naver.com 북한산 등산 코스 : 백운대 정상 오르기북한산 백운대 코스 등산 집에 있는 날이 늘어날수록 몸도 무겁고, 무기력해진다는 생각이 머리끝까지 차올...blog.naver.com 1월의 겨울 한라산 : 성판악 - 관음사 코스, 드디어 백록담 !!! ㅋㅋㅋㅋ한라산 날씨, 설산 풍경 정보 실시간 올려봅니다. 오늘 산행한 따끈한 후깁니다요. ㅋㅋㅋㅋ 1월 18일 한라...blog.naver.com 호주 울룰루 여행 : 킹스캐년 Kings Canyon 하이킹, 너무멋져부러...호주의 그랜드 캐년이라는 킹스캐년에 가는 날. 킹스캐년은 울룰루 여행에서 제일 기대한 코스였다. 캐년 ...blog.naver.com ​ ​등산동호회불륜 이혼을 결심하였다면​ ​아무리 자신의 연인이나 배우자라 할지라도 모든 것을 함께할 수는 없습니다. 자신과 취미가 비슷하다고 한다면 함께 취미활동을 할수 있겠지만 서로의 성향이 다르다고 한다면 각자의 방식으로 취미활동을 즐겨야 할 것입니다. 상대방이 좋아하지도 않은 일을 억지로 강요하게 된다면 원만한 부부관계를 유지하기 어려울 것이기에 각자의 취향을 존중해야 할 것입니다. 요즘에는 건강한 취미활동을 하기 위해 운동을 하는 동호회에 가입을 하는 경우가 있는데 간혹 가정이 있는 사람들이 혼자서 불순한 목적으로 가입을 하는 경우도 있어 문제가 되고 있다고 합니다. ​특히나 등산동호회의 케이스 여럿인 인간들이 알고 있다 싶이 외도를 저지르는 남녀가 많기 때문에 본인의 반려자가 이러한 동호회에 나가는 것을 싫어하는 인간들이 많이 있습니다. 처음에는 순수한 목적으로 등산동호회를 가입하여 건강을 챙기려고 하였다가도 여럿인 인간들을 만나게 되면서 이성에게 호기심이 생겨나기도 하는 것입니다. 이렇게 주변에서 등산동호회불륜으로 인해 이혼송옥을 제기하는 사람들을 많이 볼수 있습니다. 이러한 경우에는 이혼사유에 당해될 수 있기 때문에 이혼을 요망할 수 있는 것은 물론 개인의 반려자와 상간자 두 사람 모두에게 위자료를 받아낼 수 있습니다.​ ​그런데 스스로는 그저 취미생활을 한 것뿐이지 성적인 관계를 맺은 적이 없다면서 외도로 인한 이혼을 거부하는 케이스가 있습니다. 과거 간통죄가 있었을 당시에는 반드시 성적인 관계가 있었다는 점에 대하여 증명할 수 있어야만 외도로 인용이 되었지만 간통죄가 폐지된 후에는 반드시 성적인 관계가 없었다고 하더라도 정조의무를 저버리는 일체의 행위를 하였을 케이스에는 부정한 행위를 하였다고 인정이 될고 있습니다. 이는 두인간이 함께 손을 잡고 등산을 하였다거나 등산모임이 없는 날에도 만남을 가졌다는 것 또는 따로 연락을 하고 단 둘이서만 등산을 갔었다는 점 등이 물증자료로 인정될 수 있습니다. ​그런데 간혹 물증을 수집하기 위해 불법적인 방법을 이용하는 사람들이 있는데 만일 불법적인 방법을 통하여 물증자료를 수집하게 되었다면 이는 법정에서 사용할 수 없는 것은 물론 이혼송사를 진척하는데 오히려 본인에게 불리하게 적용이 될수 있습니다. 또한 타방이 역으로 고발을 하여 개인이 오히려 손해변상을 지급하여야 하는 상황이 올수도 있기 때문에 배우자의 등산동호회불륜으로 인해 이혼송옥을 진척하려고 결심하였다면 법조인의 도움을 통해 제대로된 물증을 수집하는 것이 중요할 것입니다.​ ​부군의 등산동호회불륜 사실에 대하여 알게 되어 이혼을 진척하기 위해 법률가를 찾아가 송씨의 일례를 살펴보도록 하겠습니다. 송씨와 부군 문씨는 혼례한지 30년이 넘은 부부로 이제는 자녀들이 모두 결혼을 하여 나가고 부부만이 집에서 시간을 보내게 되었습니다. 문씨는 건강을 위하여 등산을 자주 나가고는 하였는데 와이프 송씨는 무릎이 좋지 않기 때문에 함께하지 못하였다고 합니다. 이에 문씨는 혼자서 등산을 하는 것이 심심하게 느껴지게 되어 등산동호회에 가입을 하여 많은 사람들과 함께 등산을 하였고 등산이 끝난 후에는 식사까지 하고 늦게 들어오는 날이 많았습니다. ​그렇게 얼마간의 시간이 흐르게 되었는데 어느 날부터인가 문씨는 평일에도 집에 늦게 들어오는 날이 잦아졌으며 2주에 한번씩만 가던 동호회에도 갑자기 주말 내내 갔습니다. 그리고 동호회 인간들과 여행을 간다고 외박을 하는 일도 생기게 되어 무언가 수상하다는 느낌을 받게 되었습니다. 그래서 송씨는 문씨에게 개인도 모임에 가고 싶다고 이야기를 했습니다. 그런데 문씨는 화를 내면서 무릎이 좋지 않으니 다른 인간들에게 피해만 된다고 오지 못하게 했습니다. ​ ​이렇게까지 화를 내는 것이 더욱 수상하여 부군이 등산을 간다던 날 몰래 부군을 따라갔는데 알고보니 등산동호회의 사람들이 모두 모인 것이 아닌 한 여성과 단둘이만 등산을 하는 것이었습니다. 두 인간은 손을 잡고 등산을 하면서 서로 챙겨주고 있었고 이를 본 송씨는 큰 상처와 배반감을 느껴 부군과 등산동호회불륜으로 인한 이혼송옥을 진행하기 위해 법률대리인을 찾아가 조력을 요청하였습니다.​ ​법률대리인의 협조를 받은 송씨는 카드내역과 스마트폰 내역등을 조회하여 두인간이 함께 숙박시설을 갔었던 정황도 밝혀냈으며 매일같이 수십통의 sms와 통화기를 하였다는 사실에 대해서도 물증으로 수집하여 법원에 제출했습니다. 결국 남편의 외도가 인용되어 송씨는 문씨와 이혼을 할수 있었으며 위자료로 2000만원을 지급 받았습니다. 또한 오랜기간 동안 가정주부로 가정에 충실하였던 점으로 기여도를 인용받아 상당한 금액의 재산분할을 받으며 이혼을 마무리할 수 있었습니다.​ ​이렇게 자신의 배우자가 등산을 하러 간다면서 갑자기 외모를 신경쓴다거나 동호회 활동이 끝난 후에도 늦게까지 들어오지 않는다면 등산동호회불륜에 대하여 의심해볼 수 있을 것입니다. 허나 반려자가 그저 모임에서 알게된 사이라면 아무런 관계도 아니라고 부정을 할수 있기 때문에 그전에 미리 물증을 수집하는 것이 중요하겠습니다. 그렇지만 이렇게 혼자서 증거를 찾아서 이혼을 진척하는 것은 복잡하고 어려울 수 있기 때문에 배우자의 외도로 갈라서기를 결심하였다면 법률가의 조력을 받아보시기 바라겠습니다. ​        ​ 2021년 어버이날을 맞이하여 효도 겸 오랜만에 등산을 다녀왔다.이번 등산엔 나의 오랜 친구 진주도 함께!​여섯번째로 오른 산은 충북 괴산에 있는 칠보산​피톤치드가 나온다는 장성의 축령산을 갈까 했는데 전남까지는 운전이 힘들 것 같아 가까운 괴산으로 다녀왔다.아침 일찍부터 복터에서 진주를 태우고 달리고 달려 도착한 떡바위 입구! 떡바위충청북도 괴산군 칠성면 쌍곡리 칠보산 코스중에 떡바위에서 부터 시작하는 코스를 선택했다.  사진 왕창 찍고 이제 출발합니다! 하필 가는 날이 장날이라고 미세먼지와 황사가 최악이었는데그래도 산속에 들어오니 공기가 다르더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 무슨 포즈지 아직 본격 등산은 시작도 안했는데 사진 엄청찍고ㅋㅋㅋㅋ 나무의 피톤치드를 맡으며 행복했다. 멋지네요 정신없이 올라오다 보니 칠보산 정상이 0.6km남았다.이때부터 진주는 넋을 잃기 시작했다.1년만의 등산인 나도 조금 지치긴 했는데 나는 올라가는건 잘하는 편이라 괜찮았다. 칠보산은 계단이 많았다. 난 차라리 계단을 올라가는게 편하던데엄마랑 진주는 너무 힘들어하더라 드디어 정상에 도착한건가...? 싶었는데 그냥 중간 포토존에 도착한거였다ㅋㅋㅋㅋㅋ숲속에 있을땐 몰랐는데 하늘이 정말 황사가득이구나  그래도 사진은 찍는다진주가 와서 엄마랑 사진을 많이 찍었다. 우리 보라공주랑도 함께 우리우정 뽀레버 여기를 정상이라고 생각하면 정상인거야- 이진주 - 그리고 조금 더 올라가니 더 멋진 포토존이 나왔다. 자꾸 바위위로 올라가라는데 무서워서 올라갈수가 없다. 엉거주춤으로 앉아서 겨우 찍은 사진 진짜 하늘이 너무 아쉽다ㅠㅠ 진주야 저길 봐우리의 밝은 미래가 보이니? 나는 성공한다. 반드시 성공하고야 만다. 포토존에서 약주하시던 아저씨들 말로는 10분만 더 올라가면 정상이라했는데..10분은 무슨 한 2~30분 더 올라가니 정상이 보였다.생각보다 작았던 정상석칠보산 778m 두시간만에 등반!  인증샷 부랴부랴 찍구요. 너어어어무 배고파서 바로 김밥부터 먹었다.산에서 먹는 김밥에 제일 맛있어.  바람에 나풀거리기~~~ 엄마 저기 봐밝은 우리의 미래를 원래 정상에선 김밥만 먹고 내려오는거예요어떤 길로 갈까 하다가 엄마가 다른 길로 가보자고했다...여기서부터 뭔가 잘못되었다.... 가지마 그쪽으로 가지말라고!!! 엄마만 믿고 내려가는길 나도 한번 진주도 한번씩 넘어졌다. 길이 나있긴 한데 여기가 진짜 맞는길인지...인터넷도 안터지기 시작해서 무서웠다. 그래도 정신없이 내려와보니 각연사에 도착! 각연사에서 떡바위까지 어떻게 가지...?지도를 켜보니 정반대의 길로 내려왔더라.. 그래서 택시를 불러야하나 고민하고 있을때아주 천사같은 커플분들이 쌍곡휴게소까지 태워준다고 하셔서ㅠㅠㅠ 정말 감사합니다. 혹시 제 블로그를 보고 계신다면 댓글남겨주세요!5월 8일 오후 3시쯤 각연사에서 데이트하신 커플을 찾습니다!​어찌저찌 쌍곡휴게소까지 차를 얻어타고 가서 다시 택시를 불러 떡바위까지 타고 갔다.진짜 다이나믹하지요??? 앞으로 등산은 왔던 길로만 다닙시다!​​대전까지 부랴부랴 운전해서 오니 저녁시간 나랑 진주는 처음 먹어보는 구들마루 곱창전골! 밑반찬도 너무 맛있더라 진짜 맛있었어... 살면서 이렇게 맛있는 곱창 전골은 처음이야...너무 맛있어서 집에 포장도 해갔다.​​​오랜만의 등산이라 나는 아직까지 다리가 너무 아프고진주는 몸살까지 걸렸다.반면에 엄마는 등산 후에도 집에서 사이클을 탈 정도로 멀쩡하다...​​​​​​ 등산준비물 미네랄효능 체크한 해양심층수 보헤나300​안녕!집에서 정수기와 생수구매 어떻게 해야할까~ 많이들 고민하죠.특히 요즘은 혼자살거나 신혼부부 등의 2인가구도 많다보니정수비보다 생수 구매가 더 저렴할 때가 있잖아요 ~​ ​사실 우리 부부도 생수를 구매해서 생활하고 있는데요.오늘은 최근에 마시고 있는 보헤나300 해양심층수 알려드릴게요!이거 요즘 한예슬 생수로도 인기더라구요 :)​ ​우리가 잘 알고있는 것 처럼생수를 자주 많이 섭취해야 몸에 좋다고 하잖아요.그래서 생수를 마실 때 어떤 물을 마셔야할까?!구매하기 전에 뭘 체크하면 좋을까~ 궁금할 때가 많은데요.​아무래도 한국인의 대다수에게 필요한 미네랄 함량이 풍부한 것그리고 수원지도 체크해서 깨끗한 물을 고르면 좋겠죠 :)​ ​보헤나300은 전 세계 5개 국가에서만 취수가 가능한해양심층수로 깨끗하고 안전한 물이에요.햇빛이 도달하지 않아 미생물이 살 수 없는 심해에서 취수한 물로 제조해 깨끗하고,  2'C 이하의 저온상태를 유지해 인체 유해한 물질과 병원균이 존재할 수 없다고해요 :)​ ​일반 정수기물과 비교했을 때30배 이상의 미네랄 함량을 자랑하는데,미네랄 경도가 300으로 해양심층수 중에는 최고 수치이기도하고,인체 필수 요소인 천연 미네랄이 풍부하니깐 당연히 몸에도 좋은 영향을 줘요.​ ​저도 사실 어렸을 때 부터 물을 정말 안마시는 편인데요.사실 갈증이 난다. 라는 걸 느껴본 적이 잘 없고,그러다보니 물을 일부러 마신 적도 없고 마시려고 노력해본 적도 없던 것 같아요.​ ​그런데 요근래 물이 몸데 좋다고해서정말 일부러 많이 마시고 있고,평소 좋아하던 탄산음료도 거의 안마시고 있는데요.그랬더니 정말 신기하게 오랜만에 탄산음료를 마시면 너무 달고 맛이 없다고 느껴질 때가 종종 있더라구요.가끔 눈 밑에 살이 떨리는 증상이 오곤하는데,미네랄이 부족하면 그렇다고하죠 ㅎㅎ​ ​보헤나300 해양심층수는 미네랄 밸런스가 Mg : Ca : K = 3 : 1 :1로,체액 밸런스와 비슷해서 흡수가 빠르다는 점도 좋아요.​ ​얼마 전에 날씨가 넘넘 좋아서오랜만에 나들이를 떠났다가 오빠랑 가볍게 등산도 했는데요.서울에서 가까운 시흥시로 나들이를 가면서많이 부담되지 않는 옥구정원과 옥구산을 다녀왔어요.​  ​가볍게 오르내릴 수 있는 산이라별다른 소지품 없이 간편하게 보헤나300 해양심층수 물 한병만등산준비물로 챙겨서 다녀왔는데요.​ ​낮은 산이지만,요즘 날씨가 워낙 덥고 습해서조금만 걸어도 땀이 쏟아지고이럴 때 물을 마셔서 수분을 보충해주면 좋잖아요 ~​ ​보헤나300은 3차 소독을 거친 용기와 철저하게 현장관리를해,미세플라스틱 검출 염려도 없고,세계아토피협회, FDA 등의 엄격한 국제 식품 & 수질 기준을 통과했어요.​ ​평소에 운동량이 많고 주말이면 등산을 떠나는 분들 ~건강에 관심 많은 분들그리고 우리엄마아빠와 같은 중장년층이라면먹는 것 하나도 신경써서 고르게되는데어떤 물을 마실까 ~ 고민되면 가능하면 해양심층수 보헤나300을 고르면 좋을 것 같아요.​  ​간혹 어떤 물은 너무 미끄덩 거린다고 해야하나~마시면서 벌컥벌컥 느낌이 좀 느끼한 물도 있어서저도 물을 구매할 때 제 입맛에 맞지 않는 물은 꼭 체크해두고 있는데요.최근에 시작한 보헤나300은 다행히도 느끼한 맛이 덜해서 좋았어요 !​ ​집에서 냉장고에 넣어두고 아침에 시원하게 마셔도 좋고,요즘처럼 뜨거운 햇살 아래 등산할 때와 땀을 많이 흘리는 운동할 때,등산준비물, 운동준비물로 챙겨가도 굿굿 !!​  ​ ​오늘은 프리미엄 먹는 해양심층수#한예슬생수 로 인기를 얻고 있는 보헤나300 후기를 나눠봤는데요.더 자세한 내용은 아래 링크를 참고하세요 :D​https://bit.ly/3hh4WzH 프라우 공식몰건강한 아름다움 이너헬티 솔루션bit.ly  #보헤나300 #미네랄워터 #해양심층수 #옥구산 #옥구산쉬운코스 #몸에좋은물 #안전한물 #미네랄효능​본 포스팅은 프라우로부터 소정의 원고료를 지급 받아 주관적으로 작성한 글입니다.    📍도봉산 등산​마당바위 찍고 신선대까지무려 해발 726m!!  ​​짜라란~4? 5? 년만에 등산을 하고 왔다.요즘 인생이 너무 재미가 없어서 등산 다니는 오빠한테 나두 데려가라고 해서등산 크루가 결성되었고,멤버들의 의견을 조율해 도봉산에 다녀왔다.​도봉산은 등산하고 왔다고 생색(?)내기에 좋은 산이다.생각보다 험하지 않으면서도... 많이 힘들기 때문이다.에몽 언니는 도봉산 다시 오고 싶을 정도로 마음에 든다고 했다.​근데 나는.. 많이 힘들었다.중도 포기 하고 싶었던 순간이 한두 번이 아니었다.​ ​​아침 9시 30분에 도봉산역에서 만났다.나보고 일찍 자라고~~ 일찍 자라고~~~ 노래를 불렀던 규느가 젤 늦게 도착했다. ^^항상 이렇게 호들갑 떠는 사람이 지각하졍~​ ​​이미 지하철에서부터 승객들은 다 등산복 차림에, 등산화에, 스틱까지 완전 무장을 하고 있기 때문에 걱정이 되지 않았다. ‘이들만 따라가면 되겠구나.’ 하는 생각이 절로 든다.​ ​​이 봐 이 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단체 관광 온 것마냥 홀린 듯이 이분들을 따라가면​ ​​등산 초입이 딱! 하고 나온다.​가는 길에 편의점도 있고,포장마차가 줄지어 있기 때문에 초콜릿이나 물, 김밥 같은 거 살 수 있다.​나는 500ml 생수 2병, abc초콜릿, 천하장사 소시지를사갔는데 쉴 때마다 먹으면서 에너지를 충전할 수 있었다.​ ​​이미 도봉산 등산해 본 적이 있는 규느와 영기,전날에도 산 타고 온 에몽 언니등산 언제 해봤는 지 기억도 안 나는 나​ ​​저멀리 보이는 산이 참 멋있다.​ ​​여기 와봤다던 오빠들이 길을 모른다고 해서조금 답답했다. 가봤는데 왜 모르지???​길이야 다 있겠지마는.. 물어물어 갔다.​ ​​빨간색 현위치에서 시작해서마당바위 찍고, 신선대까지 가기로 했다.​ ​​돌 밟고 올라가기도 하고계단 오르기도 하고.. 천천히 갔다.​ ​​선인봉​표인봉이 떠오르는..​ ​​포토존이라니까 우리도 사진 한 장 남겼다.​ ​ ​​마당바위까지 가는 데 약 1시간 정도 걸렸고,너무 힘들었다.가기 전까지만 해도 한 달에 두 번은 등산하는 취미를 만들어야지! 했는데등산은 1년에 한두 번이면 적당할 거 같다. ㅋㅋ​ ​​해발고도 448m, 마당바위!​ ​​왜 마당바위인지 이해가 잘 된다.작명 참 잘 했다.​ ​​광경도 너무 멋있다.미세먼지만 없었어도 더 멋있었을 거다.​ ​​여기에 고양이가 엄청 많고, 가까이까지 다가온다.​쉬면서 소시지를 먹으며 에너지를 보충했다.​ ​​규느는 항상 인증샷을 남긴다.인증샷에 아주 열정이 넘친다.​ ​​그리고 사진도 참 잘 찍어준다.​ ​​여기까지 올라온 대단한 나!​ ​​팔을 비틀어가며 어렵게 산봉우리를 표현하는 중​ ​​아찔한 마당바위..조심해야 한다.미끄러지면 ?으악 상상도 하기 싫다. 끔찍해..​ ​​사실 나는 마당바위에서 체력의 한계를 느끼고 “언니랑 오빠한테 다녀 와! 난 여기서 기다릴게!”라고 하고 싶었다.​뒤에 에몽언니의 표정이 도봉산이 쉽지 않은 산임을 알려준다. ㅋㅋ한 마리의 호랑이 같은 에몽이 🐯​ ​​마지막 고비를 넘기고 정상 바로 코앞에 도착한 나​ ​​이야너무 신기해 어쩜 이렇게 테트리스한 것처럼돌이 딱딱 맞아있을까??​ ​​인증샷에 진심인 우리(뿐만 아니라 등산객들도)​줄 섰다.​ ​​신기하고 멋있다.​ ​​등산의 묘미​ ​​멋쟁이 규느 ^^b​ ​​멋진 우리나라 도봉산​ ​​신선대까지 온 기념사진을 남겼다.​ ​​아주 멋진 나!와 언니 오빠들​ ​​얇은 긴팔을 입고 가는 걸 추천한다.더워서 옷 벗었는데 팔이랑 목이 다 익었다. ㅠㅠ​ ​​이야 김종규 사진 잘 찍어준다!!​ ​​힘든 거 다 잊혀지지 않는 멋진 광경!!​ ​​힘들었다 도봉산!​ ​​고생해서 올라갔는데 내려가기 아쉬워서​ ​​사진 계속 찍음​ ​​하산할 때가 더 무서웠다.“아 여길 어떻게 내려가지??”, “어떻게 내려가나????” 수십 번 말하면서 올라갔는데아니나다를까 정말 내려올 때 무서워죽는 줄 알았다.왜 사람들이 스틱 가지고 다니는지 알 거 같고..심지어 내려가는데 우리 뒤에 따라오던 어느 등산객분이 다리 힘이 풀렸는지 앞으로 고꾸러지며 넘어져서 얼마나 놀랐는지 모른다.​올라갈 때는 계단이 정말 싫었는데(지루하고 재미없어서)내려갈 때는 계단이 절실했다. 계단 내놔!​10시에 올라가서 14시 30분에 내려왔다.나는 그냥 운동화를 신고 갔는데,내려갈 때 앞으로 쏠리는 건 당연하기 때문에엄지발톱이 너무 아팠다. 등산화 있으면 신고 가면 좋을 거 같고, 없어도 괜찮다. 운동화를 신고 가도 산을 못 탈 정도는 아니다.옷은 최대한 가볍게 입으면 좋고물, 간식 필수! 돌 짚고 가야하는 상황이 많아서 물티슈 가지고 간 게 많은 도움이 됐다. 찝찝했는데 ㅎㅎ​나는 아무런 장비가 없어서 그냥 크로스백 메고 갔는데 가방 자체도 무게가 있다보니 등산이 더 힘들었을지도 모른다. 다음에 갈 때는(몇 년 뒤일지 모르지만) 꼭 백팩을 메고 가리라.​ ​​무한리필 양념갈비를 먹고 집으로 돌아갔다.그리고 집에서 샤워하고 쉬는데엉덩이 너무 아프고 허벅지 아파서하체 운동 제대로 했구나! 느꼈다.​몇 년 전 취준생 때 엄마랑 아빠가 나들이 좀 가자며,화순 백아산으로 등산을 갔는데그때 운동 1도 안 하고 책상 앞에 앉아 있기만 해서 그런지올라가다가 산에다가 토했는데 (꾸웨에에엑🤢🤮🤮)그때에 비해 체력이 늘어서 기분이 좋았다.​애인의 내성발톱이 교정되면 같이 등산 가고 싶다.힘든데 재밌기도 하고 뿌듯하기도 하고 근데 힘들다.​ 도봉산역 1호선서울특별시 도봉구 도봉로 964-33마당바위서울특별시 도봉구 도봉동신선대서울특별시 도봉구 도봉동  날씨가 포근해진 가운데 등산이나 사이클로 여가시간을 보내시는분들이 많아졌는데요 저도 아이들 등원 시키고 조금은 한적한 오전시간에 집 근처 산으로 가볍게 등산하는 새로운 취미가 생겼답니다!등산을 시작하면서 발에 무리가 가지 않게 등산화 착용을 해야 안전한데요 새롭게 구입한 여름 등산양말을 착용했더니 군더더기 없이깔끔한 등산룩을 완성 할 수 있었어요 ​​​​ 파지티브 브이 스포츠양말 & 베이직양말 기존의 심플한 스포츠양말에서 패션 디자인까지 접목하여 군더더기 없이 깔끔한 느낌의 스포츠양말 & 베이직양말 입니다!파지티브 브이가 판매하는 모든 제품은 한국의 직영 공장에서 직접 제작하는 고퀄리티의 제품으로 만족도가 상당히 높답니다 ​​​​​​ 베이직, 스포츠 양말 말고도  원하는 디자인으로 제작이 가능한커스텀 양말로 세상에서 하나뿐인 나만의 양말을 만들어 신을 수 있어요 특별한날 특별한 사람에게 의미 있는 커스텀 양말로 마음을 표현해보셔도 좋을것 같아요 ​​​​​​ 다양한 여름 등산양말 중에 제가 선택한 제품은 스포츠양말과 베이직양말 두가지 제품이에요..  제가 선택한 장목양말 그리고 발목양말, 스니커즈, 덧신으로 다양하게 준비되어 있어서내가 원하는 제품으로 선택할 수 있는 선택의 폭이 넓어서 좋아요 ​​​​  파지티브 (Y)장목: 14,000원 단목: 12,000원 톡톡 튀는 컬러감의 파지티브 여름 등산양말은 눈으로 보는것보다 신었을때 더욱더 고급스러워요~독특한 4채널 섬유구조를 갖고 있는 최고급 기능성 쿨맥스 100% 원사와 부자재만을 사용하여서 신었을때 부드러운 느낌을 받아볼 수 있어요  ​​​​ 포인트 문구도 너무나 세련미가 가득하죠? ㅎㅎ 제가 선택한 제품 말고도 다양한 디자인의 패션양말을 만나볼 수 있어서 주문할때 행복한 고민의 연속이였답니다!​​​​ 재질 자체가 두툼한데 신기하게도 땀이 나도 통풍이 잘 되기 때문에가볍게 조깅할때나 저처럼 등산할때 신어도 좋아요!흡한속건의 기능이 뛰어나서 땀이 쉽게 배출 되고 통풍이 잘되기 때문에최상의 발상태를 유지할 수 있습니다 ​​​​ 앞 모습 뿐만 아니라 뒷모습까지 포인트 문구가 세겨져 있는데요.. 감각적인 디자인으로 오랜기간 신어도 질리지 않고 두고두고 신을 수 있어요 ​​​​  발 전체를 부드럽게 감싸 주는 파지티브 사이클 양말은 평소에 데일리 패션양말로 신어도 손색 없고요 저처럼 등산할때 또는 운동할때 편안하게 착용해보세요!​​​​​​  POSITIVE NPW2가격: 16,000원 등산할때 편안하게 착용할 수 있는 여름 등산양말을 찾다가 세련된 디자인 뿐만 아니라 편안한 착용감을 만나볼 수 있어서 선택하게된 파지티브브이 양말 입니다!​​​​ 기존에 착용했던 등산양말은 등산 할때만 신을 수 있는 뻔한 디자인이였다면 이제품은 등산 뿐만아니라 스포츠 활동이나 평소 패션양말로 가볍게 착용하실 수 있어요 ​​​​​  스포츠활동이나 등산을 할때 양말의 쿠션감이 상당히 중요한데요 이제품은 발바닥을 이중파일 구조로 설계하여서 높은 쿠션감을 느낄 수 있어서 등산이나 운동 중에 충격 흡수를 극대화 하여 발을 안전하게 보호해 줍니다 ​​​​ 스트레치 원단으로 피부에 닿았을때 부드럽고 편안한 착용감을 느낄 수 있어서 피부가 예민한편인 저도 편안하게 신는답니다​​​​​​ 군더더기 없이 세련된 디자인이라  등산 할때 뿐만 아니라 평소 데일리룩에 포인트 아이템으로 활용해도 좋으니깐 무조건 구매각!ㅎㅎ ​​​​​​​ 신축성이 뛰어난 라이크라 섬유로 피부와 양말의 마찰을 최소화 하였고요 덕분에 발 전체를 균일하게 압박해주며 운동할때 안정감을 제공해 줍니다 ​​​​  격하게 운동을 할때나 저처럼 등산을 하게 되면 여름 등산양말 안속으로 땀이 많이 차게 되서 불편할 수 있는데요 메쉬소재의 양말로 통풍을 원활하게 하여 시원함과 편안한 착용감을 느낄 수 있어서 최상의 컨디션으로 스포츠활동을 즐길 수 있어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​ 일반 면사보다 14배 신속하게 수분을 흡수하고 건조 시켜 주기 때문에 여름에는 시원하게 유지할 수 있고 겨울에는 보온효과를 높여 주어서 발을 보호하고 생쾌함을 지속 할 수 있어요 ​​​​  통풍성과 보온성이 좋은 제품이라 계절과 상관 없이 4계절 내내 편안하고 상쾌한 착용감을 느낄 수 있습니다 ​​​​​ 스포츠 활동 또는 등산할때 뿐만 아니라 패션양말로 착용하셔도 좋은 제품이라 구입하시면 두고두고 활용할 수 있어요!저처럼 조거팬츠에 매치해도 좋고 반바지 등 스포츠룩에 착용하셔도 세련된 느낌으로 연출 할 수 있답니다!다양한 기능성과 패션 아이템으로 활용하기 좋은 여름 등산양말로 파지티브브이 양말을 선택한건 너무나 잘한것 같아요!!​​​​제품보러가기 ​ POSITIVE.V 파지티브브이디자인 스포츠 양말 브랜드 POSITIVE.Vpositive-v.com ​​​​​​​​  더운 여름철이다기존에 신던 마운틴 하드웨어 쿨맥스 양말이 더운듯해서 오늘 이마트 가서 짧은장목과 긴장목 등산양말 샀다..네파거 긴장목은 살짝 얇은듯하고밀레거는 바닥은 두툼한 가장 일반적인 등산 양말이다..물론 등산양말은 여름이든 겨울이든 바닥이 두터워야 한다..기분상 좀 시원한거 같다..일단 새거라 그런지..네파건 좀 많이 미끄러운거 같고밀레건 조금 미끄러운거 같다..그리고 밀레거가 조금 짧은거 같아서 걱정 했는데..하이컷 등산화인 히페리온에 신어도 특별히 불편하거나 아쉬운거 없이 신을만 했다 ​4단계되면서 애들이 줌수업을 하니언니랑 7시 등산하기로했다​​ ​​​ ​​​ ​​오늘 덥고 습하지만 하늘은 맑아 좋았다​ ​​경희대 능소화가 이쁘게 폈는데 더워서 가까이 안가고 줌땡겨 찍었다ㅋ ​​​  ​​아침인데 햇살이 장난아니다 ​땀 흠뻑 흘리고씻고 나니 아침 하루가 빨라좋다 ​​ ​오늘도 만보완료 ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​지난 주말은 예전부터 잡아두었던 등산 약속이있었어요. 가보고 싶은 산이 있는데 조금 멀어서미리 다들 큰맘먹고 스케쥴 빼고 기다렸답니다.더 더워지기 전에 얼른 다녀와야지 싶었거든요.​그런데 갑자기 들려온 비 소식으로 급 취소.. .아침까지 비가 그치기를 기다렸는데 완전 폭우!아쉽지만 다음으로 미루기로 했어요. 내 등산.​대신 설레며 준비했던 등산 코디 보여드릴게요.디스커버리 여성 바람막이 아노락 자켓과 여름 레깅스 함께 코디했어요. 편하고 시원한 조합 ♥ ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​애슬레저, 아웃도어 활동은 물론 일상에서도 부담없이 데일리로 착용할 수 있는 바람막이 ♥오늘은 등산 코디로 보여드리는 아이템이지만,이렇게 카페투어 할 때도 그냥 걸쳐주면 끝 :)​가벼운 기능성 경량 소재로 되어있어 방수, 방풍기능으로 야외활동시 몸을 보호하는건 물론이고오늘처럼 비가 와서 쌀쌀할 때 걸쳐주기도 딱 !다양한 활동시 편안하고 탄력적이게 착용할 수 있는 캐주얼한 무드의 디스커버리 아노락이에욥.​트렌디한 오버핏의 여성 아노락 바람막이로뒷 기장이 더 길어 레깅스와 조합해도 편해요.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​여성 오버핏 아노락 자켓DWWJ93131-OW (오프화이트)139,000원​​로고와 지퍼 색상 세상 상큼! 넘 귀욥죠.. ♥ DISCOVERY 로고까지 이렇게 귀여울 일 -캥거루 형 지퍼 포켓으로 수납성까지 짱짱!​편안한 느낌의 오버핏을 좋아하는 저는 역시출시된 사이즈 90/95/100 세 가지 중에서가장 큰 사이즈인 100으로 착용했습니다 :)​후드와 밑단에는 내장 스트링이 있어 몸에꼭 맞게 착용하거나 원하는 무드로 착용가능.다음에도 100 할 것 같아요. 요 핏 맘에 쏙 ~​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​여성 플렉스 아이스 8.2부 레깅스DWLG92131-DB(다크블루)59,000원​​​함께 입은 레깅스도 역시 디스커버리 제품 *˘◡˘*여름에 딱 맞는 플렉스 아이스 레깅스 만나봤어요.이미 여러벌 소장중인 레깅스 맛집, 믿고 골랐죠 ♥ ​일반 9부 레깅스보다 약간 더 짧은 앵클 기장,저는 다리가 긴편이 아니라 요 기장이 좋더라구요.8.2부 레깅스 입어보니 계속 찾게되는 길이 !​넓은 허리밴드 10cm 덕분에 허리라인 군살은효과적으로 커버되어요. 편안한 쫀쫀함이랍니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​사방 스트레치 원단을 적용한 여름 레깅스로나일론 특유의 냉감 기능을 가졌어요. 활동성과 쾌적함을 모두 느낄 수 있었습니다. 입자마자다른 착용감이 느껴진달까요, 탁월한 복원력 ♥ ​허벅지 DISCOVERY 빅로고 포인트 덕분에입었을 때 실루엣을 더 슬림하게 만들어준답니다.시원하지만 톤다운된 다크 블루 색감 덕분에부담스럽지 않은 청량한 룩을 완성할 수 있죠.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​이 조합 마음에 쏙! 더운 여름 예쁨을 포기하지 않고시원하고 쾌적하게 입을 수 있는 등산 코디 *˘◡˘*특히나 나일론 소재의 높은 내구성 덕분에 이대로늘어짐 없이 오래 입을 수 있을 것 같더라구요 ♥ ​역시나 오늘도 잘 골랐구나 뿌듯한 디스커버리 !오버핏 아노락 자켓은 제가 착용한 오프화이트 컬러 말고도 화이트 배색이 들어간 스카이블루 컬러가 더 있으니 취향대로 선택하시면 될 것 같숩니다. 참고로 레깅스는 다크블루와 민트 두 가지 컬러에욥​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​적당한 오버핏으로 레이어드 착장도 부담없어요 ♥ 힙라인의 절개라인 덕분에 힙업되어 보이는 효과,슬림 볼륨 실루엣을 연출해주는데요. 그래도 혹시아직은 레깅스가 부담스럽다! 하시면 오늘의 저처럼긴 기장의 상의와 착용하면 편안하게 입을 수 있쬬!​따로 입어도 예쁘고 함께 입어도 예쁘고, 꿀템 : )떠나고픈 코디! 다시 한 번 등산약속 잡아볼까요. ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​참고로 요 날 코디 함께 착용한 운동화도 디커 ♥지난번 포스팅에 소개해드렸는데 잘 신고 있쬬.잘신고 잘입고! 오늘도 패션블로거 도록의 포스팅 마무리는 더 실감나게 담아본 영상 두고 갑니다! ​저는 조만간 다녀올 캠핑룩으로도 바람막이 아노락 자켓꼬옥 챙겨가려고 해욥. 이렇게 등산은 물론 아웃도어 활동,일상에서도 부담없이 야무지게 입을 수 있는 조합의여름 레깅스까지 쭉쭉 추천해보아요, 안녕 ~ *˘◡˘*​​​​​​디스커버리 공식 온라인몰 보러가기​​​​​​​​​​​​​  이 포스팅은 디스커버리로부터 제품과소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 2020년의 마지막 등산일기입니다!왜냐면 이날 이후로 여름 내내 기록적인 장마가 계속되었고, 하반기엔 엄마에게 좋은 친구가 생겨 저랑 등산을 안했거든요ㅋㅋㅋ​2020년 마지막으로 오른 산은 충남 청양에 있는 칠갑산 칠갑산충청남도 청양군 대치면 칠갑산 등산을 시작하기 전 근처에 있는 천장호 출렁다리를 먼저 구경하기로 했다. 인증샷도 찍어주고. 호수가 아주 넓었다. 아침부터 이런 멋들어진 호수를 보다니 청양하면 역시 청양고추! 세계에서 제일 큰 고추!!!! 우오오오오오이게 출렁다리인데요 중간중간 투명다리가 있어서 어찌나 무섭던지그리고 전 날 비가와서 호수에 물이 불었더라구요 무섭지만 인증샷은 찍어야해  출렁다리를 건너고 나면 용과 호랑이가 반겨주는데요.무섭게도 생겼구나 자.. 이제 그만 놀고 칠갑산 정상을 향해 걸어보자! 이 계단 생각난다.계단이 정말 많았는데 꼭 나무 사이에서 사진찍어야지ㅋㅋㅋㅋ 얏호! 칠갑산정상이다!해발561m이정도는 이제 껌이지 김밥도 빠질수없죠여름산행엔 얼음물 3통과 게토레이를 꼭 얼려가야한다. 산에서 쓰레기를 모은 인증샷을 찍으면 블랙야크에서 또 뭘 준단다.남는건 인증샷뿐. 우오오오오오오아침엔 분명 날이 흐렸는데 하산할땐 날이 맑더라 청양에 왔으니 빨간손수건을 해야지요​ 장승공원충청남도 청양군 청양읍 읍내리 400-3 등산을 생각보다 빨리해서 칠갑산 장승공원에 갔다왔다. 와 진짜 하늘이 어쩜이래?날이 너무 좋았다. 장승이 지켜주는 청양 장승 종류가 다양해서 칠갑산 등산하고 구경하기 좋은 장승마을 날이 좋아서 더 멋졌던 솟대 대전으로 돌아와서 먹은 내장탕등산 후 먹는 밥때문에 등산하지 허허​​​​​2020년의 등산일기는 칠갑산으로 마무리 합니다.다음 이시간엔 2021년 등산일기로 돌아오겠습니다!​​​​​ 완주에는 숙소가 많이 없는 편인데 대부분 삼례나 한옥마을 주변에 몰려있다. 한옥고택에서 머무는 것도 좋지만 좀 괜찮아보이는 곳은 호텔 못지 않은 금액이라 혼자 여행하기엔 좀 부담스러운 가격이다. 그리고 난 이번에 대둔사 등산을 목적으로 완주에 왔기 때문에 주변을 찾던 중 적당한 금액과 시설의 대둔산 호텔이 눈에 띄었다. ​대둔산 호텔의 가장 큰 장점은 대둔산 케이블카 타는 바로 옆이라는 점. 걸어서 5분도 안되는 거리이고, 투숙객들에게는 11,500원의 왕복 케이블카 요금의 30% 할인티켓도 받을 수 있다. 내부에 사우나가 있어 등산후 가면 좋은데 역시 반값에 이용할 수 있어 여러모로 괜찮을것같았다. ​요즘 시국에 사우나가 괜찮을까 싶어 폐점 한시간 전에 갔더니 두명 밖에 없어 나름 편하게 하고 왔다. 대둔산 사우나가 물이 좋다고 호텔 내부에 붙어있는데 주변에 온천도 없는데 좀 의아하긴 했지만, 그래도 확실히 사우나 다녀온 뒤에 피부도 더 좋아진 느낌. ​​첫째날은 날씨가 흐리더니 둘째날은 너무 좋은 봄날이다. 호텔 주차장은 여유있는 편. 대둔산 등산만 할 사람들은 입구에 무료주차장을 이용하면 된다.  ​​​내부는 리모델링을 하고 관리를 잘해서 상당히 깨끗했다. 직원들도 너무 친절하고 전반적으로 첫 인상이 좋았다. ​​  ​​사우나에서 피부병이 완치됐다고 하는데, 믿거나 말거나 지만 확실히 사우나 뒤엔 피부가 부드러워진 느낌적 느낌. ​주변에는 대둔산 앞 식당들밖에 없고 이 식당들은 아침 일찍 문을 안여는 것 같아 다음날 조식도 미리 신청했다. ​  ​​​1층에 있는 카페. 분위기는 괜찮은 편. ​​  ​​​일박에 6만원~8만원(성수기,주말) 정도라 가격이 저렴한 편인데 방도 굉장히 깔끔했고 침구도 깨끗했다. 통창은 아니지만 작은 창문이 있어 밖의 숲 풍경도 보여서 괜찮다. ​​ ​​​심플한 방안. ​​  ​​그냥 딱 필요한 것만 구비되어 있는 심플한 방 구조.  ​​ ​​​작은 어메니티도 있어서 미처 세면도구를 준비안했어도 괜찮음. 기본 세면도구는 따로 또 준비되어있다. ​​  ​​​다음날 아침에 먹은 조식. 뷔페스타일은 아니고 직원이 갖다주는 스타일. 식당도 깔끔하고 음식도 괜찮았다. 난 아침에 밥보다는 빵을 좋아하는데 딱 먹기 좋은 구성. ​​  ​ 오늘은 토요일주말입니다날은 흐린데 아침부터 더위가 느껴지네요뭐 그래도 한여름 더위는 아니라 괜찮아요​오늘은 지난번에 다녀온 청계산산을 그렇게 좋아함에도 불구하고청계산은 처음가야지 가야지 하면서 이제사 다녀왔네요 청게산 등산코스원터골-매봉-청계사-인덕원​​​​​  ​트랭글 앱 가동데이터 무제한이라아무 부담없이...ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​양재역에서 내려 10번출구로 나와 4432지선버스 탑승(참고로 청계산역에서 내려도 됨)굴다리 지나 등산코스 진입잘 몰라 헤메고 있는데 우르르 등산가방 메고 가시는 분들 따라 갔어요...ㅎㅎㅎ​​ ​등산하기전 청계산 등산코스도 함 찍어보구요​​ ​길좋다 물소리 좋다 딩가딩가아....그런데 가도 가도 계단​​ ​기받는 바위인가봅니다같이간 칭구 기좀 받겠다고...ㅎㅎㅎㅎ사실 저도 기받으려고...ㅎㅎㅎㅎ​​ ​이렇게 쉼터도 잘되어 있어요​​ 등산로가 여러길이 있어서 그런지청계산은 이정표도 잘되어 있어요​​​ ​나무계단과 돌계단이 번갈아가며 있는데산좀 다닌다는 저도 참 힘들었답니다.가도 가도 계단 ​​​ ​헬기장입니다.​​ ​​ ​이제는 돌계단정말 계단 이렇게 가본건 내장산 이후 처음이네요​​​ ​​ ​소나무가 어찌나 예쁘던지​​ ​충혼비 나오면 정상 거의 다 온겁니다...ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​서울 시내가 한눈에저멀리 제2롯데월드도 보이네요​​​ ​매바위 도착정상 거의 다온거나 다름 없지요아마 주말이었음 줄서서 인증샷찍었을텐데평일이라바로 바로 찍었어요역시 등산은 평일이 최고네요​​ ​자연스럽게 친구랑 한컷​​ ​​ ​드뎌 매봉정상 도착여기에서는 두팀정도 기다렸다가인증샷찍었네요너무 좋았어요​​​ ​내려올떄는 물어물어 인덕원쪽으로원터골에서 올라오는것보다 길이 수월하다는 느낌​​ ​이수봉까지는 못가서 살짝 아쉽​​ ​사람의 냄새가 나는 아스팔트길...​​​ ​​ ​주말이면 막걸리 아이스크림 음료수 등 간단한 먹거리 판매를 하시나봐요제가 다녀온 목요일은 평일이라 조용했어요​​​ ​서울 시내가 한눈에 보이네요​​ ​칭구말에 의하면 관악산 연주대도 보인다는조기 조기 연주대라고 가르쳐줬는데맞는지 확인 불가아시는분청계산에서 연주대가 정말 보이는지 댓글 달아주세요...ㅎㅎㅎ많이 궁금해요​​ ​의왕대간이라고 등산로도 있네요여기 이정표는 특이하고 예뻐요​​ ​내려오다보니 청계사특이하게 부처님이 누워계시네요와상이라고 하나​​ ​공사가 한창입니다.​​ ​요번 청계사 둘러보기는 패쑤등산을 하게 되면 절이 많이 있어항상 둘러보고 오는데오늘은 약속이 있는 칭구 땜시 걍 내려왔네요아쉽​​ ​등을 보니 부처님 오신날이 얼마남지 않았어요​​ ​주변에 사시는 분들은 좋겠어요청계산 맑은 숲 공원이 정말 잘되어 있거든요요기 둘레길만 산책해도 힐링이 될거 같아요​​ ​드뎌 주차장다왔습니다​​ ​점심 후다닥 먹고 10번 마을버스 타고 인덕원역으로 와서컴백홈 했습니다​​ 청계산 가실때 꿀팁​★원터골로 올라가시게 되면 김밥은 미리 준비다른곳에서 (다시마 김밥이3천원:소세지도 없음)​★무릎보호대 꼭 준비★스틱 꼭 준비(계단 많음)​★물은 500ml 2통정도★기타 쵸콜릿이나 사탕준비​오늘 토요일 청계산 등산 추천합니다...아차 비온다고 했네요​이상으로 청게산 등산후기였습니다.​행복한 주말보내세요  ​#청계산등산코스#서울근교산#서울에있는산#청계산등산시꿀팁#등산꿀팁#청계산등산원터골에서인덕원청계사#원터골에서청계사#서울근교등산청계산#청계산정상매봉#청계산정상코스​ 6월 6일의 등산일기입니다.이날은 현충일이라서....군인이셨던 돌아가신 아버님 생각이 더눅 간절했던 날이였죠.저는 일요일이라도 평소와 같이 6시 반쯤 일어납니다.홀로 계신 어머님 댁에도 들려야 해서.....일찌감치 7시 반쯤 집을 나섰답니다.아파트 화단에는 여름 꽃들이 꽤나 많이 피었더군요.지난 주부터 보이기 시작한 이 꽃은....활짝 피었는데....이름을 모르겠습니다.어성초....자주달개비.....여전히 예쁜 바위취....와우~~~수국도 탐스럽게 피었네요.접시꽃.....이 봉오리와....이 봉오리는 비슷하게 생겼지만 완전히 다른 곳에서 찍은 사진이랍니다.같은 꽃이 피는지....지켜 보겠습니다.은행이 제법 통통해 졌죠?이제 대치역에서 지하철을 타서 일원역에서 내렸습니다.갯메꽃에 벌이 놀러왔답니다.이날은 흐린 날이었지만 습해서 아침부터 덥더군요.미세먼지 농도도 높았고요.로봇고등학교 화단에 핀 꽃이 예뻤지만....저는 야생화가 더 좋습니다.이제부터 오르막이 시작되죠.개망초....특유의 냄새에 고개를 돌려 보니 밤꽃이 흐드러지게 피었네요.이제 대모산에 접어들었습니다. 확실히 햇볕이 차단되어서 그런지 시원하면서....청량감도 느껴집니다.이날 산속에서 유일하게 본 꽃이 골무꽃이랍니다.예쁘죠?꽃계의 미어캣이라고 할 수 있겠습니다.짙은 신록....꽃이 없어도.... 녹색을 보는 것만으로도 즐거웠답니다.꽃은 없었지만 이런 씨방들이 곳곳에 눈에 띄이더군요.한 주 전까지 무성하게 피었던 때죽나무는 꽃이 한 개도 남지 않았습니다.대모산의 깔딱고개를 오르면....이제 크게 힘든 구간은 없죠.능선길을 따라 편안하게 걸으면서....참나무의 씨방인......도토리도 봅니다. 그런데 산악마라톤 경기를 진행 중이여서....여간 성가시지가 않습니다.드디어 대모산 정상에 도착했습니다.미세먼지 농도가 높아서 조망이 좋지 않네요.정상주를 두 모금만 마시고는 하산을 했습니다.산악마라톤 코스를 피해서 계단으로 하산했답니다. 사실은 이 코스가 주코스라서....등산객들이 가장 많이 다니는 길이죠.등산로도 넓죠?얼음과자를 지고 올라가는 분.....저는 하산하는데....저 무거운 걸 지고 올라가니 얼마나 힘들까요?소나무 군락지.... 여기에서 오른쪽으로 방향을 틀면....또 다시 계단이 시작됩니다.노린재나무의 씨방이랍니다.이제 거의 다 하산을 했습니다.산딸나무.... 백당나무의 씨방이고요.산을 빠져나가기 직전의 모습..... 집에 귀가해서....쉬다가 점심을 먹고는 어머님 댁에 가서...말동무를 해드렸네요.춘천용화산 용화산 등산명소 한국의 100대 명산​화창한 봄날 자연도 느끼고 높은 곳에서 멋진 풍경을 위해 등산으로 유명한 춘천명소로 가벼운 마음으로 춘천 등산을 하였어요 ​이 산은 구글맵과 다음지도에서는 춘천시로 나오고 네이버 지도에서는 화천시로 나오는데요 화천시의 화남면과 간동면 그리고 춘천시의 사북면의 경계에 있기 때문이에요 ​자 이제 춘천용화산으로 출발~​​ 춘천명소로 많은 분들이 찾아오시는 춘천용화산 등산로 입구까지 차량을 몰고 오실 수 있어요​차량을 몰고 오실 수 있는 곳의 이름은 큰고개로 불리며 이곳에 차를 댈 수 있는 주차장이 있어서 대략 10대 정도 차를 댈 수 있구요 주말에 사람이 몰리면 차량을 갓길에 주차한 후 춘천 등산을 시작할 수 있구요 ​참, 주차가 가능한 위치는 포스팅 하단의 지도를 참고하세요 ​등산을 잘 안 하는 제가 이 산을 선택한 이유는 근처에 간 김에 검색을 해보니 이곳의 등산 난이도가 낮은 편이며 편도 기준으로 700미터 정도만 가면 된다기에 걱정 없이 산책하는 마음으로 올라갔답니다 ​​​ 공기도 맑고 다양한 봄꽃도 만날 수 있기에 즐거운 마음으로 산 위로 올라갔는데요 조금 올라가다 보면 슬슬 난이도가 올라가더라구요 ​경사가 급해지기도 하고 안전줄을 잡으면서 올라가야 하는 등 제가 느끼기에는 좀 힘들게 느껴졌어요 ​등산을 워낙에 많이 다니는 분들 기준으로 이 정도면 난이도가 낮은 편이라니 등산 잘 하시는 분들이 대단하게 느껴졌어요 ​​​ 춘천용화산 등산을 한지 얼마 되지 않아서 곰바위에 도착을 하였구요 도착을 하니 풍경이 너무나 예쁘더라구요 ​​​ 춘천명소인 이 산은 의왕댐, 소양댐, 춘천댐, 화천댐에 포위된 천혜의 성벽인데요 ​춘천시 방면으로는 깎아지는 바위 절벽을 이루고 있구요 새가 나는 모양 같아서 새남바우라 이름 붙여진 큰 바위 ​그리고 하늘벽 촛대바위, 층층 바위, 득남 바위 등의 기암과 함께 정상에서 서쪽으로 흘러내리는 만장봉 너럭바위에서 바라보는 하늘벽 촛대 바위 풍경이 너무나 좋아 많은 분들이 찾아오세요 ​​​ 곰바위에서 보이는 소나무도 주변 풍경과 잘 어울리게 운치 있는 모습이더라구요 ​지네와 뱀이 서로 힘차게 싸우다가 이긴 쪽이 용이 되어서 하늘에 승천했다 하여 이름 붙여진 춘천용화산인데요  큰고개에서 출발하면 곰바위를 지나게 돼요 ​곰바위도 높이가 700미터 정도는 되기에 여기에서 보이는 화천과 춘천의 모습도 꽤 볼만하였어요 ​​​ 도심에만 있을 때는 잘 느끼기 힘든 자연의 경이로움을 이곳 춘천용화산에서도 쉽게 느낄 수 있었는데요 바위 틈에서 자라나는 진달래 생명력에 감탄을 하였답니다 ​깎아지르는듯한 절벽에서 힘차게 자라나는 나무나 꽃의 모습이 왠지 모르게 제게도 힘을 주는 거 같더라구요 ​​​ 곰바위에서 보이는 만장봉의 새남 바위와 칼바위가 보이네요 ​​​ 춘천용화산의 예쁜 진달래와 멋진 소나무의 조화스러운 모습을 뒤로한 채 좀 더 위로 올라가 봅니다 ​큰고개에서 곰바위까지 300미터 거리이구요 그리고 곰바위에서 정상까지는 400미터라 표시가 되어 있었어요 ​​​ 400미터라는 말만 보고 이제 금방 올라가겠네 하는 마음에 올라가 보았는데요 ​갑자기 경사가 급격해지더라구요 ㅠㅠ ​평지라면 400미터가 금방이지만 급격한 경사의 산에서 400미터는 정말 멀게 느껴질 수밖에 없겠더라구요 ​​​ 이곳은 산을 많이 다니시는 분이라면 경사가 급해도 거리가 멀지 않기에 쉽게 오를 수 있는 산이지만 평소에 저처럼 산을 잘 안 가는 분이라면 춘천 등산을 위해 이곳에 오실 때 등산화는 필수로 하고 오셔야 할 거 같구요 장갑도 필요하며 이제 온도도 많이 더워졌기에 기능성 등산복을 입고 오시는 게 좋을듯하네요 ​참 제일 중요한 건 안전에 정말 유의해서 올라가는 게 좋은데요 조금만 발을 헛디뎌도 크게 다칠 수도 있겠다는 생각이 들었어요 ​​​ 산을 오르면서 느껴지는 고달픔은 예쁜 꽃들을 보면서 달랠 수 있었는데요 정원에서 보살핌을 받아 터뜨리는 꽃과는 많이 다른 힘찬 생명력을 느낄 수 있었어요 ​​​ 누가 일부러 심지 않아도 어쩜 이렇게 예쁘게 피어나는지 자연의 경이로움을 느껴봅니다 ​​​ 경사진 곳을 오르다 보면 이제 좀 괜찮아지겠지 싶지만 경사는 계속 급해지더라구요  ​이 산이 등산 난이도 낮은 편이라 초보자에게도 좋다고 하신 분들은 정말 산 다람쥐로 불러 드리고 싶었어요 ㅎ​​​ 정상이 아주 가까워졌지만 사전 조사 부족으로 등산화도 신지 않고 올라왔더니 급한 경사에서 위험한 느낌도 들더라구요 ​거기에 무거운 DSLR 바디에 L 렌즈까지 있으니 더더욱 힘들었구요 ​춘천용화산은 좀 더 올라가면 될 거 같았지만 내려가는 길 또한 올라오는 길만큼 험하니 안전을 위해서 이날의 춘천 등산은 여기에서 마무리하였어요 ​다음에 날 좋을 때 등산복과 등산화 그리고 장갑까지 착용해 다시 춘천명소인 이곳에 다시 방문해 보고 싶구요 다음에는 DSLR 대신 가벼운 핸드폰이랑 시원한 물 정도만 가지고 올라가 보고 싶네요 춘천명소로 유명한 춘천 용화산이었습니다​  ​ 용화산강원도 화천군 하남면 용암리 용화산용화산등산로입구강원도 화천군 하남면 삼화리 ​ 등산코스를 결정하는 가장중요한 요인 가리왕산등산을 좋아한다면등산코스를 알수있는포스팅일수있어요.3월 새학기가 다가온 계절 기분전환 등산등산장비 꼭 필요할까 생각했는데편한 복장으로 오신분들이 많더라구요등산화가 그러케까지 꼬옥필요로하는 등산길은 ㅋㅋㅋ아니니 걱정마시고 올라가세요.높이올라갈수록 서늘해져요.얇은 자켓이라도미리미리 가지고 등산하세요 꼭 !!!!!!!!!! 입구 옆 매점에서간단한 간식종류로사서 가시는게 좋을거에요산길을따라 가다보면멋진 나무들과 동물들을만날수있습니다.힘내서해발 590m까지지겹다 싶을 정도로 올라가다 보면평평한 계단을 지나사방이 확 트였을때정면을 보게되면초록색 풀들 사이로작은 마을이 한눈에 보입니다.등산코스를 결정하는 가장중요한 요인여기가 진짜 장관이에요앞으로 얼마안남은 고지. 정상을 찍으면많은 사람들이 줄지어 스팟에서 사진찍으려고 기다리고있어요.유투브에 올릴 인증샷을 찍고깔개위에 앉아서 밥을 먹는데 힘들게 올라와서 그런지너무 맛있게느껴졌어요후다닥 등산을끝내고산아래 카페에서땃땃한 아메리카노를 마시면모든 피로가 싹 풀려요.거기에 나에대한 보상으로바로앞횟집에서우럭회와살짝 간술을 하고기분좋게 집으로 갔어요. 등산이 처음이라몸이 부셔질거같았지만막상 올라가서 보니등산코스를 결정하는 가장중요한 요인성취감과 건강해지는느낌이말로 어떻게 표현할수없으니고생하더라도 꼭 등산 한번쯤은 해보시는걸 추천해요. 동해 삼화사(절)을 지나며 용추폭포까지~  3㎞ 수준의 탐방로를 왕복했습니다​단순히 등산만 했다면 피곤했을 텐데 자연의 숲에서 호흡하면서 심신이 건강해지는 기분이 들었습니다 ​주차와 입장권 각 소액의 요금을 있음! 특히 무릉계곡 일부는 '무릉반석'으로 불리기도 하는데, 납작한 밝은색의 바위가 있고 그 위로 흐르는 물이 매우 깨끗하고 시원해서 휴양지에도 적합했습니다​ 건물 3층~4층 높이의 거대한 절벽, 그 아래 큼직한 바위가 흩어져있고 바위 틈새로 흐르는 물은 청정한 계곡 같았습니다 ​저는 본래 등산을 선호하지 않는데 동해 무릉 계곡처럼 맑은 자연이 있다면 거부하지 않습니다ㅋ ​아쉬운 점은 청옥산이나 두타산 정상을 밟아보지 못한 것! 이때 여행을 다니면서 하루종일 걸어서 체력이 부족했습니다ㅠ ​​​ 햇빛을 대부분 막아주는 서늘한 그늘의 숲, 그냥 숲 더이상 설명이 필요 없겠죠?​일부 오르막길도 있었지만 그리 높지 않았던 등산로였음  때로는 걷고, 또는 앉아서 먼 산을 조망하고 아래 계곡을 바라보기! ​용추폭포에 이르기까지 80% 이상 비슷한 환경이었지만 등산을 하면서 지루함은 없었음​​​ 초입에 만난 '학소대' 폭포​암벽에서 떨어지는 물줄기?!  누가 절벽 위에 한쌍의 학을 옮겨놓았는가..? ​진짜 생물인 줄 알고 처음에 깜짝 놀랐음ㅋ ​​​​ 쌍폭포와 용추폭포 아래에서 만난 선녀탕​하늘의 맑음이 수변에 그대로 반사되는 듯.. 진짜 선녀가 목욕하고 있다면 1초의 망설임 없이 다이빙했을 것 같다, 물이 깊어도.. 빠져 죽어도 좋아!ㅋ ​​​​​ 쌍폭포 근처에 도착하면 산골짜기에 울리는 소리부터 들립니다 ​경치를 구경하고 사진을 찍을 수 있도록 안전한 펜스가 설치되어 있는데.. 조금 위험하더라도 현장감 있게 폭포 아래까지 접근하고 싶었음ㅠ​ 두 줄기의 폭포수가 무엇이 대단하냐면..? 실제로 보고 느껴야죠~ 사진은 실재감이 떨어질 수밖에..​적어도 제주 천제연폭포보다 웅장하다고 주장하고 싶음​​​​ 최종 목적지 용추폭포! 여기까지 대략 60분이 소요됐으며, 몇장 사진을 찍은 후에 바위에 걸터앉아서 계곡물에 족욕을 시작했습니다​​ 입체 사운드가 사방에 울리는 자연의 소리.. 발을 담그면 하반신부터 냉기가 전해오는데 동해 무릉 계곡을 오르면서 쌓인 피로감이 짧은 순간 사라지는 기분이었습니다 ​폭염이 시작되기 전에 산 정상에 서서 전망을 구경해봐야겠습니다^.^  무릉계곡입구강원도 동해시 삼화동 ​ 초보자 안성맞춤 북악산 등산코스  이제 점점 날씨가 더워져서 여름전 마지막 산행이 되지 않을까 싶습니다.최근 인왕산을 시작으로 아차산, 용마산까지 다녀왔습니다.아직 산의 매력을 느끼지는 못했지만, 매번 동네 하천만 걷다보니 조금 더 운동이 될만한 장소를 찾다가 가게된것이거든요.습한 날씨 때문인지 정상에 올라가기도 전에 땀이 너무 많이 나서다음엔 단풍이 생기기 시작하는 가을을 기약하며 다녀오게된 북악산 둘레길 등산코스 소개해 드리겠습니다.​ 북악산 등산코스 : 지하철 4호선 한성대입구 6번출구 → 1111번버스 승차 → 서울다원학교 하차 → 도보로 와룡공원 이동 → 말바위안내소 → 숙정문 → 청운대 → 백악산  정상 → 청운대안내소 → 창의문 가는길 1번출구​위 코스는 제가 이번에 다녀온 코스인데요.반대로 창의문에서 시작해서 백악산 정상에 올라, 말바위 안내소로 내려오는 코스로 이동하셔도 되는데,그렇게되면, 올라가야 하는 계단이 힘들수도 있습니다.운동을 하고 싶고, 체력에 자신이 있다면, 제가 소개핸 코스 반대로 다녀오시는걸 추천해드립니다.​사실 저는 한성대입구에서 도보로 혜화문, 한양도성길, 와룡공원으로 이동할 예정이였는데,날씨가 더워서 지칠것 같아서 버스를 이용해서 와룡공원 근처까지 이동하였습니다.​ 와룡공원까지만 올라와서 뷰가 너무 예뻐요.실제로 이곳까지 택시타고 이동하시는 분들도 계시더라고요.저는 대중교통 타고 이동했는데, 전철에서 버스는 환승이 되기때문에 버스로 환승후, 이동했습니다.​ 너무 예쁘죠?하지만 여기가 저의 스타트 지점입니다.이제부터 힘내서 서울 한양도성길 이동해 보도록 하겠습니다.​ 서울 한양도성은 조선왕조 도읍지인 한성부의 경계를 표시하고 왕조의 권위를 드러내며외부의 침입을 막기위해 축조된 성입니다.이곳에서부터 말바위 안내소까지 이동해보았는데,성곽길 자체가 주는 특별한 느낌이 기분 좋게 느껴지는 곳입니다.​ 거기에 날씨가 한몫을 했죠.​저는 어제 다녀왔는데, 6월 날씨 답지 않게 우박에 소나기까지 내렸지만, 소나기 내리기 직전에 다녀온 탓에 날씨가 참 좋았습니다.대신 습해서 초보자코스임에도 땀이 엄청 났습니다.​ 북악산 등산코스 와룡공원에서 말바위 안내소 까지 이동해보았는데,초행길임에도 이정표가 잘 되어있어서 어렵지 않게 갈수 있었습니다.​  산을 그리 좋아하지는 않지만,서울에 위치해 있는 인왕산, 아차산을 다녀와보니 산에 다녀왔다는 성취감과, 자연이 주는 마음 편안함.그리고 조금만 올라가도 서울시내의 멋진 경치를 볼 수 있다는게 너무 매력적이더라고요.​  말바위 안내소 올라기는길에 나무로된 계단이 있는데,거기에 올라기면 경치가 너무 예쁩니다.저는 친구들이랑 다녀왔는데, 중간중간사진찍느라 몇번을 쉬었는지 모를정도에요.​  북악산 정상에서는 뷰가 그렇게 좋지 않아서, 말바위 안내소 가는길에 영상을 남겨보았습니다.다른건 모르겠고, 이 근처 까지만 와도 참 좋아서,만약 여기가 우리 동네라면 시간날때마다 운동하러 오고 싶을 정도였습니다.​ 서울 한양도성길답게 성곽을 따라 올라가는 길이 많습니다.정상은 아직 멀었는데.... 내리막길이 나와서 속상했어요. ㅠ다시금 올라갈게 뻔한데, 내리막 길이라뇨..ㅠ두배로 힘들것 같은 예감이 들어서 다시금 힘내보기로 했습니다.​ 말바위 안내소에 도착하니 북악산 등산코스 입산시간이 안내되어 있더라고요.봄, 가을(3,4월 9,10월) 탐방시간은 07시부터 18시까지이고여름(5-8월) 07시부터 19시까지겨울 (11월-2월) 09시부터 17시까지 입니다.입산 가능시간은 위 사진을 참고해주시면될것 같습니다.​아무래도 군사보호시설이다보니, 입산 및 성곽 탐방시간이 정해져 있는듯해요.서울 한양도성길 가실 예정이라면, 입산 시간 꼭 체크하는건 필수겠죠?​  말바위 안내소에 도착하니 북악산 탐방로 출입증을 주시더라고요.신분증 같은건 필요 없고, 화살표 부분에 카드를 대면 자동으로 문이 열리고,하산할때도 이걸 반납해야 합니다.​탐방카드를 받을수 있는 장소는 청운대안내소, 곡장안내소, 숙정문안내소, 말바위 안내소, 창의문 안내소입니다.총 5군데에서 아무곳에서나 발급받고, 반납하시면됩니다.저는 원래 계획은 말바위 안내소에서 발급 받아서 창의문 안내소로 내려갈 계획이였는데,지금 공사중(6월 말일까지)이라서 창의문 안내소로 내려가지 못하고, 청운대 안내소로 하산했습니다.탐방카드 받을때 어디로 내려갈건지 물어보시고, 길을 안내해 주기때문에 등산코스는 걱정하지 않으셔도 될것 같습니다.​ 친구들과 발급받은 탐방카드 인증샷을 찍어보았습니다.​북악산은 1968년 북한의 무장공비 31명이 청와대를 습격한 1.21사태이후 군사상 보안문제 등으로 일반인의 출입이 제한되었는데,문재인 대통령 취임이후, 2020년 10월에 1단계 개방계획에 따라 지금의 한양도성 북악산 성곽으로부터 북악스카이웨이 사이의성곽 북측면 탐방로(와룡공원 ～ 숙정문 ～ 백악마루 ～ 창의문)를 올수 있게된거라고합니다.2022년 상반기에는 2단계 개방계획에 따라서 50여년동안 폐쇄되었던 성곽 남측면도 개방하게 될 예정이라고하니,그때 다시금 방문해보려고 계획중입니다.​ 북악선 성곽 탐방로 꼭 한번 와보세요.저처럼 등산을 좋아하지 않아도,저질 체력이어도 쉽게 오를수 있는데다가 경치가 너무 좋습니다.​ 성곽따라서 걷다보면 그냥 산행하는것과 또 다른 매력이 곳곳에 있어서오길 잘했다는 생각이 들 정도였습니다.​  말바위 안내소에서 10분가량 올라오다보니 숙정문에 도착했습니다.서울 성곽을 이루는 사대문 가운데 하나로, 도성의 북쪽대문을 이렇게 만나볼수 있다는게 저는 좋게 느껴지더라고요.​  숙정문에서 다시금 성곽따라 올라가면 청운대까지 올라갈수 있습니다.여기서부터 조금 힘들어요.계단이 조금 많기는 한데, 저 처럼 저질체력도 올라올수 있는걸 보면,누구나 올라올수 있는 코스라고 생각합니다.​ 해발 293m의 청운대입니다.​서울 한양도성길 1코스는 창의문에서 출발해 한양도성을 따라 나있는 천개 가량의 계단을 오르면, 백악산 정상에 도착하게되는데,이 코스는 약간 난이도가 높아서 저는 시도를 하지 않았고,말바위 안내소에서 숙정문, 청운대로 오는 코스로 이동했더니 조금 수월하게 올라올수 있었습니다.​  청운대에서 다시금 북악산 정상으로 이동해 보았는데,올라가는 계단 입구에서 1,21사태 소나무를 볼 수 있었습니다.1968년 1월 21일 북한 124부대 소속 무장공비들이 청와대 습격을 목적으로 침투했을때, 우리 군, 경과 치열한 교전 중 이 소나무에 15발의 총탄 흐적이 남게되어 1.21사태 소나무라고 이름붙이게 되었는데,나무에 그때의 흔적이 고스란히 남아있더라고요.​ 1.21사태 소나무 옆으로 나있는 서울 한양도성길 계단을 올라가다보면, 북악산 정상에 도착할수 있습니다.​ 저희 동네에도 둘레길이 많이 있는데,산속에 있는 둘레길에는 화장실이 거의 없거든요.그런데 북악산에는 화장실이 많아서 장이 예민하신분도 마음 놓고 산행을 즐길수 있을거라 생각되더라고요.​북악산 정상에서 창의문, 경복궁으로 내려오는 코스로 이동했는데,창의문 안내소가 지금 공사중이라서 저는 청운대안내소로 이동했습니다.​ 청운대 안내소까지는 내려가는 계단이 나오는데,거리가 너무 짧아서 깜짝 놀랐습니다.  ​청운대 안내소에서 출입증을 반납했는데,청운대 안내소는 주차장이 있어서 자동차 갖고 오시는 분이라면, 북악산 등산코스 주차장 이용하실때,여기에 주차하시고, 정상으로 이동하면 정말 짧은 코스로 이동할수 있는데,대신 멋진 뷰는 많이 보실수 없을것 같습니다.​  청운대 안내소에서 창의문 가는길 1번출구로 이동하면서서울 한양도성길을 완주했습니다.​여기에서부터 창의문까지 도보로 이동했는데,제 휴대폰 먹폴더에 가고싶은식당으로 저장해둔 자하손만두집이 있더라고요.저는 안국동에 있는 식당에 갈 계획이라 만두집을 가지 못했기에 다음에 기회된다면 만두까지 먹고오는 코스로 이동하면 좋겠더라고요.​2022년 상반기에 2단계 개방계획에 따라서 50여년동안 폐쇄되었던 성곽 남측면을 개방할 예정이라고 하는데,그때 북악산 성곽 탐방로에 다시금 와보도록 하겠습니다.​ 와룡공원서울특별시 종로구 와룡공원길 192말바위안내소서울특별시 종로구 삼청로 156숙정문서울특별시 종로구 삼청동북악산서울특별시 종로구 부암동창의문서울특별시 종로구 창의문로 118 ​​​​ 태백산 등산코스: 화방재~사길령~정상 장군봉~천제단~당골광장 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 초록초록한 나뭇잎과 풀내음이 좋아지는 계절 여름이에요. 여름 산행하면 땀이 비오듯 육수처럼 줄줄 흐르는데 여름에는 어짜피 더우니까 또 등산하다보면 그게 그렇게 힘들지 않은 거 같기도 하고~ 그래도 덥긴 해서 갈증도 많이 나고 금방 지치기는 하더라고요. 지난번에 다녀온 강원도 태백시에 있는 태백산. 높이 1566,7m 로 꽤 높은 산이고 국립공원으로 지정되어 있어 스탬프투어 하시는 분들은 국립공원여권 챙겨가시기 바랍니다. 그럼 태백산 등산코스를 소개해볼게요. ​▶ 태백산 등산코스- 등산코스 : 화방재~사길령(백두대간)~정상 장군봉~천제단~망경사~반재~당골광장- 들머리 : 화방재 (네비주소 : 강원 태백시 태백산로 4162 어평재휴게소)- 날머리 : 당골광장 (네비주소 : 강원 태백시 소도동 326-1 태백산국립공원당골매표소)- 등산거리 : 10km- 소요시간 : 3시간10분 (휴식 제외) ▶ 태백산 등산코스 : 화방재~사길령(백두대간)~정상 장군봉~천제단~망경사~반재~당골광장 들머리 화방재(어평재휴게소) 고도가 800m가 넘어 높기 때문에 1500미터급 태백산 정상까지 올라가기에 부담이 조금 덜합니다.  태백산 등산코스 후기 들머리 : 화방재 (네비주소 : 강원 태백시 태백산로 4162 어평재휴게소)저는 화방재 어평재휴게소 옆에 있는 등산로에서 출발했는데요. 근처 유일사주차장에서 등산을 많이 시작하기도 합니다. 백두대간 인증장소인 사길령을 찍고 싶다면 화방재 등산로입구에서 시작하면 됩니다. 화방재에서 태백산 천제단까지 거리 4.8km 입니다. 유일사주차장에서 시작하면 1-2km 정도 짧아지는 걸로 알고 있어요. 여기에서 만항재가 3.3km니까 함백산과 태백산 연계산행 종주하시는 분들도 있을 것 같네요. 참고로 여름에는 더우니까 산행거리를 짧게 잡고 계곡이 있는 코스로 잡는게 좋아요~  화방재에서 사길령 거쳐 가는 등산로는 사람이 상대적으로 덜 찾는 코스이다보니 풀이나 나무가 많이 자라서 등산로가 많이 좁아져있더라고요. 풀을 스틱으로 헤치며 걸었어요. 여름에 덥긴 하지만 긴팔과 긴바지를 입는게 좋은 것 같습니다. 조금만 걸어올라가다보니 백두대간 사길령 표지석이 보입니다. 100대명산을 하나씩 하고 있는데 백두대간은 시작할 엄두가 안나는 것 같아요.  사길령에서부터 천제단까지 4.2km 여기에서부터 가파른 경사의 오르막길을 좀 오르다보면 능선을 따라 오르락 내리락 하며 유일사쉼터를 만나게 됩니다.  태백산 산령각이 나옵니다. 태백산 사길령은 경상도에서 강원도로 가장 가깝게 들어올 수 있어 길손의 왕래가 많았고 보부상들이 넘어다녔다고 해요. 산길이 험하여 고갯마루에 산령각을 짓고 제사를 올리게 되었으며 지금도 매년 음력 4월15일 제사를 올린다고 합니다.  초록초록한 나무가 가득한 길을 따라서 걸으니 그늘이라 시원하고 제법 걸을만 합니다.  어느덧 천제단까지 2.1키로. 곧 유일사쉼터가 나옵니다.  유일사쉼터가 나오고 그 바로 옆에 유일사로 짐을 옮길 수 있는 수 있는 수레도 보이더라고요.  태백산에서 멧돼지를 만나면??? 이라는 안내설명도 보입니다. 멧돼지를 마주쳤을때 대처요령? 뛰거나 소리지르는 행동을 하지 않고 등을 보이지 않기! 흥분한 멧돼지를 만나면 주위의 나무나 바위가 있는 곳으로 몸을 숨기라고 합니다. 역시 안만나는게 제일이에요. 무섭무섭~  오르고 또 오르고~ 돌계단 나무계단 종류별로 타고 올라가다보면 태백산 정상 장군봉을 만나게 됩니다. 태백산에서도 만난 거대한 주목. 정말 멋진 나무입니다.  올라갈수록 영겁의 세월을 그대로 지켜온듯한 나무들이 많이 보이더라고요.  장군봉에서 바라본 전망~ 강원도 근교 함백산 백운산 등이 보입니다.  고사목들이 멋지게 자리하고 있어요. 겨울 설경이 진짜 멋질 것 같습니다.  드디어 태백산 최고봉 장군봉에 도착했어요.  장군봉 높이 1567m 정상석 반갑네요. 여기에서 조금 더 가면 천제단이 있습니다.  장군봉 정상석과 함께 기념사진 찰칵!  쪼~기 사진에 보이는 꼭대기 부분이 천제단입니다.  이 날 날씨가 진짜 미쳤던 날! 강원도의 첩첩 산중이 한눈에 들어오던 조망 터지는 뷰~  하늘에 제사를 올리기 위해 돌을 쌓아 만든 제단인 태백산 천제단. 태백산 정상에 있는 천왕단을 중심으로 천왕단은 3기의 천제단 중 가장 규모가 크고 한배검이라 적힌 비석이 올려져 있습니다.  단군을 높여 부르는 말이라는 한배검이 적힌 비석~ 천왕단 안에서 기도 드리시는 분들이 제법 많이 보였습니다.  기념 사진 하나 찍고 태백산 정상석이 바로 옆에 있어서 고고~  천제단과 함께 태백산 정상석옆에 서니 제가 되게 작게 느껴지더라고요. 뭔가 태백산은 다른 산보다 조금 더 신성시되는 느낌이 들었어요.  날씨도 좋고 하늘도 파랗고 구름도 예쁘고~  하산은 망경대를 거쳐 당골광장으로 했어요. 당골광장까지 거리는 4.4km 입니다. 유일사주차장에 주차하신 분들은 다시 4km 정도 되는 거리를 원점회귀 하시면 되고요.  내려가는 길에 보이는 뷰도 너무 좋더라고요. 초록내음이 가득한 태백산~  조금 내려가다보면 망경사와 식수대가 나옵니다.  감자난초그리고 길에 보이는 감자난초 라는 야생화. 두세분이서 카메라 들고 뭔가 찍고 계시는 분들이 계셔서 살짝 여쭤보니 감자난초 라는 꽃이라고 하더라고요. 처음 보는 꽃인데 노란색의 청초하게 피어있는 귀요미였어요. 등산다니면서 꽃을 하나씩 배우게 되네요.  그늘에 잘 자리잡은 쉼터가 나오길래 간식도 먹고 잠시 쉬어갑니다. 하산길도 나무숲이 가득한 길이라 많이 덥지 않고 걷기 좋았어요. 역시 여름 산행은 강원도가 최고인가봐요.  당골광장으로 하산하는 길에 계곡이 있어 물소리를 들으며 걷기 좋았습니다. 국립공원이라 탐방로 외 계곡으로 들어가는건 금지되어 있습니다. 녹색 이끼가 가득낀 나무들이 반짝반짝~ 진짜 6월은 신록의 계절이네요. 정말 5~6월은 등산하기 참 좋은 것 같아요.  다람쥐와 청설모를 구별하실 수 있나요? 서로 비슷하게 생겨 언뜻 보면 구별하기 어렵지만 몸이 작고 줄무늬가 있는 아이는 다람쥐~ 회갈색의 조금 더 몸이 큰 게 청설모입니다. 청설모는 귀의 털?이 바짝 서있어서 다람쥐랑은 좀 차이가 있더라고요.  핑크핑크한 작약꽃이 활짝 피어있네요. 보통 봉오리모습의 몽글몽글한 작약 피오니를 봐왔던터라 작약꽃인줄 몰랐어요.  우리 겨례의 시조인 단군할아버지를 모신 성역인 단군성전도 나옵니다.  당골광장에서 등산을 시작하시는 경우 천제단코스와 문수봉코스 2가지로 다녀오실 수 있어요. 난이도는 둘다 보통!  민족의 영산, 태백산~  당골광장에서부터 천제단까지는 4.4km 거리로 왕복시 8.8km 입니다.  당골광장 주차장으로 걸어내려와 국립공원 여권 스탬프 찍기 위해 당골탐방지원센터를 찾았어요.  당골탐방지원센터 입구에 스탬프투어 도장이 비치되어 있습니다.  5번 태백산국립공원 14-15페이지를 펼쳐서 스탬프 도장 쿵!  태백산 등산코스 산행 완료하고 나니 거리 약 10km, 소요시간 3시간30분정도(휴식포함) 걸렸습니다. 이상 백두대간 사길령 인증도 하고 정상 장군봉, 천제단을 다녀온 태백산 등산 후기였습니다. 그럼 모두 안산 즐산 하세요!  화방재강원도 태백시 혈동태백산강원도 태백시 혈동  태백산국립공원천제단강원도 태백시 소도동당골광장강원도 태백시 소도동 180태백산국립공원당골매표소강원도 태백시 소도동 326-1 (오디오있음) 동영상 재생시 오디오볼륨 조절해주세요. #블챌 #오늘일기  아침에 등산 가기로 되어 있어서 얼른 준비해서 9시 40분까지 등원시키고 바로 등산고고. 오랫만에 뒷산을 올라가는거라 좀 힘들었다. 그렇지만 1시간 코스라서 힘들어도 그냥 고고~ 역시 등산은 한번 하고 나면 정신이 맑아지는게 기분이 너무 좋다.​우울증 있으신 분들, 등산 가면 바로 좋아진다고 제가 장담합니더. 천연 항우울제 = 등산.​다들 고고  동네에 잔디 밭이 깔려져 있는 커피숍이 새로 생겨서 등산했던 언니들이랑 들러봤다. ​커피가 무려 5천원이나 해서 너무 비싸지만 1번 와본 것으로 만족한다 ㅎㅎ 커피맛은 괜찮았다.   등산을 하고 커피숍까지 걸어갔다 왔더니 다리에 힘이 풀리는 것 같다. 그래도 기분 좋은 느낌~​오늘 걸은 횟수는 약 8천보 정도. 오늘 나머지 동안 2천보 채우면 만보는 무난히 넘길 것으로ㅎ​등산해서 몸은 나른하지만 기분만큼은 좋았던 하루.​역시 사람은 걸으면 살고, 앉으면 병들고, 누우면 죽는다는 말이 실감나는 순간이다. ​많이 걷자!! 등산 무릎보호대 추천 오시스 osk-02a​​건강을 위해 다니기 시작한 등산실제로 등산은 신체 모든 근육과 관절을 사용하기 때문에심폐기능과 근력이 강화되고 관절 건강에도 도움 되지만하산시 체중의 5~7배 하중이 무릎에 전달되기 때문에발목, 무릎 부상은 물론이고 족저근막염등다양한 부상에 노출되기 쉽다는 단점도 있습니다 ​​다행스럽게 지금까지 설악산, 지리산처럼 힘든 산에서부터가까운 동네 산까지 등산 다니며무릎 관절과 발목 부상을 당하거나 이상 징후는 없지만앞으로 건강한 관절로 계속 산행 다니기 위해서는무릎관절을 지켜줘야겠다는 생각이 들어높은 산, 낮은 산 가리지 않고 등산스틱을 적극 사용하있고등산 무릎보호대도 구매해 사용하기 시작했습니다 ​​등산 무릎보호대 구매를 위한 네이버 폭풍 검색 정~~ 말 정~~~말 많은 정보가 쏟아져 나오는데요네이버 블로그 위주로 착용 후기 읽어 본 후 결정한 제품은 바로 오시스 무릎보호대 osk-02a입니다4​참고로  오시스는 3년 연속 한국소비자만족지수 1위허리, 손목, 무릎 보호대 전문 제조 업소인데요2015년에는 중소기업청 HIT 500선정 업소고품질로 인정받는 스포츠 의학 브랜드입니다 ​​오시스 무릎보호대 osk-02a 구매한 중요 포인트는1, 높이가 길지 않아 착용 시 부담스럽지 않을 것 같다2, 무릎 부분에 구멍이 뚫려 있어 구부릴 때 편하다3, 무릎 반대편 오금 쪽은 에어매시 소재로 통기성이 좋다4. 풀 오픈형이라 신발 신은 채로 착용할 수 있다5, 착용 후 바지를 입어도 잘 표가 나지 않는다6. 가장 중요한 하나 가격으로 두 개를 살 수 있는 이벤트  ​ ​​무릎 슬개골은 무릎을 구부리고 펴는데 주요한 기능을 하고 있는 부위로오시스 무릎 보호대는 슬개골을 보호할 수 있도록 특수 폼이 결합되어 있습니다 ​​짜잔 ~~~주말 산행 떠나기 전 도착한 오시스 무릎보호대1+1 행사로 한 개 값으로 두 개 구입한 제품 도착했네요 ^^   ​​언박싱하고 직접 제품을 받아 본 소감은예상보다 볼펜보다 낮은 높이가 짧다는 느낌이 들었고꼼꼼한 재봉 선과 관절과 근육을 잡아주기 충분한찰 고무줄처럼 탈력 좋은 재질이었습니다 ​ ​​슬개골과 무릎을 지지해주는데 도움이되는 2단 구조의 벨크로 스트랩은자신에게 맞는 무릎 압박으로 고정할 수 있고풀어지지 않게 만들었습니다장시간 산행할 때 무릎 부담을 덜어주는 역할을 해줍니다  ​  ​​뒤 부분을 메쉬재질로 통기성도 좋고맨살보다는 답답하고 불편하지만착용 후 산행하다 보면 오시스 무릎보호대를 착용했는지 못 느낄 정도였습니다 ​ ​​주말 등산에 오시스 무릎보호대 osk-02a를 배낭에 잘 챙겨 넣은 후정상에 올라간 후 내려올 때 오시스 등산 무릎보호대를 착용을 위해 준비했습니다(참고 : 처음으로 무릎보호대 착용하고 등산 하는 순간 ^^)  ​​등산 바지 위에 착용해 봤습니다 ​​착용 방법은 특수 폼을 쓸개골와 무릎사이인대에 닿도록 맞추고 아래쪽 첫 번째 벨크로를 적당하게 고정한 후위쪽 벨크로를 붙이고아래쪽 두 번째 벨크로를 붙이면 됩니다 ​ ​ ​ ​​맨살에 무릎보호대 착용하고 바지를 내린 모습과 ​​살짝 구부리면 표가 나지만서있는 상태에서는 무릎보호대 착용 표가 나지 않습니다  ​등산 무릎보호대 오시스 osk-02a 착하고계단을 내려오거나 경사를 내려올 때무릎에 전해지는 압박감이 확실히 줄어든 느낌.....​착용하고 처음은 부자연스럽기도 했지만시간이 지날수록 무릎 보호대를 착용한 사실을느끼지 못 할 정도였습니다 ​ ​​앞으로 더 사용해 봐야겠지만이번 지리산 성중종주 연습 산행때하고지리산 성종주를 하면서 연하천대피소부터 착용했는데오르막과 내리막길에  많은 도움 받았고특히 천왕봉에서 중산리 급경사로 내려올 때무릎 부담을 덜 느끼며 내려왔습니다 ​등산 무릎보호대 찾는다면 오시스 무릎보호대 구매해도 땅을치며 후회하는 일은 없을듯 하네요​ 네, 제가 돌아왔습니다.저~~~먼 기억을 더듬어 적어보는 나의 '등산일기'​두번째로 오른 산은 공주에 있는 동학사​​ 계룡산동학사등산로입구충청남도 공주시 반포면 학봉리 동학사는 벚꽃으로 유명한데, 사실 이날 처음으로 동학사 온거....데이트 코스라는데 안오고 뭐했냐....암튼 벚꽃이 한창 질때쯤 와서 사람이 많진 않았다. 그나마 다행인건가?? 언제나 늘 그렇듯 첫 시작은 등산 인증샷으로 시작합니다.이때까지만 해도 참 멀쩡하지요? 자 이제부터 등산 시작입니다.다들 정신 바짝차리세요! 동학사는 평소에 등산객이 많다보니 여기저기 쓰레기도 많고, 그래서 날파리들이 엄청 많더라구요.자연의 경치 이런것보다는 악취도 나고 벌레때문에 고생한 기억이... 나는 듣는다.. 뮤직,,,그것이 나의 원동력... 벚꽃이 유명한 동학사답게 산에도 꽃이 피었는데요.담엔 벚꽃길 드라이브나 해야겠어. 빨간가방 하늘색장갑 남색모자 첫 등산이후 무릎에 무리가 많이가서 집에있는 스틱을 가져왔어요.스틱에 의지해서 가니 그나마 수월하더라구요.왜 할머니들이 지팡이 짚고 다니는지 알것같은... 동학사는 돌이 많더라구요.그래서 조심조심 올라갔답니다.이날 하필 안에 기모맨투맨을 입어서 어찌나 덥던지 죽음의 계단 코스도 있구요. 돌계단 코스도 있어요.그저 올라갑니다.제 주식도 이렇게 그저 올라가기만 한다면 등산 매일 할수있어 얏호! 정상에 도착을~~~~했습니다~ 옆에 딸이 있건 없건 묵묵히 뮤직을 듣는 엄마... 이거 먹을라고 올라온거지 뭐꼬마김밥에 엄마의 보약  칠층석탑 앞에는 소원을 적어서 피우는 양초도 판매중이었다.부처님께 인사드리고 다시 하산!역시 아무리 오랜시간 올라가도 정상에 머무는 시간은 한 십분컷인듯 왜냐면 너무 배고파서 밥먹으러 갔거든요. 회회회회둔산동 가성비 횟집으로 유명한... 어디더라...기억이 가물가물... 암튼 맛있어요!이날이 2020 국회의원선거 날이라 개표 방송을 보며 먹었던 기억이...​​​​​산을 올라가면 올라갈 수록 무릎은 아작날 것 같지만엄마가 좋아하는 얼굴을 보면 이정도쯤은 참을 수 있을 것 같다.​​​​​​ ​등산을 갈 때 무릎 보호를 위해서가급적 등산스틱을 사용하는 것이좋다는 것은 이제 상식이 되었는데요.​등산스틱이 주는 장점은 단지 무릎보호에만 국한되어 있지 않습니다.그렇다면 또 다른 이점은 무엇일까요?​​​ 칼로리 20% 추가 소모​등산스틱을 사용하면 사용하지 않을때보다 평균 20% 정도 칼로리를 더소모한다고 합니다. 등산스틱을 쓰면상체 근육을 추가로 사용하기 때문인데요.​가장 많이 사용되는 근육은 삼두근으로3배 정도 더 에너지를 소모합니다.더 많은 근육을 사용하기에 심박수도늘어납니다. 단, 스틱으로 인한 부수적상체 운동 효과를 보기 위해선 스틱을적극적으로 사용하는 것이 좋습니다.​​​ 산행을 더 빠르고 편안하게​등산스틱을 사용하면 더 많은 칼로리를소모하지만 오히려 자각하는 운동의강도는  낮게 측정된다고 합니다.이는 산행이 더 편하게 느껴진다는것인데요. 추가로 산행 후 겪는 근육피로도도 15% 정도 감소된다고 합니다.​산행이 편해지면 단연 산행 속도도빨라집니다. 등산스틱을 사용하면평균 3.6% 정도 더 빠른 속도를낼 수 있습니다. 보행이 안정되어 발을확실하게 디딜 수 있게 되고 이로 인해보폭이 길어졌기 때문이라고 합니다.​​​ 무릎 관절 보호에 탁월​등산 내리막길의 경우 등산스틱을올바르게 사용하면 스틱이 하체에서시간당 수 톤의 무게를 흡수해준다고합니다. 또한 하체 관절의 부하를 줄이고배낭을 더 편안하게 만들어줍니다.​특히 고령자, 과체중자, 관절 및 척추질환 환자에게 효과가 탁월하다고 합니다.​​​ 등산스틱 추천트렉스타 캐븐 듀랄루민 스틱 ​중량 대비 강도를 탁월하게 높인7075 듀랄루민 소재로 제작된트렉스타 등산스틱은 편안한 그립감의4단 스틱으로 길이는 물론 손목밴드조절이 가능하도록 제작되어 있어활동성과 실용성을 더한 제품입니다.​​ 트렉스타 공식 쇼핑몰트렉스타 공식 온라인 쇼핑몰. 한국 정통 아웃도어 트렉스타 소개, 패션, 신발, 잡화 등 시즌 상품 및 LOOK BOOK 제공www.trekstamall.co.kr ​​​​  균형 유지와 안정성을 높이게 해주는등산스틱, 올바른 사용법으로 산행을갈 때 도움이 되시길 바랍니다.​​​​​ ​ 등산, 백패킹, 캠핑 방석 이것 저것 사용해 봄​아래사진의 위에서부터​씨투써밋 자충 에어 방석 SI 시트 디럭스 (네이비) 크기 63x40cm 두께 2cm  무게 182g​씨투써밋 에어 시트 인슐레이티드 온열방석 (연두색) 크기 41×31cm 두께 4cm 무게 78g ​써머레스트 라이트 시트 (형광 연두)크기 41×33cm 두께 3.8cm 무게 113g  ​이름 없는 등산 미니 방석 (블루) 크기 38x28cm 두께 0.5cm  무게 1.5g​써머레스트 지시트 3가지 (블루, 브라운, 옐로우) 크기 41×33cm  두께 2cm  무게 60g​플라잉타이거 방석 (블랙) 크기 39x28cm  두께 0.7cm  무게 2.5g​ ​ ​ 모든 제품 겹쳐서 놓아 보니 사이즈가 거의 비슷함​ 두께는 이런 느낌​​​​써머레스트 지시트 3가지 (블루, 브라운, 옐로우) 크기 41×33cm  두께 2cm  무게 60g​아마 등산 방석 중 인기가 제일 많은 지시트가볍고 접기 편하고 이쁘고...대신 구입이 어렵다 워낙 수량이 적게 들어옴지난달 파란색이 국내에 들어와서 구입함 호상사(시에라아웃도어) 써머레스트 수입함 국내 정가 2만원 브라운과 옐로우는 작년에 백컨트리에서 직구 했다 ​ ​  ​ 니모 스위치백 4조각과 크기 비교케일 마리 롤 탑 배낭 바닥에 패킹케일 마리 롤 탑 사이드 포켓 패킹오스프리 하이클라이트 18L 사이드 포켓 패킹​ 마무트 듀칸 스파인 28~35L 하단 패킹​​​​씨투써밋 에어 시트 인슐레이티드 온열방석 (연두색) 크기 41×31cm 두께 4cm 무게 78g ​경량으로 최고의 방석 가볍고 작게 패킹 가능하고바람 넣고 빼기 정말 쉽고 편하다특히 겨울이나 날씨가 추운날 최고임온열 방석이라 내부 써모라이트 보온 단열재 적용으로 타 방석에 비해 엉덩이가 따뜻하다  ​ ​ ​ ​ ​ ​ 추웠던 3월 노고산 백패킹 헬리녹스 체어제로에 씨투써밋 에어 시트​​​​씨투써밋 자충 에어 방석 SI 시트 디럭스 (네이비) 크기 63x40cm 두께 2cm  무게 182g​무게나 크기는 다른 방석 매트 보다 크지만 겨울이나 날씨가 추운 날 의자 이용 시 등까지 올라가서 편함 캠핑용으로 좋은 것 같다내가 구입한 이유는 백패킹 갔을 때 외부 매트 패킹 없이 깔끔하게 갈때발 쪽에 놓는 매트로 사용 (내 매트는 니모 조르S 사이즈라 길이가  짧아서 니모 발포매트인 스위치백 4칸으로 잘라서 사용함그래서 발포매트를 외부에 수납하는데 이것도 싫어서 모든 걸 배낭 안에 넣고 싶어서 구입하게 된 시트) ​  ​  ​  ​​​써머레스트 라이트 시트 (형광 연두)크기 41×33cm 두께 3.8cm 무게 113g  ​색상이 이뻐서 직구로 구입국내는 예전에 판매했지만 이제는 수입 안 함 ​ ​​​​플라잉타이거 방석 (블랙) 크기 39x28cm  두께 0.7cm  무게 2.5g​플라잉타이거 갔다고 지른 방석블랙이라 구입함 방석이 다 너무 현란한 칼라만 나오는데 블랙이라 뒤도 안 보고 구입색상은 레드 하늘색 옐로우도 있다가격도 2,000원 꿀템 ​ ​ 한라산 올라갈 때 사용 해봄​​​​이름 없는 등산 미니 방석 (블루) 크기 38x28cm 두께 0.5cm  무게 1.5g​가성비 최고의 방석일단 제일 가벼움 그리고 패킹 사이즈도 작고 가격은 1,000원에 구입했던 기억이 ㅋㅋㅋ  ​ ​ 천태산 등산코스 (숲지킴이사무실 ~ 영국사 ~ A코스 ~ 정상 ~ D코스 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야 섹시한킹콩임이번에 명산100 56번째로 #천태산 을 다녀왔다바로 후기 시작! 천태산 등산코스#천태산등산코스 는 가장 무난하게숲지킴이사무실 ~ 영국사 ~ A코스 ~ 정상 ~ D코스 ~ 원점회귀 코스를 짰다​*주차장 = 숲지킴이사무실​A코스로 가는 이유는 75m 직벽을로프를 타고 올라가기 위해서 짰으며C코스는 내리막길로 갔을 경우로프 구간이 위험하여 D코스로 하산하는코스를 짜게 되었다 천태산 주차장 및 입장료 천태산 주차장천태산 주차장은 보통"숲지킴이사무실" 앞 주차장을 이용한다100대 이상 차량이 주차 가능한 넓은 공간도 있으며 화장실도 정말 깨끗하다 천태산 입장료천태산 입장료는 "무료"이다 영국사까지출발 전, 파시코 트레일러닝팩을 먹으면서 출발한다이유는 빠른 에너지 보충으로등산 시에 쉽게 지치지 않고큰 힘을 낼 수 있게 도와준다 주차장 끝 좌측에 올라가는 길이 있다  길을 쭉 따라 올라가면  또 다른 작은 주차장이 나오고다시 쭉 직진하면 된다 올라가다 보면  이렇게 삼거리가 나오는데오른쪽 #영국사 방향으로 향한다  숲속으로 들어오니 시원했고상쾌한 기분이 들었고 옆에는 계곡이 흐르고 있다(물은 좀 탁하다) #영국사 까지 400m 좀 오르다 보면 #천태산 #삼단폭포 가 나온다 너무 멋지다.  그리고 계단을 타고 오르면 천태산영국사 현판의 문이 나온다 영국사에서 A코스 입구까지  여기서 오른쪽으로 가면 엄청 큰 은행나무가 나오고은행나무 옆으로 올라가면 갈림길이 나온다여기서 오른쪽으로 가야 한다(왼쪽은 영국사)  도로를 따라가면 천태산 A코스가 나온다(*여기에 마지막 화장실이 있음) 75미터 직벽을 로프를 잡고 올라가다 올라간다.  정상까지 1100m좀 올라가다 보면 첫 번째 로프 구간이 나온다올라간다.(A코스는 로프 구간이나 장갑이 있으면 좋다) 로프 구간을 올라가면이렇게 경치가 나온다 정상까지 900m  다시 이어지는 2번째 로프 구간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 올라가면 된다 그리고 조금 더 가다 보면진짜 75m 직벽 구간이 나온다여기서 우측으로 우회해서 올라갈 수 있다​#천태산등산코스 에서 A코스를 선택한이유는 이것 때문이다 75m 직벽의 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 무섭다  와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째 줄을 자고 다시 한번 3번째 줄을 자고 올라간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라가긴 한데 3번째 올라갈 때 힘이 풀리니정말 주의해야 한다 여기서 좌측으로 가면 다시 로프를잡고 올라갈 수 있는데로프 관리가 안 돼있어 좀 삯아 있다그래서 그냥 우측으로 가는 걸 추천한다  올라간다  그리고 다시 올라간다  그냥 계속 올라가면 된다   이렇게 계속 올라가다 보면  삼거리에 도착한다​정상을 갔다가 여기에 돌아와야 하니 기억해 두면 된다(내려갈 때는 남고개하산로를 통해 내려간다)​오른쪽으로 꺾어서   올라가면 천태산 정상에 도착한다 천태산 정상에는 볼 게 없음그냥 정상 인증뿐2시간 17분 만에 정상 도착(30분은 휴식 시간 포함) 714m 천태산 정상석에서 #명산100 인증을 한다 D코스로 하산 중간중간에 조망이 있어 덜 힘들었다아까 이야기했듯이정상 전 삼거리로 돌아가서남고개하산로 방향으로 내려간다  처음에는 평평한 능선길이다가  좀 경사가 급해진다 천태산 입구까지 2km  다시 하산하다 보면 헬기장에 도착한다그리고 좀 더 내려가면  C코스와 D코스 갈림길이 나오는데 C코스는 가자마자로프를 잡고 내려가는 길이라위험해서 D코스로 내려간다 D코스로 내려가는 길조망이 정말 이쁘다  다시 또 내려가면 조망이 계속 계속 나온다  여기서 더 내려가면 가장 아름다운 천태산 조망 구간이 나온다여기서 사진 찍으면 무조건 인생샷이 나온다​천태산 등산코스 중 D코스가 가장 아름다운 것 같다   다시 내려가는데 생각보다 미끄러워 조심해야 한다  그리고 전망석이 나오고 여기서 마지막 조망을 만끽한다 좀 지친 감이 있어#파시코 에너지젤을 먹는다식감이 좋고 역하지 않으며바로 힘을 낼 수 있다  그리고 내려가면서 좀 더 길이 좋아진다 영국사까지 1km 길이 생각 보다 좋긴 한데좀 지루하긴 하다 남고개 도착​영국사까지 0.9km숲지킴이사무실 주차장까지 2.1km 남았다  0.9km 이런 길을 가다 보면  영국사에 도착했고 은행나무를 지나 숲지킴이사무실 주차장에 도착했다 하산 후 파시코 리커버리팩을 통해서 피로 회복 및 부족 에너지를 보충할 수 있어추천하니 먹어보길 바란다.​ 천태산에 대한 총평#천태산등산 은 총 6.6km 거리,4시간 18분이 소요됐다(휴식시간 : 1시간 6분 포함)  천태산은 A코스의 경우 정상까지 계속 오르막길이 이어지기에생각보다 힘들 수 있어 무리해서 올라가면 안 되며 암벽 로프 구간이 꽤 힘이 든다특히 75m 암벽 구간은 팔 힘이 없는데올라가다 보면 큰 사고가 날 수 있기 때문에우회로를 이용해서 올라가길 추천한다​#천태산 자체가 조망이 멋있고암벽 코스가 재밌기 때문에꼭 A코스로 올라가 재미를 느껴보길 바란다너무 재밌게 때문에 섹시한킹콩은 추천!​천태산 등산코스 (숲지킴이사무실 ~ 영국사 ~ A코스 ~ 정상 ~ D코스 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 천태산충청남도 금산군 제원면 신안리영동영국사충청북도 영동군 양산면 영국동길 225-35숲지킴이사무실충청북도 영동군 양산면 누교리 1473 ​​안녕하세요~등산하기 너무 좋은 날씨죠?산에 다니면서 초록색을 계속 보니까눈도 편안해지고 마음도 힐링되고 있어요.​복잡한 소음도 없이새소리랑 바람부는 소리 들으면서부드러운 흙을 밟고 걷는 기분!이렇게 글로 쓰니까 또 가고 싶네요.​홈트, 필테 다양한 운동들이 있지만저는 이런 점에서 등산이 제일 좋더라고요.​요즘 이 취미에 재미에 푹 빠진 요즘!먼저 시작한 선배들의 조언으로등산 용품 하나를 구매했어요!​​​ 바로 벨로파 부릎보호대입니다.​자주 산을 타다 보니까항상 뵈는 분들이 있어서 친해졌는데다들 무릎에 뭔가를 하시는 거에요.그래서 어디 아프신 거냐고 여쭤보니까막 웃으시면서 등산할 때무릎에 무리가 가는 일들이 많아서예방 차원에서 이렇게보호대를 사용하신다고 하더라고요!​​​ 그래서 추천받아서 저도 샀는데이게 진짜 한 거랑 안 한 게 다르다는 게몸으로 체험하게 되었거든요.이젠 이거 없이는 너무 허전해요. 후후​이제 제 소울 메이트가 되었답니다!현관에 두고 산악운동 가려고 할때마다빼먹지 않고 꼭꼭 챙겨다니고 있어요 ㅎㅎ​​​ 종류도 굉장히 다양했어요.​밴드가 2개인지 3개인지그리고 안에 스프링이 있는지 없는지차이에 따라서 총 4종류가 있는데​저는 고강도 운동을 하는 것도 아니고처음 사용해보는 거기도 하고 해서밴드 2개에 스프링 있는 걸로선택해서 사용중이랍니다!​​​ 요렇게 봉투 안에 들어있는데저는 항상 새 거 쓰는 느낌을 갖고 싶어서사용 후에 이렇게 봉지까지 고대로 포장해서보관하고 있어요.​이게 별 거 아닌 것 같은데은근히 동기부여가 되더라니까요?운동시작한 지 얼마 안 되신 분들!꼭 해보세요. 운동이 하고 싶어집니다!!​꾸준히 사용해보면서 좋았던 점들!그리고 다른 제품들과의 차별점!꼼꼼하게 후기 알려드릴게요.​​​ 1. 실리콘 스프링​이게 뭐지?? 싶으신 분들도 계실거에요.저의 처음 반응이 딱 그랬어요.등산 선배님들께서 손수 보호대를 풀며 보여주셨던바로 “실리콘 스프링”입니다!!​이게 무릎 양옆에직선으로 박음질이 되어있거든요.그 안에 바로 실리콘 스프링이 들어있답니다.​​​ 무릎을 굽혔다 폈다가 할 때스프링이 인대 역할을 도와준다고 해요.​반신반의하며 사용해봤는데등산이 무릎에 무리가 가는 운동이다 보니체감이 되더라고요!!​스프링에 탄성이 있어서다리를 굽혔다가 펼 때 동작이 더 수월해요.​​​ 스프링이 실리콘으로 싸여있기도 하고요렇게 폭신한 소재로 덮여 있어서움직이거나 할 때 스프링 때문에 불편하거나눌리거나 하지 않아요!​부담은 없으면서 기능적으로 도움을 받으니까계속 사용하게 돼요.​​​ 2. 밴드 타입​등산 무릎보호대중에서제가 아대류들을 많이 봤는데대부분은 입어서 착용하는 ‘니슬리브’였거든요.​그런데 얘는 밴드로 되어 있어요!​저는 둘 차이를 잘 모르고 있었는데무조건 밴드로 사야 된다고 강조하시는 거에요.​​​​ 그래서 경험자의 조언을 믿고 따랐죠!사용해보니까 왜 밴드 타입을 강조하셨는지대번에 알겠더라고요.​니슬리브 같은 경우에는어떤 소재의 옷을 입었느냐에 따라서입고 벗는 데 영향도 많이 받고,무엇보다 사용하면서 소재가 늘어나요.​​​ 그런데 이런 밴드형의 경우에는옷의 소재에 영향을 받지 않아요.청바지에도 아무 불편함 없이 탈부착해서 사용할 수 있고​무엇보다!입고 벗기 빠르다!!​한국인은 답답한 거 못 참죠.저는 여기서 제가 한국인인 걸 항상 느낀답니다.​​​ 밴드형이 또 좋은 게 뭐냐면이렇게 부위에 따라혹은 그 날에 컨디션에 따라압박 정도를 조절할 수 있다는 거에요!​사용하면서 이 점이 너무 맘에 들었어요!등산할 때는 괜찮다가하산할 때 허벅지가 떨릴 때가 있거든요.그 때 좀 더 압박해주면근육이 튄다고 해야 하나?그걸 막아주기도 하고압박감 덕분에 힘도 얻어서안전하게 내려올 수 있답니다!​​​ 저는 2개를 사서 요렇게두 무릎에 사용해주고 있답니다!​한 쪽만 하면 저는 그 쪽으로 힘이 쏠릴 것 같아서나름 균형을 맞춰보겠다고일부러 2개 사서 사용 중인데이렇게 하는 게 저한테 딱 맞아요.​필요에 따라 하나만 사용할 수도 있지만저는 2개를 같이 사용하는 걸 더 추천해요!​​​ 3. 부드럽고 유연한 소재​아무래도 구부렸다가 폈다가계속 반복하는 부위이기 때문에등산 무릎보호대 소재도 굉장히 중요한데요.​잡아 당기면 아주 쭉쭉 늘어나요.그래서 무릎에 단단히 고정하고 구부려도뻑뻑함 없이 편하게 움직일 수 있답니다!!​​​ 겉감은 부들부들하고안감은 폭신폭신하고 맨들맨들해요.처음에 받았을 때 한참 조물딱거리고슥슥 만지고 그랬는데​소재가 너무 맘에 들더라고요!고정한다고 빡빡한 소재인 줄 알았는데폭신폭신하니 넘 좋아요.​​​ 원단 자체도 도톰한 편이라 사용감이 편한데특히!!무릎 부분에는 동그란 안감이 덧대어져 있어서굽힐 때 무릎이 받는 압력을 완화시켜줘요!세심한 포인트!!입니다.​박음질도 꼼꼼하게 되어 있어서올이 나가거나 풀리면서지저분해지고 사용 못하게 되고이럴 일은 없을 것 같아요.​튼튼하게 오래 사용할 수 있을 것 같아서돈 쓰길 잘했다 싶어요.아깝지 않은 소비였다 칭찬해주고 있답니다.​​​ 하산을 한 후에는이렇게 비닐에 넣어주고박스에도 고이 넣어줍니다.​제 나름 경건한 의식이자 루틴이에요.이런 제 모습이 좀 웃기긴 한데덕분에 등산을 꾸준하게 잘 다니고 있네요.​​​ 운동은 부상 전 예방이 가장 중요해요!통증이 있어서 사용해도 충분히 도움을 받을 수 있지만아프기 전에 미리미리 안전용품활용해서 건강하고 꾸준하게 운동하는 것이 내 몸 챙기는 길!​도움받을 수 있는 제품으로벨로파 무릎보호대만족해요.​등산 무릎보호대 고르시는분들제 글 참고하셔서 꼭 좋은 제품 고르세요.밴드형!! 꼭이용!​​​​​​ 바람따라 흘러가듯 걷기 좋은 길 안녕하세요. 라임씨의 행복찾기입니다. 오늘은 #상당산성 #등산코스 중 초보자도 쉽게 갈 수 있는 최애 등산로를 소개해볼께요~!   상당산성의 잔디마당 주차장이 아닌두부집들로 밀집된 한옥 성안 마을 끝자락에 위치한 제1주차장을 이용하는 등산코스입니다.   주차장에 주차를 한 후 길을 따라 쭈욱 올라가면 경사가 있는 포장된 길이 나온답니다. 처음에는 조금 힘들 수 있지만 계속 오르다보면 쉽게 갈 수 있는 곳이에요. 처음이자 마지막으로 힘든 구간이라 하겠네요.  길이 갈라지는 지점에 서문이 보이는데요. 이곳에서 라임씨는 오른쪽으로 이동합니다. 왼쪽도 좋지만 너무 수월한 느낌이 들어 오른쪽 길을 더 선호합니다.  노을이 질 때면 청주시 전경을 품은아름다운 풍경이 눈 앞에 나타납니다. 날이 좋은 날이면 사진찍으러 많이 오시더라구요. 성벽을 따라 이동할 수도 있지만 라임씨와 그녀는 숲길로 이동합니다. 사람들도 덜 마주치고 피톤치드도 더 들이마실 수 있거든요.  숲길을 쭉 따라 걷다보면 다시 성벽길로 이어지는데 이곳에서 숲길로 갈지 성벽길로 갈지 선택을 하게 됩니다.  저희는 성벽을 따라 이동하기로 했습니다. 보통은 숲길로 갈 때가 많아요.  세월이 많이 흐르긴 했지만 성벽이 잘 보존되었지요? 성벽과 나무들의 조화가 참 멋져요.  성벽따라 바람따라 구름따라 정처없이 걷다보면  어느새 동문이 나옵니다. 45분 남짓 걷는 것 같아요. 바쁜 시기에는 이 코스가 제일 좋더라구요. 체력을 아끼고 운동하는 느낌이라 할까요? 봄이 오고 5월이 되니 참 좋네요. 우거진 나무들이 눈을 시원하게 해줍니다.     다양한 야생화들은 눈을 즐겁게 해주고요. 모바일과 컴퓨터 때문에 뻑뻑한 눈이 오랜만에 호강을 합니다. 라임씨도 나이가 들어가니 이런 소박한 것들이 눈에 들어오더군요.  동문의 단청 한번 바라보고 닭도리탕, 두부 등 토속음식이 즐비한 성안 한옥 마을로 이동합니다.  노란 꽃이 활짝 피었네요. 그냥 지나칠 수 없지요. 추억 한 장 또 남깁니다. 성내방죽을 지나 상당산성 자연마당으로 발걸음을 옮깁니다.  2년전에 조성을 해놓았을 때는 볼품이 없었는데 이제는 자리를 잡았는지 많은 사람들로 붐비는 곳이 되었습니다. 마지막 자연마당까지 돌면 1시간 정도 등산 겸 산책을 마칠 수 있습니다. 업무로 지친 육체를 가볍게 몸풀수 있는 좋은 코스라 할 수 있습니다. 상당산성제1주차장충청북도 청주시 상당구 산성동 105-5 오늘은 라임씨가 가장 좋아하는 상당산성 최애 등산코스를 소개해드렸습니다.   불편하지 않으시다면 위 이미지를 클릭하셔서인플루언서 팬이 되어주세요.  방문해주신 모든 분들 정말 감사드립니다~ 늘 건강하고 행복하세요.세상의 모든 행운이 함께 하시길... 요즘 건강과 체중 때문에 운동을 고민하다가 산을 올랐다. 등산은 감히 생각도 못해봤었다. 겁 많은 내으 할 수 있는 레저가 아니라고 생각했기 때문이다​하지만 캠핑을 시작하고 나서 숲이 참 좋아졌다. 나무 냄새를 맡고 소리를 듣고 있자니 늘 그 분위기에 취했다. 그래서 나도 등산이란걸 자주 해보자, 하고 올해부터 결심했다. ​모처럼 주말 일찍 일어나 상쾌하게 등산을 즐기니 몸이 개운해진것 같지만 왕초보인 나로써는 후유증이 이만저만이 아니다. 깔닥고개? 까지 나가는데 너무 힘들었지만 등산 초보가 그래도 정상까지 가다니 대견하다 날이 좋고 전 코스가 나무 밑이라 그늘져서 너무 좋더라.​ 올라간 코스는 4가지 길 중에서 강당골입구로 올라가는 코스로 이 코스는 전체 길이 멋진 나무들로 가득하여 그늘지니 무척이나 시원했다. 글귀가 멋있다.  ​저 멀리서 보이는 풍경이 멋지다.  ​ 이웃님들 월요일 시작 좋으셨나요?저도 빡쎈 주말 보내고 출근완료했습니다.토요일 오후 1시쯤 서울 둘레길인 봉산등산오후에 가는 일이 흔치 않은 일이라잘 몰랐는데오전보다 그늘이고 서늘하고 좋았답니다.​​​ ​멀리 보이는곳이 아마도 북한산날이 맑고 화창해서 너무나 선명하네요눈으로 많이 담아왔어요​​ ​다음주엔 북한산 도전입니다...ㅎㅎㅎ​​ ​작년부터 대벌레 출현처음 봤습니다.기온이상인지 작년엔 대벌레가 너무 많아서 산에 오르지도 못할지경이었다고 합니다저는 작년에 겁나서 자주 오지 않았어요​​ ​그래서 올해는 요렇게 끈끈이를 감아놓았네요이 끈끈이는 사람이 만져도 끈적입니다...ㅎㅎㅎ​​ ​벌레인지 꽃잎인지는 모르겠지만여튼 무언가 많이 붙어있네요​​ ​하루하루가 다르게 푸른잎이 자라는 봉산은 등산하기도 좋고 트레킹하기도 좋은 코스입니다.근처에 계시면 다녀오세요푸른잎이 많아 싱싱한 냄새도 많이 나고 좋아요그리고 둘레길이라고 우습게 보지 마시고긴바지 긴팔 강추입니다...​이웃님들 오늘도 좋은 하루 되시고 행복하세요​  ​#봉산등산#앵봉산등산#서울둘레길#서울둘레길봉산 ​ BCC 플렉스 조거팬츠 입고 등산  ​​​  블랙야크 BCC 플렉스 조거팬츠 ( 남녀공용 )가격 109,000원 -> 76,300원사이즈: 76 (30 inch)​​줄라이 키: 168cm, 보통 체형 ( 허리는 25-26 inch로 엉덩이에 비해 얇은 편 )  ​​​​오빠가 산 블랙야크 조거팬츠가 예뻐서 따라샀다.예쁜 바지 잘 골랐어ㅋㅋㅋㄱㅌㅎ ​​​​​BAC 포인트가 20,000원 넘게 있어서 저렴하게 특템!남녀 공용이라 허리 69 inch 부터 86 inch 까지 있었는데 작은 사이즈는 품절이라 76 inch로 구매!(71 inch 샀으면 딱 좋았을 각)​​​줄라이 키: 168cm, 보통 체형 ( 허리는 25-26 inch로 엉덩이에 비해 얇은 편 )​​​​​​​​사이즈는 하기 표 참고 사진 출처@ 블랙야크 홈페이지​​​​레귤러 핏의 조거팬츠로 디자인이 상당히 예쁨!​​​​ 출처@ 블랙야크 홈페이지​​​​뭐 이리 어렵게 설명해놨지?간단하게 말하자면 일반 스판 소재보다 좋은 소재로 만들어 신축성이 좋고 가볍다.-끝-​​​​ #블랙야크 BCC 플렉스 팬츠​​​  포켓있음 / 왼쪽 포켓 밑에 bcc로고 있음 / 허리부분: 가운데는 우븐 원단, 옆구리는 리쁘원단이라 신축성 있음 / 허리에 스트링 있음 ​​  절개선이 많아 활동하기 편함 / 발목은 리쁘로 신축성 있음​​​​​허벅지에서 발목으로 갈수록 통이 좁아지는 스타일인데바지라인이 맘에든다!촌스러운 핏 절대 아니고완전 요즘 서타일 ㅎ.ㅎ​​​​허리가 30" 사이즈라 나에겐 크지만 스트링으로 조여주면 괜찮다.(허리는 큰데 엉덩이는 또 맞아서,,,, 또 맞는건가 싶고)어찌됐든 맘에드는 조거팬츠등산할 때 자주 입을 듯하다.패셔너블한 등산바지 찾으신다면 왕왕 추천쓰~​​​​​​ ​​​​​​​​http://www.blackyak.com/pc/product/product.do?prdMstCd=1BYPNF090100057757&prdOptColrCd=BK BCC플렉스팬츠(공용)상품정보 리뷰 상품 Q&A 배송/교환/반품 DETAIL VIEW 상품정보제공 고시 상품코드 1BYPNF0901 색상 BLACK, NAVY size 69, 71, 76, 81, 86 착용시기 가을 제조자/수입원 (주)블랙야크 제조국 베트남 제조년월 2020년 6월 취급시 주의사항 제품 라벨(Label) 및 태그(Tag) 참조 품질보증기준 구입일로 부터 1년 A/S 책임자와 전화번호 소비자상담실/(02)2286-9715 SIZE INFO BCC플렉스팬츠 사이즈 조견표 SIZE(cm) 69 71 76 81 86 허리둘레 65.5 68 7...www.blackyak.com ​​​​#블랙야크등산바지 #bcc등산바지 #여자등산바지주천 #여자조거팬츠추천 #원마일웨어 #이지룩 등산 준비물로 챙겨간 해양심층수 미네랄 효능까지글/사진 @블루스피넬어느 상황에서든 생수는 없어서는 안되는 산행 시 챙겨야 할 필수품이죠.​계절에 따라... 산행 난이도에 따라... 본인의 체력에 따라... 섭취하는 양은 제각각 다를 테지만, 아무리 체력이 좋더라도 꼭 챙겨야 할 생명수와 같은 존재일겁니다. 예상보다 힘든 구간에서 다 마셔버려 산정에서 목이 말라 물을 필요로 하셨던 분도 계셨고요.​​ 산에서 바라보는 자연의 풍경을 조금 좋아해서 취미 겸 운동으로 등산을 즐겨 하는 편입니다. 눈을 뜨자마자 별다른 챙김이나 옷차림 따위를 신경 쓰지 않고 뒷산으로 직행할 때도 많고요.​그렇게 산으로 향할 때에도 꼭 한 가지를 챙겨야 한다면 앞서 말한 것처럼 마시는 생수일겁니다.​​ 이전과는 다르게 코로나 때문인지 요즘은 몸에 대해 이것, 신경을 많이 쓰고 있는데요. 며칠 전부터 미네랄이 풍부한 해양심층수를 음용하고 있습니다.​이번 봉두암산 등산 준비물로 함께 챙겨 산으로 떠나보았습니다. 보헤나 300은 배우 한예슬 씨가 챙겨 먹는 프리미엄 생수로 잘 알려져 있죠.​ 오늘은 저기~ 보이는 봉두암산 정상으로 발걸음 해볼 생각입니다.​300대 명산 천생산과 함께 인근 주민(인동)분들의 뒷산이라고 하더군요. 20년 1월 1일 일몰 산행으로 찾았던 이후로 이번이 두 번째입니다.​​ 이번에는 코스를 조금 달리하여 경북교통 문화연수원을 들, 날머리로 하는 원점 코스로 왕복 2~3시간 소요되는 등산 코스로 잡았습니다.​지인 덕분에 100대 명산 구미 금오산을 자주 찾고 있는데요. 산에 대한 호기심이 많아 짬시간이 날 때마다 유별나게 인근의 궁금했던 산들을 오르곤 합니다.​​ 쉼 없이 산을 오르며 숨이 턱 막히는 순간, 불어오는 바람을 벗 삼아 아름다운 풍경을 바라보며 마시는 물 한 모금이 어느 산객에게는 산을 오르는 소소한 행복일 겁니다. 바람이 솔솔 불어오는 벤치에 앉아 잠시 사색도 즐겨보고요.​​ 함께 했던 해양심층수는 매우 안전한 물로 전 세계 5개 국가에서만 취수가 가능하다고 합니다. 햇빛이 도달하지 않는 깊은 바닷속 심해에서 취수를 한다고 하는데요. 미생물이 거의 없어 깨끗한 환경이라고 합니다.​​ 대표적인 특징이라면 경도 300의 제품으로 인체에 필수적 요소인 천연 미네랄 함량이 풍부하다..라는 점을 들 수 있습니다. ​​​ 해양심층수 중 최고 수치라고 합니다. 미네랄 밸런스는 인체의 체액 속 비율과 유사하여 흡수가 빠르고요.​​​ 보헤나 300 해양심층수는 일반 생수에 비해 미네랄 함량이 약 4배 높습니다. 우리가 흔히 마시는 일반 정수기 물과 비교하면 30배 이상 압도적인 함량을 자랑하고 있는데요.​​ 사진 출처 : 프라우 홈페이지알기 쉽게 미네랄 효능에 대해서도 설명하고 있었습니다. 임산부, 아기, 학생, 성인 등 전 연령대에 꼭 필요한 필수 영양소가 아닐까 싶은데요.​​  유해한 병원균이 존재할 수 없는 저온상태 유지와 3차 소독의 철저한 현장관리를 통해  미세 플라스틱 검출에서 안심할 수 있습니다.​​​ 아울러 유럽까지 통용되는 EQM 인증을 국내 최초로 취득하였다는 내용과 함께 대한민국은 물론 FDA(미국 식품의약국), IBWA(국제생수협회), 세계 아토피협회 등 엄격하고 까다로운 국제 식품 및 수질 기준을 모두 통과한 제품임을 각종 인증서를 통해 알 수 있었습니다.​​ 우리나라의 경우 약 80%의 인구가  미네랄 결핍을 겪고 있다고 합니다. 저도 궁금하여 10항목의 자가 진단 리스트를 참고하여 체크하여 보았는데요.​ 사진 출처 : 프라우 홈페이지5가지 항목에 체크하였더니 결과는 저 또한 결핍이네요. 3개 이상이면 부족한 상태여서 주의가 필요하고, 5개 이상이면 결핍 상태라 합니다. 그 외 자가 진단 10가지 항목을 통해 미네랄이 부족할 경우 나타나는 증상을 알 수 있었습니다.​​ 산행하기 좋은 계절입니다. 어느덧 매미가 쉼 없이 울어대는 시기에는 지금보다 더 마시는 물을 더 챙겨야 할 겁니다.​​​ 미네랄 함유량이 높아 등산 준비물로 함께 챙긴다면 더욱 도움 되겠죠.​​​ 잠시 쉬어가는 조망터에서 한국의 산하 300대 명산 구미 천생산을 바라봅니다. 산 정상부는 깎아지른 자연 절벽으로 산성의 역할을 하였다고 합니다. 멀리서 바라보아도 감히 철옹성이라는 느낌이 받았던 곳이죠.​​ 집과 건물이 빼곡한 구미 인동 방면도 내려다봅니다.​​​ 어느덧 벤치가 놓인 정상에 올랐습니다.​​ 정상에는 봉황의 머리를 닮은 봉두암 바위가 있어 <봉두암산>으로 불린다고 합니다. 바위 주위는 추락을 방지하여 철제 난간이 둘러져 있으며, 오르기 위해 수직에 가까운 철계단이 놓여 있습니다.​​ 정상에 놓인 벤치에 앉아 부족한 미네랄을 보헤나 300 해양심층수로 빠르게 흡수하여 봅니다. 부드러운 목 넘김에 별다른 거부감은 없었으며, 한 모금씩 마실 때마다 건강해지는 느낌이 드네요. 음.. 물맛이 좋다고 표현해야 할까요?​겉 포장지에 기재되어 있는 무기질 함량(마그네슘, 칼슘, 칼륨, 나트륨) 을 냉장고에 있는 일반 생수와 비교하여 보아도 4배 ~ 15배 높았습니다.​​ 상쾌한 컨디션을 적절히 유지하며 정상까지 산을 올랐네요. 봉두암에 올라서니 굽이 흐르는 낙동강이 내려다보입니다.​​ 금오산, 구미 인동 시내가 한눈에 내려다보이고요. 옥계 너머 도리사, 냉산 방면이 조망되네요.​​​ 학서지, 천생산 방면도 멋짐으로 다가옵니다.​​ 봉두암산에서 6·25 당시 치열한 전투가 벌어졌던 칠곡 유학산을 바라봅니다. 어느 날 300대 명산으로 다녀갔던 기억도 났고요.​​ 산행뿐만이 아니라 일상에서도 즐겨마시고 있습니다.​​  ​​​ 프리미엄 생수 보헤나 300과 함께 산행을 잘 다녀온 거 같습니다. 등산 준비물로 괜찮네요~​​ 프라우 공식몰건강한 아름다움 이너헬티 솔루션frau.kr ​​ ​ 5월 16일의 등산일기입니다.토요일부터 내린 비가 이날도 계속 이어졌죠.일기예보에는 아침에 그쳤다가 오후에 다시 온다고 했는데....이제 일기예보는 참고만 한답니다ㅎㅎㅎ낮 최고기온이 30도가 넘는....갑자기 더워진 날씨에....여름이 온 느낌이네요.비가 내려도 습하고 더워서 반팔 등산복만 입고는....일찌감치 7시 20분쯤 집을 나섰습니다.아파트 화단에는 흰색의 붓꽃이 빗물을 머금고 있더군요.백장미와....핑크색 장미도 예쁘게 피었고요.감꽃이죠.수없이 많이 피었지만 정작 감은 몇 개 열리지 않는답니다.자주달개비와....바위취도 피었습니다.특이한 모양새....직박구리가 나무에 앉아 쉬고 있네요.대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내렸습니다.올해는 확실히 꽃들이 일찍 핀다는 생각입니다.갯메꽃,,,,빗방울이 굵어졌다가 가늘어지길 반복했지만......아랑곳하지 않고 우산을 받쳐 들고는 꿋꿋이 등산을 합니다.평소처럼 로봇고등학교를 끼고 돌면 대모산 자락이 보인답니다.빨간 단풍잎에도 빗방울이 매달렸습니다.1주일 전부터 피었던 아카시아 꽃이 한창이네요.탐스럽죠?작년에는 아카시아 꽃이 비가 많이 와서 일찍 지는 바람에....양봉업에 종사하는 분들이 큰 타격을 입었다고 합니다만.....올해도 비슷한 양상이 반복되어서 걱정입니다.경사로를 오르다가...뱀딸기 꽃을 봅니다. 이제 대모산에 접어들었는데요....사진은 이렇게 나왔지만....상당히 어두컴컴했답니다.산딸나무....그리 더운 날씨는 아니였지만....습도가 높아서 이마에 땀방울이 맺힙니다.활짝 핀 국수나무....한손에는 우산을 들고....나머지 한손으로 무거운 카메라로 사진을 찍으려니 힘들더군요.꽃인줄 알고 찍었는데 돋아나는 새싹이네요.노안이 와서.....ㅠㅠ 열심히 올라가다 보니....드디어 때죽나무가 흐드러지게 피었더군요.얼마나 반갑던지....지금 막 피어난 듯합니다.땅도 질척이고....평소보다 1.5배는 힘들다는 생각입니다.대모산에는 때죽나무가 많답니다. 고도가 높아지니 운무가 드리워져서 몽환적인 분위기가 연출됩니다.높은 산은 아니지만 숲은 꽤나 풍성하죠?땅비싸리인데....올해는 예전만큼 꽃이 타스럽게 피지 않네요.대모산의 깔딱고개를 오릅니다.드디어 소정상에 도착했습니다.헉헉....평소에는 여기를 그냥 지나쳤지만....이날은 비가 세차게 내리는 바람에....카메라도 닦고 재정비를 잠깐 하고는....정상으로 출발했답니다.소나무꽃인가요? 이제 능선길을 따라서....대모산 정상으로 갑니다.비가 와서 등산객은 거의 없더군요.정상 부근에서도....아카시아꽃이 만발했습니다.까마귀..... 정상 부근에서는 운무가 짙었답니다.아주 가느다란 거미줄 같은 것에 매달려서 빙글빙글 돌고 있던 때죽나무 꽃입니다.드디어 대모산 정상에 도착했습니다.씨방 같은데 뭔지 모르겠네요.비가 내려서 조망은 좋지 않았습니다.그래도 정상주를 두 모금만 마시고는 하산을 했습니다.때죽나무 꽃을 보면서요.언제나 즐거운.... 하산길....이날은 비가 많이 내려서 안전하게 계단으로 하산을 했죠.군데군데 몽환적인 분위기가 펼쳐 집니다.이제 평지로 내려왔습니다.출발할 때는 구룡산도 가려고 했는데....막상 우중등산을 해보니....힘들어서 대모산으로 만족하기로 했답니다.제가 좋아하는 때죽나무....조금 오래 피었으면.... 지난주부터 피었던 쪽동백나무는 꽃이 거의 지고 이거 한 개만 남았더군요.꽃만 보면 때죽나무의 꽃과 똑같지만.....때죽나무는 나무줄기에서 한 개씩 꽃이 피지만....쪽동백나무는 줄기에서 긴 꽃대가 나와서 그 꽃대에 여러 개가 핀답니다.잎도 후자가 훨씬 크고요.영롱한 물방울....대모산을 빠져나가기 직전의 모습입니다.가운데에 있는 새는 딱따구리랍니다.보리뺑이....토끼풀....찔레꽃을 보고는.... 아카시아 꽃이 탐스럽게 핀 등산로를 걸어갑니다.각시붓꽃과....고추도 꽃이 피었더군요. 무사히 집에 귀가해서....조금 쉬다가 가족들과 점심을 먹으러....노랑상소갈비에 갔습니다.고성의 연화산은 경남의 도립공원이자 산림청 선정 한국의 100대 명산이기도 합니다. 이번 산행은 연화산 등산코스 중 제4코스로 연화산 정상을 최단 시간에 접근할 수 코스를 선택하였습니다. 느재고개에서 출발하여 시루봉, 연화봉을 거쳐 느재고개로 다시 원점회귀형 코스입니다. 마스크를 꼭 착용한 채 사회적 거리두기를 잊지 않고 산행하시기 바랍니다.  등산일자 : 2021. 3.  2.등산코스 : 느재고개-싸리재-시루봉-적멸보궁-연화산 정상-운암고개-느재고개등산거리 : 4Km(2시간 정도)내비게이션 검색 : 느재고개(경남 고성군 영현면 연화리 산1)고성 연화산 느재고개(옥천사 후문)산행 들머리 산행 들머리는 느재고개에 있는 편백숲에서부터 시작됩니다. 입구에는 연화산 등산 안내도가 세워져 있으며 지도와 함께 코스별 거리와 소요시간 등을 자세히 소개하고 있습니다. 이정표는 연화봉 1.4Km, 시루봉 1.33Km를 가리킵니다. ​ 느재고개 편백숲 산림욕장숲속에 들어서자마자 피톤치드 향이 진동을 합니다. 가벼운 호흡을 몇 차례 하였더니 몸도 마음도 정화가 되는 듯 개운한 느낌마저 드는군요. 몇몇 어르신께서는 훤칠한 편백나무 숲에서 오가기를 반복하며 걷기 운동을 하고 계십니다.​ 월곡재 가는 길의 목장승편백숲이 끝나는 지점에 목장승이 나그네를 반겨주는군요. 연화산 등산로는 대부분이 수월하게 오르내릴 수 있는 산길이라 천천히 여유롭게 산을 즐기기에 좋습니다.​ 월곡재한 20여분 만에 월곡재에 도착합니다. 사거리에 해당하는 이곳은 연화산 정상으로 가는 길과 적멸보궁, 시루봉, 혼돈산 방향으로 갈리게 됩니다. 연화산 산길은 길목마다 이정표가 잘 갖춰져 있어서 초행길도 부연 설명이 없더라도 쉽게 찾을 수 있습니다. 잠시 휴식을 취하고 기자는 시루봉으로 향합니다. 이정표 상 거리는 600m입니다.  시루봉 정상에서는 연화산 정상에서 느끼지 못하는 시원한 풍광이 파노라마로 다가와,누군가 쌓아놓은 돌탑들이 솟대와 어우러져 산행에 지친 등산객을 반겨준다.장기바위는 생긴 모양이 영락없는 시루떡, 자연 그대로의 비경에 절로 찬사 쏟아져시루봉 정상 전망데크와 돌탑무지 어느덧 시루봉(소풀산) 정상(542m)데크에 도착합니다. 펑퍼짐한 봉우리가 연화봉과 달리 조망이 정말 좋습니다. 망원경까지 설치되어 있으나 동전이 없어 못 보네요. 옆에는 산불감시초소도 나란히 자리하고 있습니다. ​ 정상에서 바라본 당항만(가운데)정상에서 바라본 당항만, 구절산, 거류산, 벽방산이곳 전망대에 올라서면 왼쪽부터 당항만, 구절산, 거류산, 벽방산이 조망(시계방향) 됩니다. 정상 데크의 파노라마 사진안내가 도우미 역할을 톡톡히 해줍니다. 시계가 좋은 날이면 광양 백운산까지도 조망이 가능하다고 하네요. ​ 시루봉 장기바위퇴적암 틈에서 자란 소나무시루봉 산행 시 놓쳐서는 안 될 명소는 바로 ‘장기바위’입니다. 장기바위의 비경을 보기 위해서는 송계마을 방향으로 약 200미터 정도 내려가야 합니다. 층층이 쌓인 퇴적암이 시루떡 모양처럼 보이는 장기바위는 주변의 돌탑과 조화를 이루면서 멋진 운치를 자아냅니다. ​  연화산 적멸보궁 발길을 돌려 적멸보궁으로 달려갑니다. 옥천사 산내암자인 적멸보궁은 부처님의 쇄신사리를 봉안하고 있는 절로 잘 알려져 있습니다. 서기676년 신라문무왕 15년 의상대사가 창건하여, 여러 차례 중창 불사를 거쳐 오늘에 이르고 있습니다. 한국의 100대 명산으로 산세가 완만하고 숲이 울창해 경승지로서 명성이 높은 고성 연화산연꽃을 닮은 산, 뛰어난 자연생태와 연화8경의 절경을 간직하여 1983년 도립공원으로 지정 정상 아래에서 만나는 연화산 조망터적멸보궁 탐방을 마친 후 마지막 코스인 연화산 정상으로 턴합니다. 월곡재에서 600m 오름길은 된비알이 아니라서 크게 힘들이지 않고 오를 수 있습니다. 연화산 정상에서는 조망이 어려운데 100m쯤 후방에서 유일한 조망터를 만납니다. ​ 조망터에서 바라본 풍경옥천사 줌인조망터에 서면 개천면 일대와 장군봉, 연화1봉과 옥천사, 선유봉, 옥녀봉, 탐금봉 등 연화능선이 눈앞에 조망됩니다. 연화산이라는 이름은 산의 형상이 연꽃을 닮은 데에서 유래하였습니다. 연화산은 올망졸망한 봉우리들이 연이어 산세를 이루고, 마치 꽃잎이 포개진 듯해서 '연화'라는 이름이 붙었으며, 뛰어난 생태환경으로 인해 도립공원으로 지정되었습니다. ​  연화산 정상 어느덧 산행 마지막 구간인 연화상 정상(524m)에 올라섰습니다. 숲이 울창한 탓에 정상 조망이 어려워서 조금은 아쉬움으로 남지만, 걷고 오르고 또 올라 힘들인 후에 맞이하는 뿌듯함을 느낄 수 있었습니다. ​이제 왔던 길을 다시 내려가며 오늘의 언택트 산행을 마무리합니다. 코로나 시대 가장 안전한 운동은 산행이 아닐까요? 답답한 몸과 마음을 힐링 시켜줄 고성의 명산 연화산 산행을 여러분께 적극 추천합니다. 마음이 한결 평화로워지는 기분을 느낄 수 있을 겁니다.​ 연화산경상남도 고성군 개천면 연화산 ​ ※해당 제품은 업체로부터 상품과 소정의 원고료를 지원받았으나 솔직하게 작성한 후기입니다.​ 무더운 여름, 등산 복장은?여름에 등산할 때는 어떤 소재의 티셔츠를 입는 것이 좋을까요? 면 소재의 경우 땀이 나면 몸에 달라붙고 잘 마르지도 않아 찝찝하고 두껍기 때문에 답답하고 덥게 느껴질 수 있어요. ​이번에 블랙야크에서 여름에도 등산을 즐기는 NZ 세대를 위해 여름용 냉감 티셔츠를 출시했는데요. 바로 야크 아이스 M 라이트 러닝 티셔츠입니다. 더 자세히 알아볼까요? ​ 블랙야크가 자체 개발한 냉감 소재 '야크 아이스'이 제품은 블랙야크가 자체 개발한 냉감 소재를 사용했습니다. 자일리톨 원료가 포함되었는데요. 수분 접촉 시 열을 빼앗는 흡습 원리를 이용하여 냉각 효과가 발휘되는 구조입니다. 땀 흡수력과 발산력이 뛰어나죠.​세탁 자주 해도 괜찮아여름에는 땀을 많이 흘리기 때문에 세탁이 잦습니다. 이 제품은 SORONA라는 소재를 사용해 복원력과 내구성이 뛰어나 세탁으로 인한 변형이 적은 편이죠.​ M 라이트 러닝 티셔츠 입고 북한산 백운대 정상 올라봤더니소재가 스판 메쉬와 아이스 가공 소재이기 때문에 피부에 닿는 감촉이 차갑다는 느낌이 듭니다. ​ 제가 등산하는 날은 비가 내린 직후라 유난히 습도가 높아 습도가 무려 98%이었답니다. ​ 가만히 서 있어도 몸이 찐득찐득해지고 거기에 땀을 흘리며 산을 오르니 점점 답답해지죠. ​ 티셔츠가 땀을 머금고 있지 않고 쉽게 마르기 때문에 큰 장점으로 느껴졌습니다. 특히 또 기대되는 부분은 여름에는 세탁할 일이 많은데 이런 소재의 옷은 세탁해도 정말 금방 마르는데요. ​ 등산 다녀와서 면셔츠와 함께 널어 놓았더니 탈수 후에 면 티셔츠는 4시간이 지난 지금도 아직 축축하게 젖어있지만 M 라이트 러닝 티셔츠는 언제 말랐는지 이미 건조가 끝나 있는 것도 큰 장점으로 다가옵니다. ​제품 종류  색상은 블랙과 크림 색상 두 가지이며 여성용 사이즈는 85부터 105까지 있습니다. 신축성이 좋아서 한 사이즈 작게해서 타이트하게 입는 것도 핏이 예쁘고 괜찮을 것 같습니다. ​ 제가 소개드린 제품의 광고입니다. 모델이 아이유군요.😮 광고 분위기가 할로윈 느낌이 물씬 납니다. ​​ 에버랜드나 롯데월드에서 10월 할로윈 시즌이면 요런 느낌의 광고를 많이 하던데 제품 특성상 피부에 닿았을 때 무시무시하게 시원해진다는 느낌을 강조하기 위해 연출된 강고 같습니다. ​NZ 세대의 취향을 저격하는 제품 라인업예전에는 등산이 아재 취미로 통했지만 지금은 NZ 세대의 힙한 문화생활로 떠오르며 아웃도어 제품을 구입하는 20-30대가 나날이 증가하고 있습니다. ​블랙야크가 NZ 세대의 우상인 아이유와 협업하여 광고와 캠페인을 전개하는 것만 보아도 앞으로 아웃도어 업계가 어떤 고객을 타깃으로 제품 개발에 힘쓸 것인지 알 수 있는 부분입니다. 영상이나 화보 역시 요즘 세대에 발맞춰 힙하고 신선한 느낌으로 가고 있고 앞으로 더욱 세련된 느낌의 제품 출시가 기대되는 부분입니다. ​여름철 등산 복장 꿀팁   무거운 등산 가방 대신 베스트나 샤코슈백을 착용하자​ 신발은 트레일러닝화면 충분 티셔츠는 땀이 잘 마르는 냉감 티셔츠를 입자!​ YAK ICE블랙야크 M다카르티셔츠S(남성) 89,000원 M드라코티셔츠(남성) 109,000원 B원더티셔츠S(남성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(여성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(남성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(남성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(남성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(남성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(여성) 69,000원 55,000원 B원더티셔츠S(여성) 69,000원 55,000원 아우터 [아이유 착장] BAC런 150,000원 하의m.blackyak.com  #라이트러닝티셔츠S #등산복 #산린이 #여자등산복 #블랙야크 #야크아이스 #yakice #아이유티셔츠 #블랙야크아이유 #냉감티셔츠 #야크아이스티셔츠 #기능성티셔츠 #여름티셔츠 #오늘일기 #블챌오늘일기 일요일은 등산이지❤  일요일 날씨가 아주 좋더라고일어나니 11시 .. 늦잠을 잤네..늦잠잤지만 날도 좋고 하니까 산으로 가보기로 했어늦잠 잔 이유..꿈에 조인성이 나와서 깨고 싶지 않았어ㅠ💙오늘 간 산은 오산에 있는 필봉산이라는 곳이야 푸릇푸릇한 나무 잎사귀들을 보니여름이 왔구나 싶더라구..날씨도 좋고 공기도 좋은데 마스크는 언제 벗을 수 있을까 싶어ㅠㅠ  요근래 산도 많이 타고 운동도하고 살도 좀 빠져서 인지 몸도 가볍고 체력이 정말 좋아졌어!!(살은 빠졌는데 티가 안나 대체 얼마나 쪘던건지-_-;;) 필봉산 정상을 전에는 한시간 정도 걸린만큼힘들어 했는데 30분만에 도착했어 좋아좋아 체력을 계속 길러보는거야!!!!  등산 끝!!올해  그리고 인생 목표중 하나가100대 명산 정복하기 인데 꼭 이루고 싶어! 등산을 마치고 근처 아스달연대기 촬영장을 가게 됬는데 나는 갑자기 한복을 입게 되었어..!엄마 아빠💚👫필봉산근처에 아스달연대기 드라마세트장이 있는데 거긴 공사중이라 못들어가고 더킹 촬영세트장에만 갈 수 있었어  근데 갑자기 직원분들이 한복체험 해보라며ㅋㅋ한복을 입혀주셨어  (등산하고 갑분 한복??????)엉겁결에 난 어우동이 되었어 ㅋㅋㅋㅋ 오잉..  그래도 덕분에 예쁜 세트장에서예쁜 사진을 건졌어 ㅋㅋㅋㅋ생각치도 못한 하루의 전개....  아스달연대기 드라마세트장은 멀리서만 바라보았어아쉽당 저녁 폭풍식사하고 빨래하고 미우새를 보며일요일 하루 마무리 ..휴 다음주가 또 시작이야다 같은 마음이겠지아직은 일요일이니 내일일은 내일 생각하자구..!!​오늘일기는 여기까지만 안녕.(오늘 꿈엔 박서준이 나왔으면 푸핰ㅋㅋ)​#필봉산 #하루기록 #일요일 #일기 등산일기를 쓰다보니 그때의 기억이 새록새록 나네요.정말 힘들었는데 등산보다 더 힘들었던건 아침부터 부랴부랴 준비해서 운전하고 다른 지역으로 넘어가는게 가장 힘들었어요.엄마는 면허가 없어서 제가 있어야만 평소 가보고 싶었던 산을 갈 수있기 때문에 주말마다 저를 꼬셔서 등산을 갔었는데요.아마 등산보다 아침에 일어나서 운전하는게 싫어서 엄마랑 자주 싸웠던 기억이...​처음으로 먼 지역까지 가서 등산한세번째로 오른 산은 충북 영동에 있는 민주지산​ 민주지산충청북도 영동군 용화면 ​ 아침부터 영동까지 가야해서 부랴부랴 차를 끌고 나왔지요.가기전에 금강휴게소에 들렸는데요.경치가 엄청 멋지더라구요. 비몽사몽으로 서있는데 엄마가 사진찍어줌 한시간반정도 달려서 도착한 민주지산!이때까지만 해도 민주지산이 얼마나 높은지 몰랐는데요....엄마 왜 말안해줬어.....사진만 찍으면 다야...? 멋쟁이면 다야....? 계곡물이 시~~원하게 흐르네요 산속에 들어오면 이렇게나 공기가 좋다.그래서 마스크를 잠시 내려두고 공기를 맡으면 코가 뻥뚫리지요.​ 아니 이렇게 이쁘게 꽃이 피기야?? 계란꽃도 피었네요 정상까지 0.7km가 남았는데 지상에서의 700m와 다른거 아시죠..? 이런 가파른 돌길을 걷다보면 어느새 남은 100m! 우아아아아아아아아정상에 도착을~~~~했습니다!!! 민주지산지금껏 내가 가 본 산중에 가장 높은 해발 1,241m이렇게 높은 산이라곤 말 안해줬잖아요... 블랙야크 인증샷블랙야크 sns에 인증샷을 올리면 무슨 굿즈를 준다고해서 정상에 도착한 모든 등산러들이 인증샷을 찍기 바쁘더라 꼭대기에선 풍경은 정말 멋지구나 이제 봤는데 하늘에 저게 뭐야...? 새야..? 벌렌가..? 엄마 찍을땐 없었는데 말이야.... 파노라마도 찍어봤는데요영 소질이 없네요. 원래 정상에선 사진만 찍고 다시 부지런히 내려와야 하는 법 내려가는길에 엄마가 그랬다여기까지 온 김에 다른 봉도 찍고 가자고...그게 시작이었다.. 끝없는 하산의 길...잠시 쉬어가라고 꽃이 폈나보다... 그렇게 또 한 삼십분 가니 석기봉이 나오더라 멋장이 엄마 인증샷 찍어주고 석기봉에서 보는 풍경도 멋지구나​..........​이 풍경 사진을 끝으로 하산길엔 사진을 전혀 찍지 않았다.분명 정상으로 올라갈땐 3시간이었는데 하산하는 길이 4시간이나 걸렸기 때문이지...엄마도 중간에 길을 모르겠다 하고, 인터넷도 잘 안터져서 어쩌나... 그래도 내려가기만 하면 평지가 나오겠지 싶어서 무작정 걸었다.그리하여 내 등산 인생 중 가장 최장시간인 왕복 7시간을 기록하게 되었지요.​​ 그래도 내려오는 길에 만난 계곡에서 손을 씻으니 개운하더라 진짜 세수하고 발도 씻고 싶었는데 참았지. 하산길에 만난 강아지넌 왜그러고 있니.진짜 대전으로 오는 길까지 운전하는 내내 나도 저 표정이었던 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​등산은 할땐 재밌지만 등산하러 갈때, 끝나고 집에갈때 운전을 해야하는게 싫어서 가기 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 운전을 좀 배웠으면 좋겠다!​​​​​​ ​몸이 무거울때산을 좋아하다보니. 매일같이 산에 가고 싶은데요 ㅎㅎ​멀리 산가기는 시간내기 힘들고..가볍게 등산은 해야겠고 할때좋은 산. #청주등산 하기 좋은 우암산이에요:)​ ​이 길로 올라갔어요. ​ ​​​우암산 올라가는 길은 여러군데 있어요.저는.. 사무실근처 금천동쪽에서 올라갔어요.​1.7km가볍게 다녀오기 좋은 거리네요:)​​ ​​길을 걷다보면 보이는 꽃이너무나 사랑스럽습니다.​​ ​길이 전체적으로 잘되어있어요. 많은 분을 마주쳤네요. ​청주랜드쪽에서도 올라오시나봐요. ​​ ​​산을 바라보다 보면 보이는송신탑이 이렇게 옆에 있네요 :)​​ ​​향교 / 우암산정상뭔가 귀여운 안내판이네요.​​​​ ​​명산을 대하듯이.표시석과 함께 찰칵! ​해발 353m​2키로만 걸으면 상당산성이네요. 나중에 가봐야겠어요^^​ ​​​천천히 걷다보니 금방 올라가는것 같아요. 뒷산의 묘미에요.가볍게 후딱 걷고오는 ^^​​​​ ​​우암산에서조금더 걸어가보았어요. 더 넓다란 운동할 수 있는 장소가 나오네요.​​ ​​안녕 꽃.알록달록 곱네요.^^​ ​​청주랜드로 내려가는 길도 있네요!?나중에는 저기서 올라와 봐도 재미있을것 같아요​​ ​​이쁜 꽃도 보이고​​ ​​​군데군데 쉴곳이 정말 잘 되어있어요 :) ​사람들이 끊길만하면 마주치면서 걸었네요. 무섭지 않고 뭔가 평온한 느낌을 주는뒷동산같은 산이에요^^​몸 무거우실때 등산 추천드려요:)​​​ 우암산충청북도 청주시 청원구 우암동우암산등산로입구충청북도 청주시 상당구 대성동우암산등산로입구충청북도 청주시 청원구 우암동우암산등산로입구충청북도 청주시 청원구 우암동우암산등산로입구충청북도 청주시 상당구 수동 ​​​#충북등산#청주등산#청주등산하기좋은산#청주대표산#청주우암산#청주뒷산#등산다이어트#등산#산​ 청계산 등산코스청계산입구역~원터골~헬기장~돌문바위~매바위~매봉(3시간 코스)안녕하세요~ 지난 어린이날 친구와 함께청계산 등산을 다녀왔습니다!😀🌄​어릴 때부터 부모님이랑 등산을 정말 많이다녔었는데 청계산 원터골~매봉 코스로는아마 가본 적이 없었던 거 같아요ㅎㅎ​요즘 등산 초보 분들을 등린이, 산린이로많이 얘기하던데ㅋㅋㅋ 등린이도 충분히정상까지 오를 수 있는 코스를 소개해드립니다!(물론 계단이 정말 많아서 내려올 때다리가 후들거렸다는 건 안비밀..ㅋㅋ)​ 청계산입구역 2번 출구로 나와서쭉 걸어 올라오다 보면 나오는 청계산 표석!바로 앞에 굴다리(토끼굴)이 나오는데시장이 자그맣게 형성되어 있었습니다ㅎㅎ​ 토끼굴을 지나 오른쪽으로 꺾어서 올라가니아웃도어 매장들이랑 이런 카페들이 모여 있었는데요!​뭔가 힙해보여서 찍은 카페도 있었는데 알고 보니코오롱에서 운영하는 솟솟618 카페였습니다ㅎㅎ다음에도 온다면 가보고 싶더라구요~​ 등산 안내도가 나오면서 이제 본격적인등산의 시작!! 날이 좋고 휴일이라 그런지사람들이 정말 많았습니다ㅎㅎ​  오랜만에 온 산에서 느끼는 청량함!!그런데 새삼 느낀 건 산에 젊은 분들이정말 많다는 것이었습니다ㅋㅋ(물론 저도 젊지만요?..ㅋㅋㅋ)뭔가 저 어릴 때만 해도 산은 중장년층의전유물 같았는데ㅎㅎ 젊은 분들도이제 산을 많이 찾는다니 좋은 현상인듯해요~​  조금 더 올라가니 원터골 쉼터가 나왔습니다ㅎㅎ생각보다 계단이 많았는데ㅠㅠ잠깐 휴식하고 다시 매봉을 향해 고고!​  하늘도 맑고 연둣빛 나무 색깔들이너무 예쁘더라구요ㅎㅎ 5월 초에 갔었으니지금은 더 푸르르겠죠?ㅎㅎ​  청계산에 대한 안내판도 나오고ㅎㅎ매봉과 옥녀봉으로 갈라지는 길이 나왔는데저희는 옥녀봉으로 가지 않고바로 매봉으로 향했습니다!​  어우 정말.. 매봉으로 가면서 느낀 건데청계산에는 진짜 계단이 너무 많더라구요ㅋㅋㅋ계단이 1500개라는 말이 있었는데정말 끝이 없는 느낌이었습니다..ㅎㅎ​ 좀 더 올라가니 아래가 보이면서높이 올라왔다는 게 실감 났습니다~​  서초구를 지나 성남시로~헬기장에서 휴식하는 분들도 꽤 많더라구요!곳곳에 벤치가 있고 계단도 잘 조성되어 있어서조금씩 쉬면서 가기에 좋았습니다ㅎㅎ​  이윽고 나온 돌문바위!어떤 분이 바위 밑을 세 번 돌아야 된다고하셔서 다 같이 세 번 빙글빙글 도는풍경이 펼쳐졌습니다ㅋㅋㅋ​  좀 더 올라가니 쫙!! 파노라마로 펼쳐지는시원한 풍경이 정말 멋있더라구요ㅎㅎ매바위 표석 쪽으로 sns 핫한 포토 스팟이있었는데 줄이 길어서ㅠㅠ 매바위 표석만 찍고매봉으로 향했습니다~ 매봉까지 100m!!얼마 안남았더라구요ㅋㅋ​ 매봉 가는 길에 줄이 길게 있길래 뭔가 싶었는데매봉 돌바위 사진 찍는 줄이더라구요~저도 친구랑 기다려서 인증샷을 남겼습니다!​친구가 포카리가 너무 마시고 싶다 했는데ㅋㅋㅋ다행히 이곳에 포카리랑 컵라면 파는 분들이계시더라구요ㅎㅎ 컵라면 냄새가 너무 좋았지만참고 포카리만 들이켰습니다ㅋㅋ​  매봉에서 조금 쉬다 하산~기존에 올라온 길 말고 다른 길로내려가는 안내판이 있었는데 따라 내려갔다가정말 더한 계단 지옥을 만났습니다ㅋㅋ큐ㅠㅠ​  내려오는 길에 다리가 후들거리고 힘들어서사진도 별로 못찍었네요ㅠㅠ내려오는 데는 1시간 좀 넘게 걸려서총 3시간 만에 매봉을 찍고내려올 수 있었습니다!ㅎㅎ​  숲이 정말 멋지게 조성되어 있죠?ㅎㅎ사진도 찍고 중간중간 휴식도 하면서갔다 오니 넉넉히 3시간 정도 걸렸던원터골~매봉 코스였습니다!​  청계산입구에 여러 맛집들이 모여 있었는데등산 후 막걸리와 파전은 진리 아니겠습니까?ㅋㅋ친구가 먹고 싶은 제육볶음과 제가 먹고 싶은해물파전 둘 다 있는 동지섣달 꽃본듯이로향했습니다ㅎㅎ​  친구랑 막걸리가 원래 이렇게 맛있었냐며ㅋㅋ등산 후 막걸리를 찬양했습니다ㅋㅋㅋ직원분들이 바쁘셔서 그런지 좀 불친절한느낌을 받았지만ㅠㅠ 음식과 막걸리다 맛있어서 만족했습니다!ㅎㅎㅎ​ 이제 다시 청계산입구역으로~총 3시간 정도 소요돼서 너무 부담스럽지않은 등산코스로 좋더라구요ㅎㅎ물론 계단이 많아서 다리가 정말 아프고힘들긴 했지만ㅋㅋㅋ 등산초보 분들도 충분히매봉까지 가실 수 있으리라 생각해요~​등산초보 분들에게 추천하는 청계산 등산코스!등산에 관심이 있으시다면다녀와보시길 바래요:)  청계산입구역 신분당선서울특별시 서초구 청계산로 179청계산원터골등산로입구서울특별시 서초구 원지동매봉경기도 성남시 수정구 상적동동지섣달꽃본듯이서울특별시 서초구 원터6길 3  #청계산 #청계산등산 #청계산등산코스#등린이 #산린이 #등산초보 #등산코스추천#원터골 #매봉 #청계산역맛집 #원터골맛집#동지섣달꽃본듯이 #등산후막걸리 저는 산이라고 해봤자, 아차산과 동네 뒷산들만 다니기에 사실 트래킹화+등산양말만 있어도 충분하지!하는 마음으로 살았어요. 그래서 가방도 늘 러닝대회에서 받았던 짐색 메고 다녔는데 이번에 생수를 가방에 넣어갔거든요. 이상하게 유난히! 그날따라! 어깨가 넘 아픈거예요.=ㅅ=;;무게 중심이 아래로 맞춰지게 되어 쓸데없이 더 힘든 느낌을 강하게 받고 왔어요. 가방도 막 왔다갔다 움직이고....​​그래서 질러본 등산가방 후기!!​  // 내가 생각한 조건 //일년에 몇 번 안 쓸 것이 뻔함.그래도 브랜드제품을 사야 오래도록 씀.오래써야하니 무난한 디자인과 컬러.버클이 있을 것.끽해야 아차산정도의 산일터이니 작은 배낭20L이하로! (생수, 바람막이, 간식, 보조배터리, 립이랑 머리 고무줄, 지갑 정도 넣어다닐 수준)가격대는 절.대. 비싸지 않은 것으로.​​쿠팡을 먼저 검색해보니 저렴한 건 정말 만원대에도 살 수 있었어요. 근데 원하는 디자인이 아니여서 일단 집근처에서 쪼만한 등산가방을 젤 많이 팔 것 같은 대형마트에 가봤습니다. 제가 원하는 조건의 가방들은 보통 3~5만원대면 살 수 있겠더라구요.그럼 난 무조건 3만원 이하로 사봐야지!하고 맘먹고 되돌아왔습니다.​​​ 콜핑 엠마 15 소형배낭한 일주일동안 등산가방, 등산배낭, 등산소형배낭을 검색해봤습니다. 그렇게해서 구매한 것은 콜핑 엠마 15 소형배낭!!!저는 지마켓에서 쿠폰 써서 2만5천원정도 줬어요. 진짜 내.돈.내.산!등산배낭 ￦31,200대구백화점 II관 콜핑 엠마 15 소형배낭(KOB3277U 007)gmkt.kr 네이버 검색해보니 롯데쪽에서 아직 2만원대로 판매중인 듯 합니다.​절대 상품페이지에서 보이는 색이 아닙니다.옵션명이 "브라운"인 이유가 있음.사실 노랭노랭했으면 안 샀을텐데, 리뷰 속 사진을 보고 그래 요거다하고 마음을 굳혔어요.​ 받자마자 형광등 아래에서 찍은 것! 지마켓에서는 판매가 4만원이라고 적혀있었는데,가격표에 판매가격이 59,000원이라고 되어있네요.매장에서는 3만9천원에 팔던데...흠.​​실제로 보니 색이 정말 마음에 들어요. 절대 질리지 않을 브라운컬러 ㅎㅎ​그리고 굉장히 가벼워서 일단 만족!​​ 자연광에서 찍은 것! 요런 컬러입니다. 무난무난~맨 앞에 일자 지퍼로 된 수납공간이 있구요,신발 매달 수 있는 돼지코모양도 있어요.그리고 사진엔 잘 안 찍혔는데, 양쪽에 생수꽂을 수 있는 칸도 있어요.​  그리고 첫번째칸을 열어보면 왼쪽사진처럼 작은 파우치가 매달려있구요. 두번째칸을 열어보면 크게 아이패드 같은거 넣기 좋은 매쉬로 된 칸이 있습니다.​쪼만한데 이렇듯 수납공간이 꽤 많습니다.​​  동생 메고 있을 때 찍은 건데, 사이즈는 정말 가볍게 등산다닐 때 제일 좋은 거 같아요. 그리고 동생은 버클을 채우지 않았을 때의 모습이라 그나마 덜 거북이 등딱지 같음.허나 저는 버클을 채워야 가방도 덜 움직이고 무게중심이 조금이라도 위로 올라오기에 꼭 채우고 다닙니다.​저는 운동할 때만은 거북이 등딱지같이 메고 있어야한다고 생각해서 마냥 편하고 좋았는데, 다른 후기들보니 끈이 쫌 짧다는 평이 있더라구요? 글을 보고 나서 가방을 보니 남자분들에게는 좀 짧을 수도 있겠다..하는 생각을 해봤습니다.​​가방끈도 폭신해서 좋고 어쨌든 저는 아주 만족스러워요.잘 산듯ㅋ​​​​​#내돈내산 #등산가방 #등산배낭 #소형등산배낭 #등산소형배낭 #콜핑 #콜핑가방 #콜핑등산가방 #등린이 #초보등산러 #지름요정 5월5일 어린이날,일에 지친 어른이는 산으로 갔다!​5호선 하남검단산역이 개통되어 대중교통 이용하여 가기 편했다​​​ ​​검단산 등산로 입구가 여러개 있는데, 현충탑을 지나 올라가는 등산로를 선택!​ ​​등산코스 한번 살펴보고 시작!매번 북한산만 가다가 새로운 산에 왔더니 설렙♥​​ ​5월, 정말로 가장 초록초록한 계절이 아닐까 싶ㄷㅏ.​ ​​열심히 등산하시는 다른 분들을 보며 천천히 올라갔다.생각보다 등산객이 많이 없어서 더 좋았다​​ ​​검단산의 매력쭉쭉 뻗은 나무들!북한산과는 확연히 다른 검단산만의 매력​​ ​​전날 비가 내려서 그런지 믈이 제법 흐르고 있었다.​​  ​체온이 한 5도는 내려가는 듯한 시원한 물소리​​​ ​​내가 샛노란색 입고 갔는데, 친구가 새빨간색을 입어서 어디서도 눈에 띄는...​​​ ​​이제 얼마 안남았다♥​​ ​​잠시 쉬어가는 공간​​ ​​하남시는 이렇게 생겼구나​​ ​​계단을 열심히 오르고 또 오르면​​ ​​헬기장을 만나고 여기서 막걸리를 팔더라... ​너무 마시고 싶었지만 음주 등산은 아직 자신이 없어서 패스!​​​ ​​또 계단을 오르고 오르고​​  ​​잠시 쉬어가며 바람소리도 듣고,​​ ​​​드디어 정상 도착!​​​ ​​이날의 베스트포토상♥​​ ​​​오랜만에 등산 인증사진도 찍어보고,​​ ​​올라온 길과 다른 길로 내려가보았다.​​​ ​​오늘도 몸속 가득 초록색을 채우고 검단산 등산 끝​​​  ​내려와서는 보쌈과 막국수 먹고 등산 마무리♥​​ 한양도성길북악산 등산코스 자유롭게"서울 산, 어디 갈만한 곳 없어?"​연차 소진 대작전! 짝꿍은 남은 연차를 소진하기 위해 일주일에 한 번씩 휴가를 내고 있습니다. 이번 휴가 때는 뭘 할까 고민하다가 산에 오르기로 했어요. 눈 감고도(?) 오르는 북한산을 갈까? 가본 적 없는 북악산을 갈까? 고민했는데요. 비교적 인적이 드문 북악산 등산코스를 올라보기로 했어요.​북악산은 한양도성길 주요 구간 중 하나이기도 합니다. 창의문을 시작으로 사대문 중 하나인 숙정문(북대문)을 지나 혜화문에 이르는 코스입니다. 성곽길을 걸으며 N서울타워, 한강, 북한산 등 서울의 다양한 모습을 감상할 수 있습니다. 서울한양도성길1코스(북악산)서울특별시 성북구 성북동 산25-22  ​한양도성길북악산 등산코스 소개​대중교통 이용 방법?1020번(정릉 출발), 7022번(서울역 출발), 7212번(은평구, 종로, 옥수 출발) 버스를 타고 자하문고개 · 윤동주문학관 정류장에서 내리면 한양도성길 백악 구간과 연결됩니다. ​북악산 등산코스 거리 및 시간창의문 → 백악마루 → 숙정문 → 와룡공원 → 혜화문약 4.7km, 3시간 소요​개방시간11~12월 : 9시~17시까지 (15시까지 입산)3~4월 : 7시~18시까지 (16시까지 입산)​ ​SBS 시사/교양 프로그램<꼬리에 꼬리를 무는 그날 이야기>를 아시나요?​우리나라 사회를 충격에 빠뜨린 사건사고를 친구와 이야기하듯 소개하고 전달하는 프로그램인데요. 1시간이 순삭 될 만큼 몰입도가 높습니다. 얼마 전에 시즌 1이 끝났죠.​꼬꼬무 2회차에는 북한 무장공비가 서울까지 침투했던 1.21사태가 소개되는데요. 청와대 앞에서 31명의 무장공비와 총격전을 벌이다 순국한 최규식 종로경찰서장의 이야기도 잠시 나옵니다. 한양도성길 백악 구간 시작점에는 최규식 경무관과 정종수 경사의 동상과 추모비가 있습니다.​  ​창의문에 오르면 본격적인 북악산 등산코스가 시작됩니다. 여기서 한양도성길 외곽, 내곽 코스로 나뉩니다.​시민들에게 52년 만에 개방된 둘레길 구간은 창의문을 통과하여 1번 출입문을 통과해야 합니다. 저는 창의문 안내소를 통과하여 성곽길 내부로 걸어봤어요. 경계가 삼엄(?) 한 구간이기 때문에 안내소에서 표찰을 받아 탐방에 임해야 합니다.​ ​서울 북쪽에 솟은 북악산의 높이는 342m입니다. 생각보다 높지 않나요? 저는 그렇게 생각했어요. 아니나 다를까 성곽을 따라 계단이 끝없이 나오더라고요. 경사가 심하여 위험할 수 있으니 핸드레일을 잡고 천천히 탐방하라는 안내판이 있을 정도니까 말 다 했죠. ​가벼운 산책을 생각하며, 만만하게 보고 올랐다가 큰코다쳤네요. 땀이 나고, 숨도 찹니다. 헥헥~​ ​계단을 오르다가 고개를 휙 하고 돌리면 이렇게 멋진 풍경이 펼쳐집니다. 인왕산, 북한산 일대를 파노라마로 감상할 수 있습니다. 고도가 높아질수록 바람의 세기가 강해졌어요. 서늘한 겨울바람도 꽤 매력 있네요.​ ​휴대용 손소독제를 바르고 본격 간식타임! 짝꿍이 호박고구마를 준비했어요. + 크런키 초콜릿도 하나사봤습니다. 깔깔​산에서는 뭘 먹어도 맛있는 거 같아요. 당충전하니까 기운이 팍팍 솟습니다. ​  ​342m 북악산 정상 도착! 휴식시간 포함 30분 정도 오르니까 정상이 나왔어요.​그런데 북악산이 아닌 웬 백악산? 궁금해서 찾아보니까 백악산신을 모시는 사당이 있어서 백악산이라 불렸다고 해요. 백악 마당부터는 탐방로 난이도가 매우 쉬워집니다.​ 1.21사태 소나무각자성석​탐방로 중간중간에는 우리 역사의 자취를 살펴볼 수 있습니다.​1968년 1월 21일 북한 무장공비가 청와대 인근까지 침투하였던 1.21사태. 15발의 총탄 흔적이 남은 소나무를 보며 당시 치열했던 교전 상황을 짐작할 수 있었습니다. 이 소나무는 서울미래유산에도 지정됐어요.​성곽을 걷다 보면 성돌에 글씨를 표시한 것을 보게 됩니다. 이를 각자성석이라고 부르는데요. 그 내용은 축성 구간을 표시하거나, 축성을 담당한 지방의 이름, 축성 책임 관리자의 이름 등을 새겼다고 합니다. ​  ​탁 트인 풍경 무엇!? 청운대에 도착하니 남산과 N서울타워가 모습을 드러냈어요. 더 멀리 한강, 관악산의 모습도 보입니다. 탐방로 각 구간마다 서울의 다양한 풍경을 볼 수 있어서 좋았어요. ​북악산 등산코스를 더욱 알차게 즐기는 방법!​한양도성길 4개 구간에는 해설 프로그램이 있습니다. 북악산 해설은 오전 10시, 오후 2시 하루 두 번 운영되는데요. 창의문, 말바위 안내소에서 출발한답니다. 문화해설사 선생님과 함께한다면 더욱 유쾌한 시간을 보낼 수 있어요!​ ​과거와 현재가 공존하는 굽이굽이 산성 길. 600년 역사를 가진 한양도성을 두발로 누비는 게 신기할 따름입니다. ​길게 뻗은 성곽의 모습을 보고 있자니 문뜩 그런 생각이 듭니다.​'이 높은 산에 성곽을 어떻게 쌓았을까?' '그 사람들 엄청 고생했겠다... ㅠ'​ ​경복궁, 광화문, 남산 일대가 훤히 내려다보이는 시원한 풍광. 서울에서 30년을 살았지만, 이 풍경은 언제 봐도 좋습니다. ​ ​여기는 조선시대 사대문 중 하나인 숙정문(북대문)입니다. 현존하는 도성의 문 중 양쪽으로 성벽이 연결된 것은 숙정문이 유일하다고 하네요. 지금은 보수공사가 진행 중이었습니다.​  ​시시각각 바뀌는 서울의 풍경~​숙정문을 지나면 성북동 방면으로 성곽길이 이어집니다. 여기서는 삼청각, 길상사, 간송미술관 등 성북동 명소와 서울의 명산 불암산, 수락산까지 볼 수 있었어요.​ ​말바위 안내소에 도착하면 표찰을 반납해야 합니다. 개찰구에 표찰을 태그 하면 반납 완료! 자동 시스템이라서 신기했어요.​한양도성길 스탬프 투어 도전! 스탬프를 모두 찍으면 완주 기념 배지가 제공된다고 해요. ​ ​낙산이 있는 혜화문까지가 원래 코스인데 저는 와룡공원에서 산행을 마무리했습니다. 와룡공원에서는 성북동, 삼청동, 혜화동으로 하산할 수 있습니다.​ 을지로 챔프 커피 ​일상을 벗어나 답답한 마음을 풀기 좋은 장소였어요. 겸사겸사 운동도 하고 말이죠. 서울의 다양한 모습과 경치는 덤입니다. 가능하다면 문화해설 시간에 맞춰 산행을 떠나보세요. 분명 기억에 남는 서울 나들이가 될 거예요.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​토왕성폭포 전망대 등산(3시간)후계곡에서 한시간 여유롭게 놀고 내려오니힘들고 배도 고프다..아바이마을가서 오징어순대 먹기를포기하고,근처에서 먹기로 합니다막국수 집으로​ ​설악동 내려와서 켄싱턴리조트 설악밸리숙소 가는 길에 있는 범바위막국수"《지나는 길에 보여서 유턴하여 집입하는데,공사중인 곳이 있어서 그런지진입로가 불편 했습니다》​주문은물막국수 둘, 비빔막국수 둘등산하고 먹으니 꿀 맛 입니다​ 비빔, 물 막국수 (식사 중 찍어서..) ​맛있게 먹다가 찍어서 사진이 좀 엉망입니다반찬은 백김치와 무채절임이 나오고비빔은 국물도 같이 나옵니다(영수증 리뷰하면 음료수 증정 입니다)​ 물막국수가격은  8,000원 씩 ​잘 먹고 숙소로 이동 했습니다​  ​✔숙소 리뷰는 아래에 링크 합니다 ⤵️ 설악산 산행 후 켄싱턴리조트 설악밸리 숙박 (21년 5월 29일~30일)설악산과 함께 멋진 울산바위가 바라다 보이는 설악밸리리조트, 독채/빌라형에 바베큐와 해먹 힐링까지~ 맘...m.blog.naver.com ​✔토왕성폭포 전망대 다녀온 후기 입니다 ⤵️ 설악산 토왕성폭포 전망대 등반 (21년 5월 29일)설악산 1시간 30분 만에 정상에 오를 수있는 코스; 육담폭포 ->비룡폭포 -> 토왕성폭포 전망대 5월 ...m.blog.naver.com ​- 협찬, 대가성 아닌 여행중 다녀온 기록 입니다  여행중 계획 했던 막국수 집은'이목리막국수' 였다는 ㅎㅎ​✔이목리막국수 ⤵️강원 속초시 이목로 104-43http://naver.me/xWFnOit7 이목리막국수 : 네이버방문자리뷰 392 · ★4.23 · 속초 막국수 맛집으로 유명한 이목리 동치미 막국수naver.me ​ 요즘 등산하는 사람들이 정말 많습니다. 😮주말이면 산 정상에서 일출을 보기 위해 꼭두새벽부터 등산객들로 등산로 입구가 붐비는데요. ⛰​오늘은 '운해 구경 및 일출을 보고싶은 등산 초보자를 위한 북한산 정상까지 최단거리 코스'를 추천해드릴게요.🗺 운해 구경 및 일출 산행 위한북한산 정상까지 최단거리 코스 소개북한산 정상인 백운대까지 최단거리로 가는 방법은 백운대 탐방지원센터에서 출발하는 것입니다. 2021년 6월 4일 기준 일출 시각은 5시10분으로 첫차가 운영하기도 전에 해가 뜹니다. 때문에 등산 출발지인 백운대 탐방지원센터까지는 택시나 자차를 타고 이동해야합니다.​❗❗주차 주의사항🚓특히 운해가 예상되는 날에는 평일에도 운해와 일출을 보기 위한 등산객이 굉장히 많이 몰려듭니다. 새벽 3시 15분에도 주차장이 만석이 되기 때문에 자차라면 되도록 일찍 출발하시거나 택시를 타고 이동하시는 것을 추천합니다.​ 등산 기준일 스케줄등산일자 : 2021년 6월 4일 금요일기상시간 : 2시 출발지 📍백운탐방지원센터 출발지 도착시간 : 3시 18분정상 도착 시간 : 4시 30분(남성 등린이보다 조금 빠른 페이스로 갔을 경우)하산 시작 : 5시 17분등산 종료 : 6시 40분(북한산우이역 도착 기준)비 그친 시각 : 2021년 6월 4일 목 밤 11시습도 : 97%​출근러 꿀팁출근 등으로 더 빠른 하산을 하려면 다시 백운탐방지원센터에 택시 불러서 하산하는 것을 추천합니다.​ 다른 추가 꿀팁도착했을 때 예상했던 멋진 운해가 있을 것이란 기대와 달리 곰탕뷰일수도 있는데요. 추가 비소식이 없고 일기예보가 맑음이라면 존버 후에 운해를 보실 수 있습니다. ​정상은 바람이 많이 불고 여름이어도 새벽에는 춥습니다. 패딩 챙겨가셔도 후회없고 기다리는 동안 마실 따뜻한 커피나 먹거리 있으면 좋습니다. 남들보다 빠른 등산과 하산다른 등산객과 하산 시간이 겹치면 내려오는데도 시간이 한참 걸릴 수 있습니다.  운해는 복불복​비온 다음날 간다고 무조건 볼 수 있는 것도 아니고 날씨 시간 습도 삼박자가 다 맞고 운이 좋아야 하더라고요. ​등산코스백운탐방지원센터-북한산국립공원산악구조대건물-인수암사찰-봉암문-백운대 p.s저도 그래서 오늘 운해보려고 북한산 갔는데요. 그래서 봤느냐? 못 봤습니다. 다 내려오니까 존버하신 분들이 운해를 보셨더라구요!🥰 부럽습니다.​ ​21.5.15​오랜만에 친구들과 우정 등산!비 예보가 있어 쉬운 산으로! 바로 남산!​서울역 출발~백범공원~N타워~경리단길 코스2시간 코스였으나....수다삼매경과 함께 3시간여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서울역 8번출구에서 힐튼호텔 쪽으로 올라가 봅니다. 성벽길을 따라백범광장으로 남산타워 올라가는 길에도레미파 같은 사진. 금세 서울의 스카이라인이 보이는 곳까지 남산타워도 가까이 보이기 시작한다 사랑의 자물쇠들.... N타워와 N테라스 조망이 좋다 그래도 정상(?) 도착해서 맥주맥쥬  경리단길 쪽으로 내려가는 길을 찾다가 만난LG OLED 터널~꽤 멋짐 너무 수다떨면서 지체하다보니비가 옴.  ㅜㅜ비 예보에 우산은 챙겨와서우산 쓰고 살방하게 걸어본다.비 덕분에 피톤치드 뿜뿜 잘 정리된 숲길을 따라내려온다 깔맞춤 우산과 의상. 귀욤 배고픔​비가 와서 그런지굽굽 ㅋㅋㅋㅋ요즘 회식도 못하는데돼지고기에 소맥😍😍  Previous imageNext image  ⛰아차산 등산⛰5.10(월) ​​​​​ ​​​​  ​  ​​​​​​=식사 일기=​​​ 점심은 베이글!베이글반개(크림치즈)+카페라떼(일리캡슐1)+계란프라이2개(케찹)+아기사과1개배가 많이 안 고파서 사과를 아주 작은걸로 먹었어요맛남!!!​​​  저녁 은혜분식짜장떡볶이(떡, 쫄면사리, 계란1, 만두1, 양배추)+볶음밥절반달긴 했지만 맛있었어요!다음엔 무쮸쮸씨랑 한번 가보려구요맵기 조절도 되서 다음엔 맵게 부탁해서 먹을예정!짜장떡볶이 좋아하는 분들에게 추천!!​​​​​​​​​​​​​​​​  ​  =운동 일기​=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​걸음수 10,740보​등산 4km​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​  아차산 등산!정상까진 가지 않았어요그래도 오랜만에 등산은 기분 좋아요!​​​​​​​​  ​  =영양제/물마시기=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​💧물 2L(생수) 💧​-----------------​유산균 1알​투퍼데이(종합비타민) *1오메가3 피쉬오일 *2비타민C 1000 *2 투퍼데이(종합비타민) *1비타민C 파우더 *2tMSM 파우더 *2t​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​평소랑 비슷​​​​​​  오랜만에 포스팅이죠;;;지난주에 일이 있어서 포스팅을 못했더니자꾸 미루다가 그냥 안 써버렸어요;;;;반성......​급 만남이 성사되서 아차산을 다녀왔어요비올까봐 걱정했는데 다행이었어요날도 선선하고 평일이라 사람도 많지 않아서 좋았어요!!​​​​​​​​​​  빠잉!!!​​​​​​​​#유알유알 #urur#일상 #일기 #오늘일기 #블챌 #식단일기 #운동일기#다이어트 #다이어터 #다이어트일기#영양제 #물마시기#5월10일​​​​​​​​ 어려운 등산이 아닌 마적산등산이 어렵다면왜 산에 오르는지 정보가 있는 포스팅이에요새해기념으로 해돋이를 보러 오르는 등산등산용품 빌려갈까 고민했는데등산화만 쓰신분들이 많더라구요등산장비가 그렇게까지 많이필요한 코슨아니에요~!!!!!!올라가면 갈수록 기온이 낮아져용겉에 입을거 꼭꼭꼭 가지고 올라가세요 오들오들떨려요 입구 옆 매점에서삼각김밥같은거사서 올라가셔야 버틸수있어요산코스를 오르다보면나뭇잎들이 맞이하는 소리를느껴보실수있답니다.위로 가다보니해발 1030m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면약수터를 지나나무들이 없는 평야가 나왔을때바로앞 정면을 바라보면산중턱 아래로물줄기와 마을들이 한눈에 보여요.여기가 진짜 장난아니게 이뻐요..이제 정상이 눈앞이에요 .. 정상에 도착해보면사람들이 전부 카메라들고 사진찍으려고 기다려요 어려운 등산이 아닌 마적산저희도 자랑용사진을 하나 남기고등산 전 구매한 김밥과 라면을 먹는데뿌듯함을 느껴서 그런지이보다 맛있게 먹을수없게머거써요 ㅋㅋㅋ하산후 내려와서산아래 작은카페에서아메리카노를 따뜻하게 한잔 마시면이게 행복이구나 싶어요.늦은저녁으로동네횟집에서방어와 우럭회 그리고살짝 간술을 하고기분좋게 집으로 갔어요. 등산이 두려워서 원래 고됐지만그래도 포기하지않았다는뿌듯함,성취감이장난아니에요 . 뒷산이라도 꼭 경치좋은곳으로 올라가보시길 추천해요.어려운 등산이 아닌 마적산 내장산 등산코스:구암사~백암산 연계산행~신선봉~내장사  안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 올 여름은 평년더위에 비가 좀 많이 온다고 예측하고 있던데요. 더 더워지고 장마시즌이 오기전에 부지런히 산행을 해야겠어요~ 최근에 순창과 정읍에 걸쳐있는 백암산과 내장산을 연계산행으로 등산 다녀왔습니다. 날씨가 진짜 좀더 더워지면 육수를 꽤나 흘려 힘들어질 것 같더라고요. 이날도 생수만 1리터 넘게 드링킹하고 땀을 얼마나 흘렸는지 모르겠네요. 흰 바위라는 뜻의 이름이 붙은 백암산은 백양사와 구암사에서 산행을 많이 시작하고 순창새재를 거쳐 내장산과 함께 연계산행을 많이 합니다. 내장산은 단풍시즌인 가을에 인기가 많아서인지 5월중순에는 등산객이 많지 않아 좋더라고요. 내장사 부근에는 주말이라 산책하는 관광객들이 많이 보였습니다. 그럼 백암산과 내장산 등산코스 바로 설명해볼게요.​▶ 백암산 내장산 등산코스- 등산코스 : 구암사입구~구암사~백암산 정상 상왕봉~순창새재~내장산 정상 신선봉~연자봉~내장사~내장사주차장- 들머리 : 내장산도화마을등산로입구(네비주소 : 전북순창군복흥면봉덕리606-1)- 날머리 : 내장사주차장 (네비주소 : 전북 정읍시 내장호반로 536 내장주차장)- 등산거리 : 16.3km- 소요시간 : 5시간30분 (휴식 및 식사시간 55분 제외)​ ▶ 백암산 내장산 등산코스 : 구암사입구~구암사~백암산 정상 상왕봉~순창새재~내장산 정상 신선봉~연자봉~내장사~내장사주차장 순수 등산시간은 5시간30분정도 소요되었고 휴식 및 식사시간 포함하면 총 6시간30분 걸렸습니다. 구암사에서 시작해서 백암산 정상 찍고 순창새재 지나 내장산 정상 신성봉, 연자봉으로 오르락 내리락을 좀 하고 날이 덥기까지 하니 쉽지 않더라고요. 길은 어려운 길은 없어서 날씨가 좋은 선선한 가을에는 산행하기 좋을 것 같습니다.  구암사~백암산 상왕봉~내장산 신선봉~내장사들머리 : 내장산도화마을등산로입구(네비주소 : 전북순창군복흥면봉덕리606-1)들머리 구암사입구는 네이버지도에서 내장산도화마을등산로입구로 검색하면 나옵니다. 백암산 최단코스로 검색하면 많이 나오는 들머리입니다. 조금 더 긴 코스는 백양사에서 출발하시면 되고요. 구암사입구에서 구암사까지 약 1.3km, 구암사에서 백암산 정상 상왕봉까지 거리가 편도 2.4km 입니다. 즉, 백암산 최단코스 들머리 구암사입구에서 백암산 정상까지는 편도 약 3.7km 입니다.  들머리입구에는 화장실은 따로 없고 도로를 따라 쭉 구암사쪽으로 올라가시면 구암사 안에 화장실 이용하실 수 있습니다. 날씨도 좋고~ 시골길을 따라 구암사로 출바알! 구암사를 살짝 둘러보고~ 화장실도 해결하고~ 구암사탐방로 입구로 등산을 시작합니다.  탐방로 안내 지도를 보면 구암사입구에서부터 상왕봉까지는 난이도 보통 입니다. 백양사에서 출발시 상왕봉까지는 코스가 좀더 길고 백학봉을 거치지 않는다면 난이도는 쉬움에서 보통이네요.  구암사에서 600미터 올라온 지점에서 상왕봉까지 1.8km, 백학봉까지 0.7km 남았습니다. 백암산까지는 길이 어렵지 않아 금~방 쉽게 올라갈 수 있어요.  백학송 전망대가 나오는데 조망이 트여서 주변 산봉우리들이 다 보입니다.  무등산 천왕봉과 주변 산봉우리 도집봉, 가인봉 등이 내려다 보이네요.  멋진 백학송 소나무와 사진 한컷!  구암사에서 출발해서 딱 1시간 걸려서 정상에 도착했네요. 백암산 정상 상왕봉 높이 741m 정상석을 마주했습니다.  백암산만 최단코스로 등산하시려는 분은 구암사에서 시작해서 정상 찍고 원점회귀하면 됩니다.  저는 내장산 신선봉으로 연계산행하기 위해 순창새재로 레고레고~  순창새재 해발505m에서 소둥근재 해발 430m 까지는 나무가 가득한 숲속을 걷기 때문에 덥지도 않고 시원하고 좋았어요. 까치봉 삼거리 나오기 전 조망이 트인 포인트가 있어서 초록초록 겹겹이 쌓인 산봉우리 전망을 감상하며 눈도 힐링합니다.  까치봉삼거리에서 내장산 정상 신선봉 방향으로 틀어줍니다. 서래탐방지원센터에서 까치봉으로 한바퀴 도는 코스도 많이 이용하시더라고요.  까치봉삼거리에서 1.2km 걸으면 나오는 정상석! 해발 763m 내장산 최고봉 신선봉 정상에 도착했습니다. 구암사입구에서부터 내장산 정상까지 약 3시간 조금 안걸렸어요.  주말인데 의외로 정상에 줄은 커녕 등산객들이 한 두어분? 계셨나? 사람이 적어서 놀랬어요. 정말 내장산은 가을에만 오시는건가요?ㅋㅋ덕분에 여유롭게 사진 찍고 휴식을 취했습니다.  1-2달 전만 해도 산이 황량했던거 같은데 어느새 녹음이 짙어져 초록초록한 산봉우리들로 변신했네요. 요즘 정말 산행하기 딱 좋은 계절인 것 같아요. 정상 신선봉에서 하산하면 연자봉 혹은 내장사 방향으로 갈림길이 나와요. 연자봉은 0.7km, 내장사는 2.1km  제비 명당이 있다고 하여 연자봉이라 불린다고 하네요. 연자봉에서 내장산의 봉우리들을 감상해주고~ 벽련암과 서래봉이 보이네요. 그리고 곧 내려가면 만나게 될 케이블카 상부 정류장 건물도 보여요.  케이블카 상부로 내려가는 길에는 계단이 많이 보이네요.  내장사에서 케이블카 타고 올라오면 보이는 상부건물. 동동주와 파전을 파는 매점이 있습니다. 내장산에서 맛보실 수 있는 단풍수 생 동동주. 단풍당시럽이 들어가있다고 하네요.  하산길에 하산주로 한잔 가볍게 막걸리를 호로록~ 이렇게 또 힘을 내서 내려가는거죠 뭐 ㅋㅋㅋ 등산을 하면서 점점 아재력이 +1 씩 향상되는 기분입니다. 막걸리 한잔 하고 전망대로 레고레고~ 전망대에서 보이는 내장산. 서래봉과 월영봉, 불출봉, 망해봉, 연지봉~  벽련암이 좀더 가까이 보이네요.  저 멀리 파란색 지붕의 우화정 정자도 보이고요~  전망대에서 쭉 내려와서 내장사를 만납니다. 내장사로 내려오니 산책중인 사람들이 제법 보이더라고요.  내장산 내장사 일주문과 단풍나무 터널~ 정말 가을에 단풍이 들면 예쁘겠죠? 다음엔 가을에 한번 더 오는 걸로~  단풍터널 일주문에서부터 내장사까지 300m 에 단풍나무가 심어져있고 내장산의 명소로 가을에 단풍구경하러 많이 옵니다.  내장산국립공원 탐방안내소에 들려 국립공원 스탬프투어도 잊지 않고 챙깁니다.  우리나라 국립공원 22개의 스탬프를 하나씩 찍는 맛이 있는 국립공원 여권!  내장산국립공원은 1971년에 국립공원에 지정되었네요. 스탬프 도장 찍고 내장사 주차장으로 고고~ 다음에는 케이블카타고 내장산 단풍 구경하러 와야겠어요~  우화정을 구경하며 내장사주차장으로 가서 백암산 내장산 연계산행 등산 완료!  내장사에서 주차장까지 거리가 제법 되어 순토시계로 등산 종료하니 총 17km 정도 걸은걸로 나오더라고요. 소요시간은 휴식 1시간정도 포함해서 6시간 30분 소요되었습니다. 이상 백암산 내장산 연계산행으로 다녀온 등산코스 소개였습니다. 모두 즐겁고 안전한 산행 되세요. 즐산~ 안산~ 뿅! 내장산도화마을등산로입구전라북도 순창군 복흥면 봉덕리구암사전라북도 순창군 복흥면 봉덕길 131-144백암산(상왕봉)전라남도 장성군 북하면 신성리내장산전라북도 정읍시 내장산로 1207내장사전라북도 정읍시 내장산로 1253 내장사  산을 찾는 사람들이 많이 늘고 있다. 몇 년전만해도 중,장년층들이 주류를 이루었는데 코로나 때문인지 요즘은 20,30대 젊은층에서도 산을 찾는 사람들이 부쩍 늘었다고 한다.산이 좋아서, 운동삼아서, 맑은 공기 등 다양한 이유로 산에 오르게 되는데 산행을 계획하게 되면 등산화, 등산복, 등산배낭 등 등산 용품을 이것저것 구입하게 된다.​근교 산행이나 짧은 산행의 경우 맨몸으로 다녀도 되고 집에 있는 배낭을 아무거나 매고 다녀도 되지만 등산에 취미를 붙이게 되고 근교 산행이더라도 장거리 산행을 하게 되는 경우에는 등산 장비에 신경을 써야 한다. ​ 등산배낭 고르기 배낭의 크기필요한 물품을 다 넣고도 여유가 있는 배낭을 선택한다. 당일 산행의 경우 40L 이하,1박 이상의 경우 40L 이상의 배낭을 선택한다.​배낭의 색상형광색이나 빨간색과 같은 눈에 잘 띄는 색의 배낭은 조난 시 큰 도움이 될 수 있다.​배낭의 재질산행 시에는 나뭇가지나 바위에 긁힐 수 있는데, 겉 원단이 튼튼한 것을 고르면 배낭이 손상되는 것을 방지할 수 있다.​등과 등판 사이의 밀착형과 분리형밀착형은 허리를 안정감 있게 보호해 주고, 장거리 산행 시 안정감과 착용감이 크다. 분리형은 통풍성이 좋고, 땀이 덜 차지만 장거리 산행 시 착용감이 떨어지는 단점이 있다. ​ 등산배낭 꾸리기 등산 물품수납 방법●가벼운 물건은 아래에, 무거운 물건은  위에 ●무거운 물건은 등판 쪽에 ●산행 중 수시로 꺼내야 하는 물통이나 행동식은 꺼내기 쉬운 배낭 바깥쪽에●헤드랜턴은 필요 시 바로 꺼낼 수 있게 배낭 헤드에●배낭에 수납된 물품들의 위치를 기억해 두기​등산배낭 무게배낭은 무게를 최대한 가볍게 한다.배낭의 무게는 체중의10% 이하.배낭무게‘1kg을 줄이면 1km’를 더 움직일 수 있다는 등산 격언을 꼭 기억하기​등산배낭에 꼭 넣고 다녀야할 물품물이나 식사 등은 제외하고 비상시 휴대하면 좋은 물품은 1회용 밴드, 비상식량, 압박붕대, 1회용라이터, 돗자리겸용우의(비상시 보온),휴지 비닐봉지​"중량은 적이다, 그러나, 필요한 것은 빠뜨리면 안 된다."  ​ 등산배낭 몸에 맞추기 배낭을 몸에 맞추는 목적은 배낭 무게의 70는 허리에 30는 어깨에 실리도록 해야한다.​준비단계먼저 모든 배낭의 끈을 느슨하게 하고 허리벨트가 골반에 얹히도록 배낭을 맨다.​1단계:허리벨트 조절 허리 부분의 두툼한 부분이 편안하게 허리를 감싸고 있는지 점검한다. ​ 2 단계: 어깨 끈 조절어깨 끈을 아래로, 뒤로 당겨 조인다.어깨 끈을 당겨 배낭이 등에 달라 붙게 해야한다.배낭과 상체가 밀착되어 안정감이 향상되고 배낭이 아래로 쳐지지 않게해 무게감이 덜하다​3 단계: 무게중심 조절 끈 조절45도 각도를 유지해야 한다(일부 배낭들은 45도를 이루기 힘들 수 있음)무게중심 조절끈을 적절히 당겨, 하중이 어깨에서 떨어지도록한다.​ 4 단계: 가슴 끈 조절가슴 끈을 가장 편안한 높이로 조절한다.가슴 끈은 어깨가 편해야 하고 팔이 자유로이 움직일 수 있어야 한다.​5 단계: 허리 벨트 조임 끈 조임 끈을 적절히 당겨, 배낭 본체가 허리 벨트에 붙도록 하고 배낭의 무게가 안정되게 한다.​6 단계: 최종 조정 ​ 등산배낭 끈의 기능 어깨끈멜빵의 길이를 조절하는 끈으로 배낭과 상체의 밀착 시켜 안정감을 향상시키고 배낭이 아래로 쳐지지 않게해 무게감이 덜 느끼게한다.어깨끈은 무게를 지탱해 주는 기능을 하는 곳이기 때문에 버클 부분이 튼튼해야 한다.​가슴 조임끈가슴 조임끈은 멜빵이 어깨에서 밀려나는 것을 방지해 주고 배낭이 좌우로 움직이는 것을 방지해 준다. 가슴 조임끈을 오랫동안 조이고 다니면 가슴이 조여져 호흡이 불편하기 때문에 수시로 풀었다 채우기를 반복하는 것이 좋다. 가슴 조임끈은 탈착이 간편해야하고 높낮이를 조절할 수 있어야 한다.특히 여성의 경우는 가슴 부위에 따라 높낮이를 조절할 수 있어야 가슴의 압박을 막을 수 있다.​허리 벨트허리벨트는 어깨에 실리는 짐의 무게를 골반 쪽으로 고르게 분산시켜 어깨의 부담을 줄여 주고, 무게중심을 낮추고 배낭의 흔들림이나, 한쪽으로 무게가 쏠리는 것을 방지하는 역할을 한다.허리벨트는 두툼하고 탄력이 있어야 하며, 폭이 넓어 양쪽 골반을 부드럽게 감싸줄 수 있어야 하고 고정하는 버클은 탈착이 손쉬워야 한다.​옆 조임 끈배낭 양옆에는 달린 끈으로 배낭의 내용물을 조여 주는 역할을 한다.텐트 폴, 매트리스, 스키스틱 등을 끼워 휴대할 때 사용하면 좋다.또한 배낭의 내용물이 적어 헐렁할 때 이 끈을 조여 내용물의 무게가 등 쪽으로 밀착되도록 하는 역할도 한다.​무게중심 조절 끈배낭의 무게를 위쪽으로 당겨 올리거나 배낭 몸체를 등에 밀착시키는 역할을 한다.배낭 위쪽이 뒤로 쳐지거나 늘어질 때는 이 당김끈을 조여 주면 짐이 등쪽에 밀착되어 안정감이 생긴다. 또한 걸을 때마다 배낭이 좌우로 심하게 흔들리는 것을 방지해 주는 역할도 겸하고 있다. ​ 작년 한해동안 가장 보람찼던 일은 아무래도 등산이 아닐까?엄마가 등산러버라 작년 봄엔 나도 같이 다녔었는데 올해도 역시 봄을 맞이하여 등산을 시작 할 것 같다.그래서 지난 나의 등산 사진들을 돌아보며 그땐 그랬지라는 시간을 갖기위해 등산일기를 시작해볼까 한다.​​내 생애 첫 등산! 대전 계족산 계족산대전광역시 대덕구 장동 산85 음 일년전이라 정확히 어느 코스로 갔는지는 기억안나는데등산러들만 아는 최단코스로 간건 확실하다.왜냐면 굉장히 좁은 길로 다녔기 때문에! 시작은 호기롭게 인증샷으로 시작하지요.이때까지만 해도 제대로된 등산복, 등산화가 없어서 대충 집에 있는 운동화와 운동복을 입고 갔었는데이날 이후 역시 등산은 장비빨이라는걸 절실히 느끼고 장비를 하나씩 구입하기 시작했다. 등산하면서 알게 된건데 우리엄마는 사진찍는걸 무진장 좋아한다.가만히 찍으면 혼나고 뭔가 포즈를 취해야 좋아한다. 솔직히 올라가는건 자신 있었다.엄마도 올라가긴 왜이렇게 잘 올라가냐며 내가 날다람쥐를 낳았네 라며 좋아했다. 뒤돌아 보지 않고 무쏘의 뿔처럼 묵묵히 앞으로 전진한다.그것이 나니깐. 처음엔 여기 밧줄이 왜있지 싶었는데내려올때 알겠더라 저게 나의 생명줄이라는 것을 우리엄마는 천천히 느긋하게 등산을 즐긴다.이것이 바로 고수의 자세인가. 중간중간 나무도 만져줘야한다.그것이 프로 등산러의 길이니깐. 이때가 막 꽃이 필 무렵이라 만개하진 않았지만 여기저기 꽃이 있었다.조금 더 활짝 폈을때 갔으면 좋았을것을. 조금 지쳤다.다시한번 말하지만 제대로된 등산은 난생처음이었다. 음....이게 정상에 있는 기념비라구요...? 저는 티비나 사진으로 봤을땐 엄청 높은 꼭대기에 멋있고 크게 있는게정상비라고 배웠습니다만...첫 정상에 올랐을때의 그 허무함을 잊지 못합니다. 허허 여기가 정상이 아니라네 자네.다 자네를 속이기 위함이지.자 어서 더 올라가! 못 걷는다 못 걸어다리가 퉁퉁붓고 신발이 너무 불편해서 몇번을 주저 앉았다. 그리고 얼마후 만난 계족산성무야호~~~ 이게 다 미세먼지야~~~ 미쳐 ​ 지금부터 포토타임이 시작되는데요. 미세먼지를 잔뜩 들이마셔주고~~ 돌계단에서 멋쟁이 엄마를 찍어주었습니다. 우리엄마 사진 찍는 솜씨가 그림이네요.  풍경은 너무 멋졌지만 미세먼지 필터로 인해 사진이 다 뿌옇네요. 고생한 엄마랑 나 요즘같이 미세먼지 없고 화창한 날 가면 어떨까 싶네요. 이제 내려갈 일만 남았네..어느세월에 내려가나~~~ 내려가는길은 정말 지옥이었다.등산화가 아니다 보니 발이 너무 아팠고, 원래도 안좋았던 오른쪽 무릎이 아예 나가는 줄 알았다.그래서 등산로에 있던 밧줄을 잡고 거의 기어서 내려왔었지...기어내려오니 등산로 입구에 핀 벚꽃이 너무 멋지더라. 벚꽃이랑 목련이 예뻐서 참았다 진짜.​​​첫 등산에서 배운건 엄마가 왜 비싼 돈 주고 장비를 새로 사는지를 알게 되었다.이 다음주에 바로 나는 새 등산화를 사게 되는데.....​​​​​ 마이산 정상 암마이봉에서​ 꼭 한번 가보고 싶었던 진안 마이산뾰족하게 솟은 두 개의 거대한 바위 봉우리 사이에 자리한 영험한 느낌의 절과 돌탑들. 독특하고 아름다운 마이산의 경관을 사진으로 접할 때마다 꼭 한번 가보리라 속으로 다짐했었는데 드디어 그곳에 다녀왔다. ​마이산에는 안내산악회 버스를 이용해 다녀왔다. 아무래도 전북 진안까지 당일치기 여행을 다녀오기에는 이만한 방법이 없다. 서울 사당역에서 아침 7시에 출발해 다음매일산악회 버스를 이용해 진안 마이산 입구에 10시 20분경 도착했다. 서울에서 마이산까지 버스로 대략 3시간 반 정도 걸린 셈이다. ​​💡 안내산악회 버스 이용의 장단점?​- 장점 : 서울에서 지방 산행할 때 아주 편리하다. 등산로 입구까지 태워다 주고 하산 지점에서 다시 버스에 승차해 서울까지 편안하게 올 수 있고, 가격이 아주 합리적이다!​- 단점 : 단체 관광과 개별 관광의 차이처럼, 간혹 시간에 쫓기는 산행을 할 경우가 있다. 사진도 찍고 여유롭게 풍경도 즐기며 걷고 싶을 때는 안내산악회가 아주 불편하다. ​​ 마이산 등산 코스 ​​다음매일산악회라는 안내산악회가 규모 면에서도 크고 체계적이라 자차를 이용하지 않는 여행자들에겐 꽤나 인지도가 있는 편이다. 이렇게 사당이나 양재에서 버스에 타고 이동하는 중에 대장님이 산행 코스별로 안내를 해준다. 보통은 A~C코스로 나눠서 난이도별 산행을 할 수 있는데 우리는 무난하게 B코스(중급자 코스)를 선택했다. 시간에 쫓길 일도 없고 여유롭게 주요 스팟들을 조망할 수 있기 때문이다. ​​🐴 마이산 등산 코스 ⛰​ 🗺 등산코스 : 마이산 남부주차장 - 고금당 - 비룡대(나봉암) - 암마이봉 - 탑사 - 남부주차장 (입장료 3천 원)​🚩 산행거리 : 8.6 KM​⏱ 산행시간 : 5시간 반​📊 난이도 : 중​✍ 총평 : 마이산의 주요 포인트를 무난하게 즐길 수 있는 중급자 코스! 초보자도 오를 만한 무난한 코스다. 암마이봉과 숫마이봉의 봉우리와 탑사를 보는 즐거움이 있다! 괜히 명산이 아니다! ​​​ 안내산악회 버스 내외부 ​​​버스 내부가 아주 쾌적했다. 마이산 산행을 위한 안내산악회 버스 이용 요금은 3만 5천 원 정도였다. 왕복 거리와 간식 등을 생각하면 아주 합리적이다. ​​​​ ​​​이렇게 아점을 해결할 수 있는 김밥과 물도 제공해 준다. 진안으로 내려가는 중에 들른 편의점에서 간단히 요기를 했다. ​​​ 멋진 마이산 입구 ​​​10시 20분경 마이산 남부주차장에 도착했다. 아주 쾌적하게 잘 닦여 있었다. ​​​​ 남부주차장 매표소  ​​​마이산은 입장료 3천 원을 내야 한다. 아마 절이 있어서 문화재보호 명목으로 징수하는 것 같다. 그런데 여전히 지방 산들을 다닐 때마다 이해가 잘 안되는 것 중 하나가, 카드결제가 안 된다는 점이다. 요즘 현금을 누가 들고 다닌단 말인가 😥 그래도 다행히 이체는 돼서 3천 원을 계좌이체한 뒤 입산할 수 있었다. 자원봉사를 하시는 지역주민분들인지는 모르겠지만, 남부주차장 매표소의 검표 아저씨들은 매우 불친절하고 반말투였다. 이런 점들은 개선이 꼭 필요해 보인다. 잘 정비된 시설만큼 서비스의 질도 업그레이드되길 기대해 본다. ​​​ ​​​​오랜 역사를 품은 금당사와 탑사를 둘러볼 수 있다. 탑사로 하산하는 길에도 검표를 하니 이 티켓은 꼭 지참해야 한다. ​​​​ 고금당 분기점​​​남부주차장에서 비룡대로 가는 길에 고금당이 있다. 등산 목적이 아니더라도 이곳 고금당을 찾는 방문자들이 꽤 있었다. ​​​​ 고금당 ​​황금색으로 칠해진 지붕과 바위 능선에 위치한 절을 보니 왠지 중국의 어딘가에 와 있는 느낌이 들었다. 마이산은 뭔가 전체적으로 이국적인 느낌을 많이 받았다. 그런 만큼 특색 있는 산이다. ​​​​ ​​​비룡대 가는 길에 바라본 고금당 😮 벌써 저만치 멀어져 있는 고금당을 보니 역시 산은 보이는 것보다 가까이에 있는 느낌이랄까. ​​​ 비룡대(나봉암) 전망대​​​이곳이 마이산의 비룡대 전망대다. 날씨가 맑았더라면 멀리까지 시원하게 내려다보였을 텐데 조금은 아쉽다. ​​​​ 비룡대 전망 ​​​한적한 시골마을이 내려다보인다. ​​​​ 마이산​​​비룡대에 오르니 드디어 마이산 봉우리가 선명하게 모습을 드러낸다. ​​​​ 비룡대에서 내려오는 길​​​비룡대 봉우리를 넘는 것이 꽤나 가파르다. 이 비룡대 구간과 암마이봉 오르는 구간이 가장 가파른 구간이라고 할 수 있겠다. ​​​​ ​​​​비룡대를 지나 봉두봉 방면으로 쭉 걸었다. ​​​​ 멀리 보이는 비룡대(나봉암)​​​비룡대를 지나며 봤을 때는 바닥에 마치 콘크리트가 흩뿌려진 듯한 바위들을 보며 특이하다고 생각했었는데, 멀리서 보니 그냥 바위 전체가 자연적으로 그렇게 생겨난 모양이다. 마이산 아무튼 무척 특이하다!​​​​ ​​​이곳부터 경사가 다시 가파르다. ​​​​ 독특한 암석 ​​​마이산은 거대한 돌덩어리 같은 산인데, 가까이에서 본 마이산의 봉우리 하단은 이런 느낌이다. 이런 암석을 뭐라고 부르지? 아무튼 다른 산에서는 보기 힘든 독특한 형태다. 마치 자갈을 콘크리트에 섞어 빚은 느낌이다. ​+ 방금 찾아보니, 중생대 후기 약 1억 년 전까지 이 봉우리가 호수였단다. 모래, 자갈 등이 물의 압력으로 이루어진 수성암이라고 한다. 약 7천만 년 전 지각변동에 의해 융기되어 지금도 민물고기 화석이 간혹 발견되고 있다고 한다. 😮💡​  ​​​이것은 어떤 동물의 배변일까? 배변이 맞긴 할까.. 마이산은 여러모로 신기한 산이다. ​​​​  ​​​마이산의 재미있는 등산로! ​​​ 정글 같은 등로 ​​​정상인 암마이봉을 치고 오르기 위한 길이 무척 아름답다. 정글을 지나는 느낌이다. ​​​​ 봉두봉 분기점​​봉두봉에서 드디어 암마이봉으로 가는 계단에 진입했다. ​​​​  ​​드디어 가까이에서 보게 된 숫마이봉!🐴​​ 숫마이봉을 배경으로 ​​​마이산은 암마이봉과 숫마이봉이 나란히 우뚝 솟아 있다. 숫마이봉은 탐방이 불가능하나 암마이봉은 사람이 오를 수가 있다. 아쉬운대로 숫마이봉을 배경으로 사진을 찍었다. ​​​​​ 마이산 馬耳山 ​​​마이산(馬耳山)이란 이름처럼 말의 귀를 닮은 것 같기도 하다. 🐴​​​​ 암마이봉 정상(687.4M) ​​​암마이봉 정상으로 오르는 길은 굉장히 가파른 편이다. 더운 날씨까지 더해져 땀을 뻘뻘 흘리며 올랐다. 이곳 표지석 뒤편으로 가면 작은 전망대도 있다. ​​​​ 은수사 하산...! ​​​이날 날씨가 무척 더웠는데, 하산길은 아주 평탄해서 좋았다. 은수사에서부터 올라오는 방문객들이 꽤 있었다. 내려오니 절 옆 매점에서 맥주를 팔고 있었다. 참새가 방앗간을 지나칠 수 없는 것처럼.. 당연히 맥주 한 캔을 집어 들었다. 한 모금 들이켜고 나니 더위가 싹 가시는 것 같았다. 캬 🤣🍺​​​​ ​​​​절이 종 모양의 모자를 뒤집어쓴 것 같은 모양이다. ​​​​ 타포니 지형​​아주 이적인 지형이다. 마이산의 거대한 바위 밑에 절이 있을 만하다. 영험한 분위기가 풍긴다. ​거대한 암석에 폭탄이라도 맞은 것처럼 곳곳에 송송 구멍이 나 있는데, 이것이 바로 타포니 지형이다. 바위 내부에서 시작하여 내부가 팽창되면서 밖에 있는 바위 표면을 밀어냄으로써 만들어진 지형이라고 한다. 정말 신기하다! 👍​​​  예쁜 탑사 ​​​오랜 세월을 끄떡없이 견딘 돌탑들이 신기하다. 이 영험한 기운에 기대어 소원을 빌면 왠지 이루어질 것 같은 느낌이 든다. ​​​​  ​​​​탑사를 둘러본 뒤 하산을 완료했다. ​​​​ 이갑용 도사님 ​​​마이산에는 곳곳에 이 할아버지의 사진과 동상이 있는 점이 인상적이었다. 이곳에 돌탑을 쌓은 이갑용 도사님이라고 한다. 하얀 수염과 지팡이를 보니 그야말로 산신령 같은 분이다. ​​​​ ​​​가던 길을 멈춰 서서 꽃 사진을 찍는 나.. 🙄​​​​ 탑영저수지 ​​마이산 도립공원 산책로가 아주 잘 조성되어 있다. 남부주차장에 차를 대고 이곳 저수지나 탑사, 은수사까지만 오는 방문객들도 많았다. 충분히 이곳을 찾을 만하단 생각이 들었다. 가족끼리 나들이 오기에도 좋고 데이트 코스로도 좋아 보였다. ​​​​ 도예공장과 카페/식당 거리 ​​​드디어 출발 지점이었던 남부주차장 매표소에 도착했다. 이곳엔 카페나 식당, 도예공방 같은 곳들이 모여 있었다. 남부주차장에 CU 편의점이 있으니 혹시 출발 전 음료나 간식을 사실 분들은 이곳에서 필요한 것을 준비하면 될 것 같다. ​​​​ 당일치기 진안 여행 후 서울행! ​​ He who would travel happily must travel light.행복하게 여행하려면 가볍게 다녀야 한다. ​서울로 되돌아가는 버스 휴게소 화장실에서 발견한 문구가 인상적이다. 여행자가 무거운 배낭을 들고 오래 이동하기 힘든 것처럼, 인생도 가벼운 마음가짐으로 살아야 행복할 가능성이 크지 않을까, 생각해 본다. ​하루 당일치기로 짧게 다녀온 진안 여행과 마이산이었지만 아주 만족스러운 산행이었다. ​​​​​ 강화도 마니산 등산코스 : 산과 바다를 동시에 즐긴 강화도 여행기 (장화리 일몰조망지🌅와 대하구이🦐)모처럼 완벽하게 깨끗한 가을 날씨였던 주말, 등산모임 사람들과 소규모 강화도 즉흥여행을 떠났다. 서울에...blog.naver.com 대중교통으로 가는 춘천 삼악산 등산 코스 : 강촌역 의암매표소 등선폭포 코스 🧜🏞 (강촌역 버스 정보)근래 한 산행 중에서 가장 멋있고 꿀잼인 등산 코스를 소개하려고 한다. 북한강과 의암호가 굽이쳐 도는 춘...blog.naver.com ​ 마이산전라북도 진안군 마령면 마이산로 130은수사전라북도 진안군 마령면 마이산남로 406 은수사마이산 탑사전라북도 진안군 마령면 마이산남로 367마이산도립공원주차장입구전라북도 진안군 마령면 동촌리마이산남부 주차장 CU편의점 앞 전기차충전소전라북도 진안군 마령면 동촌리 70-18 #마이산 #등산 #당일치기여행지 #국내여행 #마이산등산코스 #마이산등산 #암마이봉 #진안마이산 #진안여행 #마이산탑사  ​어제 황사 때문에 운동 못해서 오늘 일찍일어나서 아침 등산다녀왔다ㅎㅎ​ ​요즘 날씨가 좋아서 등산하기에 딱 좋은 나날들~진짜 여름이 오나보다산을 올라가면 나무와 나뭇잎이 푸르고 무성해서 바라만봐도 힐링이 된다​나무에 감싸여 있는 느낌이랄까지저귀는 새소리와 물소리 모두 너무 좋다 :)​ ​  ​블챌로 받은 포인트로 이모티콘 샀당귀엽군​ ​등산은 역시 아침에 가는게 짱​  ​다음주 주말에 또 가야지~​요즘은 사람들 만나는것보다동네에서 맛있는것 먹고내 할 일 하는것이 더 좋은 시기ㅎㅎㅎ​나만 그런가​  ​ 우리가 상황을 바라보는 방식을바꾸기 시작하면,그 상황이 바뀌기 시작한다.​이번주도 잘 마무리하고다음주도 화이팅하자 !!!​이번달은 좀 바쁜달이지만또 내가 계획했던 것들을 잘 마무리하면 얼마나 뿌듯할지 :)  ​< 매일하는 실천습관 >​독서/운동/아침일기/감사일기/명상/외국어공부​​요즘 외국어공부에 소흘한듯​매일 영어뉴스 들으니까이것도 공부하는건가?​​  졸귀...​​ 라면 맛집! 북한산 족두리봉 등산​​시간이 될때​주말에​아침 일찍 등산을 갑니다​라면 먹으러 산으로~~~​가까운 북한산 족두리봉으로 갑니다​​불광역에서 올라가면 참 가까워요~~​​ 버스타고 마포구쳥역 가는길​여기서 지하철로 갈아타서 불광역으로 갑니다​​​​불광역 내려서​대호아파트쪽으로가서​​김밥과 컵라면을 가방에 쟁여두고 출발​​​ 족두리봉서울특별시 은평구 불광동 이곳을 향하여 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 이른 아침인데​해가 구름에 가려서 그렇게 환하지는 않네요​​ 풍경이 참 좋은 북한산 ​족두리봉 가는길 참 이뻐요​​ 이렇게 은평구도 다 보이고​제가 참 좋아하는 뷰에요 ㅎㅎ​여기서 잠시 쉬기도 하고​​ 다행히 공기가 좋아서 다행​저 멀리까지 다 보이네요​​ 걷다보니 어느덧 족두리봉 도착​이상하게 사람이 없네요​전에 더 일찍 왔을때는 사람이 있었는데​이 날은 사람이 없...​물론 코로나라 사람 없는게 좋지만 ㅎㅎ​​ 족두리봉에서 경치 감상​아주 직입니다​​ 성산일출봉​뻥입니다 ㅋㅋㅋ​​그냥 물이 고여있어서​​​ 비둘기도 있네??​둘다 하얀 비둘기​먹을꺼 먹으러왔니??​​​ 이제 족두리봉도 찍었고​풍경도 감상했고​​​이제 배를 채우러 가야죠?​​항상 먹는 곳으로 ㅎㅎ​​사람이 없어서 좋았습니다​​  오늘은 오뚜기 육개장과 참치김밥과 땡초김밥​​ 라면이 익을때까지 김밥을 먹지 않습니다​같이 먹어야 맛있으니까요 ㅎㅎ​익으면 뚜껑 개봉​​ 산에서 먹는 라면 기가 맥힙니다​역시나 젓가락은 일회용을 줄이기 위해서​제 전용 젓가락으로 ㅎㅎ​​ 챔치 김밥​이거 하나 입에 머금고 라면 넣어주면 진짜 맛있죠​​​ 산에서 먹으니 진짜 꿀맛​라면 2개도 가능 할듯​​​  라면과 김밥을 다 먹고​커피도 한잔합니다​카누~~​​첨스 머그컵 참 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ​​​ 내려가기 전에 인증샷 하나 찍어주고 ㅎㅎ​ACG자켓 산에 올때 입으면 참 좋아요​수납할곳도 많고​​ 등산으로 땀 흘리면서 힐링하고​라면과 김밥으로 힐링하고​​진짜 힐링데이​  라면 맛집! 북한산 족두리봉 등산 ​ 경복궁 서촌 체부동 잔치집인왕산 등산 후 가성비 좋은 맛집  맛있는 음식 먹으려고 등산하는 사람 나야 나​인왕산 등산 맛집으로체부동 잔치집이 가장 유명한 것 같길래한번 다녀와 보았습니다​ 체부동잔치집서울특별시 종로구 자하문로1길 16  경복궁 체부동 잔치집 영업시간매일 10:00 - 02:00일요일 24:00 마감​경복궁 체부동 잔치집 주소서울 종로구 자하문로1길 16​경복궁 체부동 잔치집 연락처02-730-5420  ​​음식 문화거리가 있고,이 뒤쪽으로는 아예 그냥 먹자골목 형성,,​이런곳 좋아해욥,,​​ ​​본점이 근처에 있는 줄 모르고체부동잔치집 5호점으로 다녀왔습니다.​본점이 메뉴가 더 많은 것 같은건제 기분탓인가요?​​ ​​주말 점심시간쯤이라 사람이 많을 줄 알았는데안쪽에도 자리가 넓고, 본점, 별관 등 많아서자리없을까 하는 걱정은 안해도 될 것 같슴다​​ ​​체부동 잔치집 가격 및 메뉴​가격이 일단 증말증말 착하다....​여기가 한우국밥이 그렇게 유명하다길래 원픽등산 했으니 막걸리도 픽,막걸리에는 전이 필요하니까 감자전도 고르고, 도토리묵까지 주문 완료​2인 3메뉴 쌉가능​​ ​​기본 밑반찬​갑자기 든 생각인데우리나라는 증말 외식하기 좋은 나라....밑반찬을 다섯가지나 주는곳이 또 어딨겠냐구요....​​ ​​느린마을 막걸리 6,000원​등산 후에는 막걸리가 찐탱막걸리중의 탑은 느린마을이라고 생각합니다​​ ​​안주는 안나왔지만밑반찬에 목 축이는거 국룰​​ ​​도토리묵이 젤 빨리 나올 줄 알았는데감자전, 한우국밥이 젤 빨리 나와벌임​​ ​​한우국밥 5,000원​이게 5천원이라니;진짜 가성비 미쳤다.​​ ​​후추 팍팍 뿌려줍니다.​​ ​​국 안에 건더기도 가득있고요고요고,, 해장으로도 최고일 느낌​​ ​​아 지금 보니까 또먹고싶어;체부동 잔치집은 들깨칼국수가 제일 유명하다던데​아몰랑 내 원픽은 한우국밥.​그리고 모든 테이블에서한우국밥은 하나씩 다 시키시더구만요?​​ ​​감자전 10,000원​다른 전 많지만 감자전이 먹고싶어서 시켜보았음​​ ​​감자전은 쫀득한 식감이 좋으니크게 찢어서​​ ​​간장 콕 찍어서​​ ​​양파랑 같이 먹는것이 국룰​엄청나게 맛있다 까진 아니지만맛있게 먹었어요​​ ​​도토리묵 7,000원​갑자기 왜때문에 도토리묵이 땡겼는지 모르겠지만일단 저렴하니까 다 시켜봅니닷헤헤​​ ​​딱 감칠맛 잘 도는 고소한 도토리묵 맛막걸리랑 도토리묵 조합 아주 좋다구ㅠㅠ​​ ​​감자전에 도토리묵 싸먹으면?​이 조합 추천,,,,막걸리가 아주 술술 넘어갑디다?​​ ​​* 경복궁 서촌 체부동 잔치집 *​- 한우국밥 5,000원- 감자전 10,000원- 도토리묵 7,000원- 느린마을 막걸리 6,000원​TOTAL 28,000원 / 2명​​일단 음식들이 비싼편에 속하지 않기 때문에진짜 가성비 맛집으로 왜 유명한지 알 느낌​등산하지 않더라도찾아와서 드시는 분들도 많았고,등산객들도 많았뜸.​인왕산 등산 후에 찾아와서 먹기 좋을 듯 싶어요맛있고, 가성비 최고!​잘 먹고 갑니다!​​체부동 잔치집끝 ​5월이지만 아웃도어 활동을 하다보면이미 여름 ㅜㅜ땀샘 폭발로 샤워물티 구매하려다이번에 론칭한 에코세니 체험단을 발견하고는 신청!덜컥 당첨되어 버렸지 모예요.​등산, 라이딩, 백패킹 다 하는 1인으로써여름철을 나기 위한꼭 필요한 필수품!​제가 써 본 후기, 2가지만 꼽으라면,✅ 긴말 필요없고, 특대형 사이즈! 순면!샤워타올 사이즈로 머리어깨무릎발무릎발, 그리고 등까지 스스슥 닦을 수 있답니다.너무 커서 한번만 쓰기 아까울 정도!✅ 그리고 타 브랜드 대비 알콜향이 아니라, 순한 향. 모기기피향이라고 하네요! 은은해서 자극이 덜한듯요!✅ 혜자로운 가격. 현재 이벤트 중 1900원! ​<니트앤클린 제품 특징🧼>→ 모기기피향이 포함 되어 있어 여름철에 사용하시기 매우 좋아요🦟→ 순면을 사용하여 부드럽고, 자극이 없어요→ 자연 생분해가 되는 순면 원단을 사용해 친환경적 제품입니다🌱​1.등산 갈때 써 보았어요.사진찍기엔 너무 땀에 절어서이쁜 사진만 올릴게요;;;;;​등산하고 막걸리 한 잔 할때 쉰내나면 안 되자나요.등산 매너 필수품.내려와서 화장실에서 에코세니로 물티샤워하고옷 갈아입으면 깔끔뽀송.등산매너😎😎​ ​2. 백패킹​날씨도 이제 더워지고박배낭 메고 조금만 움직여도땀이 줄줄.텐트 안에서 에코세니로 스스샥샥 순면 저자극 물티라얼굴을 닦아도 괜찮더라구요(민감성 피부 아님!) ​구매 좌표는 요기요👉👉👉 에코세니 EcoSani : 네이버쇼핑 스마트스토어예방과 세정을 동시에,여러분을 위한,에코세니 EcoSanismartstore.naver.com * 에코세니 체험단으로 선정되어 제품 무상 제공 받았습니다.​#에코세니 #니트앤클린타월#샤워타월 #친환경 #순면 #코튼100 #캠핑용품 #백패킹 #차박캠핑 #모기퇴치 #여름필수품 #항균 #세정티슈 #백패킹장비 ​"오늘의 코스​ - 병목안시민공원 ~ 수암봉 ~ 수리산정상 ~ 슬기봉 ~   태을봉 ~ 관모봉 ~ 병목안시민공원 (관태슬수 종주코스)"등산거리​ - 약 10km / 약 6시간"이동방법​ - 저는 지하철과 버스를 이용해서 갔지만   병목안시민공원 공영주차장이 있어서   저렴하게 주차할 수 있습니다"화장실​ - 병목안시민공원에 넓고 깨끗한 화장실이 있습니다​  ​  :: 병목안시민공원 ~​​  ​오늘의 만남의 장소는 병목안시민공원!​여기 공원이 참 좋은게 넓고 산책하기에도 너무 좋고쾌적하고 캠핑장도 있고근처에 사시는분들이 쉬러오기에 너무 좋아보이더라구요​캠핑장비는 없지만 캠핑이 하고 싶던..!  ​오늘 갱~장히 더움더움​  :: 등산시작 ~​​  ​등산을 시작했는데음정말 오랜만에 여름등산을 하는거라깜빡했는데​여름등산은 겨울과 다른맛입니다!​덥고 습하고..​   ​이렇게 도심에 있는 산이지방에 있는 큰산보다길이 더 헷갈리는 경우가 많습니다​왜냐하면 도심에 있는 산은코스가 굉장히 여러개면서갈림길이 자주 나오기 때문입니다​수암봉을 찾아서 갑니다​   ​그래도 길 잃지않고잘 찾아갑니다!​  ​도심에 있는 산의 장점은쉬는곳이 많은거!​여름등산은 덥고 습해서땀도 많이 나고 지치기가 딱 좋습니다​휴식도 자주 하고 수분섭취도 잘 해줘야 합니다​ ​가다가 너무 신기하게 서있는 돌이 있어서사진!​이걸 어떻게 세웠을까..?​​  :: 수암봉 ~​​  ​그렇게 수암봉에 올랐습니다​고도가 400m도 안되길래아무걱정없이 왔는데​생각보다 많이 힘들었던 ㅠㅠ​여름은 힘들다..​ ​더워서 매우 힘들어하는 모습​가방도 너무 무거웠고..여름에 가벼운게 짱인듯 합니다​카메라만 딱 메고!​  ​갈길이 멉니다​다시 출발!​이제 슬기봉을 향해서 가면 됩니다​ ​가다가 12시쯤 점심을 먹기로 합니다​오늘의 점심메뉴~​  ​슬기봉만 따라갑니다​ ​그러다가수리사로 올라가는 계단이 나오는데​그 계단을 지나면 잠깐이지만이렇게 포장된도로가 나옵니다​포장된도로로 올라갑니다​ ​  :: 슬기봉 ~​  ​슬기봉은 따로 비석이 없는거 같고...​이제 태을봉가는길 여기로 가면 됩니다​   ​슬기봉이 당췌 어딘지도 모르게 지나친거같고..​ ​가다가 사진​산에서 사진찍는건 뭔가 어렵다..​초록색과 하늘색이 거의 다고..이걸 어떻게 찍어야 멋있는 사진이 나오는지 모르겠다..​  ​이제부터는 계단이 꽤 많이 나옵니다​ ​약간 귀여운건​계단 50개마다 이렇게 문구가 써있습니다​ ​​  :: 태을봉 ~​​ ​드디어 태을봉 도착!​더워서 죽는줄....물도 다 떨어졌는데​마침 여기 태을봉 정상에서음료수랑 아이스크림 물 같은걸 팔고 계신아저씨가 있어서 계좌이체하고 사먹었습니다​증~~말 달콤해​ ​이제는 관모봉을 향해갑니다​거의 다 왔습니다!​​  :: 관모봉 ~​ ​태을봉에서 멀지않은 곳에 관모봉이 있어서금방 도착했습니다​이날 날씨가 조금 아쉬워서​하늘이 그냥 흐림..​뭔가 회색배경에서 사진찍은 기분이랄까..?​ ​그리고 병목안시민공원으로 다시 잘 내려왔습니다​이런 재밌는게 있었구요​20대구간 나무들이 제일 많이 닳아있는게20대분들이 제일 많이 도전하시나봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​오랜만에 등산을 다녀와서 재밌었고여름등산은 짐을 최소화하고땀이 잘 마를수있는 기능성의류를 입는게 좋습니다!​벌써 이렇게 더워진지 모르고이것저것 바람막이도 챙기고꽤나 고생했습니다 ㅠㅠㅠ​​  :: 수리산 위치​​ 수리산경기도 군포시 속달로 347-4 수리산도립공원 탐방안내소 ​  #수리산#수암봉#슬기봉#태을봉#관모봉#병목안시민공원 Unsplash​‘등산’하면 떠오르는 이미지는 알록달록한 등산복. 하지만 이제 등산은 밀레니얼 세대의 새로운 취미 문화로 급부상 했다. 더 이상 등산은 아재들만의 취미가 아니라는 것. 그들의 움직임으로 인해 이 전에는 볼 수 없었던 등산 문화가 새롭게 생겨나기도 하고, ‘아웃도어 패션’이라는 키워드로 코로나 19로 인해 주춤했던 패션계는 되려 매출이 급증하기도 했다.  온라인쇼핑사이트 G마켓에서 상반기 기준 2030세대 고객의 판매 데이터를 분석한 결과 등산, 캠핑, 골프 관련 용품 판매량이 전년 동기 대비 24% 가량 증가했다.  코로나19가 장기화되면서 국내 여행 수요량이 자연스레 늘어났고 언택트 여가생활이 각광을 받은 이유에서다. 이에 비해 같은 기간 4050 중장년층의 판매 신장률은 13%를 기록했다.   지마켓​​1 #캠핑스타그램 #차박 방송 프로그램을 비롯한 유튜브 콘텐츠에서도 캠핑 콘텐츠가 등장하면서 캠핑도 여가생활 트렌드로 떠올랐다. 2030세대의 캠핑 용품 판매량은 33% 증가한 모습을 보였다. 텐트/타프는 47%, 일반 캠핑용품은 34%, 취사용품과 캠핑 조명은 각각 26%, 19% 로 나타났다. 20대가 등산을 선호했다면 30대는 캠핑을 선호하는 모습이 매출에서 두드러졌다. 캠핑용품 수요가 20대는 21% 30대가 34% 증가했다. 경제적으로 여유가 있는 직장인 세대들이 퇴근 후, 혹은 주말을 이용해 여가생활을 즐기는 문화가 유행하고 있다.   Unsplash 2등산복? 이젠 레깅스 구글 리포트에 따르면 코로나19에도 등산객은 지속적으로 늘어난 추세를 보였다. 서울을 대표하는 북한산의 경우 등산객이 코로나 이후 41.7% 증가했고, 유입된 인구 중 2030세대가 대다수를 차지했다. 자연스레 등산용품 판매량도 늘었다. 2030세대 취미활동을 품목별로 살펴보면, 등산용품의 경우 전체 판매량의 30%가 증가했다. 세부 품목으로 여성 등산의류가 103%, 남성 등산의류와 등산화/트레킹화가 각각 15%씩 증가했다. 전체 연령대에서 20대의 등산용품 구매가 87% 급증해 가장 큰 상승률을 기록했다. ​ Unsplash 3가족, 친구와 함께 나이스샷 주말 골프장 라운딩 예약이 ‘하늘의 별따기’라는 말이 예년부터 돌기 시작했다. 골프를 즐기는 2030세대가 증가하면서 골프용품 판매량도 전년 대비 12% 증가했다. 골프피팅이 47%, 골프잡화 부분은 29%, 여성 골프의류22%, 남성 골프의류가 8% 늘었다.  새로운 경험에 돈을 투자하는 것에 주저함이 없는 밀레니얼 세대. 이 전에 그들이 `해외여행`에 들인 시간과 돈을 새로운 취미에 과감히 투자하고 있다. 배혜린 여행+ 에디터  ​ 아침이면 우선순위를 정해 하루의 일과를 계획한다. 오늘 운동으로 투자할수 있는 시간은 40여분 정도 ~~​일단은 날씨가 너무 좋아 해를 봤음했고​조금은 강한 운동이였음 했고 오고가는 시간으로 날릴시간이 없었다. ​그래서 결정한 오늘의  운동은 바로 등산! ​​먼저 음악선곡은 신나는 힙합으로~~ ​아는 노래 하나도 없음 ~일단은 힙~ 하니 된걸로~~^^ ​ ​아파트 단지에 이런 등산로가 있는게 얼마나 감사한 일인가~ ​출발~~~​시간을 고려하니 이쯤에서 멈춰야했다.  ​반환지점~~ ​ ​항상 왼쪽일까 오른쪽일까 고민되는 그 지점 ~~ 한참 서서 고민하는데 마침 다른 분들이 올라오셔서물어서 무사히 우리집을 찾아가는 길로~~~​ ​드디어 도착~! 먼지좀 털어내고~~ 살이 찌면 발도 찌나보다. 최근 살이 좀 빠지고 오랫만에 신어보는 등산화...오늘 신어보고 불편하면 버리려 했더니 맞다...불편하지 않다...좀 더 신는걸로~~~^^ ​등산만으론 좀 아쉬우므로 계단인증까지~ 시작~  ​야외 계단으로 아파트 단지 반을 돌며 이 계단을 3번정도 오르면소요시간은 7분정도 계단은 실내계단높이론 11층에서 12층정도? ​ ​드디어 집 도착~40여분의 조금 강한 운동 마무으리~~ ​짧고 강렬했다~ ​좋았~~~쓰! ​ ​#블챌 #오늘일기 #등산​ 몇일만에 다시 하루 일기를 써봅니다아.5월22일~23일, 오랜만에 활발한 주말 이틀을 보내고 월요병이 온 오늘블로그 글을 작성하는 것으로 하루를 마무리 하려고 합니다🙌🏻​오늘날씨는 맑음☀️미세먼지는 최악이라네요;​  4월의 어느날... 급 등산+먹방 1박2일 호캉스 약속을 충동적으로 체결(?) 하였다.친구1의 기대하지 않았던 긴 휴가와 건강상의 이유로 밀가루,유제품,술과 이별을 하였던 친구2의소중한 그들(?)과의 다시 만남을 축하하자는 좋은 취지로 촤라락 저렴한 호텔 예약을 끝내고 산까지 정한 우리 세명 :)​동네 동산이라는 '인왕산' = 친구1 피셜이것이 나중에 어떤 결과를 가져올지 아무도 상상하지 못했다.​동산이니깐 만만하게 보고 신나게 가벼운 마음으로 등산을 시작하였다.금요일까지 비가 내려 걱정했지만 다행히 당일에는 아주 맑다 못해 뜨거웠다.이제 여름인가보다. 자외선이 장난아니다 WOW.​뜨거운 햇빛에 살이 타 애플워치 자국이 그대로 남을 것만 같은 느낌 적인 느낌이 들었다.(현실이 되었다고 한다 ^^ 지금 손목에 하얀 띠가 그려져있어요 굳)​ 정상 부근에서 내려다 본 풍경맑고 뜨거웠던 날이지만 미세먼지가 약간 있었는지 저 멀리 보이는 남산이 흐릿해서 조금 아쉬웠다.​ 친구1이 찍어준 내 뒷모습 - 팔자걸음이 포인트인가🙄여기까지 올라오면서 너무 많은 돌계단을 거쳐와서 내 도가니가 너무 아파왔다.아니 돌계단도 아주 정성스럽게 다듬어진 예쁘고 힘든 돌계단이였다 ㅎㅎㅎㅎㅎ나는 계단보다는 그냥 오르막길, 바위가 좋다... 무릎이 안아프니깐🥲​반오십 먹어서 그런가 이제 뼈도 신경써줘야하는 것인가 흑흑💧​근데 이 사진 참... 히피펌 컬이 잘 나와서 마음에 든다💗그리고 누가봐도 등산 혹은 운동하러 가는 뒷 모습도 좋다 Good~💪 인왕산 정산이 보인다~!산린이가 등산하기에 아주 좋은 인왕산.그렇게 높지도 않아서 올라갈때 30분, 내려올때 30분 총 1시간만 투자하면 뿌듯한 등산을 할 수 있다.근데...앞서 친구1이 말했던 '동산' 수준은 아니다 ^^ 얘도 산은 산이다... 특히 돌계단...정말 아니다. 정산에 거의 다왔을때에는 사알짝-! 네발로 등산을 해야한다 :)밧줄잡고 네발로 올라가야한느 바위들이 조금 나오지만 꼬맹이도, 강아지도 어렵지 않게 올라갈 수 있는 수준이다.그리고 무엇보다 정산까지 올라가면 시원한 바람과 탁틔인 전망과 정산까지 왔다는 뿌듯감이 몰려올 것이다!​ 정산 포토존에서 포즈 잡다가 만 김모씨🌼인왕산이라고 적힌 나무판에서도 한 컷 찍고 큰 돌 위에 올라가서도 한번 찍었는데개인적으로 이 사진이 뭔가 높은 산을 등산한 느낌이 들어 마음에 들어가지구 갖고 왔다 룰~​친구2가 아주 잘 찍어줘서 그저 기분이가 좋다☺️서로서로 힘들고 땀방울이 땅바닥으로 떨어지는 와중에 인생샷 남겨주겠다며카메라부터 들이댔던 우리들 아주 바람직해 조오아~!​이렇게 아주 짧고 굵은 등산을 마치고 신나게 하산하여 찐 맛집 느낌의 '간판없는 김치찌개' 집으로 향하였다.아주 맛난 김치찌개에 맥주 한잔 크~ 진짜. 행복 그 자체였다✨✨ 맥주가 그냥 설탕인 느낌 ㅎㅎㅎ​호텔 체크인 시간에 맞게 입실하여 개운하게 샤워를 하고 친구1과 갔었던 '아인슈페너 맛집' 카페에친구2도 소개시켜주었더니 아주 반해버렸다 흫 역시. 여긴 찐이다 증말​그라고 오늘의 하이라이트! 바로바로 '먹방 + 술' 파티파티🎉너무 행복하지 아니한가 ㅠㅠㅠㅠ 이럴려고 호캉스 하지여 룰루랄라~​음.. 좀 허전하니 파티사진을 뿌리고 이만 끝내도록 하겠다 :) 일상 이야기를 그냥 툭툭 적는 컨셉이라 두서가 없는데 그게 매력인것이다 >.< 먹방 + 술 파티 사쥔~ 아주 완벽한 안주 :)처갓집양념치킨 '3인순살세트' (후라이드+양념+슈프림) , '치즈감자튀김' 아주 추천합니다.말이 필요없는 맛. 진짜 양념 퍼먹었습니다. 꼭 시켜드세요오 :)​​​드디어 월요일이 끝났다. 이제 주말까지 4일남았다. 아자아자 화이팅💪​이제 자야지 누워야지 좋은밤 되세요​​Good Bye :) ​제이입니다 이제부터 등산 자주 한다고 다짐하고서는 아직 한 번밖에 안 간 등산 via와 제이......하지만 등산 가기 전부터 미리 계획했던 건 바로 먹는 것!!!가장 중요한 거 아닐까요 ​그래서 산에서 내려오자마자 무섭게 곧장 달려갔습니다 ​ 등산 후 원조할아버지손두부​ ​​등산 후 찾아간 원조할아버지손두부는 아차산역으로 다시 내려와야 동선이 맞아요 아차산 등산 후 용마쪽으로 넘어가면 못감 ㅋㅋ 저희는 다시 아차산역 쪽으로 내려왔기 때문에 바로 가보았어요 ​​​  ​세상에나... 유명하다고 말은 들었어도...요새 시기도 그렇고 평일에 점심시간이 지난 어중간한 시간이었는데도 줄이 ;;;; 대부분 손님들이 등산 후에 들른 거라 막걸리도 한잔하는 분위기라서 그런지 회전율이 좋지는 않았어요 포장으로 할까 고민 백 번 하다가 배고파서 먹고 가자고 휴..ㅋㅋ ​​ ​(너무 모자이크판임을 양해해 주십셔) 내부는 이렇게 테이블이 좀 있고 다들 두부에 막걸리를 먹는 분위기 들어가기 전에는 QR코드랑 철저하게 확인하고 가긴 해도 아무래도 안에 사람들 많은 거 보니 살짝 걱정은 되더라구요 ​​​​ ​일단 들어왔으니 우리 얼릉 먹고 나가자는 의견으로 자리에 앉아서 순두부1,모두부1을 주문 !막걸리도 엄총엄총 먹고 싶었지만 다이어트 중이니 패스!슬프다..........매장에서 먹는 가격이랑 포장 가격은 좀 달라요 ​​​​  ​기본으로는 새우젓이랑 썰린 배추김치와 깍두기가 나오는데요 깍두기는 별맛 없었고 김치는 두부랑 먹기에 괜찮았어요 하지만 다 필요 없고 저기 빨간 새우젓 하나면 됩니다 ㅎ ​​​ ​원조할아버지손두부에서 주문한 두부들도 바로 나왔습니다 얼릉 먹자먹자고 !사실 두부를 좋아하긴 하고 각 1인분이긴 해도 두부만 다 먹을 수 있을까 했거든요 ㅎ ​ ​ ​근데 두부 너무 부드러운 거!한입 먹고 왜 인기인지 알겠는 거! 살짝 따뜻해서 더 잘 넘어가더라구요 저는 콩은 잘 못 먹는데 두부는 좋아해서 평소에도 두부 많이 먹으려고 하거든요 ​​​ ​근데 정말 부드러워서 입에 넣으니 사르르 하는 느낌으로 먹을 수 있더라구요 이래서 인기가 많구나 싶었어요 비아님도 맛있다고 하시고 ㅎ ​​ 흔들흔들  ​원조할아버지손두부에서 먹은 순두부는 이렇게 냄비에 나오는데요 딱 보기에도 엄청 부드러워보였어요 옆에 국물 맛보았는데 진하고 고소한 맛이 강하더라구요이래서 등산 후에 더 생각나겠구나..싶은 ㅎ 참고로 정신없고 바쁜 가게임에도 직원분들이 다 친절하셔서 기분 좋게 먹을 수 있었어요 (원래 이런 맛집은 막 불친절하고 그런 곳이 많은데 ..여긴 다들 친절하시더라구요!)​ ​위에 말한 거랑 같이 다 필요 없고 새우젓만 있으면 됩니다 이거 너무 맛있어요 따로 양념한 새우젓인데 두부랑 너무 잘어울리더라구요 포장은 따로 안 챙겨주고 1천원내고 사야 해요 근데 살만함 ㅋㅋ 맛있음 ㅋㅋ 정말 후다닥 먹고 가게 나왔네요 ㅎ 밥도 많이 드시던데 저희는 패스~ 두부만으로도 충분했어요 :)​​ ​순두부도 부드럽고 고소해서 술술 넘어갔어요  모두부랑 뭐가 더 맛있냐라고 우열을 가리기가 힘든 ;; 저는 이제 아차산 가면 떡볶이 말고 이 두부가 생각날 것 같더라구요 나오면서 따로 포장해서 먹었는데 새우젓도 2개나 사서 엄청 잘먹었어요 근데 한번 매장에서 먹었으니 이제는 그냥 포장해서 먹기로 했어요~ 맘편하게~ 조만간 두부를 사기 위해서라도 다시 아차산에 가야겠습니당 ​​  ​ 원조할아버지손두부서울특별시 광진구 자양로 324 1층 *역시나 자비로 사 먹고 남기는 지극히 개인적인 후기입니다*​​​  ​ 2021년 5월 31일 월요일           <건강한 인생>​동네 한 바퀴-수리산 태을봉 등산   ​영을 통하여 가르침을 전한다. 30일 일요일에 태을봉을 등산하기로 하고 12시 53분에 자전거를 타고 집을 나섰다. 한대앞역에 도착하여 자전거를 거치대에 자물쇠로 잠근 다음, 세워 두었다. 4호선 전철을 타고 산본역에서 내렸다. 산본역 4번 출구로 나와 아케이드로 된 육교를 건너자마자 내려오면 버스 승강장이다. 마을버스 2번을 타면 12단지 목련 후문에서 하차, 3번을 타면 산본성당에서 하차하면 된다. 자전거, 기차, 버스로 이동하는 시간은, 산본역으로 갈 때는 1시간, 집에 올 때는 45분 정도 소요되었다.  그림 272 수리산 정상(태을봉) 등산 경로 목련 후문에서 내려 네비가 지시하는 쪽으로 이동하니 아케이드가 나왔다. 그 통로 안으로 들어가서 왼쪽으로 내려가면 필자가 하산했던 ⑦(수리 약수터)이 나온다. 앞으로 나아가 약간 왼쪽으로 나가면 태을초등학교 후문이 나온다. 조금 더 오르면 수리산 등산 안내도가 보이고 실질적인 산행이 시작된다.  그림 273 수리산 등산 안내도(군포 시청[1]으로부터 다운로드) 필자가 등반한 노랑 바위(②)에서 ③을 경유하여 태을봉에 오른 길은 산길샘에 나와 있지 않은 길이었다. 한두 명의 등산객이 하산하길래 길 따라 올랐을 뿐인데 참 많이 울었다. 흐르는 땀이 눈에 들어갈 때는 어쩔 수 없었다. 다음엔 땀 닦는 수건을 마련해야겠다고 생각했다. 여기서 노랑 바위 전설을 소개하려고 한다. 그림 272에 올린 사진은 실제로 그 부근에 존재하는 거대한 바위 사진이다.  그림 274 등산로에 설치된 노랑 바위 전설군포 시청에서 안내하는 등산로는 3코스로써 엘림복지원 뒤→ 힘 기르는 숲 → 독서의 숲 → 태을봉까지 1시간 20분이 소요되는 것으로 되어 있다. 필자는 태을초에서 태을봉까지 1시간 12분이 소요되었고, 3분 정도 머문 다음에 태을봉에서 관모봉까지 13분이 소요되었고, 3분 정도 머문 다음, 수리 약수터까지 38분과 약 3분이 추가 소요되었다. 도합 2시간 15분이 산행시간이다. ​태을봉에 도착하니 벌써 많은 분들이 삼삼오오 그늘에 모여 계셨다. 아이스크림 장사도 있었다. 셀카로는 표지석이 나올 것 같지 않아서, 방금 표지석과 사진을 찍으신 부부에게 부탁했더니 아주머니가 찍어 주신다. 그림 275 태을봉 정상에서 그림 275를 보면서 등산 복장을 언급하려고 한다. 등산화와 상의 반소매 티는 마운티아 제품이다. 하의는 바람막이 하의인데 피에르가르뎅 제품이다. 원래 여름에 바람막이 상의는 입을 수가 없다. 대신에 저 하의는 심리적인 복통에 효과가 있어서 입고 있다[2]. 토시는 산바람의 시원함을 느끼기 위한 복장이다. 얼굴은 모자를 쓰지 않는  대신에 선크림을 발랐다. 배낭은 등산용 제품으로 유명한 다운타운 제품으로 25리터 용이다. 그림 275처럼 복대가 있고 맨 아래의 지퍼에는 배낭을 덮는 우비가 숨겨져 있다. 사실 배낭은 지하철 타고 산에 다니시는 할아버지들이 매시는 것과 동일한 것을 구입한 것이다. 눈썰미로 기억했다가 구입했는데 최근에 요긴하게 사용하고 있다. 어깨에 메고 있는 팩은 허리 팩인데, 쉽게 꺼내고 넣어야 하는 지갑과 스마트폰이 들어 있다. 배낭에는 액션캠과 봉, 에너지바(연양갱 4개), 물통 2통(밖은 물 1통, 안은 이온음료 1통), 우산이 들어 있다. 등산 스틱은 가져오지 않았다. ​태극기가 걸려있는 관모봉을 거쳐 관모 쉼터에서 하산할 때, 한 분의 도움을 받았다. 필자가 택한 경로는 수리 약수터로 가는 길이 아닌 산길샘의 지도에 나와 있지 않은 길이었다. 결국 두 길은 만나지만 필자가 내려온 길이 편한 길이라고 한다. 일행은 67세의 아저씨였는데 입담이 너무 좋으셔서 조금도 지루하지 않게 하산할 수 있었다. 감사드린다. ​결론적으로 뒷동산만 아는 필자에게 계곡물이 흐르는 400미터 급의 산은 쉽게 오를 수 있는 대상이 아니다. 그러나 복장과 장비를 잘 갖추고 등산을 한다면 무리한 도전은 아니라고 생각한다. 필자의 준비와 조언 등이 등산 초보자들에게 좋은 도움이 되기를 바란다. ​[1] 군포 시청> 문화 관광> 관광명소 >수리산  [2] 저자 주, 필자의 배는 대단히 차다. 따라서 마운티아 제품의 하의도 있지만 바람막이 하의로부터 많은 도움을 받는 듯하다.  ​요즘에 매주 등산을 다니고 있습니다. 비가 오거나 미세먼지가 많지 않은 날은 제외하고는 웬만해서 등산을 다니고 있는데요. 주말이면  저 말고도 많은 사람들이 찾은 찾기에 저는 다른 사람들보다 더 빠른 시간에 그리고 사람들이 적게 찾는 등산코스로 등산을 다니고 있습니다. ​그렇기에 최근에 북산한 정상이나 도봉산 정상을 오르기 보다는 능선을 따라서 등산하는 경우가 더 많습니다. 이번에도 아무도 없는 이른 시간에 지하철을 타고 당고개에 내렸습니다. 당고개에 내린 이유는 수락산에 가기 위해서인데요. 수락산역이 있지만 저는 수락산을 갈때에는 수락산역 보다는 당고개에서 시작하고 있습니다. ​이번에 선택한 수락산 등산 코스는 남양주에서 올라가는 코스인데요. 당고개역에서 내려서 10-5번 버스를 타면 15분 정도 걸려서 수락산등산로입구에 내릴 수 있습니다. ​ ​버스 정류장에 내려서 반대편을 바라보니 수락산이 바로 보였는데요. 이 등산로는 이전에는 불법으로 계곡에서 장사했던 식당들이 즐비했던 곳이였는데, 이제는 깔끔하게 정리되어 시민들이 마음껏 등산을 즐길 수 있게 되었습니다. ​ ​지금은 펜스가 쳐져있어서 막아놨지만 여름이면 몇십명의 사람들이 물이 찬 계곡에서 수영하고 평상에서 술을 마셨던 곳인데요. 몇십년간 이어져왔던 불법행위가 이렇게 한순간에 정리될 수 있다는 것에 새삼 놀랍습니다. ​ ​수락산 정상까지는 2킬로 조금 넘는 거리인데요. 보통 산에서 2킬로 정도의 거리는 한시간이 걸리기에 한시간 정도면 올라갈 수 있는 짧은 코스입니다. 하지만 정상까지 올라가는데 계속 오르막 길인만큼 짧다고 무시하지 못하는 코스이기도 합니다. ​ ​​그래도 이 등산코스는 사람들이 적고 흐르는 계곡물소리를 들으면서 갈 수 있는 코스이기에 비온 다음날 오르기 좋은 코스인데요. 여름이면 산행 후 시원한 계곡에서 등산화를 벗고 발의 피로를 풀 수 있는 곳이기도 합니다. ​ ​나무가 우거진 코스를 지나 어느정도 오르니 하늘이 열리고 파란 하늘과 초록색의 산이 보였습니다. ​ 정상까지 올라가는 중간에 있는 폭포는 몇십미터 길이의 폭포인데요. 물이 더 많이 있었으면 하는 아쉬움이 있었지만 그래도 서울 가까이에서 자연적인 폭포 중 가장 긴 폭포가 아닐까?라는 생각을 했습니다. ​ ​폭포 밑에는 올챙이가 보였는데요. 오랜만에 올챙이를 봐서 놀랐습니다. ​​​ ​​돌계단을 오르고 나무계단을 올라서 올라갈수록 숨은 거칠어졌지만 나무가 그늘을 만들어줘서 그래도 땀은 흘리지 않았습니다. ​​  ​​수락산 정상을 올라가기 전에 약수터가 있어서 목을 축일 수 있었느데요. 이 약수터를 지나고 정상까지는 지금까지보다 더 가파른 길이 이어지기에 충분히 물을 마시고 올라가는게 중요합니다. ​​ ​그렇게 오르고 올라서 정상에 도착했는데요. 제가 선택한 수락산 등산 코스로 올라올때에는 많은 사람들이 보이지 않았지만 정상에는 꽤 많은 사람들이 있었는데요. 때가 때인지라 정상에서 사진만 남기고 바로 내려와야 했습니다. ​​ 수락산 하산길은 어떤 길로 내려갈까? 고민하다가 내려갈때에도 사람이 적은 코스를 선택했는데요. 불암산으로 가는 방향으로 선택했습니다. ​ ​​올라올때는 보이지 못했떤 것들이 내려갈때에는 보였는데요. 너무 정상만 바라보면서 올라왔던게 아닌지 다시 한번 생각해봤습니다. ​  ​펼쳐진 치마를 닮았다고 해서 붙여진 치마바위에서 바라보면 풍경은 수락산 정상에서 바라보는 풍경 못지 않은데요. 저는 갈길이 바빠서 잠깐 보고 계속 내려갔습니다. ​ 불암산 방향으로 가기 위해서는 도솔봉 방향으로 간 뒤 덕릉고개 방향으로 가야 제대로 길을 찾을 수 있습니다. 표지판이 잘 설치되어있지만 저도 몇 번 다른 길로 내려간 경험이 있어서 처음에는 길을 찾기 쉽지 않을 수  있습니다. ​ ​그렇게 내려가다보면 새로운 표지판이 보이는데.. 표지판에는 덕릉고개 방향이 표시가 안되어있어서 누군가 매직으로 덕릉고개방향을 표시해놓은 방향을 따라서 내려가다보면 덕릉고개에 도착할 수 있습니다. ​​​ ​덕릉고개에는 수락산과 불암산을 이어주는 육교가 설치되어 있습니다. 사람들이 다니는 길인 동시에 동물들이 다니는 길이기도 한데요. 체력과 시간이 더 있다면 불암산 정상까지 오른 후 수불 종주를 마치고 하산하고 싶지만 이번에는 수락산 등산으로 만족하고 덕릉고개에서 버스를 타고 다시 당고개역으로 돌아왔습니다. ​어느 계절에 가도 산을 오르는 건 좋지만 졸졸 흐르는 계곡물 소리와, 지저귀는 새소리, 솔솔 불어오는 바람소리까지 초록의 봄산행은 언제나 즐겁습니다. ​​ ​​​ #일상, #운동, #등산, #등산초보, #산린이, #용인갈만한곳, #석성산, #석성산등산, #날씨좋음, #주말일상, #오하운, #오늘하루운동​어제는 미세먼지 나쁨인데오늘은 미세먼지 없는 맑은 하늘 🌞너무 좋다 ㅋㅋㅋ​오늘은 런린이가 아닌 산린이 ㅋㅋㅋ작년 가을쯤 석성산 등산하고이번에 다시 석성산 고고 ㅋㅋ​대구에 앞산이 있다면용인엔 석성산이 있다 ㅋㅋㅋ [대구여행] 앞산 정상 등산기(feat. 앞산 야경은 못봄 ㅠ)#일상, #여행, #대구여행, #앞산, #앞산등산, #산린이, #앞산일몰, #대구갈만한곳, #대구맛집, #키세키 요...m.blog.naver.com 석성산은 용인 시민들이 많이 찾는 산이다 ㅋㅋㅋ​오늘은 뚜벅이 모드 ㅋㅋㅋ용인 시청에서 부터 등산 시작  경전철 타는 분들은 시청/용인대역 1번출구에서금방 등산로를 찾으실 수 있다.​난 보건소 쪽으로 해서 갔는데가는 도중 소녀의 상이 있었다.​  등산로 초입 등산로 안내도랑 맛집 안내도 ㅋㅋㅋㅋ​다음에 또 석상산 오르면그땐 맛집들 가봐야지 ㅋㅋ​  등산 중반쯤 됐을때석성산 정상까지 1.8kmㅋㅋㅋ​그러고도 꽤 걷다가이번엔 통화사에 들렀다.​저번엔 통화사 안 가고 바로 정상으로 향했는데오늘은 여유를 가지고서 ㅋㅋㅋ​  ​곧 부처님 오신 날이라 통화사에도 연등이 걸려있었다.​파란 하늘에 연등들을 보니넘나 이쁜데?!ㅋㅋㅋㅋ​그러고 둘러보면서 통화사에 핀 들꽃ㅋㅋㅋ들꽃이 왜 이리 이뻐보이냐 ㅋㅋㅋㅋ삼성각에서 찍은 뷰도 겁나 이뻐 ㅋㅋㅋ​통화사를 뒤로 하고정상까지 고고 ㅋㅋ  ​헬기장과 석성산 등산로 안내도 ㅋㅋㅋ​  석성산 정상 도착ㅋㅋㅋ오늘 진짜 날씨가 다 했다 ㅋㅋㅋㅋ미세먼지 보통인데뷰가 진짜 겁나 이뻐 ㅋㅋㅋ​  사진 한장 부탁해서정상석에서 찍음ㅋㅋㅋ​ 그러고 열심히 올라왔는데배고플까봐 사온미니햄버거 ㅋㅋㅋ 겁나 맛있게 잘 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 내려오는 길 풍경도초록초록한 나무들이 다했다 ㅋㅋㅋㅋ​  돌아갈때 당충전ㅋㅋㅋ선물 받은 무료 쿠폰 잘 사용 했다 ㅋㅋㅋ​ 왕복 2시간 40분 정도 걸렸는데산린이인 나에게는 딱 적당한 코스인듯 ㅋㅋㅋㅋ오늘 하루 운동 끝. 210530 일​인천대공원 간 김에 들른인천대공원 뒷산 등산코스^^ 관모산인천광역시 남동구 장수동상아산인천광역시 남동구 장수동 100미터대의 낮은 산이라 아이들이랑 같이 오르기에 좋아요.물론 아이들은 동물원 구경이 더 재미있겠지만요^^​백범광장에서 시작해서 동물원까지 한 시간 반 정도 걸렸습니다. 상아산에서 내려올 때 올라간 길로 되돌아 내려와서 길 잡으셔야 동물원 쪽으로 하산할 수 있어요.​백범광장 근처에 매점이랑 화장실 있어요.  인천대공원 입구에서 자전거 대여소를 지나 백범광장 쪽으로 가면백범 광장 바로 앞에 매점이, 길 건너에 화장실이 있어요.​취식 금지라는 현수막이 걸려 있어서매점도 운영 안 할 줄 알았는데 운영중이더라구요.​ 표지판이 있어서 찾기 쉬워요.​매점 옆에 파라솔이랑 의자도 있지만 만석^^​ 백범광장은 생각보다 조용..​ 저희는 요 샛길로 들어갔는데광장 가로 질러가면 제대로 된 등산로가 나와요.​ 우리 같은 사람들이 많았나?길이 생긴 ㅎㅎㅎ​요 길 따라가면 백범 선생 동상 뒤쪽으로 가서 정식 등산로랑 만납니다.​ 슨생님 뒷모습​ 요기가 제대로 된 등산로​ 수명 42분 연장시키려다오늘 수명 42분 날아갈 듯..​높지 않은 산이라 우습게 봤는데힘들었...​ 처음엔 이런 퀴즈판(?)도 있더니올라가는 내내 다른 퀴즈는 안보이더라구요.힘들어서 눈에 뵈는 게 없었나???​ 처음엔 '어머~ 너무 좋다~'로 시작했는데​ 늘 그렇듯 계단과 함께 시작된 침묵의 시간 ㅋㅋㅋㅋ​ 어우.. 골반 아파 죽는 줄~​ 관모산 정상!​귀여운 쪼꼬미 비석이 세워져 있어요 ㅎㅎㅎ산이 낮다고 정상 표지석도 작을 일?​ 생각 외로 멋지던 전망!!​ 정상에 정자 있어요.사람 많음 주의!​ 갈림길에서 잠깐 고민한 ㅎㅎㅎ상아산을 갈 것인가 말 것인가!​ 어차피 동물원 내려가려면 지나가야 한다면서온김에 정신을 발휘해 들러 봅니다.​ 투덜투덜 어린이 데리고 상아산 정상 도착!!!요기도 쪼꼬미 정상 표지석 ㅎㅎㅎ​ 동물원 쪽으로 내려가려면 상아산 정상 올라갔던 길을 되짚어 내려와서 길을 잡으셔야 해요.상아산 정상에서 바로 보이는 하산길로 내려가시면 다른 동네가 나올걸요?​ 물을 두통만 싸갔는데다음부턴 1인 1병 하는 걸로~​ 동물원 쪽 등산로 입구 도착​어느 코스던 계단으로 시작하는 건 마찬가지인 듯합니다.표지판 상으로는 동물원에서 시작하는 쪽이 좀 더 긴 코스예요~​ 인천대공원 등산 코스 안내​ 동물원으로 통하는 쪽문이 있던데 막아놨어요.​ 인천대공원 어린이 동물원구경하자 할 줄 알았는데 패스를 외치던 어린이 ㅎㅎㅎ​ 한껏 다정한척하며 하산^^  가볍게 아이와 등산하기 좋은 인천대공원 등산코스하지만 등산하던 아이는 우리집 아이뿐 ㅎㅎㅎㅎ​인천대공원에 더 이상 볼 게 없으신 분들은 등산도 한번 해 보시는 거 추천이요~​​​​ 10여년만에 연인산 등산을 했다.2010년 7월 칼봉산과 수락폭포 캐녀링을  다녀온 지 11년,  연인산 잣나무숲으로 올라  연인산 정상까지 오른 것은 2009년 4월이 마지막이었다.​봄이 되면 언제나 생각나는 연인산의 야생화들이 보고싶었지만  어찌어찌하다 오랫동안  다니질 못했다.연인산 생각을 하면  제일 먼저 떠오르는 것이 괭이눈을 비롯한 양지꽃 등 야생화가 떠오르고,  커다란 잣나무 사이로불어오는 바람소리,  연인산 정상 아래의  연인샘과 나무와 의자 그리고 비상대피소로 쓰이는 오두막집이다.​한라산을 다녀온 후  등산에 대한 열망이 다시 생겨서  되도록이면  일요일 아침에 가까운 곳이라도 등산을 하고오후나 저녁시간에  손주와 놀아줘겠다는 생각을 하게 되었다.어버이날은  아들집에 가서  저녁을 먹고  손주와  놀아주면서  어린이날  선물을  주지못했으니  일요일에 만나 본인이 좋아하는 장난감 고르면  그 걸  선물로 주겠다고 약속을 했다.하여  일요일에 연인산을 가는 것, 그 것도 대중교통을 이용해  다녀 온다는 것이 약간의 무리가 될 수도 있었지만마음 먹었을 때 다녀와야지 하는 생각에 동서울터미널에서  가평으로 가는 버스를 타게 되었다.​별 생각없이 가평행 버스를 올랐는데  가평에서 택시를 타고부터  잘못된 선택이라는 것을 깨달았다.원래는 현리로 가서 택시를 타야하는데  깊은 생각없이 가평터미널로 가버린 것이었다.그 댓가는   택시비  4만 3300원. 물론 백둔리로  오르면 택시비는 절약할 수 있지만  그 동안 안부가 궁금했던  국수당  주차장 할아버지도 만날 겸국수당으로 가게 된 것이다.   그리고   할아버지가 소개해  밥을 먹게 해 주었던 할머니도 만날 계획이었다.​그러나  그 희망은 주차장에 도착해  택시에서 내리자마자 와장창 깨져 버렸다.낯선  아주머니께서  다른 등산객의 주차비를 받으면서 하는 얘기가  할아버지는 3년전에 주무시다가 평안하게돌아가셨고  나에게 밥을 주셨던 주차장 위 쪽에 살고 계셨던 할머니께서도 진즉에 돌아가셨다고 한다.10여년 세월의 흐름과 함께  그리운 사람들은 언제나 기다려 주지않는다는 것을 다시한번 더  절감했다.헛헛한 마음으로 연인산 등산로 입구에 서니  하늘은 오늘따라 어찌나 파랗던지.......  ​등산로 입구 쪽에는 그 동안 없었던 주택 몇 채가 들어서 있었고   등산로는 예전에 비해  바위들이 많아져바윗길을 오르는데 힘이 들었다.11시 05분에 출발해  1.6Km의  등로를 1시간만에  올랐다.우정능선 입구 쪽에  자전거 라이딩을 즐기던 두 분과  나물 뜯던 아주머니 한 분이 대화를 나누고 있었는데도무지 정상으로 가는 길을 모르겠다는 것이었다.아닌게 아니라  웬일인지 철조망이 쳐져 있어  의아해 하며 전에 다니던 임도로 들머리를 잡고 정상을 향해 갔다.하지만  이 선택도  잘못되었다는 것을  한동안   헤메이다가 알게 되었다.​설레이는 마음으로 임도따라 걷다가  예전  임도 중간의 사거리에서 정상을 향해 가려는데  그 위치가 도무지 잡히지가 않았다.  계속 임도를 따라가다가는  빙빙 돌 것 같은 예감에 네이버 지도를 켜고 보니 내가 가야할 곳과는 방향이 잘못 잡혀 있었다.  그 때부터  길이 아닌  경사진 산등성이를 치고 올라가면서  정상 쪽으로 향해 나아갔다.​오후 1시쯤이 되니  배가 고파  도시락과   캔맥주 하나 꺼내  갈증을 달래면서  그토록 듣고 싶어했던연인산 잣나무의 바람소리를 들었다.  폭신폭신한 낙엽 위에 누워  파란하늘에  흘러가는 흰구름을 보며 듣는바람소리는 어쩌면  파도소리처럼 들리고  어쩌면 잔잔한 음악소리로 들린다.그 바람소리에 옛 추억이 떠오른다.​사실 연인산을 알게 된 것은  블로그 이웃  "흰머리늑대"님의 포스팅 때문이었는데  이 분의 글 하나하나에 감동 받을 때가 많았었다.  그래서 안부를  자주 묻게 되었고  시간 되실 때 연인산 등산 안내를 해 주십사고 부탁을 해그 분과 또 다른 블로그 이웃분과 더불어 연인산을 함께 오른  적이 있다.그 분은  동네 분들과 또는 다른 블로그 이웃분이나  친구분들과 연인산을 자주 오르셨는데  어느 날  내가  등산하기로 한 휴일  다음 날에   친구분들과  연인산에 오를 계획이 있다는 포스팅이 올라와 있었다.약간의 장난기가 발동하여  등산하는 날  와인 한 병과  안주를 챙겨 가  연인샘 근처에  묻어두고  그 위치를  사진 찍어그 분 안부게시판에  올려 드렸다.과연 잘 찾아 드실까?  좋아해 주실까?  기대하는 마음으로 설레였는데  다음 날 바로 내 안부게시판에 그 분의 글이 올라왔다.잘 찾아 마셨고  친구분들도 본인도  너무나 감동 받았다고  덕분에  이런 이벤트 처음 받아봐서  오랫동안 기억할 것 같다고고맙다고 하시는 글이었다.​그러나   이제는  그 분이  하느님의 품에서 편안히 쉬고 계시리라  믿는다.그런 이벤트  얼마 후,  그 분의 안부게시판에  글이 올라와  봤더니  "흰머리 늑대"님이 유명을 달리 하셨다는 소식이었다.한 동안 참 많이 슬펐었다.......  ​연인산이  나에게 특별한 것은  이렇게  연인산에서 만난  마음 따뜻한 사람들 때문이 아닐까 하고 생각해 본다.​이런저런 생각에 잠겨 있다가 시간을 보니  오후 2시 10분.이제는 정상에  오를  생각은 접어두고  손자와 약속을 지키기 위해  하산을 해야 할 수 밖에 없었다.어버이날과 겹친  휴일이니  도로는 얼마나 막힐 지  걱정되었다.​다시 임도로 내려와  걸으니  들머리로 잡았던  우정능선 초입이 나타났다. 너덜길을  조심하며  내려와  국수당 주차장을 지나쳐  "연인산 입구"라는 정류장으로 갔다.택시타고 오면서  마을버스가 지나가는 것을 봐두었기에  마을버스를 이용해 볼까하는 생각이었는데너무 오랜 시간을 기다려야 할 것 같아  다시 현리부택시를 불러 현리터미널로 가서 30분 기다렸다가청량리 가는 버스에 올랐다.버스기사님께  잠실로 가야하는데 어떻해야 하느냐고 물으니  대성리버스터미널에서  잠실가는 버스를타면 된다고 한다.   대성리터미널에 내리니 과연  8002번 버스가 잠실역으로  출발을 앞두고 있었다.도로는 중간중간  밀리고 막혀   오후 6시 50분에야 잠실광역버스 환승장에 도착했다.이 곳도 놀라운 변화가 있었는데 돌아볼 시간이 없다.    얼른 아들 손자가 기다리는 곳으로 가   손자가 찜해 둔 장남감을 사 주고  함께 집으로 돌아왔다.​연인산 정상으로의 등산은 다음에........​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​ ​​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​ ​​ ​​​​ ​​​​ 상당산성 자연휴양림에서 1박을 했어요.서울에서 토요일 오후에 출발했고약 3시간 걸렸어요. (휴게소 시간 제외)​​ 상당산성 자연휴양림제가 1박 했던 상당산성 자연휴양림 2종달새 307호입니다.  상당산성 자연휴양림 숙소 종달새방상당산성 자연휴양림은 바베큐장이 있어요.자연휴양림 2에서 걸어서 가도 되는데우리는 차로 갔어요. 바베큐장에는 정말 식탁, 의자, 화로대를제외하고는 아무것도 없습니다. 물도 없어요. 모든 것을 준비해서 가셔야 합니다.  상당산성 자연휴양림 바베큐장상당산성 자연휴양림 바베큐장상당산성 자연휴양림 바베큐장에서 고기를 맛있게 구워 먹었습니다.  ​상당산성 자연휴양림에서 맞이한 아침.창 밖으로 초록이 가득합니다. 우리는 상당산성 등산을 하기로 했어요.  상당산성 자연휴양림 숙소​술을 끊으니 이런 점이 좋아요.여행하면 항상 술을 왕창 마시고다음날 9시~10시 사이에 일어났는데술을 안마시지 아침 공간을 사용할 수 있네요.일곱시 반쯤 일어나서 8시 10분에 숙소를 나섰어요.  상당산성에 올라가는 코스는 여러개 있습니다. 우리는 상당산성 자연휴양림에서 출발하는코스로 상당산성 순환코스를 택했어요.  ​상당산성 자연휴양림 바베큐장 옆 등산로를통해 위로 올라갔어요. 상당산성까지 금방일줄 알았는데 한시간 정도걸렸어요. 정상에 도착하니 멋진 뷰와 상당산성이 기다리고 있었습니다. 힘들었지만 좋았어요.  ​상당산성 자연휴양림에 오셨다가상당산성에 가고 싶다면 2시간 반은 잡아야 합니다. 정상까지 한시간 걸리고정상에서 상당산성을 좀 걷는데 30~40분내려오는데 1시간 걸립니다. 저는 총 2시간 40분을 걸었네요. 만보기로 만 3천보.  ​상당산성 정상을 걷다가 이제 내려와야 하는데 내려가는 표지판이 안보여서 불안했는데계속 걷다보니 상당산성 자연휴양림으로 향하는표지판이 보여서 빨간색 끈을 보며 천천히 내려왔습니다.  ​표지판이 충분하지 않아서 길을 잃어버릴까봐 지도를 보며 내려왔어요 ㅎㅎ 숙소에 11시 정도에 도착..8시 20분에 출발했으니 2시간 40분을 산과 함께 했네요. 정말 힘들었지만 도착하고 나니 기분이 좋습니다!​​상당산성 자연휴양림에 좀 늦게 체크아웃 한다고 양해를 구하고 짐을 싸고 나왔어요상당산성 자연휴양림은 침구류가 정말 깨끗해서좋았고 에어컨도 시원하고 좋았어요. ​ 상당산성 자연휴양림충청북도 청주시 청원구 내수읍 덕암2길 162 ​저는 자연휴양림에 여행온 것이 처음이었어요. 그래서 숙박 예약할 때숲속의집이 뭐지 생각했는데 아래 사진이 숲속의집이더군요. 이렇게 독채로 있는 방의 형태가 숲속의집입니다. 그래서 숲속의집이 빨리 매진이 되는 거라는 것을오늘에서야 알게 되었습니다. 조용하고 참 좋을 것 같네요.  ​ ​​등산 / 배드민턴 / 수상스키 / 프리다이빙 /백패킹 등등 야외 스포츠를 즐기는솔지로운 생활의 솔지언니 입미다 :)​​  ​직접 준비한 백패킹 전편은 포스팅 참고해주세용:)​​1번은 선자령이였고 두번째로 근교로 다녀와봤어요​​​​ 경기도 화성 태행산!​​​자연이 주는 여유와 쾌적함을32살에 와서야 알게되었어요​​엄마가 그렇게 등산가자고 했을때 같이 다닐걸..ㅋㅋㅋ 청개구리​  ​​피톤치드 뿜뿜!!!!​​  ​​태행산에 무거운 백패킹 짐을 짊어매고오를때는 상의가 다 젖을정도로 경사가 높더라구요! ​​​누가 30분 등산코스래 ㅡㅡ!얕보다간 큰일납니다 ..​​​​수분손실도 많고, 야외에 와서 단백질을 챙겨먹기에는 애로사항이 많잖아요~!?​​  ​​요럴때 너~~무 간편하면서도성분좋은 프로틴음료 하나 소개해 드릴게요:)  ​​​바로바로​​ 온블루 프로틴워터(사과맛 / 요거트맛)​​태행산 정상에서 마시는 온블루 프로틴워터 사과맛은 ~!? ​​핵 꿀 맛 !!!!​​프로틴 쉐이크 처럼 우유를 챙겨오지 않아도굳이 흔들어 마시지 않아도개봉하자마자 물처럼 쭈욱 들이키면​​몸속으로 무려 20g 단백질과Bcaa + 아르기닌 등아미노산까지 챙길 수 있다구요   온블루 액티브 썬 (사과맛)​​🔗새콤달콤 사과맛 음료🔗흔들지않고 바로 마시는 간편함🔗뒷 맛이 남지 않은 물같은 식감🔗Low 나트륨, 당(국내산 사과추출물)🔗 지방 ZERO !!!​​​ ​개봉하자마자 마실수 있은프로틴 워터 온블루 ❤️‍🔥​​  ​​정상에 도착한 뿌듯함과근손실(?) 예방을위해온블루 프로틴워터 챙겨온 나 자신 칭찬해! ​​햇살도 넘 좋았고,노을까지 인상적!!​태행산 백패킹 강추스✨​​ ​​​뽕따맛? 캔디바 맛? 같은 온블루 프로틴워터요거트 맛이에요!! ㅈㅔ 픽은 요거 입니다!사과맛보다 이게 더 좋아용 💞​​ ​​헬스할때 배드민턴 칠때 항상 온블루 프로틴워터를 챙겨 다녀보았어요​​단백질 20g은 소중하니까요~😎✌🏽​​ 온블루 액티브 웨이브(요거트맛)​​🔗산뜻깔끔 요거트맛 음료🔗흔들어 섞을 필요없는 간편함🔗뒷 맛이 남지 않은 물같은 식감🔗지방/나트륨/당분 ZERO​​​  ​​​온블루 프로틴워터의 최!!!강점은 쉐이크와 다르게 설거지가 필요 없구요 ~락토프리 제품이라는 점 이에용! ​​헬창(?) 이었던 과거 프로틴을 꼬박꼬박 그렇게 많이 챙겼는데 알러지 검사에유당이 나온 이후 부터 프로틴은 안챙겼어요​​온블루 프로틴워터는 락토프리에불편한 부분을 다 보완한거라구용:)​​​❤️ ​​​배드민턴 할때도 항상 온블루 프로틴워터 🐰🙏🏽🥰​  ​​​모든 운동에 추천하는 프로틴음료 💖​​​불편사항이 많아 단백질 챙기기 어려우신 분들물처럼 음료처럼 편하게 드시면서다양한 스포츠 즐기시길 바랄게요 :)​​ ​​🔻온블루 프로틴 워터 구매링크 🔻​ ONBLUE :: 온블루 프로틴워터차원이 다른 운동경험, 마셔보고 느껴보세요!www.onblueteam.com ​​* 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품을 지원 받아 솔직한 후기로 작성되었습니다 :)​​ ​​봉대산​​울산 동구 동부동에 있는 산으로산세가 부드럽고 규모가 크지 않을 뿐 아니라 비탈면이 모두 완만하고 낮은 산지에요. ​그리 높지 않음에도 정상에 올라서면 높이에 비해 뷰가 진짜 말도 못하고요. ​동해바다를 한눈에 내려다 볼 수 있어힐링이 절로 되지요. ​가볍게 산책하듯 다녀올 수 있는 등산 초보 추천 코스 ! ​울산 낮은산 추천. ​​​ ​​​울산 초보 등산러 헤쳐 모여 봉대산으로 Go ! ​​​ ​​​​산 정상에 봉수대가 있어 봉대산이라고 불렸다는 봉수산.높이 해발 189.8m에 낮은 산이라 산책하듯 숲캉스 할 수 있는 곳이기도 하고 초입길에 쇠평 어린이공원, 그리고 봉수대에 오르기 전에 있는 봉호사 등 아기자기 하게 볼 거리들이 많이 있어요. ​​​  ​​​​봉수대 옆 봉호사는 봉수대를 지키던 사람들의 숙소를 절로 만든 곳이라고 합니다. ​​봉호사에는 1858년(철종9년)~ 1896년(고종 33년)간 한지에 필사한 고문서 13점과주전봉수대 별장 임명장, 인근마을에서 군량 형식으로 거둔 금전내용이 기록된 문서등이 남아있었는데요.박명대 도별장(마지막 봉수군) 손자인 박호수씨가 보관 해 오던 것을 울산 박물관에 기증했고  이 고문서들은 2000년 11월 9일 울산시 문화재 자료 16호로 지정 되었어요.​​​  ​​​​울산 토박이분들은 봉대산 하면 봉대산 불다람쥐 한번쯤 들어보셨을텐데요. 2005년 12월부터 2011년 3월까지 임야를 태웠던 사건이지요. ​훼손 되었던 임야는지금은 봉대산 공원을 만들면서 대부분 복원되었답니다. ​​​ ​​​주차장 ​​네비게이션에 쇠평어린이공원을 찍고 가시면 편해요. 남목 3동과 주전동을 잇는 주전 옛길을 따라 가다쇠평어린이 공원 주차장에 주차 하고 이정표를 따라 올라갑니다. ​남목에서 아파트 뒷길로 출발하는 등산로가 있기는 하지만 초보자들이 찾기에는 어렵다는 후기가 많아서 쇠평어린이공원쪽으로 출발지를 잡는게 더 좋을 것 같아요. ​​ 쇠평어린이공원울산광역시 동구 동부동봉호사울산광역시 동구 동해안로 230 봉호사주전봉수대울산광역시 동구 주전동 ​​산 정상에 주전봉수대가 있는데 봉호사와 봉수대가 아주 가까워요. ​​​봉호사 ​​  ​​​봉호사 사찰 마당을 지나면 해수관음상을 만날 수 있는데요! ​ 해수 관음상이 바라보는 쪽으로 높은 절벽이 하나 있어요. 여기가 바로 천하절경. ​​​  ​​​​앞으로 보면 동해바다가 오른쪽으로 보면 현대중공업이 ! ​​​ ​​​​희귀하다 희귀해. 이런 장소 전국에 단 한곳 울산 뿐이에요 . ​​​ ​​​​​바위가 가파르니 조심 또 조심 해야겠죠 ?​​​​ ​​​1997년 10월 9일에 문화재로 지정된 울산광역시 기념물 제 3호 주전봉수대 또한 볼거리인데요. ​​ ​​​봉수대 ​​봉수대는 옛날 통신수단이 없던 시절 불과 연기로 신호를 주고 받았던 군사시설이에요. ​동국여지승람에 기록되어 있는울산의 봉수대는 총 6개가 있답니다. ​​봉수 전달 속도는 1시간에 40~ 50km 로 보통 10시간 정도면 전국에서 보낸 신호가 한양에 도달 할 수 있었다고 합니다. ​​ ​​​봉수대는 보통 사방이 잘 보이는 산봉우리에 있는데 고려시대부터 사용되어 조선 세종대왕 시절에 체계가 정비되었다고 해요. ​울산 주전바다를 한눈에 볼 수 있는 주전 봉수대는 봉수를 받아 유포봉수대로 신호를 전하는 역할을 했고 현존하는 봉수대 중에 원형이 비교적 잘 보존되어 있어연구 가치가 높은 울산의 보물이랍니다.  ​(울산시 기념물 제 3호)​ ​​​​탁 트인 바다가 천하절경 ​​​ ​​​#울산트래킹 #울산초보등산 #봉대산​​사회적 거리두기하며 가볍게 트래킹하기 좋은 곳. ​짙푸른 산과  깊은 동해 바다를 함께 볼 수 있어 더욱 좋은 봉대산 ! ​다가오는 주말 혼자 등산하기에도 가족과 함께 등산하기에도 참 좋은 울산 봉대산 등산 추천해요 :) ​​​함께 읽으면 좋은 대운산계곡 ​ 울산 대운산 계곡 더위를 한방에 날려줄 치유의 숲덥다 더워 ! 진짜 더워. 이럴땐 계곡이지 ! 울산 계곡 국립 대운산 치유의 숲 대운산은 울산 울주구 온양읍...blog.naver.com  ​ 미륵산에서 내려오는 길에 트래킹화 밑바닥이 떨어졌다. 언젠가 별 고민없이 급하게 사서 신은, 별로 마음에 들지도 않는 디자인의 캠프라인 신발인데 신다 보니 10년이 훌쩍 넘었다. ​밑창이 떨어졌어도 남은 부분이 고무신보다는 두터워서 '스님들은 산길을 잘만 다니는데...' 생각하며 겨우 내려왔지만, 돌을 하도 밟았더니 지압이 충분히 되었다. 그런데 발바닥보다 허리가 아프다. 밑창이 없어 왼쪽과 오른쪽 높이가 1cm 쯤 다르기 때문이다. ​우리 일상의 보잘 것 없는 부분조차 이렇게 균형적이며 조화로우며, 일상의 평화로움과 항상성이 위협받는다는 게 이렇게 크고 복잡한 충격임을 뭉근히 느껴본다. ​변수는 없는 게 좋다. 변수는 세상의 발전을 이끌지만 역사의 표면보다는 그 안쪽 어딘가에서 먼지 크기로 박혀 사는 우리 개개인은 상수에 익숙하기 때문이다. 홍수도, 지진도, 가뭄도, 코로나도, 도날드 트럼프도, 없어야 천국이다.​계획한 길은 아직 절반 이상 남았다. 마을이 나타났길래 일하는 아저씨한테 산양읍에 신발가게가 있는지 물으니 전혀 없단다. 내 키를 보더니 맞는 신이 있으면 하나 주겠지만... 한다. 안 주어도 얻어신은 것만큼 고맙다.​야소마을에 내려와 택시를 불러 출발점인 미륵사로 다시 돌아왔다. 차 안에 신이 두 켤레나 있다. 갈아신고 차를 몰고 다시 내려왔는데, 더이상 길을 걸으려니 기분이 다 식었다. ​박경리기념관에 들러 관람하고 커피 마시고... 등산과 트래킹에서 나들이로 여행 성격이 변했다. 그렇지만 여유롭고 행복한 5월 하순이다. 해가 구름 뒤로 숨어주어 고맙다.​p.s. 그런데 등산하다가 등산화 밑창이 떨어지는 일은 운전하다 타이어가 펑크나는 일보다 흔하게 발생하는 것 같다. 풍경도 감상하고 건강도 챙기는 일석이조 등산 데이트!​서울 힙스터의 성지?! 서울 가볼만한곳 중에 인왕산 야간등산을 다녀왔습니다. ​인왕산은 서울 종로구와 서대문구에 걸쳐있는 산입니다. 기이한 암석으로 이루어진 바위산으로 무엇보다 풍경이 아름답습니다. 요즘 등린이 (등산 입문자)에게 가장 인기 있는 산이 바로 인왕산이 아닌가 싶어요. 완만한 성곽길을 따라 등산 초보자도 정상까지 어렵지 않게 오를 수 있거든요. ​지난해 10월에 짝꿍과 함께 다녀오고 며칠 전 친구들과 함께 다시 인왕산을 찾았습니다. ​인왕산 등산코스 어디서 어떻게 시작해야 할지 모르겠다면 포스팅을 참고해 주세요.   인왕산 등산코스 출발점 ​찾아가는 길   서울 가볼만한곳 인왕산 등산코스 입구를 찾아가는 길입니다. 먼저 지도를 통해 경로를 확인해 보세요.​경복궁역 2번 출구부터 인왕산 등산코스 시작점 까지 약 1.5km 도보로 약 30분이 걸려요. ​​TIP. 인왕산 등산코스 시작점 가는 방법 ​대중교통을 이용한다면 경복궁역에서 내려 종로도서관 또는 인왕 배드민턴클럽을 찾아가면 됩니다.​자동차를 이용할 경우 주차할 곳이 애매합니다. 이 동네는 대부분 거주자 우선 주차 구역이거든요. 근처 공영주차장 또는 대중교통 이용을 추천해요.   저는 지도 앱을 켜고 종로도서관을 찍고 찾아갔어요. ​서울특별시 교육청 종로도서관 정문을 지나 옆쪽으로 이어진 길을 따라 쭉 걸어갑니다.  도서관 담벼락을 지나 좌회전을 하면 계단이 나옵니다. ​전봇대에 종로 건강산책 1코스라는 표지판이 달려있네요.  계단을 올라 우회전합니다. 인왕산 자락길 표지판이 보일 거예요. ​상부 도로를 따라 올라가면 됩니다.  인왕산 자락길 건강산책로를 따라 올라갑니다. ​여기서부터 동네를 벗어나 조금씩 산 느낌(?)이 납니다. 완만한 경사로 되어 있어요.  인왕산 등산 코스 가기 전에 급한 용무는 (?) 여기서 해결하세요. 화장실이 깨끗한 편이에요.  조금 더 올라가면 인왕 배드민턴클럽이 나옵니다. ​처음부터 종로도서관 대신 인왕 배드민턴클럽을 지도 앱에 치고 와도 됩니다.   인왕산 호랑이 동상  배드민턴장을 지나 조금만 더 걸어 올라가면 횡단보도가 나오는데요. 횡단보도를 건너면 인왕산 호랑이 동상이 보일 거예요. ​여기까지 오면 인왕산 입구에 거의 다 온 셈입니다. 인왕산 자락길이 아닌 인왕산 등산로 방향으로 걸어가면 됩니다. (호랑이 동상을 정면으로 바라보고 왼쪽 길이에요.) ​인왕산 호랑이 동상 앞에서 기념사진을 한 장 남기고 올라갑니다. 호랑이 동상을 지나 왼쪽으로 쭉 걸어가면 한양도성 탐방로 표지판과 함께 계단이 나옵니다. ​바로 이곳이 인왕산 등산 코스 입구입니다. (이제부터 시작이닷!)   인왕산 등산코스 ​한양도성탐방로  한양도성은 서울을 둘러싸고 있는 조선시대 도성입니다. 태조가 서울로 도성을 옮기면서 지었어요. 총 18.5km 중 인왕산 구간은 1.75km.​탐방로 주변으로 기차바위, 치마바위, 범바위 등 기이한 바위들이 즐비하며 정상에서는 서울의 전경을 한눈에 감상할 수 있다는 설명 읽고 가실게요. :)   인왕산 정산 표지판을 따라 올라가면 됩니다. ​여기서부터는 외길이라 길이 어렵지 않아요. 인왕산 정상 (338m)까지 쭉 올라갑니다. ​초반에 계단으로 이어진 길이 나오는데 이 구간이 조금 어두워요. 야간등산인만큼 안전에 더욱 유의합니다. 저는 휴대폰 플래시 불빛을 켜고 올라갔습니다.  계단을 따라 조금만 올라가면 잘 정비된 등산로가 이어집니다. ​한양도성을 따라 은은한 조명이 켜져 있어 어둡지 않아요.  완만한 산길을 따라 이어진 도성길을 올라갑니다. ​등산로 입구 (계단)부터 성곽 초소를 지나 모자바위, 범바위, 매바위를 거쳐 인왕산 정상까지 30분이면 올라갑니다. ​TIP. 서울 가볼만한곳 인왕산 야간등산 소요시간​경복궁역부터 시작하면 인왕산 정상까지 1시간. 넉넉히 왕복 2시간 정도면 다녀올 수 있어요.  날씨가 맑은 날이면 서울타워, 롯데타워가 선명하게 보여요.​휴대폰 카메라를 가져간 게 살짝 아쉬웠어요. 다음엔 카메라 들고 제대로(?) 사진 찍으러 가봐야겠어요.    호랑이를 닮은 범바위를 찾아보세요. 인왕산은 예로부터 호랑이가 많기로 유명했는데요. ​인왕산 호랑이에 얽힌 전설이 내려옵니다. 강감찬 장군이 이 지역 판관으로 부임을 했을 때  인왕산과 북한산 일대에 호랑이가 많아 사람들이 고통을 받고 있었어요. 이에 강감찬은 노승으로 변신해있던 호랑이들의 대장을 알아보고 호통을 쳐 호랑이들이 도망을 갔다고 하네요. ​노승으로 변신한 호랑이도 대단하고 그걸 알아본 강감찬 장군은 더 대단합니다. ^^;;; 범바위를 지나면 암릉을 따라 오르는 구간이 나옵니다. ​TIP. 표지판에 위험한 길로 가지 말라고 안내가 되어 있어요. 정해진 등산로를 따라가세요.   서울 야경이 너무 예뻐서 자꾸 뒤돌아 바라보게 됩니다.  인왕산은 중간중간 표지판이 잘 되어 있어요. ​드디어 30m만 더 오르면 정상입니다.   인왕산 정상  바닥에 종로구 경계점이 있습니다. ​서대문구와 종로구의 경계점이 바로 이곳인가 봐요.   해발고도 338m.​인왕산 정상까지 왔으니 삿갓바위에서 인증샷도 한 장 남겨봐야죠.  사실 인왕산 정상에서 바라보는 풍경도 좋았지만 중간중간 산을 오르면서 바라보는 풍경이 더 멋졌어요. ​정상에서 잠시 머물다 다시 하산합니다. 날씨가 따뜻해 지면 인완상 야간등산. 서울 가볼만한곳 (특히 밤에) 가볼만한곳으로 추천해요.  인왕산 야간등산 하는 분들이 꽤 많더라고요. ​바위에 앉아 잠시 서울 풍경 즐기기. 멀리 나가지 않아도 서울에서 이렇게 멋진 풍경을 즐길 수 있어 좋았어요.  이 정도면 홍콩야경 부럽지 않은 풍경이죠? 서울 가볼만한곳 야경 좋은 곳 리스트에 넣어두세요.​보통 산에 가면 중장년층이 대부분인데 SNS의 영향 탓일까요. 인왕산에는 2030 젊은층이 많은 것도 특이했어요. 요즘 서울에서 잘나가는 핫플 산?!  며칠전에는 친구 커플과 함께 인왕산 야간등산을 하고 왔습니다. ​"인왕산 야등 어때?"​"야등이 뭐야? ㅋㅋ 야한... 등짝?! ㅋㅋㅋ"​친구의 한 마디에 빵 터졌던 즐거운 야등이었습니다.   인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 :: 인왕산 이래서 좋아요 ::​- 등산코스가 어렵지 않아요. 등린이 OK! - 왕복 2시간이면 충분히 OK! - 서울풍경 파노라마 감상 - 등산 후 서촌, 통인시장 코스 데이트 - 해질무렵 올라가면 더 좋아요.  저번달 말 가족끼리 부산 금정산에 등산 다녀왔다. 첫번째 사진은  범어사이다. 부산에서는 꽤 큰 절이기도 하고 금정산도 동네 뒷산 같이 많은 사람들이 찾는 곳이다. 이날은 평일이라 사람이 많지는 않았다. 산과 바다 중에서 택하라고 하면 산을 택하는 나 이지만 등산은 ~ 힘들다. 하지만 내가 산에 가는 이유는 새소리 , 계곡 물 흐르는 소리 , 등산 하다가 문득 바람에 실려오는 기분 좋은 향기 , 바람에 나무가 스치는 소리 크으 ... 이것들 때문이다.      피클이도 데리고 갔다. 말티즈라 관절이 약해서 조심해야 하긴 하는데 안으면 내려달라고 보채서 혼자 쫄래쫄래 잘 걸어 갔다. 동네 산책 할때면 몇 보 안걸으면 안아달라고 매달리는데 왠일인지 .. 기분이 좋았나? 걷다가 다른 강쥐 친구도 만났다.  하산 하면서 김밥 먹었다. 근처에 가서 김밥집 찾으니 없어서 편의점에서 사서 갔었다. 꼭 찾으면 없더라. 등산 하면서 본 거지만 의외로 20대 애들도 제법 있었다. 다들 옷 쫙 빼입고. 자기관리 열심히 하면서 사는구나 싶었다.  파절이 많이 달랬더니 통으로 보내주심 / 고기 / 음식이 달아 😱 카라멜 크로플오랜만에 4명이서 모였다. 완전체는 1년 만이다. 친구가 비즈팔찌 만들어 와서 찍어보았다. 만나서 이런저런 이야기를 했다. 한번도 싸운 적 없이 잘 유지되고 있는 우리들. ​-끄읕- ​ 불암산 등산코스: 불암사 주차장 -> 석천암 -> 거북바위 -> 불암산 정산 (원점회귀)난이도: 하소요시간 1시간 30분 ( 쉬는 시간 없음 )한줄평: 주차비: 없음​​​서울 노원구와 경기 남양주시 별내면 경계에 있는 산. 불암산에 다녀왔다.산 정상부에 있는 큰 바위가 마치 부처님을 닮았다고 하여 불암산이라고 부르게 되었다고.​​​ ​​​네비에 불암사주차장을 찍고 불암산으로 출발.​​​ ​​​불암산 높이는 509.7 m  1시간 30분 정도 예상하고 점심먹고 느지막이 출발했는데불암사 주차장에 차가 꽤 많았다.​​​ ​​​화장실도 있으니 참고하세요.​​​ ​​​ 날씨가 느므느므 좋았던 날.일주문을 지나​​​ ​​​불암산 정산으로 출바알​​​ ​​​불암사 주차장에서 불암산 정상을 가는 코스는 여러가지가 있다.불암사를 거처 불암산장, 깔딱고개, 거북바위 -> 정상으로 가도되고불암사를 거처 석천암, 거북바위 -> 정산으로 가도 된다.사실 산세가 험하지 않고 단조로워 어느 코스를 선택하든 힘들지 않게 오를 수 있어서아무 코스로 가도 상관 없을 듯!​​​ ​​​ 정상으로 가는 길을 알려주는 팻말도 많으니 걱정은 넣어둬 넣어둬​​​ ​​​돌로 이루어진 등산로와 울창한 숲.그리고 나무 사이로 내리쬐는 햇살.불암산 좋다!​​​ ​​​​(점심먹고 귀찮아서 갈까말까 고민했는데...)​​​ ​​​요즘 잘 마시고 있는 호박티도 챙겨왔지롱​​​ ​​​등산로가 아닌 곳도 친절하게 알려주는 불암산 ㅎㅎ​​​ ​​​​불암산 괜찮다, 좋다? 다음에 또 오자하면서 올라가다보니 어느덧 정상​​​ ​​​#불암산등산​​​  ​​​오랜만에 말해보는 정상의 법칙정상에 도착하기전 천국의 계단이 있다? 없다? 있다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​계단을 올라가며 찍은 사진머싯네 머싯어​​​ ​​​거대한 암벽과 절벽위에 정상으로 가는 계단이 만들어져 있음.이 계단이 없었다면 암벽을 타야했을 수도 ( 아마 예전에는 그렇게 올라가지 않았을까? 추측해본다 )​​​ ​​​계단 올라갈 때 초큼 무서움 주의​​​ ​​​불암산 정상에 도착을~ 했읍니다.​​​ ​​​사람 짱짱 많아서 정상석 샷은 이렇게​​​ ​​​날씨 좋을 때 와서 그런지 경치가 죽여줬고더 좋은 기억으로 남은 불암산​​​ ​​​정상석에 사람이 느므 많아서 다른데서 사진 찍으려고 호다닥 내려가기​​​ ​​​요기가 괜찮을까나​​​ ​​​저기가 괜찮을까나​​​ ​​​여기가 바로 아파트 뷰 ​​​ ​​​암벽이 많아 앉거나 서서 사진찍기 좋았던 불암산​​​ ​​​쌩얼이라 뒷 모습, 옆 모습 사진만 많이 남기고 왔다​​​ ​​​정상에서 동영상도 찍고~​​​  ​​​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​정상찍고 바로 하산​​​ ​​​내려갈 땐 더 조심 조심!​​​ ​​​무사히 하산하고 스타벅스 팔당점가서 케일 & 사과 주스 한 잔.오랜만에 먹은 스벅주스는 맛있었다. 달달​​​  ​​​일요일 하루도 그렇게 마무으리.​​​ ​​​​불암산 등산총 소요시간: 1시간 30분 ( 사진 찍는 시간 10분? 포함 )난이도: 하추천: 왕왕 추천. 돌 계단으로 이루어진 등산로 덕분에 등산하기 편하고 울창한 숲이 매력적인 산.명산 100+로 bac 인증도 가능한 산​​하산 후 갈비 먹는 코스도 아주 괜찮을 각....바프땜에 못 먹었지만 다음엔 꼭 먹을꾸야....​​불암산 등산일기 끝​​ ​​​​​​ 불암사경기도 남양주시 불암산로 190불암산서울특별시 노원구 상계동스타벅스 리버사이드팔당DTR점경기도 남양주시 와부읍 경강로 772 ​​​​#블랙야크100대명산 #블랙야크명산100+ #명산백플러스 #bac #블랙야크알파인클럽 #블랙야크#커플등산 #취미등산 #등린이 #등산좋아 #남양주산추천 #일요일등산 #서울산추천​​​ 언니, 하이킹 갈래요?Bukit Sipatir 연휴였던 지난달, 유미가 나에게 하이킹 갈 생각이 있는지 물었다. 무릎이 아플까 봐 걱정했는데 생각만큼 힘든 코스는 아니라고 했다. 옛날에 다녀왔던 두 군데 코스와 비교해서 물어봤는데 갈 수 있을 것 같았다. 하이킹 코스 이름은 Bukit Sipatir. Patir가 번개라는 뜻이라고 했다. (표준어로 Petir!)  구글에서 찾았더니 어째서 "부킷 시바처"라고 나오는가. 그럼 아무도 못 알아들을 거 같은데... "부킷 시빠띠르"라고 발음한다.  엔트랜스 투 부킷 시파처Simpang 322, Subok, 브루나이 ​​ Rescue team(구조팀) 연락처 적고 출발!등산로 입구에는 구조팀 전화번호도 있다. 급하면 어디로든 하겠지만, 그래도 구급팀 전화번호 하나 찍어서 올라간다. 길고 험한 코스도 아니고 짧은 거리라 크게 위험할 일은 없겠다. 중간중간 이정표가 있어서 길을 잃을까 싶기도 하지만, 낯선 곳에서의 등산은 조심하는 것이 좋다.   트레일 챌린지라는 것도 있었던가 보다. 브루나이에도 달리기나 등산 마니아들이 많아서 어디서든 달리는 사람들이 많고, 산에 오르는 사람도 많다고 했다.  오늘의 가이드​​ 아는 만큼 보여요. 라임나무!아빠랑 산에 가면 아빠가 이건 무슨 나무고 저건 무슨 나무다 하시는데. 오늘의 가이드이자 유미도 똑같다. 언니, 이건 무슨 나무예요! 언니, 저건 무슨 나무예요. 아는 것도 많다. 그러다 발견한 라임나무. 라임나무는 처음이었다. 정말 주렁주렁 라임이 달려있었다. 한번 배우고 나니 곳곳에 라임나무들이 눈에 들어왔다. 역시나 아는 만큼 보인다니까. 주인 있는 나무라고 해서 따지는 않았다.   ​그러다가 웬 뱀같이 징그러운 선인장을 만났는데. 이것도 과일 나무라고 했다. 우리에겐 용과라고 알려진 Dragonfruit이 여기에 열린다고 했다. 여기에 어떻게 열려?라고 했더니 인스타그램에서 친구 집 용과 나무 열매 사진을 찾아 보여주는 나의 선생님.  이게 용과 나무라고 했다. Dragon Fruit구글에서 가져왔는데, 대충 이렇게 생긴 거라고 했다. 세상에, 상상도 못했네. 출처 : 구글 이미지 검색Brunei River, 브루나이 강이 한눈에조금씩 높이 올라가자 산 아래 동네가 한눈에 들어오기 시작한다. 마을이 없는 곳은 그저 깊고 깊은 밀림 나무숲이라 뭔가 자연 한가운데로 들어오는 기분이다.  ​그리고 정상에 가까워지자 서서히 모습을 드러내는 브루나이 강. "Not yet"이라고 하지만 이미 충분히 멋있는 뷰들이 눈앞에 펼쳐졌다.  강 건너편에 저 나무들이 다 맹그로브 숲.​정상에 오르자 저 멀리 다리까지 다 보인다. 그리고 멀리서 몰려오는 먹구름도 보인다. 비님이 곧 오시겠구나. 바람이 점점 세지는 게 변덕스러운 브루나이의 날씨 그대로이다.  정상에 서있는 귀여운 표지판 옆으로 촌스럽지만 조금 더 큰 표지판.  ​비구름을 봤으니 하산을 서둘렀는데, 다 내려와서 등산 입구부터 차까지 가는 사이에 비가 엄청 쏟아부어서 비를 맞으며 달려가서 차에 탔다. 그 짧은 시간에 정말 홀랑 젖었는데, 그것도 재밌다고 까르르까르르 엄청 웃었다. ​ ​​구글에 Bukit sipatir를 검색하니 Alltrails라는 사이트가 뜬다. 링크를 넣으려고 했더니 오류가 뜨는데, 코스, 고도, 사진 같은 것들이 나와있다. 전 세계 트레일이 다 나온 건가...? ​https://www.alltrails.com/explore/trail/brunei/brunei-and-muara/bukit-sipatir?mobileMap=false&ref=sidebar-static-map​​ 코로나 덕분에 하이킹하는 사람들이 늘었어요!여기도 연휴나 주말엔 다들 근처 말레이시아로 넘어가서 쇼핑과 휴식을 즐기는 나라. 그런데 코로나로 국경을 다 봉쇄해 버렸으니, 사람들은 즐겁기 위해 무어라도 찾아내야 했다. 그래서 하이킹, 데이 트립 같은 것들이 많이 생겼다고 한다. 다음에 덜 어려운 코스로 또 하이킹을 나서기로. 이곳을 다시 찾아도 괜찮겠다. ​브루나이는 날이 더워서 새벽 일찍 등산을 끝내거나, 해가 저물어 가는 시간에 올라가기를 추천한다. 산에 뱀 있고! 원숭이도 있어서!! 혼자는 위험하고 둘 이상 같이 가길 권장한다. 여행 와서 아침 일찍 이런 곳에 올라 경치를 보는 것도 꽤 괜찮은 코스일 듯하다. ​​​​​#브루나이여행 #브루나이하이킹 #브루나이산행 #브루나이등산 7시부터 사가정 공원에서 출발용마봉 정상까지 35분~40분 정도 소요7시 40분전에 도착 내가 주로 가는 루트​ 용마산 정상 용마봉 348m ​높은 산은 아니라서 한시간 내외로 왓다갓다하는듯​근데 집이랑 거리가 멀어서 집까지하면 총 두시간 정도 걸린다​아무튼 도착했을때는 7시 40분​그러나 저녁 등산은 정상을 찍고 바로 내려올순 없지 정상 도착 직후 찍은 사진​노을이 목적은 아니엿고 야경이 목적이여서 늦은 시간(7시)에 올라간건데​생각보다 해가 안짐..​그래서 올때 김밥이랑 맥주를 먹으면서 잠깐 기다렷는데​당시 날씨가 좀 쌀쌀했는데 나만 반팔임..ㅎ​  (세상 안쓰는 파노라마로 찍었는데 360도 VR모드 뭔데 신기하네)​추워죽겟는데 해는 안지고 몸에 열도 낼겸 정상 조금 아래쪽에있는 스팟으로 가서 사진찍고​ 다시 정상 올라가서 항상 사진찍는곳에서 찍음 ​제법 많이 어두워졋다​최근에 바꾼 갤럭시 S21이 생각보다 너무 밝게 나와서​어두웟는데 하늘이 파랗게 나옴..불만​사실 더 어두웠을때 찍고싶었고, 그걸 보려고 등산을 한거였는데 ​이때 시간이 정상에 올라온지 한시간쯤 되기도했고 ​정상에 나밖에 없었고,(정상에 올라갔을 시간에는 사람이 있었고 많이 지나다녔는데 내려가기 15분쯤에는 그냥 정상에 전세냈다) 춥기도 했고,(오래 있다보니까 많이 춥진않더라) 시간이 조금더 지나면 너무 어두워서 못내려 갈까봐 ​8시30분에 하산​혼자 하산중인데 이 시간에 올라오는사람들도 제법 많음 저녁 등산은 혼자 다니기에(사실 그냥 등산 자체를 혼자함)는 위험한거 같아서 자주는 안오는데​몇몇 사람들이 같이 올라가는거 불때 부럽​​​저녁 등산은 생각보다 해가 안져서 조금더 늦은 시간에 올라가야겠음​(근데 언제 또 저녁 등산을 하게 될지 모름)  차유진 국가대표 선수가 스포츠클라이밍 시범을 보이고 있다.(사진=산림청)산림청(청장 최병암)은 25일 강원도 속초시 노학동에 위치한 국립등산학교에서 국립등산학교 인공암벽장 개장식을 개최했다.국제규격을 갖춘 국내 최고의 시설을 자랑하는 인공암벽장은 총 30억 원의 사업비를 투입해 연면적 443㎡, 지상 4층 규모의 건물로 조성했으며, 주요 시설은 국제규격의 리드 월과 스피드 월, 엘이디(LED) 볼더링 월, 자연암벽 등을 갖추고 있다.리드 월은 안전벨트 착용 후 인공암벽을 정해진 시간 안에 가장 높이 오르는지, 스피드 월은 가장 빠르게 오르는지 경쟁할 수 있는 인공암벽을 말한다.또 볼더링 월은 안전벨트 착용 없이 여러 등반길 중 많은 등반길을 완등하는지 겨를 수 있는 인공암벽이다.당초 개장식 행사를 스포츠클라이밍 대회와 함께 개최할 계획이었으나, 코로나19 방역지침에 따라 행사를 대폭 축소해 차유진 국가대표의 스포츠클라이밍 시범 경기를 펼치는 것으로 개장식의 의미를 더했다.한편 이날 행사에는 국민의힘 이양수 국회의원(강원 속초·인제·고성·양양군), 김철수 속초시장, 신선익 속초시의회의장, 최재성 동부지방산림청장, 손중호 한국등산·트레킹지원센터이사장 등이 참석했다.최병암 산림청장은 "설악산 자락에 있는 국립등산학교 인공암벽장이 속초시민뿐만 아니라 설악산과 속초를 찾는 사람들이 즐겨 찾는 명실상부한 대한민국 산악체험과 교육의 중심지로 자리 잡을 것"이라며 "산림청은 산림을 잘 보존하는 정책, 목재생산 등 임산업을 활성화하는 정책과 함께 우리 국민이 숲에서 스포츠와 여가활동을 즐길 수 있는 산림복지서비스를 강화해 나가겠다"고 밝혔다. 제주도 등산코스 한라산 국립공원 영실코스한라산 국립공원 등산코스 중에서 영실코스는 온 가족이 함께하기에 좋아 사계절 인기 좋은 곳인데 코로나 19로 '오는 31일부터 내년 1월 3일까지 출입이 제한된다'라는 소식이 들린다. 뉴스 덕분에 가족여행으로 다녀온 제주도 한라산의 아름다운 설경을 떠올렀다.  ​1. 한라산국립공원 영실코스제주 서귀포시 하원동50년 전에 국립공원으로 지정된 제주 한라산 등산코스는 아름다운 풍경을 즐기며 등산할 수 있어서 해마다 찾는 탐방객이 많다. 백록담 정상까지 오를 수 있는 성판악, 관음사 탐방코스는 특히 인기가 좋은 등산로이지만 올해 2월에는 자연 훼손과 환경오염 등 이유로  탐방예약으로 찾을 수 있다는 소식도 들을 수 있었다.  ​봄의 철쭉과 우거진 숲이 기다리는 여름도 좋은 곳이지만 특히 가을, 겨울 풍경이 아름다운 영실코스는 다른 한라산 국립공원 등산코스 보다 탐방로가 짧아  나이 지긋한 분도 찾는 것을 볼 수 있었다. 가을에 제주도에 머물며 그리로 이동할 때 만난 하원수로길도 기억에 남는다. 단풍이 물든 그 길이 짧지 않아 드라이브 코스로도 좋았다.  ​2. 한라산 등산코스 영실 하원수로길 스님들이 많이 다녀 '중로'라는 별칭도 있는 영실 입구에 자리한 하원수로길에서 출발한 날이다. 1950년대 하원 마을에 논을 만들어 주기 위해 만들어진 길로 해발 1,280m 지점에 자리한 영실 존자암까지 이어진다. 그 길에서 한라산둘레길도 만날 수 있다.   도로가 생기는 전에는 한라산 등산코스로 이용되었던 길이다. 영실 매표소에서 영실 등반로까지 이어져 한라산 영실코스와 함께하기에 좋다. 정상까지 오르기  힘든 분은 왕복 1시간 30분 정도 소요되는 명승 제84호 영실기암과 병풍바위가 자리한 곳까지 이동하며 구경해도 좋을 것 같다. 그 이상 걸을 생각이면 성인 걸음으로 2시간 이상은 생각하고 출발하면 된다.  ​3. 한라산 영실코스 오백 나한과 병풍바위​한라산국립공원의 정상 남서쪽 산허리 부분에서 석가여래가 설법하던 영산과 닮은 영실기암을 만날 수 있다. 바라보는 위치에 따라 오백 나한 혹은 오백장군이라고 부르기도 하는 기암으로 병풍바위와 어우러져 멋진 풍경을 자랑한다. 그래서 제주도의 12곳 명소에 들어가는 것 같다.  오백 나한과 어우러져 훌륭한 경치를 만들어 내는 병풍바위 근처를 유심히 구경하면 영실폭포가 있다는 것도 알 수 있다. 방문한 날에는 눈으로 덮여 있었지만 제주도에 비가 많이 내리면 구경할 수 있는 폭포이다. 병풍바위를 구경하며 등산로를 따라 위로 오르다 보면 바닷가 근처에서 구경할 수 있는 곰솔도 보인다. 그 수가 적지 않아 신비스러운 분위기도 전해진다. 그래서 걷다 멈추다를 반복하며 구경하게 만들었다.  정상 부근에서 만난 긴 계단길은 마치 전망대 같은 역할을 한다. 오르다 만나는 풍경이 아름다워 힘들다는 생각도 들지 않는다. 발 아래로 제주의 오름과 바다가 펼쳐져 마치 신선이 된 듯한 느낌을 받으며 걷게 만들었다.  위로 오를수록 높은 산 숲속에서 만날 수 있는 구상나무도 하얀 옷을 입고 기다려 한라산의 겨울 풍경을 돋보이게 한다. 주변으로 자리 잡고 있는 기암괴석과 어우러져 겨울 여행으로 '제주도 한라산 등산코스도 좋다'라는 것을 한번 더 떠올린다.  ​4. 한라산 영실코스  윗세 오름 대피소병풍바위를 구경하며 계단길을 따라 위로 오르다 보면 미리 챙긴 따뜻한 먹거리로 추위를 잊을 수 있는 윗세 오름 대피소가 나온다. 주변으로 펼쳐진 수북이 쌓인 눈이 정신까지 맑게 해 주었다.   한라산 영실코스의 정상인 남벽까지 구경할 수 있어서 포기를 모르고 윗세 오름으로 향하는 걸음이 이어진다. 2.1km 정도 더 이동하면 남벽분기점도 만날 수 있다.  흰 사슴을 탄 신선이 물을 마셨다는 전설이 인상적인 남벽(백록담)은 한라산의 외곽 화구벽 중 남측 수직 절벽에 해당된다. 화산 폭발로 형성된 산정호수로 능선 둘레 약 1.7km, 너비 0.2km이다.  남한에서 가장 높은 해발 1,950m 자랑하는 한라산국립공원 등산코스 중에서 영실 탐방로의 마지막 지점인 남벽분기점은 해발 1,280m이다. 하산할 때는 오르던 길 그대로 내려가는 분이 대부분이지만 등산을 좋아하는 분은 어리목과 돈내코 방향으로 내려가는 것을 선택한다.  남벽분기점은 윗세족은오름 가는 길과 돈내코 지구로 갈리는 지점에 위치하여 제주도 등산코스를 좋아하는 분은 2시간 30분 정도 시간 여유를 두고 한라산 영실코스 이어서 돈내코로 향한다.  ​5. 한라산 등산코스 남벽에서 돈내코까지남벽 앞에서 돈내코 탐방안내소까지 6.71 km 된다는 것을 기억하고 출발하자. 5.3km 남겨둔 곳에서 평괴 대피소도 만날 수 있다.  서귀포시 소재 무인도를 한눈에 바라볼 수 있는 넓은 드르 전망대도 그 길에서 만날 수 있어서 등산을 좋아하는 분은 그냥 지나치지 못할 것 같다. 화창한 날에 찾으면 섭섬, 문섬, 새섬, 범 섬을 한눈에 바라볼 수 있는 곳이다.  적송 지대는 돈내코를 2.57km 남겨두고 만날 수 있는 곳으로 동백 길과 계곡이 어우러진 한라산 둘레길도 보인다. 해발 고도에 따른 다양한 수종을 구경할 수 있는 산길이다. 남벽분기점에서 돈내코 탐방안내소까지 찾을 생각이면 '7km 정도의 한라산국립공원 등산코스이다'라는 것을 기억하자.  오르며 만나는 한라산의 설경이 아름다워 겨울에도 많이 찾는 이유를 알 수 있었다. 힘든 구간도 있지만 그만큼 보람도 느낄 수 있는 등산코스이다. 겨울 햇살이 화사한 날에 찾으면 추위도 잊고 오래 머물 수 있을 것 같다.  제주도 여행 중에 찾은 영실코스는 한라산 국립공원 등산코스 중에서 가장 짧은 탐방로이지만  정상으로 갈수록 온도가 낮아져 겉옷, 장갑, 모자 등 겨울 산행 준비를 잘 하고 출발하는 것이 좋다. 지금까지 코로나 19 확진자 급증으로 출입 제한까지 이르게 된 한라산의 소식을 듣고 겨울에 산행했던 기억을 떠올리는 시간을 만들어 보았다. 참고로 연말연시 해돋이와 해넘이를 보기 위해 관광객이 많이 찾는 제주 성산 일출봉, 송악산, 사계리 해안, 삼의악, 원당봉과 사라봉, 도두봉, 표선해수욕장, 광치기 해안, 고군산 등에 출입도 오는 31일부터 내년 1월 3일까지 제한된다. ​  한라산국립공원제주특별자치도 제주시 오라이동 산107-20한라산국립공원영실탐방로제주특별자치도 서귀포시 하원동한라산제주특별자치도 서귀포시 토평동 산15-1 ​ ​지난 일요일 날씨도 좋고~집근처에 석성산으로 등산을 다녀왔습니다.​​​​​ ​​석성산 등산코스는 471m로 높이도 부담이 없어요위치는 용인 동부경찰서에서 좌회전하시면용인시청 뒷길이 나옵니다.양쪽으로 주차를 할수 있는 공간이니 편하게 주차하시면 되겠어요~​​​ ​​등산로 입구에 먼지털이 에어건이 준비되어 있더라구요하산하시고 신발이나 바지에 흙먼지 털고 가시기 좋습니다.​​​  ​​석성산 등산코스는 처음 오시는분들도 길헤매지 않게이정표가 중간중간 설치되어있어요~다만 등산로 중간쯤 동백에서도 오르는 코스가 있으니내려가실때 이정표만 확인하고 내려가시면 주차해둔 용인시청 뒤편으로 무사히 잘 가실수 있습니다 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​날씨가 너무 좋았어요~일요일이라 그런지 아이손잡고 가족단위 등산객들이 많이 계시더군요.​​​​ ​​용인시청에서 석성산 정상까지 3.5키로 조금 넘는듯했어요~반 정도 못와서 이정표인듯합니다 ​​​ ​​오르다보면 이런 갈림길이 하나 나오는데~둘다 정상가는길은 맞구요,왼쪽길은 능선을 타고 완만한 등산코스이고,우측길은 경사도가 좀 있지만 거리는 짧은 코스입니다.​​​​저는 정상오를때는 왼쪽길로,하산할때는 우측길로 내려왔네요 ㅎ짧은 코스지만 깔딱고개라고 할수 있어요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​석성산 정상가기전에 절이 하나 있는데요~바로 통화사라는 절이 있어요.뭔가를 포획하려는지 덫이 설치가 되어있더군요.​ 철없는 어른들, 절대 들어가지 마시오!​ ​​용인시청에서 석성산정상까지 약 한시간정도 걸렸네요이정도 등산코스면 그리 힘든코스는 아닌거 같구요~운동삼아 일주일에 두세번정도는 다닐만한 산같아요.​​석성산 정상엔 주말에 막걸리 아저씨가 계세요~아이들을 위한 아이스크림도 판매하시구요.등산싫어하는 친구가 있는데,막걸리 사준다고 꼬셔서 데리고 가야겠어요 ㅋㅋ​​​ ​​ 석성산출발위치경기도 용인시 처인구 삼가동 559 ​ #제주도_여행 [한라산등산]​26일 월요일 5일간의 일정으로 제주도바람길에 나선다.아직 봄바람이 차가운 이곳 많은 인파속에서발을 내딪고 금*리조트에 짐을 풀고 일정을보내고 있는지금   시간은 어느덧 이번 여행의 4일차 역시 노는 시간은 정말이지 빠르게 흐른다.​27일 화요일 조식을 마치고 #한라산_등산 에나선다.가족들과의 소중한 추억이 또 하나 늘어난다​일시 :2021년 4월 27일 화요일목적지 : 한라산 윗세오름높이 : 1700m소요시간 : 관리사무소기준 4시간 20분전후  나무와 게울과 바람이 함께사는곳 그래서인지 힘은 덜들고 기분마저 상쾌한 이곳산행이 들겁다는 생각이오랫만에 드는 순간이다.  커다란 병풍바위를끼고 들어선 등산길은 저멀리 펼쳐진 바다와 너무도 닮아 있었다.  힘든 구간을 지나면 여유있는 주목.구상나무 구간이 나온다.한숨돌리며 여유늘 느끼느사이 시야는어느덧 윗새오름과 배록담을 담게된다.우리에 삶도 이를 닮은건 아닐까?생각이 스쳤다.  목적지 위새오름을 지나 하산하는길하늘이 파래지고 있다.산행내내 흐릿함에 등산하기 좋았던 날씨가하산무렵 맑은 얼굴을 내보인다.​포스팅하는지금캔디원이라는 곳에서 잠시 휴식을취하며 여행의아쉬움을 달래본다.​즐거운 5월...을 생각하며 ㅡ 풀내음^^ (처음 가보는 덕유산 나 홀로 등산계획)​안 가본 미지의 세계를 가는 것은 여간 기대되는 일이 아닐 수 없다. 예전부터 무주 덕유산에 가보려고 계획했었는데 다음 주 월요일 혼자 가보려고 계획을 짰다.​2021년 5월 24일 월요일 우리나라에서 그-네 번째로 높은 1614m 덕유산(향적봉) 정상에 가려고 계획을 짰다.  등산 시간을 대략 5시간 30분에서 6시간  30분 잡았다. (*실제로 7시간 30분 걸림) 총경비 4~5만원 버스비로 3만원 정도 그리고 식비로 1~2만원 정도​ ​​1. 5월 24일 아침 7:30 전주안골에서 시외버스를 타고 무주안성 터미널에 대략 아침 9시 정도에 도착 요금:12,500원[우등] 9,600원[일반]소요시간: 약 1:20 출발시간 경유지 도착지07:30 진안,천천,장계,계북 안성​​​2. 아침 9:24분에 안성에서 통안 정류장까지 10-2 군내버스로 20분 정도*24일 확인 결과 아침 9:00 차임. 시외버스가 내리는 그 안성 시외버스 정류장에서 출발 15인승 빨간색 밴임 그리고 통안까지 10분 정도밖에 안 걸림. 전주에서 온 버스는 8시 57분 정도에 안성 도착 안성 시외버스 터미널 시간표   ​​​3. 통안에서 안성탐방지원센터까지 대략 1km 도보로 2~30분 예상 (*실제로 20분도 안 걸림) ​​​4. 안성탐방지원센타에서 동엽령까지 올라가는 길 그-국립공원 사이트에서 오늘 예약https://reservation.knps.or.kr/trail/searchTrailReservation.action 국립공원공단 예약통합시스템QUICK MENU 로그인 회원 비회원 아이디 비밀번호 - 회원가입은 국립공원공단 홈페이지( www.knps.or.kr )에서 하시기 바랍니다.   (예약통합시스템은 국립공원공단 회원정보와 연동이 됩니다.) - 예약정보 (휴대폰번호) 최신화 바랍니다.   잘못된 번호의 경우 예약확인, 긴급시설 폐쇄 등 알림서비스를 받지 못합니다. - 아이디와 비밀번호는 대소문자를 구분하니 유의하시기 바랍니다. 회원가입 비밀번호 찾기 아이디 찾기 휴면계정복구reservation.knps.or.kr ​​5. 안성탐방지원센터에서 덕유산 (향적봉) 정상까지 넉넉히 4시간 잡음*실제로 4시간 30분 걸림 ​​6. 하산은 향적봉에서 설천봉을 지나 버스터미널까지 대략 2시간 잡음 (*리조트로 잘못 내려가서 다시 올라온 시간 포함 실제로 3시간 걸림 그리고 나는 오후 5시 버스 타려고 거의 뛰어가다시피 내려가서 3시간 하산인데 4시간 정도 넉넉히 이 길 잡는것이 좋음)​주의사항 : 확인 결과 스키장길 내려가다가 옆길 산으로 빠지는 길 있음. 안 빠지면 리조트로 가버림 내가 여기 표지 못 보고 가다가 나중에 확인하고 다시 올라가서 산 길로 빠짐 (*구불구불한 스카장길 그대로 가면 리조트) 그리고 그 빠지는 길 (칠봉, 인월담, 구천동 정류소 가는 길) 정말 낙하산 급경사고 아주 위험함   ​​7. 구천동에서 전주가는 5시 버스를 타고 온다. (*실제 요금은 14,300원이었고 현금만 받는다. 그리고 나는 5시 차 타고 왔는데 4:55에 겨우 도착해서 급하게 가느라 6:40 차 있는지 없는지는 확인 못 했다.)https://i0i.modoo.at/?link=gd7ls5uy [무주 구천동 터미널 - 버스시간표] 불꽃축제, 불꽃놀이, 낙화놀이구천동터미널 무주구천동 터미널 구천동시외버스터미널i0i.modoo.at ​  1일2산 그 이상의 기억.(수시업뎃. 현재 30탄. 클릭!)3️⃣0️⃣ 21년 6월19일. 진천두타산 ㅡ 흑성산(1일2산) 2️⃣9️⃣ 21년 6월 10일. 수암봉, 무성봉, 광교...m.blog.naver.com ⬆️⬆️⬆️그간 다녀온 1일2산, 1일3산,1일4산,1일5산 모아놓음.  BAC100산​2020년 7월 10일.다시 생각났다. BAC100대명산.한동안 바쁘게 지내다가 잊고 있었다. 그사이 내주변의 많은 산악인들이 완등했다.나만 제자리걸음같았다.​산림청선정 100대명산도 하고 있었지만 산림청 100대명산은 완등한다해도 자기성취일뿐 따로 기념이 될만한것은 없다.블로그에 남는사진 그리고 나의 기억속에서만 남겠지.  그래서 다시 시작한다. 이때가 25좌.감악산은 처음이지만 대부분은 한번은 다녀온곳이다.  오랜만이라 함백산 하나 잠깐 갔다오는것만도 버거웠다.  칠보산 다녀와서 다리근육 알백임.  팔봉산 다녀와서 어깨근육 알백임.여긴 평행봉같은 철봉이 많은 산.  마니산섬을 빠져나올때 정체가 심함.늦게가면 안됨.   식구들과 함께간 1일2산 마이ㅡ덕유.이때부터 슬슬 1일2산의 시동을 다시건다.   노인봉 ㅡ 오대산 1일2산.이날 오대산 굉장히 힘들었다.   이화령ㅡ조령ㅡ문경새재ㅡ주흘.다리 엄청 아팠다. 특히 문경새재에서 꽃밭서들을 거쳐오르는 주흘산은 대단한 체력과 정신력을 요했다. 이때까지 몸이 덜풀림.​   가리 ㅡ 삼악 1일2산.여기까지도 힘들긴 마찬가지.​  치악산.여기 오르막이 장난아니었다.     대표적 1일4산 코스.축령 ㅡ 방장 ㅡ 선운 ㅡ 칠갑.발목과 발바닥의 약간의 통증.충분히 탈만했다.​   용문 ㅡ 용화 1일2산.그냥 무난했던 곳.​  금수산.순진하게 넓은주차장에 주차했는데 다들 맨위 주차장에 주차했더라.    바래 ㅡ 장안 ㅡ 구병.구병산이 마지막이라 많이 힘들었다.​    화왕 ㅡ 비슬 ㅡ 팔공.여기는 비슬산이 조금 힘들었고 무난했던 기억​   속리 ㅡ 청화.둘다 급경사다. 특히 청화산은 묻지마오르기.    황매 ㅡ 황석 ㅡ 황악. 1일3산.황씨삼형제. 황트리오. 황마운틴삼총사. 황씨삼산. 황석산 마지막 600미터 잊지못한다.​     천관산과 해남삼총사.4산모두 오션뷰. 마지막 덕룡이의 급경사는 아직도 기억난다.  대야산하면 용추폭포.코스는 길다. 막판에 정상오르는길이 가파르다.   청량 ㅡ 덕항.청량폭포에서 끝없이 올라갔다가 하산.근접한 갈만한 산이 덕항이어서 다녀왔다.  천마산조망 좋은곳인데 날씨가 아쉬워.   계방 ㅡ 태화.계방산은 바람과 조망.태화산은 조망없음.   운악산. 정상석마다 다 사진찍고왔다.여기서 만난 어게인 여산우 기억난다.60좌패치 보여주며 인증샷 찍으려고 정상석에서 잠시 비켜달라하니 나보고 좋을때라고 한다.  오서산.식구들과 대천1박2일 겨울여행 후 다녀옴.충남클리어!  연인산을 마지막으로 서경클리어!소망능선으로 하산해야하는데 지나쳐서 장수능선으로 하산. 그렇지만 괜찮다.   월악 ㅡ 도락.월악은 일품. 도락은 유격장. 정신줄 놓았다가 GPS인증을 못해서 반쯤 내려갔다가 다시 올라감.  소백은 정상에서의 뷰가 멋지다.    월출 ㅡ 무등 ㅡ 내변.국공3종셋트. 너무 멋진 기획상품이었다.   가야 ㅡ 민주지가야조망 꽝.민주지산에서의 우중산행 아쉽다.    백운 ㅡ 조계 ㅡ 동악.조계산 보리밥집 아직도 기억난다.   백운 ㅡ 백덕.아무래도 폰 바꿀때가 된거같다.   모악 ㅡ 구봉.모악산 밑의 손두부집은 10년전과 똑같고 구봉산은 장난없는 산이었다.  금오산.우연히 동대구를 가게 되어 열차타고 구미갔다가 오르게 됨. 잠을 못자서 초췌하다.   방태산쥐라기공원 같았지만 계곡하나는 일품.어떻게 내가 4월20일 다녀왔는데 4월21일부터 5월15일까지 입산통제였는지. I'm so lucky lucky.   운장산.생각보다 쉽게 다녀왔다.   태백산5월의 눈이라니 신기하다.   응봉산.집에서 먼 그곳을 드디어 다녀오다.여기서부터 스마트폰이 바뀜.    ​내장 ㅡ 백암.1일2산 난이도 하.  전라도 클리어!방화로 전소된 내장사 대웅보전자리에 가건물로 자리를 지키고있는 큰법당을 보고왔다.       가지ㅡ천성ㅡ천황ㅡ재약ㅡ남산 1일5산.원래는 신불인데 폭우로 남산으로 대체산행하다.   가리왕.생각보다 쉽게 다녀왔다.토미를 알아보시는 분들과 기념사진도 찍었다.     주왕 ㅡ 내연 ㅡ 신불 1일3산.주왕은 무난했고 내연은 강렬했고 신불은 혹독했다.  산림청 100대명산  산림청선정 100명산 황장산.구담 옥순봉이 보인다.  100대명산+ 시리즈  작년가을 광교산.이때만해도 뱃살이 많았다.저거 다빼니 몸이 가벼워졌다.   수리산 오랜만에 자투리산행.   남한산 신상 정상석에서 인증.  검단산 우중산행 잊지못한다.여기서부터 새로 장만한 스마트폰.​   진천두타산 ㅡ 흑성산 1일2산.두타산 전망대에서 술냄새가 진동하게 술판벌인 중년의 남자들 잊지못한다.​  불암산불수사도북산은 항상 멋지다.​   가은산 ㅡ 제비봉가은산은 등산하기 좋은코스이나 조망없음. 제비봉은 정상에서 살짝 충주호감상.​   서산팔봉산 ㅡ 덕숭산팔봉산은 정상부 바위가 멋지고덕숭산은 산보다는 절이 유명하다.  한남정맥 시리즈​   석성산 정상조망 좋다.문수봉 사암저수지 뷰. (1일2봉)    칠장 ㅡ 도덕 ㅡ 국사봉.아침운동 원투쓰리.(1일3봉)​  염치고개개들만 조심하면 된다.​  부아산은 용인대뒷산.여기서부터 새로장만한 스마트폰.  함박산명지대뒷산.  소실봉그냥 공원느낌.  구봉산.조용한 숲길이다.  형제봉.여기서 이모를 만나다.​    수암봉ㅡ무성봉ㅡ광교헬기장(1일3봉)각각 얼마만에 간건지 기억도 안남.   다시 등산을 하니 몸도 가벼워지고 좋아졌다.뱃살 많았을때는 허리통증도 있고 그랬는데 뱃살을 뺀 지금은 괜찮다. 그런데 어머니는 나보고 밥을 굶고다니냐? 왜 얼굴이 반쪽되서 다니냐? 그러신다.  산행기가 궁금하시면 이 블로그에서 검색.산이름으로 검색하세요.  ​ 오늘의 코스는 지난 번 관악산을 경험한 후 등린이 수준에 맞는 산을 가기로 했다 😬​1) 초보자도 쉽게 오를 수 있고 2) 가는 길도 예쁘고3) 나혼산에 나온 신토불이 떡볶이도 먹을 수 있고 (안되면 손두부라도..!) 4) (등산할 때 멜 가방도 샀겠다) ​이번 주, 아차산 너로 정했다!​아차산역에서 출발하여 회귀하는 코스로 가려다 광나루역 출발- 아차산역 도착으로 가기로 했다. 같은 길을 두 번가는 것보다 안가본 길로 한 번씩 가보는 게 좋으니까! 지하철역으로는 한 정거장 차이인데 역 주변이나 가는 길 느낌도 좀 달라서 광나루로 오르고 아차산역으로 돌아오는 코스가 결론적으로 좋은 선택이었다.  ​​​ 등린이 맞춤코스, 아차산  광나루역에서 출발광나루역에서 사람들이 가는 길로 가다보면 서울둘레길(용마,아차산구간) 표지판이 나온다 학교 옆 길을 따라 오르기 좁은 구간에 벽화가 그려져있어서 아기자기하다. 올라가는 사람도 많아 줄지어 따라올랐다  산 초입에 텃밭이 나온다.주말농장하는 사람들이 요런 부지에서 텃밭을 가꾸는 거구나. 주말이라 부지런히 텃밭 가꾸는 사람들을 볼 수 있다​ 아차산 종합안내도 등장아차산으로 올라가는 길은 분명 쉽다고 들었는데 등산 장비를 한껏 갖춘 분들이 많아 살짝 걱정했다 ㅋㅋ ​현재 위치를 기준으로 목적지를 하나씩 찍고 가보기로 한다. 오늘의 코스 만남의 광장(현위치) - 고구려정 - 해맞이 광장- 아차산 정상 (왕복 2시간 예상) ​ 10:45아차산생태공원을 지나쳐 올라오면 아차산 비석이 나온다.정상 비석이 여기있잖아? 하고 찍었는데.. 찍어두길 잘했다 ㅎㅎ정상엔 비석이 없었다 ​ 서울둘레길 코스도 이어져있어서 초반 길이 잘 닦여져있다  ​ 고구려정 이라는 표지판을 따라간다​ 물을 받기 쉽게 누군가가 잎으로 수로를 만들어 놓았다 🌱​ 이 암벽은 무엇인고.. 했는데 이 길 말고 다른 길도 있다.몇 번 올라온 사람들은 이 길로 처억 처억 올라가는 듯! ​ 우리가 간 길은 이 쪽!계단, 흙길 두 군데가 나온다. 어느 길로 가도 같은 방향인 것을 깨닫고는 거의 흙길로 다녔다 ㅎㅎㅎ​​ 멍뭉이도 올라오고 ​ 돌보면 탑 쌓고 소원비는 한국인 정서 ​​ 11:15 해맞이광장 도착 (30분 소요)고구려정을 목표로 왔는데 지나간 건지 지나친 건지..바로 해맞이 광장에 도착했다 ㅎㅎ ​탁 트인 서울 도심 뷰한강을 중심으로 롯데타워도 보이고 미세먼지 없는 날에 오면 좋겠군..! 일출보러 새벽산행으로 오고싶다 ​ 아차산 정상으로 오르는 길텔레토비 동산처럼 생긴 보루가 나온다​  하늘에 구름도 걸려있고 제주도 오름느낌  🐾​​ 마미와 예소비하늘이랑 구름 :)​ 산은 산이라다 온 듯하지만 가야할 길이 남아있다​ 또 하나의 보루 산 정상으로 가는 길이 아기자기하다 지하철역 주변에 많이 심어져있는 노란꽃 ㅎㅎㅎ   멀리 구리 동네도 보이는 듯하다  정상동기아차산 정상 도착보루 끝에 갑자기 등장해서 웅?.? 이런 느낌인데 용마산까지 가는 길에 아차산 정상은 스치는 길목 인 듯 ㅎㅎㅎ그래도 쉬엄쉬엄 한시간 걸렸다 ​ 올라가는 길에 보았던 암벽으로 다시 돌아왔다  ​ 소리만 들어도 시원한 물줄기가 나오면 평탄한 둘레길로 이어진다 ​ 걷다보면 아차산 등산로 초입으로 떨어진다 ​ 광나루역과는 다르게 먹자골목이 나온다.​할아버지 손두부집은 줄이 넘 길고.. 신토불이 떡볶이도 줄이 길어서 아쉬운 대로 포장하고 시원한 냉면으로 마무리  ​​ 마무리- 코스 : 광나루역 (출발) - 아차산역(도착) - 시간 : 쉬엄쉬엄 총 2시간 30분 - 난이도 : 하 낮은 산이어도 산은 산. 계단이 많아서 오르다보면 내려올 땐 다리힘이 살짝 풀린다.. ㅎㅎ  ​- 총평: 나이를 불문하고 아차산을 찾는 사람들이 많은데 그 이유를 알겠다. 정상까지 오르는데 1시간도 안걸리고, 오르는 길에 아기자기함까지 😎 : 광나루역으로 올라가고, 아차산역쪽으로 하산해서 맛집 코스까지 들르다면 금상첨화. 초보등산러 코스로 두번 추천! 일출이나 일몰보기도 좋을 것 같다.  ​​​ 등린이의 관악산 등산 (사당~연주대~서울대공학관 코스⛰)지난 가을 둘레길을 걸으며 저 서울랜드 같은 동그란 건 뭘까? 한 곳이 관악산의 정상 연주대였다. 생각보...m.blog.naver.com ​​​Copyrightⓒ Oirabbit  All rights reserved.   월/금에 공휴일이 있는 것도 나이스인데 이렇게 평일 하루 중 휴일이 있는 것도 참 좋은 것 같다. 피곤했던건지 늘어지게 늦잠을 자고 일어났다. 그러고 문득 창문쪽으로 고개를 내밀어 하늘을 보니 무진장 파란 하늘이 펼쳐져 있었다. 일어나서 특별히 한 건 없다. ​밥을 먹었고 블로그에 여행 글을 한 편을 썼다. 그리고 TV보고 쉬다가 파란 하늘을 그대로 보내기 아쉬워서 스타벅스 갈 겸 등산을 나섰다.   등산항상 가는 그 길을 나섰다. 이번에도 스타벅스를 가야했기에 산을 2개 넘는 생각을 했는데, 4시 조금 전에 가려던게 꾸물대다가 5시가 다되서 가는 바람에 마음이 조금 조급해졌다. 늦어지면 산에 사람도 많이 없고 금방 어두워지고 무서워질테니까. 그래서 조금 속도를 높여서 등산을 했다.   4시 45분쯤 시작했던 길은, 5시 10분에 첫번째 산 정상을 찍었고 (약 30분 소요), 멍멍이를 보고 두번째 산까지 건너 넘어온게 5시 50분 (40분 소요), 스타벅스 사서 후다다다닥 출발지점으로 돌아온게 약 6시 20분 (30분 소요-스벅 구매 포함). 나름 1시간 반 정도로 굉장히 빠르게 돌고 왔다.    사람이 다행히 조금 있어서 무섭지 않게 등산을 했지만, 사람이 확실히 없긴 없어서 더 빠르게 발걸음을 옮겼다. 하지만 그 덕분에 조금더 청량한 숲의 사진도 건질 수 있었던 것 같다.멍멍이들은 잘 지내고 있었고, 심지어 집이 업그레이드되서 아래 위로 왔다갔다 이동할 수 있게 되어 있어서 보기 좋았다. 왜이리 맑은가- 하고 날씨를 검색했더니 우리나라만 덩그러니 파란 색이었다. 러시아 바람이 불지 않는 한, 저게 그대로 우리나라에 올테니 내일은 창문 꼭꼭 닫고 나가야겠다.​ 이것이 바로 오늘 내가 바깥에 나갔던 이유이자 결과다. 첫번째 산을 타고서 저 호수와 하늘을 잠시 바라봤는데 가슴이 뻥 뚫리는 기분과 상쾌함을 덤으로 느낄 수 있었다. 눈이 시원해지는 기분인거니까. ​가을 하늘도 아닌데, 구름 한점 없는 이렇게도 파란 하늘이 흔치 않는 날씨가 되어버린 요즘이라 소중한 시간이었다. 나온 보람이 있었고.지금도 혹시 몰라서 확인해보니 여전히 우리나라만 초록색이고 바다는 모두 벌건 색이다. 분명 서풍이 엄청 강하게 불고 있는데, 결계 쳐져 있는 것 같은 그런 양상으로 말이다. 혹시 모르니 내일은 창문 잘 닫고 나가야겠다.  더욱이나 오늘 등산을 한 이유. 스타벅스 먹겠다는 셀프 동기 부여. 걸어서 20분 정도만 가면 되는데, 굳이 산을 타서 운동 겸 먹으러 왔다. 내가 좋아하는 블랙티 레몬에이드. 등산 내내 물 한모금 안 먹고 하다가, 저 블랙티를 집에 돌아가는 길에 한 모금 딱 먹으면 식도를 타고 퍼지는 그 시원한 맛이 너무 좋다. (그땐 뭘 먹든 맛있긴 함) 좋은 핑계이자 동기인 것 같다.  그렇게 나는 약 6km, 9000보를 1시간 반 동안 걷고서 돌아왔다. 늦잠자서 잠이 안 올까봐 날씨 겸사겸사 운동한건데 다행히 잘 수 있을 것 같다. ㅋ  점심으론 엄마가 주고 가셨던 마지막 갈비를 먹었다. 훨씬 진하게 졸여서 먹었는데 사진엔 밝게 나와서 살짝 덜 익은 것 처럼 보이네?. 맛있게 잘 먹은 한끼였다. 엄마가 최고다. ​  그리고 저녁에는 오늘 분량의 해리포터 비밀의 방을 읽었다. 오늘도 4장 정도. 스터디 인증 외에 혼자서 하는 게 있는데, 오늘 읽은 분량을 요약하고 그걸 영어로 작문하는 연습을 하고 있다. 나중에 몰스킨 해리포터 노트에다가 옮겨쓰려고 다른 노트에 만년필로 내 마음 가는 만큼 막 휘갈겨 쓰고 있는데 만년필을 막 쓰는 재미도 있는 것 같다. 조금씩 하는 거라 부담도 없고 재미있다. ​  소중한 휴일, 난 금요일에도 또 쉴 예정이라 내일이 부담이 없다. 큰 일 없이 별탈없이 내일도 열심히 발을 구를테니 평화롭게 지나가길 바라는 마음이다. 슬 잘 준비를 해야겠다. 굉장히 평온한 하루였다. 감사한 하루다. ​​#일상 #파란하늘 #등산 #해리포터 #영어공부​​​ 임실 국사봉 오봉산 등산그리고영화 노매드랜드(20210523)​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​영화노매드랜드영화를 본뒤 삶의 본질을 끊이없이 묻고 있다.프란시스 맥도먼드가 열연한  '펀(fern)'은 어느순간 나였고, 또한 우리 모두였다.​영화에 나왔던 '시'(세익스피어의 소네트 18번)​내 그대를 한여름 날에 비할 수 있을까?그대는 여름보다 더 아름답고 부드러워라.거친 바람이 5월의 고운 꽃봉오리를 흔들고여름의 빌려온 기간은 너무 짧아라.때로하늘의 눈(태양)은 너무 뜨겁게 내리쬐고(빛나고)그의 황금빛 얼굴은 번번이 흐려진다네.아름다운 것들은 아름다움속에서 시들고우연히 혹은 자연의 변화로 빛을 잃지만그대의 여름날은 시들지 않으리그댄 그 아름다움을 잃지 않으리죽음도그대가제 그늘 속을 헤맨다고 자랑 못하리라그댄 영원한 운율속에 시간의 일부가 되리니사람이 숨을 쉬고 눈이 보이는 한 이 시는 살아 남아 그대에게 생명을 주리​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​커피보다 맥주 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​​오늘도, 등산  ​​​- 신경은​​​나역시, 오늘도 등산! ... 까지는 아니나, 요즘 북한산둘레길 코스를 돌고 있다. 하이킹 정도?! 북한산 둘레길은 총21구간까지 있는데, 현재 10코스까지 완료 :-)​​ 오늘도, 등산 저자신경은출판애플북스발매2021.02.22. ​​좋아하는 취미를 가지고 있다는 것은 삶을 풍요롭게 해 준다. 등산을 시작하고부터 내 삶도 조금 더 풍요로워진 거 같다. 주말을 기다리는 즐거움이 평일의 나를 지탱해 준달까.​ ​​내가 얘기하고 싶은 건 딱 하나, 산이 얼마나 우리를 반겨 주고 행복하게 하는지 모두가 알면 좋겠다는 거다.​​등산을 시작한 후 확실히 나는 스트레스를 덜 받고, 일상에 조금씩 활력이 생겼다. 면역력이 좋아졌달까. 꾸준히 산을 찾았더니 등산 패치라도 붙은 모양이다.​​LNT ‘Leave No Trace’ 흔적 남기지 않기! 환경을 있는 그대로 보존하기, 지정구역에서만 산행 및 야영하기, 배설물이나 쓰레기를 정해진 방법으로 처리하기, 야생 동식물 존중하기​​산에선 흡연하지 말 것, 음악을 크게 틀지 말 것, 가져온 것들은 도로 가져갈 것, 하산하는 쪽보다 오르는 쪽에 우선권이 있다. ​​봄에는 철쭉이 볼 만한 경상남도 천주산, 여름엔 계곡이 있는 강원도 방태산, 가을엔 단풍터널이 그림 같은 전라북도 내장산, 겨울엔 말이 필요 없는 소백산​​​  주말마다 서울에 있는 친정에 가는데, 주말에 서울가는길이 너무 막혀 아예 새벽에 출발해 북한산을 돌고 점심때 친정가는 일정으로 다니고 있다. 그러다보니 산타기에 점점 관심이 생기고, 주말아닌 휴일이 하루라도 생기게되면 집근처 산에 다녀오기도 한다. 산에가고 싶어서 주말이 기다려지는 요즘. 그러니 자연스레 산에 관한 책들도 읽기 시작하고, 등산하는 분들 인스타도 챙겨보게 된다. 올해는 북한산 둘레길 21구간까지 다 돌고, 내년에는 전국 방방곳곳 산타러 다녀야지 :-) 한라산도 가보고, 네팔에도 하이킹하러 꼭 가야지 :-) ​​​​​​<함께 읽으면 좋은 글>북한산 둘레길 1구간, 2구간 하이킹, 난이도 쉬운 코스북한산 둘레길 3구간 흰구름길, 난이도 중, 힘들어요!북한산 둘레길 4구간, 5구간 하이킹 : 아름답고 매력있는 코스 ​​​​​​​ 여행, 등산, 캠핑, 백패킹 갈 때 꼭 챙기는 필수품 넣는 파우치​엑스패드 패디드 짚 파우치 S[EXPED]  PADDED ZIP POUCH S​엑스패드 패디드 짚 파우치 사이즈가 S, M, L 3종류 내가 구입한건 가장 작은 S 사이즈​사이즈 16 x 8 x 5cm용량 0.5L무게 43g​내용물은 ​블랙다이아몬드 FLARE 헤드램프 - 초경량 헤드램프 40루벤이라 비상시 사용하이드라팩 스피드컵 - 접으면 작아짐솔트레인 클린브리쓰가글 - 치약 칫솔 보다 편함미니 치실 트라이텐실 커트러리 미니 - 수저는 이거 하나로 끝 무인양품 미니 가위 - 미니 사이즈에 가위 집 도 기본으로 있어서 매우 편함씨투써밋 에어라이트 타월 S - 물티슈도 있지만 타월은 기본으로 챙김 사이즈도 매우 작음씨투써밋 울트라 메쉬 헤드 네트 - 등산 백패킹 필수품 버그 헤드망도루코 새마을칼 - 사이즈도 작고 기본에 충실소토 토치 - 일반 라이터 가지고 다닐 때도 있고 소토 토치 가지고 다닐 때 도 있다 3M 귀마개 - 여행, 백패킹 잘 때 사용미니 거울 - 그냥 챙김 ㅋICI SPORTS 온도계 나침반​  ​​        ​​​​아래는 엑스패드 패디드 짚 파우치 S 연두색M 오렌지색L 빨간색​ ​   더욱 건강하게 운동하기 위해벨로파 무릎보호대장만!!!   ​​무릎이 이렇게 중요한걸 이제야 알았다..우리 할아버지가 아이고 무릎이야..라고 할 때무릎이 왜 아푸시지 라는 생각을 했었는데ㅠㅠ그 때 이런 무릎보호대 좋은 거하나 장만해드렸으면 얼마나 좋았을까!!!​더욱 더 건강한 등산생활을 위한벨로파 무릎아대 장만했댱​​​ ​​​벨로파 무릎보호대는 실리콘스프링이 있어인대 보조 및 충격 흡수가 잘된다고 한다.​등산을 자주다니는 분들은 아시겠지만내려올 때 무릎 통증이 장난아님 ㅠㅠ​올라갈 때도 그 통증이 없는건 아니지만내려갈 때가 진짜 아파서벨로파가 아주 절실했음!!​​​ Previous imageNext image ​​​진작 알았더라면나와 욱이의 등산생활이 수월했을텐데흑...​그래도 지금이라도 이렇게 알아서다행스러운 오늘!​​​​ ​​​밴드 갯수와 스프링 여부에 따라,용도에 따라서 골라 구매할 수 있다는 것도 장점이다.​벨로파BL-2YS (2중밴드스프링)​​ ​  ​​​밴드형태라서 어떤 옷을 입고도상관없이 함께 착용할 수 있다.​운동복, 등산복, 일상복뭐든 상관음슴~​​​ ​​​​박음질도 참 촘촘하니 잘되어있어서오래도록 쓸 수 있겠다.​안감은 네오플랜이고 원단이 두툼하지만너무 두껍지는 않아서어떤 옷이든 상관없이 편하게 착용가능한듯!​벨로파 무릎보호대는 세계 최고 수준의 검사기관인 SGS를 통해국제표준 안전검사(피부자극테스트)를통과한 원단을 사용하여 제조한다고 하니안심하고 사용할 수 있음!​​​​ ​​​밴드도 증말 짱짱해서벨로파 무릎보호대를 하고 있어도걸어다니거나 운동하다가  벗겨질 일이 없다.​​​  ​​​이런 분들께 추천!✅ 갑작스러운 무릎통증으로 고생하시는 분✅ 무릎 치료나 수술하신 분✅ 등산할 때 또는 등산하고 나서 무릎이 아픈 분✅ 운동할 때 무릎통증이 있으신 분✅ 일상 생활하다가도 무릎 건강이 염려되시는 분​​​​  ​​가운데에 있는 구멍 부분에 패드가 있어서더욱 무릎이 푹신하고구부릴 때도 활동성이 좋다.​확실히 무릎통증에는 벨로파 무릎아대가 있어야해!!!​​  ​ 벨로파 무릎보호대 아대 : 벨로파[벨로파] 당신의 건강파트너, 벨로파smartstore.naver.com ​ ​ 여름 등산을 앞두고계획을 준비하는 지금!​K2에서 추천하는여름 등산복 코디 아이템같이 만나보세요!7, 8월 본격적인 여름을 앞두고부푼 기대감과 함께여름 등산, 계곡 산행을계획하느라 고민하고 있으실분들이 많으실 텐데요,​활동적이고 기능성도물론 중요하지만예쁘고 멋진 디자인 또한포기할 수 없는 부분이죠!​오늘은 여름 등산 트레킹에서산뜻하고 가볍게그리고 멋있게 코디할 수 있는여름 등산복 코디 아이템들을소개해드리려고 합니다​같이 한번 만나볼까요?  여름 등산복 코디 아이템, 시원한 느낌의 쿨맥스 티셔츠반팔 그래픽 티셔츠심심한 무지 티셔츠디자인에 질린다면​시원한 느낌의 프린팅이들어간 그래픽 티셔츠로여름 등산복 코디를 완성해보는 건어떠신가요? K2 반팔 그래픽 티셔츠 / WHITE / 69,000원K2 반팔 그래픽 티셔츠는밝은 컬러의 티셔츠에여름 느낌의 프린팅이디자인되어​더욱 시원한 느낌을선사하는데요! K2 반팔 그래픽 티셔츠 / WHITE / 69,000원 COOL MAX (쿨맥스)  소재를 적용하여여름 등산 시, 몸에서  나는 땀을빠르게 흡수하고 건조시켜주는흡습속건이 가능하다고 하는데요!​일반 면 티와 비교하여약 14배 빠른 속도로 땀을 흡수하고체외로 발산시켜 통풍성이 뛰어나며​습기를 머금지 않고 몸에 달라붙지 않아쾌적하고 뽀송한 착용감을 자랑하는여름 등산복 티셔츠 아이템입니다.​ K2 반팔 그래픽 티셔츠 / WHITE / 69,000원실사 그래픽 프린팅을 사용하여더욱 고급스러운 느낌을 줍니다. K2 반팔 그래픽 티셔츠 / WHITE, ICE BLUE / 69,000원 화이트 색상과 아이스 블루두 가지 색상으로 출시되었습니다!​​K2 반팔 그래픽 티셔츠 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KMM21247IC 반팔 그래픽 티셔츠 ICE BLUECOOLMAX 소재를 적용해 흡습속건이 좋은 실사 그래픽 티셔츠www.k2.co.kr 편안하게 코디  가능한 여름 등산복 아이템 추천!5부, 7부 HIKE 팬츠여름 등산복 아이템으로짧은 바지 찾으시는 분들 많으시죠?여름 산행에서 시원하게 착용 가능한5부, 7부 하이크 팬츠를 소개합니다. HIKE 5부 반바지 / ICE GREY / 89,000원HIKE 5부 반바지는깔끔한 컬러에 5부 길이로 제작되어시원하고 캐주얼하게 즐길 수 있는데요! HIKE 5부 반바지 / KHAKI BEIGE, DARK NAVY / 89,000원 HIKE 5부 반바지는허리 전체부분에  E BAND를 적용한남성용 5부 반바지로편안한 착용감을 제공합니다!​ HIKE 5부 반바지 / ICE GREY / 89,000원 심플한 디자인으로어디에나 매치하기 좋으며여름 등산 시 착용하기 좋은 아이템이며​라이프스타일 일상복으로도활용 가능한 장점이 있습니다! HIKE 5부 반바지 / ICE GREY, KHAKI BEIGE, DARK NAVY / 89,000원 아이스 그레이, 카키 베이지, 다크 네이비세 가지 모던한 색상으로 만나 보실 수 있습니다!​​K2 반팔 그래픽 티셔츠 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KMM21331C1 HIKE 5부 반바지 ICE GREY전체 E BAND를 적용한 남성용 5부 반바지www.k2.co.kr ​​5부의 길이가 부담스러우시다면7부 반바지는 어떠신가요? K2 HIKE 7부 팬츠 / DARK KHAKI / 109,000원HIKE 7부 팬츠는남성용으로 제작된 7부 기장의 팬츠로​항균 냉감 기능성의BAMBOO CHARCOAL 원사를사용해서 더운 여름 산행에서도 시원함을 유지시켜줍니다. K2 HIKE 7부 팬츠 / DARK KHAKI / 109,000원 HIKE 7부 팬츠에 사용된 원단은라이크라 원단으로​완제품 상태에서 또는 세탁 후에도지나친 수축이 일어나지 않으며반복 착용하여도 회복력이 우수합니다. K2 HIKE 7부 팬츠 / DARK KHAKI / 109,000원 5부 팬츠와는 다른 느낌으로소화할 수 있는 제품입니다!​5부 팬츠와 마찬가지로벨트가 함께 제공됩니다. K2 HIKE 7부 팬츠 / BLACK CHARCOAL, DARK NAVY / 109,000원 다크 카키 이외에도블랙 차콜, 다크 네이비총 세 가지 컬러로 구성되어 있습니다!​K2 HIKE 7부 팬츠 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KMM21329K8 HIKE 7부 팬츠 DARK KHAKI항균 냉감 기능성의 BAMBOO CHARCOAL 원사를 사용한 7부 팬츠www.k2.co.kr ​​남성용 7부 팬츠를 보았으니이제 여성용 7부 팬츠도 한번 알아볼까요?​​ 여성 HIKE 7부 팬츠 / PALE KHAKI / 89,000원여성 HIKE 7부 팬츠는얇고 신축성이 좋은여성용 7부 팬츠로 여성 HIKE 7부 팬츠 / PALE KHAKI / 89,000원L자형 포켓으로 디자인되어스타일링 시에 포인트로 주기너무 좋은 제품입니다! 여성 HIKE 7부 팬츠 / PALE KHAKI, DARK NAVY / 89,000원 페일 카키, 다크 네이비두 가지 컬러로 만나 보실 수 있습니다!​K2 여성 HIKE 7부 팬츠 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KWM213301K 여성 HIKE 7부 팬츠 PALE KHAKIL자형 포켓의 여성용 7부 팬츠www.k2.co.kr 여름 산행 코디 아이템 용품추천냉감 스카프, 쿨 팔 토시더운 여름철, 코디 아이템으로는 물론자외선으로 부터 몸을 보호해주는 여름 산행 코디 아이템인냉감 스카프와 쿨 팔 토시를 소개합니다!​ K2 냉감스카프 2 / BLUE / 16,000원K2 냉감스카프 2는심플하면서도 깔끔한 디자인과목부분 확장형 패턴 적용하여​포인트 아이템으로사용하기 좋은데요, K2 냉감스카프 2 / BLUE / 16,000원 물에 적셔 사용하면시원함이 오래가는 ICEPOLYMER 충전제 를 사용하여 상쾌하고 시원한 효과 가 있으며,인체에 무해하여 걱정 없이 사용 가능합니다!​곰팡이 방지 효과가 있는로즈 스킨 원단을 적용하여오랜 기간 사용 가능하다는 장점이 있는냉감 스카프입니다!​ K2 냉감스카프 2 / BLUE, PINK / 16,000원 블루, 핑크두 가지 색상으로 만나보세요!​K2 냉감스카프 2 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21904B8 냉감 스카프 2 BLUE1. 심플하면서도 깔끔한 디자인과 목부분 확장형 패턴 적용2. 제품 특성을 고려하여 곰팡이 방지 효과가 있는 로즈스킨 원단을 적용함3. ICEPOLYMER 충전제는 수분 흡수율이 굉장히 우수하며, 상쾌하고 시원한 효과 가 있으며, 인체에 무해함.*중량 : 16gwww.k2.co.kr ​​여름철 특히 많은 분들이애용하시는 팔 토시! K2 BASIC 팔토시 / NAVY / 16,000여름철 반팔 티를 착용 시노출된 팔을 자외선으로부터보호해 주며​또한 외부환경으로부터보호를 해주는 역할을 하는데요, K2 BASIC 팔토시 / NAVY / 16,000 또한 쿨맥스 소재가 사용되어탁월한 냉감 효과와 UV CUT,흡습속건 기능성 소재로여름 야외활동에 적합합니다!(UPF 50+) K2 BASIC 팔토시 / NAVY / 16,000 네이비, 블랙, 화이트세 가지 기본 컬러로 구성되어 있습니다!​K2 BASIC 팔토시 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21909N4 BASIC 팔토시 NAVYwww.k2.co.kr 자외선을 차단하고 시원하게 착용하는쿨맥스 모자여름 산행 시 빼놓을 수 없는아이템을 꼽으라면단연 머리에 착용하는모자 제품 일 텐데요, 경량 샤이니 BALLCAP / GRAYISH BLUE / 45,000원 먼저 기본적으로 많은 분들이좋아하시는 볼캡이 있는데요!​K2 경량 샤이니 볼캡은은은한 컬러감과 브라이트한 립 원단감이고급스러운 볼캡입니다! 경량 샤이니 BALLCAP / GRAYISH BLUE / 45,000원 쿨맥스 땀받이를 적용하여흡습속건이 뛰어나며 쾌적하고,​사이즈 줄이개는 소프트 스냅으로편안하고 자연스러운 착모감을 줍니다! 경량 샤이니 BALLCAP / GRAYISH BLUE, GRAYISH PINK, DARK GREY  / 45,000원 블루, 핑크, 그레이세 가지 색상의 볼캡을 만나보세요!​​K2 경량 샤이니 BALLCAP 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUS21C64GB 경량 샤이니 BALLCAP GRAYISH BLUE은은한 컬러감과 브라이트한 립 원단감이 고급스러운 볼캡쿨맥스 땀받이를 적용하여 흡습속건이 뛰어나며 쾌적함사이즈 줄이개는 소프트 스냅으로 편안하고 자연스운 착모감을 줌챙길이 : 7.5cm*중량 : 66gwww.k2.co.kr ​다음은 햇 제품입니다!볼캡 제품보다 더욱 챙이 넓고가려지는 부분이 많은 장점이 있죠! 독도 메쉬 차양 HAT / PALE KHAKI / 69,000원독도 매쉬 차양 햇은매쉬 소재가 결합되어더욱 시원하게착용 가능한 제품인데요! 독도 메쉬 차양 HAT / PALE KHAKI / 69,000원 K2 독도 시리즈로 독도 레터링 포인트가들어가 더욱 고급스러운느낌을 낼 수 있는 차양 햇입니다!​메쉬 배색의로 통기성이 좋고쿨맥스 소재를 사용하여여름 산행 에도 부담 없이 착용 가능합니다!​ 독도 메쉬 차양 HAT / PALE KHAKI / 69,000원 기존 햇 제품과 차양을 결합한 스타일로써,차양은 탈착이 가능하며 표시된 위치에맞게 붙여주면 쉽게 사용할 수 있어많은 상황에서 다양하게활용 가능한 장점이 있습니다.​​K2 독도 메쉬 차양 HAT 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUS21C161K 독도 메쉬 차양 HAT PALE KHAKIK2 독도시리즈로 독도레터링 포인트가 특징인 차양 햇메쉬 배색의로 통기성이 좋고 차양을 결합한 스타일차양은 탈착이 가능하며 표시된 위치에 맞게 붙여주면 쉽게 사용할 수 있음 챙길이 : 8cm*중량 : 84gwww.k2.co.kr ​ 발목을 보호하며 포인트로 활용 가능한등산 양말양말은 등산 시에발과 발목을등산화로부터보호해 주고​피로를 감소시켜주는효과를 가지고 있죠! K2 마운틴 쿨맥스 양말 세트 (여)K2 마운틴 쿨맥스 양말은쿨맥스 소재를 사용하여여름철 신발 속 습기를건조해 주고,통풍성이 뛰어납니다! K2 마운틴 쿨맥스 양말 세트 (여) 또한 귀여운 디자인으로제작되어 더욱 센스 있는코디가 가능해집니다!​발목이 올라오지 않는하이킹 화에 매치하면더욱 캐주얼한 느낌을낼 수 있습니다!​K2 마운틴 쿨맥스 양말 세트 (여) 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/GWA21S92E2 K2 마운틴 쿨맥스 양말 세트 (여)www.k2.co.kr K2 한지 양말 / GREYISH BEIGE / 15,000원여름철 많은 분들이땀 때문에 고민이 많으실 텐데요,​특히 발엔 양말과등산화까지 착용하여땀에 취약한 부분 중 하나죠! K2 한지 양말 / GREYISH BEIGE / 15,000원K2 한지 양말은한지 원사를 사용하여흡습 속건 기능이 우수합니다!​특히 발에 땀이 많이 나는 분들이착용하기 탁월한 양말로추천드립니다! K2 한지 양말 / GREYISH BEIGE, DARK PURPLE / 15,000원 베이지 색상과 퍼플 색상으로만나 보실 수 있습니다!​K2 한지 양말 보러 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/k2/ko/p/KUA21S05GE 한지 양말 GREYISH BEIGE한지원사를 사용하여 흡습속건기능이 우수함발에 땀이 많이 나는 분이 착용하기 탁월한 양말*중량 : 59gwww.k2.co.kr  K2와 함께 만나는여름 등산 코디 아이템잘 보셨나요?​반팔 티셔츠 반바지부터다양한 등산 용품 아이템까지!​기능성은 물론디자인까지 챙기는K2 여름 아이템으로등산 코디같이 해보세요!​K2 공식몰 바로 가기▼▼▼https://www.k2.co.kr/ K2 | Homepage1 2 3 4 5 6 7 8 정지/재생www.k2.co.kr ​ 안녕하세요~버튼홀이예욤어린이날은 잘 보내셨나요저희집에는 어린이는 없었지만어린고양이가 있어서 애기양이 육아에 바빴던 하루였어요​잠시 육아에서 벗어나오늘은 의왕바라산자연휴양림치유의숲 등산코스 소개해드리려 합니다​등린이도 쉽게 둘러볼수 있었던코스였어요​  바라산자연휴양림등산코스by buttonhole  바라산자연휴양림 등산로 입구의왕바라산자연휴양림을 방문한것은 올해 3월 5일사진에 나무가 갈색입니다이해해주세욤  바라산은 안양에서 가까운의왕에 위치한 곳인데가까우면서도 먼곳이라 할까요처음방문이라 길을 잘 모르시겠다면스템프투어길을 따라가보시는것도 좋아요​ 어렵지않은 등산코스로등린이한테도 쉽게 접근할수 있는코스였구요. 꼭 등산화를 신지않아도편하게 다녀올수 있었죠​ 시간만 잘 맞추신다면숲 해설사님과 함께 설명도 들으면서 등산하실수도 있답니다​ 가는길 곳곳에 테마공간이있었는데 처음으로 만난곳은 숲속도서관이였어요이곳에서 차 한잔하면서책을 읽기도 해요​ 버튼홀처럼 차한잔을 하며먼산을 바라보시는것도 좋지요너무 편하게 왔네ㅋㅋㅋ이때만해도 제가 등산에 빠질것이라고는 생각도 못했는데요즘은 어느산으로 갈까하며 즐거운 계획을 세운답니다​ 아무리 편한코스고, 쉽다고는하지만준비운동은 필수로 하시는것이좋겠죠제 몸은 소중하니까요​ 족욕장과 맨발체험을 할수 있는 공간​맨발지압과 족욕을 할수 있는데족욕장은 운영을 안하고맨발지압은 이용이 가능하네요​발바닥을 자극하는것으로 혈관을 타고 흐르는 혈액을 건강하게 유지하고 기운을 붙돋아주기도 한답니다​족욕은 등산후 피곤해진발을 풀어주는 역할을 할것 같아요​ 바라산자연휴양림 지유숲길등산코스에는 맨발체험로/ 음이온치유숲/숲속휴식공간/ 명상욕장/생태습지원/ 일광욕장/산림욕체조장/ 숲속쉼터 등다양한 테마공간이 자리잡고 있었어요​ 이곳 등산코스가 쉬웠던 이유는 많이높지 않고, 길이도 길지않은 곳으로 이루어져있었죠​좀더 높은곳으로 가고 싶으면바라산정상으로 가서청계산으로 넘어가시면좀더 어려운 코스로 이동이 가능하십니다​ 이용하시는 분들마다 차이는 있겠지만등산로에서 계단을 싫어하시는 분들이 많은데계단이 다리에 더 무리가 가서그런것 같은데저는 걷기에는 계단이 좀더 쉬운것 같기도하네요​ 바라산은 물이 많은 산으로계곡이 많이 있는데계곡을 바라보며앉아서 쉼을 할수 있는 의자도 있습니다의자에 앉아서 물멍을 할수 있답니다​ 음이온 치유숲​혈액 정화작용, 공기 정화작용,면역력 증진을 해주는 음이온계곡에서 떨어지는 물의 충돌로물 분자의 집합체가 흩어지면서 커다란 물방울이미세한 물 분자로 대전되어음이온이 발생한다고 해요이런 효과를[레나드]효과라고 한다네요​ 코스를 따라 걸으면서 깊이 숨을 쉬어보세요마스크는 쓰고 있지만그래도 공기가 깨끗함은느낄수 있거든요​ 바라산자연휴양림 명상욕장명상욕장​일광욕과 마음의 단련시킬수 있는 명상욕장입니다스트레스 관리및 집중력 강화와심리 치료에도 아주 좋은 효과가 있다고 하네요​음이온과 피톤치드를 온몸으로 느껴보세요​ 거친 나무의 표면을 보면삶의 무게가 느껴지기도 해요수많은 나무와 풀사이에서나름 경쟁을 해서 이만큰 자랐을테니까요수고했다 말해주며쓰담쓰담해주면나무들고 기뻐하겠죵​ 등산을 하면 좋은점은흙길을 걷는다는거죠흙길을 걸으면 피곤함도 덜 느끼는것같고촉감도 좋아요​ 바라산자연휴양림 등산로에서 가장높은 곳에 왔습니다이곳에서 바라산능선인정상까지는 200m 밖에 안멀리만, 평지와 등산로의 200m차이는 크다는거 아시죵 ㅋㅋ​ 저는 오르막보다 내리막이 더 힘든것 같아요허벅지에 힘도 더 들어가구요 ​ 아이들과 함께 쉬고뛰어놀수 있는 야외학습장겸숲속놀이터예요​ 편하게 등산화도 아닌런닝화 신고 나온등린이 ㅎㅎㅎ이때는 등산화도 없었는데 말이죠이제는 등산화도 생겼겠다좀더 높은 코스로 올라가볼라구요지금끔 바라산자연휴양림은 초록초록하며 무성한 숲속이 되었을것 같아요​ 내려오는길도 편하게 나무계단이 설치되어 있어요아이들과 함께해도 괜찮을 등산 코스였던거 같아요​ 바라산자연휴양림 보호수이곳 바라산을 지켜주고 있는 보호수그 높이가 어마어마하네요​ 등산로를 다 걷는데는 1시간여정도 되었을까요?어렵지 않은 경사로와 길로등산이 처음이신분들도쉽게 접근하실수 있었습니다고수분들한테는 하찮은 코스였을지 모르지만버튼홀한테는 고저차가 있는 길은어렵기만 하네요​그래도 몇번 도전해 봤다고차츰 익숙해지고 있어요​이번주에는 어느곳을 등산할까고민중이랍니다 ㅎㅎㅎ  꾸욱~~누르고 팬이되어주세욤♥#등산 #등린이#의왕바라산 #의왕바라산자연휴양림#바라산자연휴양림 #등산코스​ 기록을 안했다 뿐이지, 매주 주말마다 산에 가고 있다.계절이 변하고, 그 속에서 나와 친구들의 변한 일상을 이야기 하는게 소중한 시간이다.​아무튼, 그렇게 초여름과 한여름사이 여기저기 다녀온 등산일지 스타뜨! #양배추등산회 청계산에 출동한날청계산은 등산화로도 충분히 오를 수 있는데다가 강남쪽에 있고, 매바위에서의 조망권도 괜찮은지라, 등산 초보자가 있으면 1순위로 고려하는 산이다.​처음만난 마라씨와 항상 만날때 마다 진지한 이야기를 하게 되는 오빠랑ㅋㅋ각자 정상에서 간식들을 공개했는데 건강한것들이 가득이어서 넘 좋았다.이날 먹었던 두유휘낭시에! 정말 담백하니 맛났다. 이젠 집에서 해먹은 슴슴한 음식들이 익숙해지다 보니 바깥음식이나 과자들은 너무 달고 짜서 못먹겠따ㅠ 그리고 올해 첫 #삼악산 삼악산은 서울에서 대중교통으로 쉽게 갈수 있는 곳이다.아침 일찍 6시청량리서 청춘ITX를 타고 춘천으로 가서, 버스를 갈아타고 나니 이곳에 도착 함께 간 #양배추산악회 의 멤버들과 함께!이제 등산을 다니다 보니 사진 잘 찍어줄거 같은 사람을 판별하는 능력이 생겼는데헤드밴드+말끔한 나이키 차림+남성 분은 100%사진 다 잘 찍어준다ㅋㅋ 하산길에 폭포가 계속 이어지고, 암릉들이 멋있어서 마치 베트남 여해 온거 같았따.(하지만, 난 베트남 여행 가본적 없음;;)​삼악산은 물이 넘치는 곳이기 때문에 여름에 더 멋진 산이다.그래서 가을이 오기전 한번 더 다녀와야겠당! 주변에 춘천에 맛있는 맛집과 함께 곁들여서! 삼악산의 조망포인트에서 멋진 한컷,서울의 어느산이든 정상의 시티뷰와는 완전히 다른 근교 산들의 뷰.심지어 돌멩이도 멘들멘들 서울의 거친 돌들과는 달랐다.삼악산의 몇가지 팁을 드리자면• 바위가 미끄러워서 등산화 필수에요!• 대중교통은 강촌역에서 내려서 버스 타면 돼요. 스케줄 표가 있으니 이는 검색해보면 돼요꼭 두번째 삼악산정류장에서 내려야 의암매표소• 입장료 2000원 지역상품권으로 교환해줌(그래서 저희는 내려와서 커피와 아이스티 마심ㅋㅋ)•  #어린이날 공휴일에는 무료개방!•  의암매표소 들머리로 시작하면 조망이 훨씬 예쁘고, 내려오는 하산길에 폭포를 보면서 내려가기도 하고 하산길도 무난해서 추천해요. 그리고 그 다음주 좋아하는 친구들과 다녀온 아차~용마산, 요즘 등산러들에게는 #아마산 으로 불리는 그런산!이곳은 손두부를 먹으러 가는 산!​아마산은 초보산으로 소개가 돼, 운동화를 신고 오는 분들이 많지만,개인적으로 바위가 넓은데다가 자잘한 모래들이 많아서 등산화가 있다면 꼭 신고가길 추천한다.인왕산 보다는 좀더 길고 난도가 있는 산인데, 청계산 보다는 쉬운 그런산 오랜만에 만난 친구들과 진로 고민, 일상 이야기를 하다 보니, 용마산 정상도 아차산 정상도 다 뽀겠다.등산의 매력중 하나는 3시간이든 2시간이든 누군가와 정상을 향해서 함께 지지난한 시간을 함께 해야한다는것.함께 걷는 다는건 정말 멋진일이다.카페나 맛집에서는 도통 말하기 싫었던 이야기도 함께 걷다보면 불쑥 말하게 된다.​그렇게 함께 등산 한 시간은 좋은 시간으로 기억 되는 거겠지. 이날의 시간이 더욱 예쁘게 기억되는건 형기님이 찍어준 예쁜 사진 때문이겠지.운동을 하면서 알게 된건, 참 사진 잘찍는 남자들이 많구나라는거.생각해보면 인스타나 블로그에 작품처럼 남겨진 사진들은 다 남자 친구들이 찍어 준 거다. 여름이 오기전이라 중턱에 앉아서 목을 축이는 순간,예쁜 사진을 찍어준 형기님 정말 감사하고! 더위 좀만 덜해지면 등산 자주 갑시다!! 생애 첫 야간등산,인왕산 야간등산의 팁들은 써보자면• 운동화로도 충분하지만, 밤인 만큼 등산화 있다면 꼭 신고 가세요• 6월 말 기준 저녁 7시 15분에 경복궁역에서 출발해 정상가면 완전히 어두워져 있어요. 점점 거스름이 드는걸 보면서 산행을 하는것임• 해드렌턴 없이, 핸드폰 라이트로도 충분해요• 아무리 여름이라도 산 정상은 바람이 많이 부니깐, 얇은 바막 꼭 들고 가세요뭐 이정도 되겠다.​더워서 헉헉 거리면서 올랐지만, 막상 정상에서는 바람이 세차게 불어서 땀이 식었다.내려오는 길, 라이트가 있긴 했지만, 그래도 아무도 없는 산길 무서워서 식은땀도 났고ㅋㅋ 그리고 그다음날 도봉과 사패산 연계 산행을 갔다.처음으로 국립공원의 연계산행을 가본것!​사패산의 길을 잘 아는 분을 따라 이산의 이곳저곳을 구석구석 보고,정상에 도착!​사패산 까지도 힘들었지만, 아직 갈길이 멀었다. 왜냐면 우리는 도봉산도 올라야 하니껭ㅋㅋ 사패산에 정말 멋있는 바위였는데, 혼자선은 길을 못찾아 갈거 같다.항상 내가 주도해서 등산을 여는 것도 좋지만, 다른 산악회의 등산도 자주 참여하려고 한다.그래야 새로운 길, 새로운 리딩 방식도 알기 때문이다. 등산 내내 누군가를 기다려주고, 플로깅 하는 것을 봣던 산행.새로운 사람들과 산행도 즐거운데, 새로운 등산회의 산행도 재밌구낭 무엇보다, 다른 산악회 대장님은 닭강정을 간식으로 준비해온다는 것도 알았다.나는 단원들 주려고 주로 야채 샌드위치 해준다고 했는데;;;, 다들 닭강정을 더 좋아할거 같다.​5~6월은 개인적으로도 넘 바쁘고 생각할 거리가 많아 블로그에 기록을 많이 못남겼당ㅋ등산은 꾸준히 다니고 있지만,7월에는 이를 꾸준히 잘 기록하는걸 목표로,남은 여름도 다치지 않고 건강하게 산행하는 것이 목표!​그럼 다들 정상에서 봐용(찡긋) 명지산 등산코스 (익근리 ~ 명지폭포 ~ 정상 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임이번 주 섹시한킹콩의 명산 50번째, #명지산 을 다녀왔다! ​과연 명지산은 얼마나 아름다움을 가지고 있을지한번 알아볼까!?!(왜 갑자기 아름다움을언급하는지.... 왠지 불안해) 명지산 등산코스명지산 등산코스로 내가 설정한 코스는 최초 #익근리주차장 ~ #명지폭포 ~ 명지2봉 ~ 명지1봉(정상) ~ 원점 회귀 코스를 짰으나, 시간이 딜레이 되어명지 2봉을 가지 않고 정상을 찍고 바로 원점회귀했다.  명지산 주차장 &  입장료 & 교통편 자차를 가지고 간다면명지산 교통편으로 먼저 자차를 이용할 경우네비에 " #익근리주차장 " 을 검색해서 가면 되며50대 이상 주차가 가능한 주차장이 있으며주차비 또한 무료이다. 물론, 이렇게 화장실도 있으며화장실이 상당히 깨끗하다. 대중교통을 이용한다면서울에서 갈 경우 ITX청춘 열차를 타고가평역에서 하차하거나 가평 터미널에서 하차할 경우택시(편도 3만 원 소요)를 타거나 버스를 이용할 시  15-5번 버스를 타면 된다시간은 꽤 걸리니...... 고려하고 가길 바란다​가평역에서 자차로도 30분 이상 소요되는 거리이다. 명지산 입장료명지산 입장료는 무료이다 명지산 명지계곡 길은 참 좋다.  잘 깔려진 시멘트 도로를 천천히 걷다 보면  사향봉 방향으로 꺾을 수 있는데여기로 간다면 꽤 길게 돌아간다.  계속해서 걷다 보면 승천사에 도착한다. 여기에 깨끗한 화장실이 한 개 더 있으며이 화장실이 마지막 화장실이다.  계곡을 타고 올라가는 길이기 때문에가면 갈수록 바위가 많아지기 시작한다. 중간중간에 계곡 소리를 들으면서인당수 느낌에 많은 계곡물을 보면서 힘이 생긴다.   200m 정도에서 시작하기에 상승고도가 1,000m 이상 올라가기 때문에 계속해서 오르막길을 올라간다.  드디어 #명지폭포 에 도착했으나명지폭포는 스킵 했다 계속해서 오르막길을 올라가기 때문인지 몰라도체력이 부족함이 느껴져서파시코 트레일러닝팩을 먹는다. ​부족한 에너지를 채워주고 단백질 등 필수 영양소를 공급 해주기에등산 시에 항상 가지고 다니는 제품이다확실히 먹으면 힘이 난다.   올라가면 올라갈 수 록경사도는 올라가고 바위가 점점 더 늘어난다 명지산 정상까지 2.6km3.4km 동안 계곡을 타고 올라가니 확실히 힘들다  좀 더 걷다 보면  갈림길이 나오는데오른쪽으로 가면 1070봉을 거쳐 지나가2.4km 정도 소요되고 ​좌측으로 간다면 2.1km 정도 소요되기에#명지1봉 , #명지2봉 표지판 방향으로 간다.​ 여기서부터 그냥 계속해서 오르막길(feat. 너덜길 + 바윗길)너무나 힘들다.....걷다 보니  계곡이 나오는데 계곡물이 정말 깨끗하지만엄청 차가웠다역시 4월 계곡물은 차다   여기서부터 길이 진짜 지랄맞다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바윗길을 치고 올라가는데 확실히 힘들어진다.  여기서 또 갈림길이 나오는데시간이 부족해서 #명지1봉 으로 바로 치고 올라간다.  계속 올라간다.  그냥 너무 힘들다설악산 서북능선 너덜길을걷는 느낌이 든다.  길이 평탄하지 않아 힘든데오르막길이라......  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그러다가 이런 계단길이 나오니그나마 걸을만하다.​하지만 오르막길 ㅎㅎㅎ   다시 바윗길을 치고 올라간다. 정상까지 0.5km​#명지산 진짜 너무 힘들다#명지산등산코스 이 코스는#명산100 때문에 오는 거지아니었으면 명지산은 연인산과 스킵 했을 것이다.   다시 바윗길을 치고 올라가고나무 계단을 치고 올라간다.​계속 오르막길이다.  명지 2봉에서 넘어오는 능선길과 만나는 삼거리가 나온다. 다시 우측 데크 계단을 타고 올라간다.​ 여기서 삼거리가 나오는데우측이 아닌 꼭 좌측으로 가야 편안한 길로 갈 수 있다. 여기서 좀 더 올라가면 명지산 정상 도착,경치 정말 이쁘다!(feat. 참치회)1267m 명지산 정상에 도착한다. 명지산 정상까지 2시간 47분 만(휴식시간 17분 포함)에 도착했다. 명지산 정상에서 명산100 인증을 한다.  날이 맑아 경치가 정말 아름다웠다.​하지만 정상까지 이런 경치는 1도 없으니그냥 오르막길만 올라가면 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정상에서 참치회를 먹으며 행복함을 누리면서 왔던 길로 그대로 하산했다.​ 하산 후 파시코 리커버리팩을 먹는다.이 제품은 등산 후 고갈된 에너지를 빠르게 보충해 줘회복력을 높여주어 회복을 빠르게 도와준다.​섹시한킹콩은 항상 등산 후파시코 리커버리팩을한잔해~ 한잔해~ 한다. 추천. 섹시한킹콩의 명지산에 대한 생각은?! 명지산 등산코스익근리 ~ 명지폭포 ~ 정상 ~ 원점회귀로휴식시간 2시간 포함6시간 41분이 소요됐다.​상승고도는 1059m익근리 주차장부터 1,000미터를 치고 올라가야 하고길이 바윗길 너덜길이 65% 이상 차지하기에 상당히 힘든 코스이다. ​위에서 말했듯이 명산100 아니었으면그냥 계곡에서 놀고 돌아갔을 것이다.준비를 단단히 하고 가길 바란다. ​또한 비 오는 날은 바윗길이 많아 길이 엄청 위험하기에 추천하지 않는다. ​명지산 등산코스 (익근리 ~ 명지폭포 ~ 정상 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다.​​​ 한 2~3달쯤 전의 일이지만, 크게 넘어진적이 있습니다. 넘어지면서 제 체중으로 하체를 누르는 형태(?) 주저 앉는 모습으로 넘어졌는데,  무릎에 무리가 많이 간거 가더라고요. ​잘 움직이지도 못하고, 몇주 고생한적이있죠. 병원가보니 다행히 뼈가 부러진건아닌데, 진짜진짜 심하게 인대가 부었다고 하시더라고요. ​물리치료와 한의원을 열심히 다니며, 치료 받았는데, 역시 몸은 건강할때 지키는게 좋다고 생각합니다. ​그래서 그때부터 무릎 보호대를 생각했는데, 이번에 굿스터치 무릎아대를 구매하였네요.   ​ 날이 좋아서 와이프랑 등산이라도 갈려고 하는데, 다쳤던 무릎이 걱정되서 등산 준비물로 준비했어요, ​등산 준비물 굿스터치 무릎아대 한번 리뷰해 보겠습니다. ​ 등산 준비물 굿스터치 무릎아대  먼저 리뷰했던 굿스터리 허리보호대랑 같이 왔어요. 그래서 박스가 상당히 크네요 ㅎㅎ ​무릎보호대는 무릎이 2쪽이니깐 2개를 구매했어요. 보통은 한쪽 무릎이 안좋으신 경우가 많으니, 낱개로 구매하셔도 되고, 양쪽으로 구매하면 조금 더 할인이 됩니다. (1+1 구매시 1만원 할인 이벤트 중입니다. 배송비도 그만큼 절감되니 일석이조)  생각보다 제품 상자가 크네요ㅎㅎ 정확히는 굿스터치 무릎보호밴드 이네요. ​굿스터치는 의료용 보호대를 직접 개발하고 전문적으로 제작 판매하는 기업입니다. 전문적인 기업이고, 의료용 제품이다보니 더 신뢰가 가는거 같아요.   MADE IN KOREA 제품이고 , 의료기기로 등록된 제품입니다. 의료기기다 보니 부모님 등산 준비물로 선물드려도 참 좋겠죠 ㅎㅎ   종이 포장지 안에 다시 비닐로 포장되어있습니다. 2중으로 싸져있으니 좋네요 ㅎㅎ​생각보다 보호대의 부피감이 좀 있습니다.   비닐을 제거하였고요. 재질은 일반적인 짧게 털이있는 소재입니다. ​맨투맨 옷같은 그런 느낌이네요. ​무릎 구멍이있고요, 찍찍이(벨크로)가 3개있습니다. 따로 어떻게 착용하라는 설명은 없지만 가운데껄 먼저 체결하고 위아래를 잘 체결하는게 편하더라고요 ㅎㅎ  뒤면은 파랑색 소재라 앞뒷면 구분이 직관적으로 됩니다. 뭐 뒷면은 착용하고나면 어짜피 밖으로 보이는 부분은 아니니깐 파란색이 튀거나 그런 느낌은 아닙니다.  의료기기라는 택이 딱 붙어있죠 ㅎㅎ 메이드인 코리아입니다.​찍찍이는 좀 앞으로 붙어있는데, 이게 잘 붙이고 떼기 위해서 일부러 이렇게 디자인 한거라고 하니, 제품의 불량이 아닙니다.   굿스터치 무릎아대를 착용하였습니다. 본인 무릎에 맞게, 원하는대로 벨크로의  압박강도를 조절하면되니, 착용감은 괜찮네요. ​압박 강도를 적당히 하면 크게 불편하지는 않아요. ​무릎아대의 신축성을 아래 짤로 한번 확인해 보시기 바랍니다.   ​제가 직접 착용해보았습니다.  무릎을 굽혔다 폈다해 보는데, 벗겨지거나 하는 현상도 없습니다. 무릎을 잘 잡아주네요. ​등산 준비물이라고 불릴만 합니다. 평소 무릎이 좋지않은 분들은 등산과 같이 오르고 내리는 운동 하기전엔 꼭 무릎아대를 준비하시기바랍니다. ​특히 올라갈때보단 내려갈때 무릎에 좀 무리가 가는거 같더라고요. ㅎㅎ  주말에 무릎보호대 하고 밖에 나가볼랬는데, 주륵주륵 비가 오네요 ㅠㅠ ​아쉬운 마음에 집앞에 공원이라도 걸어봅니다.   ​내려가는 게 무릎에 탁탁 충격을 주는게, 많이 하다보면 통증을 유발했었는데, 무릎아대를 착용하니 확실히 충격을 잡아주는거 같네요.   ​무릎안 좋으신분은 등산 준비물로 굿스터치 무릎아대 꼭 챙기시기바랍니다. ​등산 준비물일 뿐만아니라 사실 육아나 집안일 등으로 무릎을 많이 쓰시는 분들도 착용해 주시면 좋아요. ​굿스터치무릎보호대  : 무릎보호대 아대 밴드 굿스터치 등산 헬스 스쿼트 러닝 달리기 테이핑 군인 의료용 : 더아라스토어[더아라스토어] 건강한 삶을 선물하다. 굿스터치, 아공스 보호대smartstore.naver.com  #등산준비물 #무릎아대 #굿스터치 #의료기기 #무릎보호대 #무릎건강 #등산필수품​​본 포스팅은 굿스터치로 부터 제품 일부를 제공받아 체험후 솔직히 작성한 리뷰입니다.  ​ ​ 경북 반려동물과 함께 등산하기 좋은 곳!!경산 성암산!​몇일만에 밝은 햇살이 너무 좋은 일요일 아침! 반려동물과 함께 다녀온 곳 소개할게요.​​휴일날 집에서 아무것도 안하고 쉬고 싶은마음도 있지만 공기좋은 숲이나 산에 다녀오면그만큼 몸도 마음도 힐링되는거 같아서 한번씩 가족들과 나들이 다녀오면 가족들끼리 화합도 되고 기분좋은 하루를 보냈답니다. 저희가족이 다녀온 곳은 경산현충공원이 조성되어 있는 성암산이에요.​ 이곳 성암산은 경산시가 한눈에 조망되는 야트막한 산이에요. ​사방팔방으로 확트인 조망을 자랑하는 경산 성암산 저희도 처음으로 나들이 하는 산인데요, ​정상까지 469m로 지역주민들께서도 많이들 찾는 곳이에요 ​ ​등산이 아니고 짧은 산책코스라고 약간의 트릭으로 가족들과 함께 다녀왔어요.​야트막한 산이지만 산행난이도는 중간은 넘어 보이는 곳이에요. ​데크 계단길이 잘 놓여져 있어 생각보다 많이 힘들지는 않은 산이에요​계단길을 왕복 하다 보면 다음날 다리는 좀 아플거 같다며 천천히 오르기 시작했어요   ​5월 중순에는 계속 흐린날이 계속되다가 간만에 햇빛좋은 날이라 기분까지 경쾌하고 역시 숲에 오니 머리도 맑고 깨끗해지는 기분이네요,​ 주차장이 만차에요 현충공원도 정비가잘 되어있어 다가오는 6.25를 되새기며 호국영령들에 가벼운 목례를 마치고 산행시작했어요.   ​오늘 산행코스는 짧고 굵은 산행이라 빠른시간내이 칼로리가 소모되는 코스채육공원왼쪽으로 시작되는 가파른산길을 따라 쭉 올라가다보면 돌산같은 가파른코스에요.​보기엔 험난해 보여도 막상 오르기 시작하면 금방 올라 정상까지 다다를수 있어요.​등산을 안좋아하는 가족들인데 일요일 하루 산에서 힐링하고 반려동물과 함께하는시간이라 힘들지만 공기가 맑아 건강해지는 느낌이에요.​  ​중간에 정상까지 도저히 못가겠다며 버티는 한녀석만 빼고 다들 힘들이지 않고 다녀왔어요​성암산의 정상에는 산불감시초소와 정자가 마련되어 있어 경산시가지를 한눈에 바라보며땀빵울 흘리며 올라온 힘든 여정을 산바람 쐬며 잠시 휴식해봅니다.​​이것 경상 성암산은 몇군데의 주차장과 공영화장실이 깨끗하게 운영중이며해충기피제와 먼지털이기 까지 이용객들의 편의시설이 잘 갖춰져있어 처음으로 찾게 된우리가족들도 성암산의 매력에 푹 빠졌답니다.​ 특히나 맘에드는점은 앞서에도 밝혔지만 짧고 굵은산행으로 눈에 확트이는 조망권이 확보되어 있는 점이에요   ​길지않은 등산코스라 오를때는 약간 힌들지만 내려올때는 금방이라 지겹고 끝도없는 산행이아닌 땀내기 딱좋은 산행이며 4계절 모두와봐도 반할거 같아요​긴 산행을 원하시는 분들은 다소 실망 할수 있으나 저희집 가족들처럼 등산하기 싫어하는 사람들도 힘들지만 괜찮네 정도 할만한 코스의 산행이에요.​  ​가벼운 나들이라고 속여 온가족이 함께한 성암산산행 휴식시간까지 포함하면 1시간30분여 정도가 소요된 산행이에요. ​짧고 굵은 성암산산행을 마치고 집에서 먹는 식사는 그야말로 꿀맛이라고 이구동성으로 말합니다​가족들과 가벼운 산행으로 즐겁고 행복한 시간 보내고왔아요.​감사합니다​ 성암산대구광역시 수성구 욱수동 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈김근아 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​ ​ 안녕하세요^^들국화입니다어제저녁뉴스에  날씨가 좋다는말에   금오산이나 올라갈까급땡겨서동생한테 전화했더니  바로"네" 라고 하네요  ​​​등산코스금오산상가주차장-금오산탐방지원센터-금오산성-할딱고개-철탑전망대-금오산정상(현월봉)-철탑전망대-할딱고개-대혜폭포-금오산상가주차장​​​ 7시30분출발목요일 가지산  우중산행에서 젖은 등산화가 마르기도 전에 다시산행을해서트레킹화로 대신해서  출발합니다 ​내가좋아하는 금오산 철탑전망대 .구미사람들은 많이 알고 있는곳이지만 모르는 분들도 많을것 같은데 이곳의 뷰는 볼때마다 가슴을 설레게 합니다칼다봉 능선길을 한눈에 볼수있는 멋진곳에서오늘도 여유를 부려봅니다​  ​ ​약사암 내려가는 입구 바위쪽의 뷰도 느끼고 산행하면 좋을듯​ ​ 약사암입구 ^ ​ ​ 정상부근에 예쁜꽃들이 많이 피어있어요 ​  ​ ​          내사랑현월봉   ​​ 약사암을  바라보는곳에서 따뜻한 커피와 간식을 먹어면서 금오산의 멋진 하늘을 올려다 봅니다  ​ ​​  비가많이 오긴했나봅니다대혜폭포 물줄기가 힘찹니다 ​금오산에 갔다오는 날엔 기분까지 좋아집니다역시나 금오산이 최곱니다 코로나19로 인해서 생활 패턴에도 많은 변화를 가져다주었다. 실내를 탈출해서 야외로, 야외 중에서도 둘레길을 비롯한 산을 찾는 인구가 많이 늘어났다. 하여 서울근교 산행으로 안성맞춤인 심학산 둘레길을 소개하고 정상까지 올라서 사방을 조망할 수 있는 심학산 등산코스까지 포함해서 소개를 하겠다.​ 먼저 심학산 둘레길과 등산코스 안내도부터 검토하고 출발해 보자. 둘레길의 총 길이는 6.8km이고 등산 코스는 크게 4코스로 구분하고 있으며 짧게는 0.8km에서부터 2.9km에 이른다.이번에 내가 걸은 코스는 절반이 조금 넘는 구간으로써 둘레길 절반과 등산 코스 절반을 포함해서 트레킹 했으며 소요 시간은 2시간 30분 정도.​ 가장 선호하는 코스인 약천사를 들머리와 날머리로 했다. 주차료는 물론 입장료도 없으며 접근성이 좋아서 가장 많이 선호하는 깃점이다.​ 어마 무시한 좌 불과 작은 좌 불들이 즐비한 약천사를 대충 둘러보고 파주의 명산인 심학산 숲속으로 들어간다. 둘레길과 등산코스 전 구간에는 약수터가 없으므로 식수 등을 지참하는 건 필수.​ 약천사 뒤에서부터 본격적으로 심학산 둘레길을 걷기 시작하는데 시계 반대 방향으로 코스를 잡는다. 멀리 파주시 교하면 일원을 내려다보면서 걸을 수 있다.​ 요즘 심학산 둘레길이 핫플레이스 해지는 데는 이처럼 순탄하면서도 산길이고 숲을 거닐 수 있다는 장점이 있기 때문. 산책을 선호하는 시민들에게는 둘레길이 되는 것이고 어쩌다 산행을 시작하는 초보자에게는 등산 코스가 될 수도 있다.​ 들머리에서 680m 지점에 도착하면 배밭정자 쉼터에 이른다. 이곳에서 정상부로 올라갈 수도 있는데 거리는 고작 300m이지만 둘레길을 더 걷다가 정상부로 오르기로 코스를 정했다.​ 동북쪽 자락을 지나 서쪽 자락으로 접어들면 심학산 낙조전망대가 있다. 파주출판단지아 한강이 보이고  강 건너로 김포시 통진면 일대가 조망된다.​ 출판단지가 발아래로 펼쳐지는 전망대에서 낙조도 감상할 수 있으나 정상부에서 감상하는 게 일반적이다.​ 화각을 북서쪽으로 돌리면 멀리 북한 지역까지 조망된다. 현재 화각에서 강 건너 왼쪽은 김포시 하성면이 멀리 희미하게 보이는 지역이 북한이다.​ 남서쪽으로 화각을 돌리면 파주 출판단지 끝에서부터 자유로휴게소가 조망된다. 심학산 둘레길 전 구간 중에서도 유독 탁 트이는 조망이다. 서울근교 산행을 하면서 낙조도 감상하고 북한 지역도 조망할 수 있는 다양성을 갖춘 산이다.​ 낙조전망대에서 한동안 눈요기를 하고 다시 출발하는데 걷는 내내 이처럼 등산로처럼 돼 있는 길이다. 게다가 더 좋은 건 등산로 중에서도 숲속으로만 걷는 길이므로 힐링 길이다.​ 평화누리길의 일부 구간이고 경기도 둘레길이기도 한 심학산 둘레길은 일산의 고봉산누리길과 함께 인근에서 가장 선호하는 코스다. ​ 지금까지는 둘레길을 걸었고 지금부터는 심학산 등산코스로 구분하고 있는 길을 거닐며 능선 위로 올라섰다. 둘레길을 걷다가 산마루가든 갈림길에서 능선 위로 올라온 것이다.​ 비록 높이가 193.5m에 불과한 산이지만 인근에서는 가장 높으며 조망이 좋아서 둘레길이나 등산코스나 많은 시민들로부터 호응을 얻고 있다. 하여 일산의 고봉산과 더불어 서울근교 산행으로 각광받고 있다.​ 둘레길은 산허리를 따라서 걷게 되고 심학산 등산코스로 지정해 놓은 길은 어느 기점에서든 능선 위로 올라와 정상부까지 가는 코스로 구분된다. 심학산 등산코스는 전문 산악인에게는 등산코스라고 할 수 없겠으나 일반 시민들에게는 정당한 코스가 돼 준다.​ 사부작사부작 둘레길도 걷고 등산 코스로 해서 정상부에 도착하면 팔각정이 기다린다. 정상 전망대로 부르며 사방이 탁 트인 조망이었으나 요즘은 나무가 많이 자라서 시야를 가린다.​  정상전망대에 아래에는 이처럼 데크와 쉼터 등을 갖추고 있어 한동안 머무르며 유유자적하다가 내려갈 수가 있다. 워낙 산이 낮으므로 간식까지는 필요치 않지만 식수 한 병은 필요하다.​ 정상전망대 바닥에는 파주시 포토존 명판이 박혀 있고 심학산 유래에 대한 명판도 박혀 있다. 여기서 주목할 건 현재 서 있는 위치에서 서울이 31km인 반면 개성은 35km니까 비슷한 거리고 인천 42km보다는 개성이 가깝다.​ 정상전망대 주변의 나무가 자라서 시야를 가리지만 틈을 이용해서 여러 화각을 조망해 보자. 현재 보이는 화각은 교하신도시 일원이고 사진 아래는 운정 2지구 공사가 진행 중이다.​ 일산서구 탄현역 인근의 마천루 뒤쪽으로 북한산 주요부가 조망된다. 북한산은 왼쪽부터 인수봉, 백운대, 만경봉, 노적봉 순이다.​ 화각을 북쪽으로 돌리면 멀리 북한 지역이 보인다. 오른쪽으로 오두산통일전망대가 보이고 왼쪽으로는 김포시 하성면 끝자락이 보인다. 사진 아래쪽은 한강이 오른쪽에서 임진강이 흘러와 왼쪽 물길로 흐른다.​ 파주 심학산 둘레길을 걷다가 등산 코스까지 포함해서 정상전망대로 오르면 이처럼 여러 화각을 조망할 수가 있다. 이래서 서울근교 산행으로 핫플레이스 해지고 있는 것이다.​ 좀 더 가까이 당겨서 보면 파주L프리미엄아울렛이 있고 자유로 문발 IC와 멀리 오두산 통일전망대, 그리고 멀리 북한 지역까지 조망된다.​ 정상전망대 아래에는 또 하나의 정자가 있는데 늘 한산하기만 하다. 하절기에 내가 많이 이용하는 아지트로써 멍 때리기 딱 좋다. 심학산 등산코스는 전문 산악인에게는 좀 미약한 코스가 될지 모르지만 일상을 벗어나고푼 일반 시민들에게 있어서는 서울근교 산행으로 알맞은 산이다.​ 정상전망대에서 한동안 머물다가 다시 약천사로 원점회귀하면 된다. 심학산 둘레길 전 구간과 등산코스 전 구간을 거닌다면 거리 면에서는 결코 짧다고 할 수 없을 것이고 난이도가 부드럽기 때문에 초보자에게는 서울 근교 산행으로 안성맞춤이다.​ 약천사경기도 파주시 교하로681번길 118 약천사   안전 수칙 지키고,따뜻한 봄 산행 가자!날씨가 따뜻해지고 봄이 왔어요. 계속되는 코로나19 시대에 사회적 거리 두기를 유지하며 답답한 마음을 달랠 곳으로 사람들이 집 근처 산을 찾고 있는데요. 산행에 나서는 사람들이 많아짐에 따라 등산 사고 예방에 각별한 주의가 필요해요!  등산사고, 봄에 위험 높아요3월이 되면 봄의 정취를 느끼기 위해 산을 찾는 사람들이 늘어 등산사고의 위험도 함께 높아지는데요. 행정안전부 재난연감 자료에 따르면, 최근 5년(2015~2019) 동안 발생한 등산사고는 총 34,671건이며, 25,770명의 인명피해가 발생했어요.　 이중 연간 발생하는 등산사고의 24.6%가 봄에 발생했으며, 발생건수를 살펴보면 3월부터 5월까지 등산사고가 꾸준히 증가하는 것을 확인할 수 있어요. 등산사고의 주된 사고 원인은 발을 헛디디며 발생하는 실족‧추락 사고(33.7%)인데요. 그 밖에도 조난이나 안전 수칙 불이행, 개인질환 순으로 사고가 발생했어요. 　3월은 겨울과 봄이 공존하는 시기라 아직 녹지 않은 얼음과 계절적 특성으로 인한 서리와 이슬로 등산로가 미끄러울 수 있는데요. 때문에 고도가 높은 곳이나, 그늘진 응달, 낙엽 아래에는 아직 덜 녹은 얼음이 있을 수 있으니 발밑을 조심해야 해요. 특히, 암반 지대나 바윗길은 이슬 등으로 젖으면 더욱 미끄러지기 쉬우니 각별한 주의가 필요합니다!　 안전한 산행을 위한 안전 수칙등산화는 바닥 면의 마찰력이 좋은 것으로 선택하고, 등산지팡이를 활용해 보세요. 또한, 요즘처럼 아침저녁으로 일교차가 커지는 시기에 산행을 할 때에는 보온을 위해 덧입을 수 있는 여벌의 옷을 챙기거나 얇은 옷을 겹쳐 입어 체온은 조절해야 해요. 　이른 봄에는 겨우내 얼었던 땅이 풀리면서 바위 등이 떨어져 내리는 낙석이 발생하기 쉬우니 낙석주의 표지판 등이 있는 곳은 우회해야 합니다. 아울러, 산행은 가벼운 몸풀기로 시작하고, 하산 때까지 신체에 무리가 가지 않을 정도의 일정한 속도를 유지해야 하는데요. 　등산로는 자신의 체력에 맞추어 선택하고, 산행 도중이라도 몸에 무리가 오면 즉시 하산해야 합니다. 또, 산행 시 출입이 통제된 금지‧위험구역은 출입하지 않도록 하고, 지정된 등산로를 이용해야 하며, 길을 잃었을 때는 왔던 길을 따라 아는 곳까지 되돌아와야 해요! 　 산악사고 시 국가지점번호를 기억하세요!국가지점번호는 전 국토의 위치 안내 및 표시 방식을 통일하여 재난이나 재해와 같은 긴급 상황에서 신속하게 대응하기 위한 국가 안전망이에요. 건물이 없으면 도로명주소가 부여되지 않기 때문에 도로명주소가 없는 산악, 해양 등에 국가지점번호가 활용되죠. 　특히 국가지점번호는 산악 사고에 많이 활용되는데요. 실족이나 조난 등의 산악사고에서 지형지물이 명확하지 않은 경우, 국가지점번호를 통해 사고 지점의 위치를 정확하게 알릴 수 있어요.  　위급한 상황에서 정확한 사고 지점을 신고하면 골든타임을 확보해 소중한 생명을 살릴 수 있기 때문에 아주 중요한 초기 대응책 중 하나라고 할 수 있어요!　　ⓒ 통계청, 행정안전부​​  ​ 2021.05.02.(일) 백양산​고당봉 갔다 온지 일주일 만에 이번엔 백양산을 다녀왔습니다.그리고 마침 백양산 등산로 근처에 사는 친구가 있어서 그 친구 집에 들렀다가 같이 합류해서 등산을 갔어요. 일단은 그 친구가 길을 알아서 그냥 따라만 갔습니다.여기가 무슨 코스인지는 저도 모르겠어요ㅋㅋㅋ  등산 도중 바라 본 경치입니다.완전 멋있죠! 사실 올라오는 길에 어느 어르신이 이 쪽 길로 올라가면 된다고 친절하게 알려주시길래 감사합니다 하고 갔는데, 알고 보니 거기는 백양산 정상이 아니라 주지봉으로 가는 길이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 주지봉에 왔습니다?근데 주지봉은 왠만하면 가지 마세요.경사 때문에 위험하기도 하고, 크게 볼만한 곳은 아니었던 것 같았어요. 그렇게 주지봉을 잠깐 찍고, 빠르게 옆 산으로 이동했습니다. 그리고 드디어 백양산 정상 도착!  여기도 줄서서 기다리시길래 저희도 줄서서 기다리다가 사진을 찍었어요ㅋㅋㅋ 경치 완전 멋있죠!다행히 정상에 도착했을 때 구름이 좀 걷혀서 더 멋있었어요ㅎㅎ 그렇게 사진 찍고, 좀 쉬다가 바로 하산을 시작했습니다. 사실 하산도 그냥 친구 따라 간거라 어느 코스로 내려 온 건지 모르겠어요ㅋㅋㅋ  다 내려오고 나니 약수터 같은 곳이 있었습니다.다행히 여기는 적합이길래 가져 온 물통으로 물도 조금 마셨어요. 그렇게 다시 걸어서 친구 집으로 가서 샤워하고 좀 쉬다가 귀가 했습니다.​사실 바로 정상으로 갔으면 좀 나았을 텐데, 주지봉을 찍고 정상으로 가서 그런가 고당봉 보다 시간도 더 걸렸고, 더 힘들었던 것 같아요ㅋㅋㅋ그래도 등산하는 동안은 힘들어도 정상 찍고 내려오면 느껴지는 성취감 때문에 다음에 또 등산 갈려구요ㅎㅎ참고로 이번에 너무 고생을 해서 다음 등산은 좀 쉬운 산으로 갈 생각이랍니다ㅋㅋ 백양산부산광역시 북구 만덕동  금정산 고당봉 등산(범어사 - 내원암 - 고당봉 - 금샘 - 북문 - 범어사)2021. 04. 25.(일) 고당봉 지난 4월 25일에 친구랑 금정산 고당봉을 등산하고 왔어요. 예전부터 등산을 가...blog.naver.com 제주도 한라산 등반그렇게 어제는 내일 있을 한라산 등산을 대비해 일찍 잠자리에 들었습니다. 그리고 드디어 한라산 등산을 ...blog.naver.com 2020.04.05(일)​벚꽃이 한창인 봄날대전마음나눔 요리봉사 회원들과민군과 함께 계족산성 등산을 합니다. 중간에 포기할 뻔 했지만 민군도 끝까지 잘 올랐어요.오를 땐 힘들지만 오르고 나면 참 뿌듯하지요. ^_^민군도 등산의 참맛을 알 날이 어서 왔으면 좋겠네요.ㅎㅎㅎㅎ 하산길 막걸리~지금은 볼 수 없는 풍경...​​#옥이씨 #민군 #대전마음나눔 #등산#봄날 #벚꽃 #대전계족산 #계족산 #계족산성 ​​천상의 화원대구 비슬산 진달래글 ㅣ 백자매  사진 ㅣ 몽돌​​ㅣ등반 정보 ㅣ등반일자 : 2021년 4월 10일(토)등산코스 : 유가사~천왕봉~헬기장~진달래 군락지~대견사~대견봉~유가사 원점회귀등산거리 : 약9.5km소요시간 : 6시간(도시락도 까먹고 쉬엄쉬엄)주차장 : 무료개화상태 : 70%(이번주말 만개예정)***4월17일~20일 사이*** 비슬산대구광역시 달성군 유가읍 양리 산1유가사주차장대구광역시 달성군 유가읍 유가사2길 39 ​🚎들머리&날머리지점 : 유가사 주차장📍네비게이션 주소 : 대구 달성군 유가읍 유가사2길 39​​비슬산은 지리적으로 대구광역시 달성군, 경상북도 청도군, 경상남도 창녕군에 걸쳐 위치해 있는 산인데요.​​진달래 화원으로 유명해4월 중순부터 5월까지전국에서 많은 인파가 몰려드는 산입니다.해마다 '비슬산 참꽃 문화제'가 열렸지만올해는 코로나19로 인해 취소되었어요.​비슬산 천왕봉(1084m) 부근 고원지대에약 30만평 규모로 진달래 군락지에는올해도  어김없이 아름답게 진달래가 피었습니다.​​Q.진달래 군락지 포인트는?대견사지 바로 위쪽!​ 비슬산 유가사 주차장입니다. ​ 유가사 절이 보입니다.​ 비슬산 정상(천왕봉)까지는 3.5km가 걸려요참꽃 군락지가 있는 대견사까지는 4.15km​​ 운치있게 돌탑을 쌓아놓아 색다른 볼거리를 제공하네요~​​ 비슬산 산정상 천왕봉 정자가 보이고넓은 억새지대 펼쳐집니다.​ 유가사에서 천왕봉(1084m)까지는약2시간정도 소요됩니다. 천왕봉에서 유가사로 다시 내려가려면약2.9km를 가야합니다.​​Q. 왜 이름이 비슬이죠?정상부의 바위 생김새가 신선이 앉아 비파를 타는 형상이어서'비슬'로 불리고 있다고 해요. 비슬이라는 이름이 독특하고 예뻐서사람 이름으로 지어도 좋겠다고 잠시 생각했네요^^ ​북쪽의 팔공산은 남자의 산!남쪽의 비슬산은 여성의 산!​2014년 3월 1일에 비슬산 최고봉 지명이 대견봉에서 천왕복으로 변경되었다고 해요.대견봉 표지석은 당초의 대견봉으로 이설하고요~​​ 저 멀리 기상관측소가 보입니다.​​​​진달래 군락지 시작!!!!  ​Q. 진달래 군락지에 좀 더 쉽고 빨리 가는 방법?📍첫번째 방법. 비슬산 휴양림 공영주차장에 주차하고1시간30분정도 등산로를 따라 걸어올라가면대견사지에 이릅니다.​📍두번째 방법. 주차장 근처에서 반딧불이 전기차를 타면약 30분만에 대견사지에 이릅니다.탑승료 : 편도 5,000원 / 왕복 1만원(대인)편도 3,000원 / 왕복 6천원(소인)운행시간 : 09:00 ~ 일몰까지(현장 상황에 따라 다름)소요시간 : 30~40분운행구간  : 공영주차장 입구~대견사 입구(운행거리 5.8km)​​Q. 왜 참꽃이죠? 진달래의 방언이래요!​​자! 진달래꽃 무아지경에 빠져볼게요! ​ ​​​대견사지 주변 암반지대의 모습입니다.절벽이 크고 바위 모양이 다양해서 볼거리가 많은 곳입니다. ​ 3층 석탑이 절벽위에 우뚝 서있는데요주변 풍광과 어우러진 모습입니다.​​ 진달래군락지를 지나 대견봉(1035m)에 도달했습니다.​​ 내려오는 길에 계곡을 만나 맑고 시원한 물에 발 좀 적셔봅니다.뼛속까지 시린 느낌^^​​ 연둣빛 신록이 아름다운 비슬산입니다.​​100대명산 비슬산은쉽지 않은 등산코스입니다만..​천왕봉에서 만나는 멋진 풍경기암절벽에 위치한 대견사그 주변의 다양한 형상의 바위들아름다운 참꽃 군락지를 만날 수 있는멋진 산임에 틀림없습니다.​​​참꽃 군락지 실시간 절경을 보고싶은 분들은달성군 공식 유튜브 채널인'달성TV'에 가시면매일매일 업데이트되는비슬산 실시간 풍경을 보실 수 있어요. ​​​강진 남미륵사 서부해당화 꽃길도 추천드립니다! 전남꽃구경 강진 남미륵사 서부해당화 철쭉 꽃길 실시간 개화상황​​인생 꽃길을 걷다강진 남미륵사 서부해당화글,사진 ㅣ 백자매​ㅣ남미륵사 정보 ㅣ⏱방문일시 : 2021년...blog.naver.com ​ 두위봉 우리에게 마지막 등산기회등산이 어렵다면등산의 포인트를 알수있는포스팅이에요.11월 산이 옷을 갈아입는 계절 등산저는 대충 집에있는 츄리닝입고갔는데등산복을 안입으신분들도 많았어요등산용품이 그렇게 많이필요한 산코스는 아니에요~!!!!!!올라갈수록 쌀쌀해져용얇은 자켓이라도챙겨서 가시는걸 추천해요. 필수에요. 등산로입구 편의점에서간식거리같은거구매하셔야 정상까지 갈수있어요산중턱쯤 가다보면이쁜야생화들과 나무들도보실수있어요.열심히해발 740m까지다리가 후들거리면서 아파올때 쯤이면계단이 많은 길을 지나사방이 확 트였을때딱 앞을 바라보면하늘과 땅사이로도시와 바다가 아름답게 펼쳐집니다.두위봉 우리에게 마지막 등산기회여기가 진짜 이뻤어요.이제 거의 끝나가는 등산꼭대기에 딱 가면많은 사람들이 사진을찍기위해 줄을서있어요 ㅋㅋ뒷태사진을 몇장찍고매점에서 사온 음식들을 먹었는데보람을 느껴서 그런지더욱 마싯게먹었어용ㅋㅋ등산후 동네로 넘어와서 산아래 분위기있는 카페에서땃땃한 아메리카노를 마시면누적된 피로가다풀려요.나에대한 보상으로다가근처에 있는 횟집에서연어사시미와술을 마시고얼른 집에 들어갔아요.ㅋㅋ 등산을 처음해봐서몸에 한계가 왔지만포기하지않고 정상을 찍었다는성취감과 그 쾌감이두위봉 우리에게 마지막 등산기회있기때문에가까운 산이라도 꼭 올라보시는걸 추천해요. 등산 초보라도 가능한, 아차산 용마산 등산코스 소개해 드립니다.​ ​그동안 산을 향한 제 마음은 '다시 내려올걸 왜 올라가?' 이 정도의 마음이었습니다.산에 올라가는 과정이 너무 힘들어서 체력적으로도 자신이 없고,그렇다고 올라가서 홀딱 반할정도의 뷰를 본 기억도 없고,뭐 그런 여러가지 상황때문에 산을 즐겨 하지 않았었습니다.​그런 제가 요즘 달라졌어요.산이 좋아서라기보다 사실 마음은 답답한데, 어디 딱히 갈곳이 없어서 초보자도 가능한 산을 하나씩 찾아보다가지난번에 인왕산에 이어, 아차산 등산코스에 도전을 해봤습니다.인왕산도 중후반까지는 너무 쉽게 올라갔는데, 마지막 20분이 정말 힘들었었거든요.이번에 소개해 드릴 코스는 아차산에서 시작해 용마산까지 올라가는 코스인데, 저 개인적으로는 인왕산 코스보다 더 올라가기 쉬웠어요.반대로 용마산부터 아차산까지 올라가는 코스로 갔더라면, 용마산에서 시작되는 돌길에 지쳐버렸을지도 모른다는 생각을 하게되었는데,저처럼 저질체력에 등산이 처음인 분들을 위해, 제가 직접 다녀온 등산코스 소개해 드리려고합니다.​ ​저는 뚜벅이라 아침일찍, 지하철에 몸을 실었습니다.지하철 5호선 아차산역에 하차해서 2번출구로 나왔습니다.사실 이렇게 나오면 어딘가에는 등산로 이정표가 있을거라고 상상했는데, 이정표는 딱 하나뿐이고, 그 이정표를 보고 따라갔다가는이 근처에서 지치겠다는 생각이 들더라고요.그래서 찾아보니 영화사 방향의 등산로를 따라 가다보면, 등산로 입구가 보인다는 말에,네이버 지도 앱에서 영화사를 검색해서 올라가기 시작했습니다.​​아차산 등산코스** 아차산 2번출구 → 고구려정 → 해맞이 광장 → 아차산 능선 → 아차산 정상 → 아차산 4보루 →  용마산 정상 → 용마산 7보루 → 용마폭포공원 버스 정류장 방향으로 하산​ 아차산 지하철 5호선 아차산역 2번출구에서 나와서 영화사를 검색해서 올라오다보니, 진짜 등산로입구가 보이더라고요.저의 첫번째 목적지는 고구려정이기에, 이정표를 따라 올라갔습니다.​저처럼 초행길이라면, 산 입구만 찾으면, 어느 산이든 이정표가 잘 되어 있기때문에 걱정하지 않으셔도됩니다.산행을 자주 하시는 분이라면, 전문적으로 사용하는 앱이 있는것 같은데,저는 그런 앱은 없고, 일상생활에서 사용하는 지도앱뿐이라서, 저같은 등산초보에게는 입구만 찾아도 반은 해결된 셈입니다.​  입구 스타트지점 부터 오르막길이 나오지만, 누구나 쉽게 오를수 있을정도의 경사이기때문에나이드신 분들도 많이 올라가시더라고요.물론, 저질체력인 저도 땀이 나기 시작했지만, 쉽게 올라갔습니다.​ 조금 올라가니 저의 첫번째 목적지인 고구려정이 보입니다.저도 현장에 있는 설명을 보고 알게되었는데,고구려정은 삼국시대의 치열한 각축장이었던 아차산성과 고구려 군사보루가 있는 역사 현장이라고해요.​ 고구려정 바로 앞에 큰 바위가 있는데, 그 위에 올라가면 한강과 함께 롯데타워볼이 시선을 사로잡습니다.아주 잠깐 올라왔는데, 벌써부터 뷰가 장난이 아닙니다.도심속에 위치한 산은 이렇게 조금만 올라가도 자연과 어울리지 않는듯한 도심속 멋진 뷰를 볼 수있다는게 매력적인것 같아요.정상에 올라가면 또 어떤 뷰를 감상할지 기대하는 마음으로 두번째 코스인 해맞이 광장으로 이동해 보았습니다.​  아차산과 용마산은 한꺼번에 이용하는 등산코스로 많이 이용하시 때문인지,아차산으로 올라오면, 용마산 등산코스 이정표도 확인할수 있습니다.​ 잠시 평지가 나오나 싶더니 다시금 오르막길.나무 계단과, 흙길, 약간의 돌길이 나오는데 초보자도 어렵지 않게 올라갈수 있을정도의 경사입니다.​ 이렇게 조금씩 올라갈때마타 탁 트인 서울시내가 한눈에 들어옵니다.​ 시야를 가렸던 나무들이 점점 사라지고, 조금씩 올라갈때마다 보이는 모습이 확실히 다르죠.해는 없고, 구름만 짠뜩 낀날 올라갔었고 체력적으로 걱정을 많이 했었는데,  오히려 저는 그래서 덥지 않아서 잘 올라갔던것 같아요.​  해맞이 광장이라는건, 새해에 오면 해돋이를 볼 수 있다는 뜻인것 같은데,여기까지는 초보자도 쉽게 올라올수 있어서 새해에 해돋이 보러 올라와도 좋을것 같더라고요.해맞이 광장에서 보는 서울의 수려한 경관을 한눈에 조망할수 있는 장소인데,진짜 너무 예쁩니다.사진으로 보는것과 맨눈으로 보는게 다른건 아시죠?직접 와서 보시면 더 반하실거에요.​ 서울의 산은 두번째이지만,산속에서 휴대폰 충전기를 본건 이번이 처음이에요.태양광에너지를 이용한 휴대폰 충전기 사용은 안해봤지만, 이곳을 이용하는 시민들을 위한 세심한 배려에 기분 좋아지더라고요.​ 이렇게 해맞이 광장에는 여러 각도로 서울시내를 조망할수 있는 곳이 있습니다.한강을 따라 보이는 모습이 인상적이라서 이곳에서 사진을 꽤 많이 찍었고, 다음 장소인 아차산능선으로 이동했습니다.​  능선에 도착하기전까지 약간의 오르막길만 올라가면됩니다.​ 약간의 언덕만 올라가도 또 새로운 뷰가 펼쳐지기때문에어렵지 않게 산행도 하고,기분전환도 제대로 할수 있습니다.​  인왕산도 너무 좋았는데,아차산은 더 좋습니다.왜냐면 전혀 안힘들었거든요..ㅎㅎㅎ​ 구경하고, 걷고 하다보니 금방 아차산 능선에 도착합니다.​ 전혀 산 정상같아 보이지 않는 곳이에요.황화코스모스도 예쁘고, 길도 예쁘고,그 길위에 바라보는 한강과 건물도 예쁩니다.​ 소나무도 예뻐서 사진으로 남겨봤습니다.​  이렇게 아차산 등산코스를 완주했습니다.여기까지 진짜 쉬웠어요.진짜쉬운 등산코스에 왜 아차산이 자주 등장하는지 직접 와보니 알수 있을정도였습니다.​아차산은 해발 295.7m로 굉장히 낮은 산인데,올라오는 힘에 비해, 경치가 너무 좋고,사람들이 많이 이용할수 있도록 잘 꾸며놓았다는게 장점입니다.​ 이렇게 걷다가 고구려 삼국시대 전력적 요충지였던 한강유역에 20여개의 보루를 만들어 남진정책의 전초기지로 활용한 아차산 4보루를 지났습니다.​ 이곳 역시 산정상이 맞나 싶을정도로 평탄한 길이라는게 저는 조금 놀랍게 느껴지더라고요.흔히 우리가 생각하는 산정산은 뽀족한 바위가 있거나, 나무가 많았다면, 이곳은 이렇게 평평한 평지에 걷기 편하도록 길이 조성되어 있어서등산이 처음이거나, 산에는 가고싶은데, 체력적으로 힘드신 분들에게 가장 좋은 등산코스가 아닐까 싶습니다.​  ​이렇게 초보자 등산코스인 아차산 등산코스를 완주했습니다.아차산 정상에서 보이는 서울시내의 모습은 영상으로 확인해 주시면 좋을것 같습니다.저는 아차산에서 용사산으로 넘어가는 코스로 이동 예정이라서 용마산으로 이동해보도록 하겠습니다.​ 용마산아차산에서 용마산 등산코스로 이어지는 길은 처음엔 내리막길을 지나야합니다.아차산보다는 용마산이 높기때문에, 마음 같아서는 내려가지 말고, 평지로 걷가다 약간 오르막길을 올라 마무리되면 참 좋겠다 싶었는데,산이 그렇게 호락호락 하지는 않더라고요. ​ 약간의 내리막길을 내려가다보면, 용마산 정상으로 가는 이정표가 보입니다.​사실 산에 처음 갈때는, 초행길인데 산속에서 길을 헤매면 어쩌지? 라는 마음이 있었는데,이정표가 너무 잘 되어 있어서 길을 잃을 위험이 전혀 없습니다.​ 용마산 정상 이정표가 보인이후로는 다시금 오르막길이 보입니다.이미 다녀오신 다른분 후기를 보니,  아차산에서 용마산으로 올라가는 계단이 너무 힘들었다고 말씀하시는 분들이 계시던데,저는 숨차고, 땀나긴 했습니다만, 쉴 정도는 아니라서 천천히 올라갔습니다.​ 이렇게 올라가다보니, 구급함, 스템프함도 보이고 헬기 착륙장도 보이더라고요.이때만 해도 몰랐습니다만,아차산, 용마산 산행 코스를 용마산에서 시작하게되면, 처음부터 끈을 잡고 올라가는 험한 돌길로 시작되는데,제가 생각할때 자칫잘못하면 큰 사고로 이어질수도 있는 길처럼 보였거든요.그런부분때문에 구급함이랑 헬기착륙장이 있는게 아닐까 생각되어 지더라고요.​ 용마산 정산으로 올라가는길에는 롯데타워몰도 보이고, 조금 더 걷다보면 남산도 보입니다.​ 점점 커지는 타워몰을 눈으로 확인하면서 정상으로 올라갈수 있었는데,처음엔 흐린 날씨때문에 서울시내가 잘 안보이는건 아닌가 싶었는데,흐린 날씨 덕분에 오히려 덥지 않게 잘 다녀올수 있었습니다.​ 이렇게해서 용마산 등산코스 최종 목적지인 용마산 정상인 용마봉에 도착했습니다.용마산은 해발 348m의 높이로,사실 그렇게 높다고는 말할수 없으나, 등산 초보자는 이것도 몇번을 고민끝에 도전하게 되는데힘들지 않게 완주할수 있어서 오길 잘 했다 싶더라고요.​ 친구들이랑 함께 갔는데,용마산 정상을 기념하며... 고생한 발 사진을 남겨보았습니다.​ ​용마산 정상에서는 저 멀리 남산타워가 보입니다.​  제가 원래 사진은 잘 안찍는데...이날은 기분좋게 땀흘리고, 산을 두개나 올라갔다는 성취감에 취해서 사진 몇장 찍어보았습니다.​ 너무 예쁘죠~ 다시 언제 올지 몰라서 이날 사진만 백장 넘게 찍었네요..ㅎㅎㅎ​ 정상에 도착했으니 이제 슬슬 내려가 볼게요.용마산 정상에서 용마산 7보를 지나, 용마폭포공원 버스 정류장으로 하산했습니다. 서울의 뷰가 너무 예쁘죠.이게 흐린날씨 맞나 싶을 정도로 예뻐서 사진이랑 영상으로 용마산 정상에서 내려다보이는 서울시내의 모습을 남겨보았습니다.​  저는 용마산 등산코스가 처음이라서, 오기전에 용마산에서 아차산으로 이어지는 등산로를 이용하려고했었거든요.그런데 어떤분 후기에서 용마산 입구부터 돌길로된 급경사가 나온다고해서 완만한 아차산을 이용해서 올라갔는데,직접 다녀와보니 초보자는 저 처럼 아차산부터 시작하는게 맞겠더라고요.산길 자체의 난이도가 다릅니다.​ 하산하는 길에 용마산 7보루까지는 평범함 길이에요.​ 그런데.... 갑자기 나타나는 돌길거기에 옆에 끈이 있다는건 길이 험하다는 예고..얼른 휴대폰을 가방에 넣고 끈 잡고 내려왔는데,용마산 7보루보터 제가 가고자하는 목적지인 용마폭포공원 버스정류장까지는 급경사로 굉장히 험한 길입니다.저는 트레킹화를 신고갔는데, 일반 운동화 신고갔으면 미끄러웠을 뻔했어요.길이 험하고, 바위라 미끄러울수 있으니 반드시 등산화나 트레킹화 신고 가셔야 합니다.단, 아차산만 이동하실거라면, 운동화도 괜찮을것 같은데, 아차산에서 용마산까지 이동하실 예정이라면, 등산화 혹은 트레킹화는 필수입니다.​ 여기까지 내려오는동안 길이 완전 험해서 끈잡고 다리에 힘을 줬더니 팔, 다리가 아프더라고요.역시... 저질체력은 이런곳에서 티가납니다.아마 저는 용마산 등산코스에서 시작했더라면 중간에 포기했을지도 몰라요.운좋게 코스를 잘 짜서 완주 할수 있었음에 감사합니다.​  ​이렇게 모든 일정을 마치고 점심 먹으로 아차산 신토부이 떡볶이집으로 이동했습니다.매콤한 떡볶이 먹고, 핫도그도 먹었더니 피로가 쫙~ 풀리더라고요.​혼자라면 어림도 없었겠지만, 친구와 함께 하니 아차산 등산코스도 이렇게 완주할수 있게되어 너무 기분 좋습니다.요즘 산의 매력에 빠졌다기 보다,도심에서 대중교통으로 쉽게 갈수 있는곳에 위치한 산은산입구에서 1,2시간만 올라가도 서울시내를 한눈에 볼 수 있다는 장점때문에 한번 더 가볼까? 라는 용기가 생기는것 같더라고요.​서울 도심속의 산은 우리가 알고 있는 다른 산과는 분명 다른 매력이 숨겨져 있기때문에저처럼 저질체력도 품어주는게 아닌가 싶습니다.​​​​ ​투자 사랑입니다.오늘은 저번 주말에 다녀온 천안 광덕산을 올려 보겠습니다.요즘 제가 등산에 재미를 들여서요시간이 날 때마다 집에서 가까운 산으로 등산을 다니고 있습니다.천안 광덕산은 평택에서 약 50분 정도면 갈 수 있는 산입니다.몇 년 전에 등산해보고 이번이 두 번째입니다.​​​ ​천안 광덕산은 해발 699.3m의 산으로 아산시 배방읍·송악면과 천안시 동남구 광덕면 광덕리에 걸쳐 있는 산으로 천안에서 가장 높은 산입니다.예로부터 산이 크고 풍후하여 덕이 있는 산이라 하였으며, 명산으로서 나라에 전란이 일어나거나 불길한 일이 있으면 산이 운다는 전설이 전해져 온다고 합니다.그리고 광덕산 부근에서 생산한 호두는 껍질이 얇고 알이 꽉 차서 천안시의 대표적인 명산물입니다.​광덕산에는 광덕사, 잣나무 군락지, 장군바위, 강당사 등의 볼거리가 많고요광덕사에는 고려 사경(보물 390)·광덕사 대웅전(충남문화재자료 246)·광덕사 삼층석탑(충남문화재 120) 등의 문화재가 있고, 이 밖에도 호두나무 전래비와 조선시대 기생 김부용의 묘가 있다고 합니다.​  ​천안 광덕산 주차장에 도착해서 주차를 하고 걸어가다 보니 예쁜 다리가 한 폭의 그림처럼 펼쳐져 있었는데요계곡도 흐르고 있어서 여름에 아이들이랑 같이 와서 꼭 정상이 아니어도 좋으니 나들이 좋을 듯합니다.   오늘은 천안 광덕산 최단 코스로 등산할 예정입니다.며칠 동안 집 근처 산으로 등산을 했더니 다리가 좀 아파서요 ㅜㅜ​  광덕산충청남도 천안시 동남구 광덕면 주차장에서 천안 광덕산 초입까지 가는 길에 염소도 보이고봄이 온 듯 개구리도 보여서 한 컷 했습니다.염소가 어찌나 똑똑하던지 먹을 것을 주는 줄 알고 쫓아오다가 없다고 손짓을 몇 번 하니까요그냥 가네요 ㅋㅋㅋㅋ진짜로요​  ​천안 광덕산 등산하는 날 날씨가 너무 좋아서인지요아주 많은 개구리가 나와서 개골개골 우는데요처음에는 신기했지만 몇 분 지나니 너무 시끄러워서조금 힘들었습니다. ㅋㅋㅋ​ ​올해 처음 개구리를 보니 신기했습니다.​ 천안 광덕산 초입 광덕사 입구에서 일단 최단거리 등산 코스를 보고 올라갈 준비를 했습니다.​[광덕산 코스]1코스= 광덕사 → 팔각정 쉼터 → 헬기장 → 정상까지(2.94㎞)입니다.2코스 = 광덕사 → 쉼터 → 장군바위(2.94㎞) → 능선 → 정상까지 ( 약 1.6㎞)​다리가 좀 아픈 관계로 올라갈 때는 1코스로 내려올 때는 완만한 2코스로 내려왔습니다.​​  광덕산 초입에 안내도가 있으니까요나에게 맞는 등산 코스로 올라가면 될 듯합니다.​ ​  천안 광덕산 초입에 음식점도 있고요 간단한 간식과 고로쇠 물도 팔고 있었습니다.​ ​  따뜻한 봄에 오면 파릇파릇해서 더욱더 예쁠 것 같습니다.아직까지는 앙상한 나뭇가지만 있어서요조금 썰렁한 느낌이랄까요​ 느티나무가 어찌나 크던지요역시 보호수네요​  ​친구가 천안 광덕산 올라가려면 숨이 꼴딱꼴딱 차서 힘들 거라고 하더니정말 가파른 계단과 언덕이 끝이 없이 있었습니다.정말 중간 중감 쉬지 않으면 죽을 것 같은 게 생각보다 힘이 아주 많이 들었습니다.​ ​숨이 찰 정도로 올라가다 보니 팔각정 쉼터가 나와서 잠시 쉬어갔습니다.​​  ​다시 정비하고 광덕산 정산까지 1.3㎞로 만 가면 되는데 ㅋㅋㅋ정말 가파른 산입니다.​  ​돌계단과 나무계단이 교대로 이어져 있어서요다리가 아프신 분들은 조금 생각하셔서쉬엄쉬엄 등산하길 추천합니다.​  ​​이번 계단만 오르면 천안 광덕산 정상에 도착합니다.와~~~힘들다.​  ​ ​드디어 천안 광덕산 해발 699.3m에 도착했습니다.와~~우가파른 등산로로 힘들었지만 정상에 오르니 기분은 아주 좋았습니다.​​  ​날씨가 따뜻했는데도 정상에 오르니 바람이 차고 눈도 아직 녹지 않은 곳도 있었습니다.​  ​천안 광덕산 최단 등산 코스는 1코스로 다시 내려가면 되는데요저는 무릎이 조금 아파서요 내려가는데 시간은 더 걸리지만 조금 완만한 2코스로 내려갔는데요왕복 4시간 반 정도의 코스였습니다.​ 고도가 높아서일까요눈이 남아 있었습니다.​ 2코스는 완만하면서 계단이 많지 않아서 좋았는데요1코스에 비해 거리나 시간이 많이 걸려요위에 있는 바위가 바로 장군바위입니다.​ ​  ​ ​장군바위에서 내려오다 보면 박씨샘이라는 곳이 있습니다.박 씨라는 분이 만든 샘인가 ㅋㅋㅋㅋ​  ​  광덕산 1코스만큼은 아니지만 2코스도 계단이 조금 있다는 거~~~​​ 어느 산을 가나 막걸리 파는 곳은 꼭 있는 것 같습니다. ㅋㅋㅋ막걸리 파는 곳을 지나니 기나긴 등산의 끝이 보였습니다.​​ 조금은 힘들고 즐거운 천안 광덕산 등산을 마쳤습니다.올라갈 때는 숨이 차서 죽을 것만 같았는데요내려올 때는 무사히 마쳤다는 뿌듯함이 있네요​ 건강을 읽고 운동을 하는 것보다는 지금이라고 집에서 가까운 산부터 등산하시면서 건강 챙기세요그리고 좋네, 재미있네조금 높은 산 등산해볼까라는 생각이 든다면천안 광덕산 추천합니다.​꼭 정상이 아니어도 좋고산책하고 싶다 하셔도 좋은 곳이 산인 듯합니다.​주말 가족과 함께 등산 추천합니다.​  ​ 2021년 4월 24일 토요일요즘 날씨가 매우 따뜻해요.가벼운 티 하나 입어도 춥지 않은...​이런 날일수록 아이들과 간단하게라도 산책하고 싶은데, 피곤한지 싫다고 해서...신랑과 둘이서만 다녀왔습니다.​​​​ 와... 정말 짙어졌어요.지난주에 월, 화, 수요일에 올라가고... 목, 금요일에 못 갔는데...이틀 동안 크게 달라진 모습에 놀랐네요.​​​​ 이젠 진짜 봄! 아니 벌써 여름 산 같은 느낌이에요.​​​​​ 푸릇푸릇 기운을 가까이 느낄 수 있어서 너무 좋습니다.​​​​​  토요일이라 그런지 노루벌 쪽 캠핑하는 분들이 정말 많더라고요.​​​​​  내려오는 길에 다람쥐도 한 마리 만나고!​​​​​ 신랑과 함께 금방 다녀온 구봉산 등산.단둘이 등산한 건 올해 1월 1일 이후로는 처음~!다음에는 언제가 될까요?ㅎㅎㅎ​​​​#등산 #신랑과 #함께 #함께등산 #구봉산 #대전구봉산 #노루벌 #녹음 #짙어졌어요 #다람쥐영상 #다람쥐 #구봉산다람쥐​​​​ 산행 하기 좋은 계절인 봄 ​겨울내내 집콕하며 지냈더니 살이 오를만큼 올라 이제 조금씩 움직여야만 할 것 같아 등산 초보도 무난하게 오를 수 있는 아차산을 요즘 부쩍 자주 찾게 되는 것 같다.​​​ 도심에서 초록이 무성한 숲, 산을 만날 수 있는 아차산​​​ 초보 등산도 무난하게 오를 수 있는 아차산은 대중교통을 이용해서 가는 것이 제일 편하고 좋은 방법이라 생각된다.​아차산 가는법은 지하철 5호선 광나루역 과 5호선 아차산역을 이용하면 편리하다.​​ 아차산경기도 구리시 아천동   아차산주소 : 경기도 구리시 아천동​높이 295.7m의 산으로 서울특별시 광진구와 경기도 구리시에 걸쳐 있는 산이다.​​​ 지하철 5호선 광나루역 1번 출구 방향으로 시작된 아차산 가는길​​​  골목 골목 그려진 벽화가 동심의 세계로 인도할것만 같아 올라가는 길목 부터 발걸음이 가볍다.​​​ 주말 서울 등산이라서인지 평일 보다 아차산 가는길목엔 많은 사람들로 북적북적 하다.​​​ 아차산 생태공원을 지나 언덕을 조금만 오르면 아차산 입구에 다다라 이제 부터 아차산 초보 등산도 시작이었다.​​​ 이 날은 대기질도 좋아 서울 등산 제대로...​대기질이 좋아서인지 파란 하늘과 산뜻한 초록, 찐핑크색의 철쭉 색상이 더 또렷하고 예뻐보인다.​​​ 입구에서 부터 몇걸음 올라가지 않았는데도 온 통 초록으로 둘러 쌓여 기분이 상쾌해지기 시작했다.​서울 도심 속 가까이 있는 산이라 접근성이 용이하고 등산로도 아주 잘 가꿔져있어  언제 올라도 부담없이 좋기만것 같다.​​​ 용마산과도 이어진 아차산은 등산로도 여러군데...​날 잡아 한군데 한군데 도장깨기 하며 등산을 다니다보며 초보 등산 딱지도 뗄것만 같다.​​​ 이정표도 잘 되어 있어  산행에 어려움이 없는 산이다.​​​ 고구려정으로 바로 오를 수 있는 암벽길로 갈까... ​아차산성길 방향으로 갈까 잠시 고민하다 편안하게 걷고 싶어 아차산성길로 발걸음을 옮겼다.​​​ 등산로 초입에 대부분 설치되어 있는 흙먼지털이기 사용시간이 있는줄 몰랐었는데...​이 날 보니 흙먼지 털이기 사용시간은 오전 6시 부터 밤 8시까지 였다.​​​​ 계단으로 쭉 이어진 아차산성길 방향​​​ 끝도 없이 오를것만 같은 계간길을 오르다 보면 운동부족 저질체력은 다리도 후들후들 숨이 가파오지만...​조금 더 힘을내 걷다보면 어느샌가 계단 끝이 보인다.​이 곳에서 또 다시 어느 방향으로 가야하나 방향을 정해야하는데...​제일 좋아하는 길이기도 하고 만만한 길이기도 해 범굴사 대성암이 있는 구리둘레길 1코스로 방향을 정했다.​​​ 개인적으로 제일 좋아하는 아차산 길...​​​ 산길이 험하지가 않아 산책하듯 걷기 편한 길이라 생각된다.​​​ 등산하기 좋은 계절 봄철이라 서울 등산 즐기는  등산객도 많은듯...​​​  진달래가 활짝핀 예쁜 길을 걷도보면 마음도 살랑살랑 예뻐지는 듯 하다.​​​ 잠시 바위에서 쉬고 있으니 어디선가 rc카 등장에 모두들 시선 집중이다.​화려하게 단장한 rc카는 못 오를곳이 없고 못 가는 곳이 없는듯 했다.​​​ 아차산 팔각정이라고 불렀었는데..​정식 명칭은 고구려정.​​​ 초보 등산 1인 이날도 방향 바꿔 고구려정 ( 팔각정 ) 까지만 올르고 내려왔었다.​​​ 이 곳은 뷰 맛집이라 서울 광진구 일대를 한 눈에 볼 수 있어 애정하는 장소 중 한 곳이다.​저 멀리 롯데월드타워와 올림픽대교 모습도 보인다.​주말을 이용해 요즘 즐겨 찾고 있는 서울 등산 초보 등산 하기 좋은 아차산​별일 없다면 이번주말도 주말등산 하러 가지 싶다.​​​ 적갑산 가려다가 비가와서 "갑산" 다녀왔어요. 주차: 주차장이 없어 근처에 적합한 곳을 찾아서 주차소요시간: 약 3시간 ( 쉬엄쉬엄 올라갔고 중간에 비가와서 오래걸렸어요 )난이도: 하 ​  ​​ 갑산 등산코스 등산: 도곡3리 버스종점 -> 갑산 정상하산: 갑산 정상 -> 두봉 -> 조조봉 -> 꼭지봉 -> 도곡3리 버스종점​​​​집에서 가까운 "갑산"에 다녀왔다.원래는 적갑산에 가려고 했지만 중간쯤 올라가니 갑자기 비가 내리는 것?생각보다 많이 내리는 것?그냥 내려가자니 너무 아까워서 ( 정상 인증병 ㅎ.ㅎ )상대적으로 가까운 갑산으로 노선변경갑산은 적갑산 보다는 덜 인기있는 산인듯 했으나, 가볍게 등산하기에 괜찮은 산으로 인정.​​​​도곡3리 마을버스 종점에 주차를 하고 산으로 출발했으나임도가 이어져 조금 더 위쪽으로 가서 주차를 해도 됐었다 ^_^( 걷기 운동 많이하고 좋지 뭐...덕분에 3시간 정도 걸은 듯  )​​​​  ​​​​푸릇푸릇 나무들과 맑은 공기이 맛에 산에 오지요? 피톤치드 좋아​​​​ ​​​​갑산 정상 가는 길​​​​  ​​​​위에서도 언급했지만 원래 가려던 산은 갑산이 아니고 적갑산하지만 빗방울이 조금씩 떨어지기 시작조금 -> 많이로 바뀜​​​​ ​​​​ 큰일이다. 내려갈까? 말까? 100번 고민하지만 우리에겐 포기란 없지 갑산으로가자!!!!!​​​​ ​​​​​의도하지 않은 우중산행이었지만, 지나고보니 우중산행도 나쁘지않아험한 산 아니라서 다행, 아니었으면 우중산행의 "우"자도 안 꺼냈을 각​​​​  ​​​​#비사이로막가 ( 이거 아시는 분 최소 30대. 푸-핫 )​​​​ ​​​​비가 내리니 풀잎, 나뭇잎 향이 더 진하게 느껴져 좋았던 건 함정​​​​ ​​​​비오는데 서로 사진 찍어주겠다고 난리​​​​  ​​​​왜 이러는 걸까요? ( 이거 아시는 분 최소 30대 2탄.. )​​​​ ​​​​등산 짝꿍이 있어서 지루하지 않게 갑산 정상 도착.무사히 도착해서 정말 다행이야​​​​  ​​​​짝꿍도 인증샷 남겨주고 서둘러 집으로! ​​​​​ ​​​​하산할 땐 올라왔던 길말고 반대로 내려갔다.두봉, 조조봉, 꼭지봉  #트랭글배찌획득 도 가능하고, 다른 풍경도 느껴보고 싶어서!​​​역시나 탁월한 선택이었다.올라왔던 코스보다 내려갔던 코스가 훨씬 더 좋았다 ♡넘 나 멋진 뷰​​​​  ​​​​나의 뒷모습 맘에든다 ?.?​​​​ ​​​​​ ​​​​내려가는 길 두봉, 조조봉, 꼭지봉의 유래도 참 재밌었다.​시험을 앞두고 매일 두봉에 오르면 머리가 맑아지고 좋아져서 합격하는 이가 많아졌다고 한다는데산에 매일 오르면 머리가 맑아지는 것 넘-나 당연한 것.....?ㅋㅋㅋㅋㅋ믿거나 말거나이지만 중요한 시험치루기 전 두봉에 오르면 왠지 모르게 심리적으로 안정될 것 같고 막 그러함.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​(조조봉, 꼭지봉의 유래는 직접 올라가서 확인해보시길!) ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 남양주의 백록담이라고 불리우는 곳이라길래 영상 남겨봄진짜 백록담 느낌있어!  ​​​​​무사히 등산 마무리​​​​​갑산 총평: 549.3m 로 낮지 않지만 가볍게 등산하기 좋은산꼭지봉, 조조봉, 두봉 거치는 코스로 등산 혹은 하산하시는 것 추천 ( 뷰가 더 좋고, 봉마다 유래가 있는데 재밌어요 )​​​​​​ 갑산경기도 남양주시 와부읍 도곡리도곡3리마을회관경기도 남양주시 와부읍 덕소로 315-99 도곡3리 마을회관 ​ 서울에는 좋은 점이 산이 많다는 것입니다. 외국인들도 오면 도시랑 산이랑 같이 잘 어우러진 서울이라는 도시가 아름답다는 얘기를 많이 하더라고요. 서울의 산 중에서 국립공원으로 지정된 곳은 강아지 입산이 불가해요. 대신 그렇지 않은 산들은 반려견 동반 등산이 가능합니다.제가 이번에 등산한 곳은 불암산인데, 주말에 아빠랑 토리랑 셋이서 같이 방문했습니다.​ 불암산해발고도 : 509.7m시작지점 : 별내 방향불암산 주차장 : 불암사입구  불암산서울특별시 노원구 상계동 ​​제가 불암산 등산을 시작한 곳은 별내방향입니다.별내 쪽에서 불암산으로 올라가다보면 불암사 입구에 주차장이 있어서 주차가 가능해요. 꽤 오랫동안 올라가서 주차를 하기 때문에, 주차장에서부터 불암산 정상까지는 1시간30분도 안걸리는 것 같습니다.대신 루트가 여러가지인데 제가 간 방향은 꽤 가파른 방향이면서도 거리가 짧았어요.​​물론 강아지랑 같이가서 완만한 경사를 따라서 등산하고 싶었지만, 사람이 많을 거라 판단하여서 급경사 코스로 등산했어요.오랜만에 등산하니까 숨도 많이 차고 힘들더라고요.저희 집 토리는 그래도 뛰어다니면서 잘 등산했습니다.​​여기는 바로 정상 아래인데, 자세히 보면 롯데타워도 보이는 것 같았어요.이 날은 날씨가 좋아서- 멀리까지 경치가 잘 보였습니다.​ ​​불암산 강아지 동반 가능하지만 지나 다니면서 강아지를 많이 보진 못하고 2마리 정도 본 것 같아요.아차산은 강아지가 굉장히 많았는데, 여기는 아무래도 접근성이 아차산에 비해서 좋지 않아서 그런 것 같아요. 가파르고 등산하는데 어디로 가야하는지 헷갈릴 때도 많았지만 은근 운동이 많이 되는 높이이고 경사도 가파러서 운동하기에는 아주 좋은 것 같아요.​  ​​내려갈 때는 아빠 뒤에 딱 붙어서 내려가는 토리입니다.항상 반려견이 제 옆에 붙어다니는 줄 알았는데, 아빠랑 지낸 시간도 길다보니까 오랜만에 만난 아빠가 너무 좋았나봐요..ㅋㅋ​ ​​집에 왔는데, 평소와 다르게 잘 때 은은한 미소를 머금고 자더라고요.오랜만에 저희 부모님도 뵙고 야외 등산이 너무 좋았나봐요.​ ​​항상 주말이면 평일에 집사들을 기다리기만한 토리에게 보상을 주려고 여기 저기 데리고 다니려고 노력하는 편입니다. 이렇게 웃으면서 자는 모습을 보니까 그래도 피곤하지만 잘 데리고 다녀왔다는 생각이 드네요.흙냄새와 나무냄새가 가득한 곳에 가끔 반려견 동반 등산을 가시는 것을 너무 추천드리고 싶어요 :)​불암산은 평소에 운동 안하신 분들은 힘드실 수 있지만, 천천히 올라가면 괜찮으실 것 같고 무엇보다 내려왔을 때 별내 쪽에 송어, 백숙, 태릉숯불갈비 등 맛집들이 많으니까 거기도 들러보시면 좋을 것 같아요.^^! 지난 일요일.요즘들어 매주 등산하는 동생 권유(?)로 #계양산을 다시 한번 가보기로 했다.김김이 어렸을때, 가끔이라도 산에 가보자고 한 후 2번째 등산이다.예전 기억을 어렴풋이 떠올려보면 그리 힘든 산이 아니었던 걸로 기억되서 가벼운 마음으로 갔다.​​ 뭐~ 나 등산한다~~ 이런 개념으로 인증샷 한번 아래서 찍어줬다. ㅋ...그러나 그것은 크나큰 오산...계단이 어찌나 많은지..왜 이런건 기억에서 지웠던 거냐!!!마스크쓰고 오르는데, 폐도 터지고 다리도 터지는 줄... ㅜㅜ​​​​  계양산 정상에서 터질 것 같은 폐와 다리, 얼굴을 좀 진정 시키고, 이것 저것 찍어봤다.멀리 영종도도 보이고, N타워도 보이고, 흐릿하지만 롯데타워도 보였지만, 사진은 그저 뿌~~옇구만~ ㅋㅋ​​​  줄서서 계양산 바위 인증샷 찍는 사람들 사이로 한 컷 찍어봤다.​​​  쉴 만큼 쉬고 나니 꽃도 눈에 들어와서, 정상에서 피고 있는 꽃도 찍어봤다.​​​  뭔 자주빛 꽃이 넘 예쁘길래 찍었는데, 찍다보니 꽃받침이었다. ㅋㅋㅋ꽃임이 한개씩 애처롭게 매달려 있는걸 보고 확인했다. 근데, 너 왜 꽃처럼 예쁘고 난리야~~ ㅎㅎㅎ​​​  겹벚꽃 같길래 이쁜 이 녀석도 찍어줬다.나뭇잎 색도 점점 짙어지는 것이 봄이 이렇게 내곁을 떠나고 있었다.그런데 이제서야 봄을 좀 느끼고 있다니...코로나19가 진짜 미워지는 날이었다.​​​ 넌 이름이 뭐니?정상 바위들 사이에 사람들 발길 잘 안 닫는 곳에 고개숙인채 피어있길래 찍어봤다.다음번에 정상에 갔을때도 피어 있으면 무슨 꽃인지 확인해봐야겠다. ㅎ​​​ 되게 높은 바위산인냥 계양산에 있는 바위도 한 컷 찍어봤다.이걸 보고 어딘지 아는사람은 대단한 사람~~ ㅎㅎ​​​ 내려오는 길, 주차장 근처에 철죽이 예쁘게도 피었길래 철죽도 한 컷 찍어줬다.사람이 좀 많고, 계단도 많아 다리도 아프고 폐도 터질 것 같았지만 뭔가 살아 있다는 걸 좀 느꼈던 하루였다.마스크 없이 산을 올라가는 날이 빨리 오면 좋겠다.​​​ 계양산인천광역시 계양구 계산동 ​​​#계양양 #계양산등산 #인천가볼만한곳 #등산 #인천등산할만한산 #인천가볍게올라갈산 ​​​30일차​오늘은 큰 아드님이 피곤해서 유치원하루 쉬고 싶단다ㅋㅋ미안하지만 작은아들 어린이집 보내고큰아들과 데이트 아닌 데이트 ㅋ​운동 접고 마트 쇼핑신랑과 러닝화도 하나씩 사고 조만간 찍을형제컷을 대비해 형제룩을 사러 갔다마트라도 걷자!!ㅋㅋ​​  간만에 브런치 카페^-^​​  운동도 안하고배부르게 잘 먹어 버렸당 ㅋㅋ저녁은 일반식 밥반공기^-^​  ​31일차​ 등산을 다녀왔다왕복 1시간 코스오늘 날씨 매우 좋음 그리고 더움맨투맨을 입고 등산했더니 등줄기에 땀이 주르륵ㅋ​​​  처음 올라가본 산인데올라갈 때 계속 오르막,,, 흐억.,짧은 코스였지만 진짜 힘들었다그리고 내려오는 길은 계속 내리막수월했지만 무릎이 아픈건,,, 역시 나이탓이겠지ㅜㅋㅋ그래도 상쾌한 등산이였다​​​ 오늘은 만보를 채우고자등산 후 또 걸었다간만에 빡빡하게 운동했다 ^-^뿌듯하다​​ 12000걸음ㅋㅋ와우,,,라면 한 그릇 만큼 소모라니ㅋㅋ​​​​  점심으로 대패삼겹살과 맥주 등산도하고 12000걸음 걸었으니 좀 먹자ㅋㅋ꿀맛 같은 점심♡​​​  21.02.26 (Fri)​가벼운 등산 갈 때 좋은 멀티 힙색 사용기​큐텐으로 뭐 지를만한 게 없나보고 있는데 등산용 힙색 세일 중동네 뒷산 오르는데 백팩 메고 가는 것도 되게 부담스럽고가볍게 힙색 정도 가지고 다니면서물통 김밥 이 정도만 가지고 다닐 정도의 크기인데상당히 저렴하게 세일해서 한번 구입해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3월 12일 택배 도착쓰~바로 언박싱 시작!!! 비닐 포장으로 잘 도착했군...색상은 다양하게 있었는데...블랙은 먼가 너무 심심하고한 번도 도전하지 않은 레드 컬러에 도전!!!화려한 색상을 손 데는 거 보니 나이 먹나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙색 전면부 모습보통 이런 힙색 디자인은 다 거기서 거기 심플한 지퍼부터 고밀도 나일론 방수 소재로 되어있고조절식 버클로 끈처리도 자유롭게 조절 가능 사이드 주머니도 있어서등산하다 당 떨어질 때 사탕이나 미니 초코바 간단한 거넣고 다니기 딱 좋은 사이즈 안감도 통풍이 잘 되는 디자인으로 되어있어서쿠션감 좋고 편함  쓸데없이 다양한 수납공간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐 이런 가방에 수납공간이 이렇게 많앜ㅋㅋㅋ간단하게 산 탈꺼라규~~~~ 지퍼 손잡이 부분도중국산 답지한 게 고퀄로 만들어놨엌ㅋㅋㅋ 브랜드가 Tanluhu생소한 브랜드인데캐릭터는 재규어인지 퓨마인지암튼 쎈녀석이 그려져있음 다양한 끈을 제공해서 크로스백으로 사용해도 되고힙색으로 사용해도 되고사용하고 싶은 데로 다양한 연출이 가능하나그냥 무난하게 백팩처럼 뒤로 메고 다니게 사용함 바로 이렇게 ㅎㅎㅎ 쉬는 날 머리 식힐 겸 보문산에 가봄 가방 안에 500mL 물병 2개와초코바 2개 파워젤2개아미노바이탈바람막이까지 들어가는 걸 보고생각보다 수납력은 짱임  착용하면 이런 모습 답답할 때 한 번씩 산 정상에 올라가시원한 바람 쐬고 오는 것도참 좋은 거 같음​ #등산가방#등산백팩#등산힙색#등산용품#아웃도어등산힙색​ 점심약속과 마트장보기외에는 별다른 일정이 없어서 이른시간 아파트 뒷산에 다녀왔는데...오르막 끝에서 잠깐 멈추고 물한모금 마시는데....땅에 떨어짓 깃털...누구의 것인가??​​​​​​​​​  점심으로 먹은 올리브 쉬림프 카슈엘라....이름은 좀 길고 어렵지만 맛은 알리오올리오 비스무리...어쩌면 감바스 같기도하고바삭하게 구운 바게트위에 새우랑 토마토랑 올리브랑 올려먹는 맛...매콤한맛도 있어 질리지않게 먹었다​​​​​​​​  버라이어티 갈릭라이스..담음새 부터가 버라이어티하게 여러가지 채소랑 밥이 함께 나왔는데 흩어져있는건 마늘가루인가?특별한 맛은 아니였지만 한국사람은 그래도 밥이 좀 들어가야 식사를 했다 느끼는 거라 구색맞추기용으로 주문한 음식센불에 볶아서인지 불맛도 나고 숙주의 아삭함이 좋았던 음식​아놔~~몇일 다이어트 잘하고 있다했는데 요즘 간간히 야식도먹고 외식이 늘어나고...당분간 집밥으로 먹자 쫌​​​​​​​  디저트로 밀 크레이프 ..이거슨..케잌인가 아닌가??옴총 부드럽고 맛있었다만 한겹한겹 돌려먹을수 없어서 아쉽아쉽​​​​​​​​ 딱 필요한것들만 산다고 메모해갔는데 프로틴 그래놀라는 충동구매...아직 먹고있는게 남아있는데 원플원 이라는거에 혹해서...유통기간 기니까 언젠가는 먹겠지라는 생각에 그만...켁​​​​​#블챌 #오늘일기 #매일매일챌린지 #외식 #등산 #마트장보기​​오늘은 웬지 휴일처럼 느껴졌던 하루...왜그런 생각이 들었는지 나도모르지만여튼 6월첫날 스타뚜는 잘했다~~~​ 구병산 등산코스 최단코스(구병리 ~ 1코스 ~ 정상 ~ 2코스 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임#명산100 52번째로 #구병산 을 다녀왔다3시간 이내로 완주 할 수 있는#구병산등산코스 #구병산최단코스 를소개해 주려고 한다 구병산 등산코스구병산 등산코스는 크게적암리와 구병리로 나눠지는데최단코스로 가기 위해서는 구병리로 가야 한다​구병산 최단코스는 구병리 ~ 1코스 ~ 정상 ~ 2코스 ~ 원점회귀코스로 가야 한다 구병리 주차장#구병산주차장 은 위 주소를네비로 찍고 가면 되며 20대 이상 주차할 수 있다 더 안쪽까지 들어갈 수 있으나도로가 좁고 주민들이 생활하는 곳이라첫 번째 소개한 주차장에 주차하길 바란다 1코스? 2코스? 표지판이 보인다1코스? 2코스?​결론적으로 말하자면 어느 쪽으로 가도 상관없으나2코스로 내려오면 엄청 미끄럽기 때문에1코스에서 2코스로 하산해본 결과2코스로 올라가는 게 맞다고 본다 자 그럼 본격적으로 출발끊임없는 오르막길출발 전에 파시코 트레일러닝팩을 먹는다빠르게 에너지를 보충해 줘에너지 손실을 막아 부상을 방지해 준다  마을 도로를 쭉 타고 올라가다 보면(2번째 사진에서 좌측)  이렇게 표지판이 나온다오른쪽으로 타고 올라간다  처음부터 계속 오르막길이다 정상까지 1.4km  울창한 숲속에 초록 초록함이 너무 좋다  그러다가 갑자기 오르막길이 시작되고헉헉거리며 올라간다   끊임없이 한참을 오르다 보면 (중간에 힘들어 파시고 에너지젤을 먹었다다른 에너지젤보다 거부감 없고맛이 좋아 자주 애용한다) 삼거리에 도착한다여기서 구병산 방향으로 간다 큰 바위를 지나  다시 삼거리가 나오는데여기서 구병산 방향으로 향한다  다시 걸어가다 보면  로프 계단 구간이 나온다  여기서 좀 오르다 보면경사도 있는 계단길이 나온다 다시 오르막길만 오르면  구병산 정상에 도착한다 정상 경치 정말 아름답다는 말 밖에정상까지 1시간 7분 정도 걸렸다. 876m 구병산  여기서 명산100 인증을 하고고사목에서도 사진 한 장을 남긴다   경치 또한 정말 아름답고 이쁘다 835봉 방향으로 하산한다 중간중간 로프 바위 구간+ 지루함의 연속 내려가는 길 처음부터로프 구간과 경사도가 꽤 있는 구간이 나온다조심히 내려가야 한다  삼거리에 도착하면직진해서 835봉 방향으로 가면 된다  배가 고파 참치회와 김밥을 먹는다 ㅎㅎ  다시 오르막길을 올라 걷다 보면 백운대로 올라갈 수 있는데 올라갔다가 다시 돌아가서 가야 한다로프가 끊어져서 내려갈 수가 없다  구병산 백운대에서 바라보는 경치 정말 멋지다  로프 구간을 지나  좀 더 내려가면  삼거리가 나온다여기서 구병리 방향으로 가면 된다  가는 길 끊임없이 내리막길 +지루함의 연속이다   길이 생각보다 미끄러워정말 조심해야 한다​그래서 코스를 2코스를 먼저 가는 게나을 것 같다는 생각을 했다 어느새 도착!등산을 마무리했다! 구병산 총평 가민 피닉스6 솔라 상으로총 3.7km 3시간 30분(쉬는 시간 1시간 포함)소요됐다​확실히 구병산 최단코스를 이용하기에빠르게 다녀올 수 있었으며크게 힘든 점은 없었다​다만, 정상 부근만 경치가 있어올라갈 때, 내려갈 때 지루함은 숙명이니받아들일 준비를 하고 가기 바란다 추가로 하산하면#파시코 리커버리팩 먹는 것도 추천하는데확실히 에너지를 빠르게 보충해 줘근 손실을 막고 회복이 도움이 돼서 자주 이용한다.​구병산 등산코스 최단코스 (구병리 ~ 1코스 ~ 정상 ~ 2코스 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다. 안경을 쓰는 나는 추운날 등산시 안경김서림으로 고생을 많이 한다..아주 번거롭다​마스크나 워머를 벗고 다닐수도 없고 안경을 쓰고 산행을 하자니 김서림으로 방해를 받아 불편함이 여간 아니다.코로나로 마스크를 잘 써야하는 요즘이 더 고생스럽긴 하다.​그동안 안경 김서림을 해결해보려 여러 가지 방법을 사용해 봤다​​○ 처음 김서림 방지 방한 마스크를 사용해 봤다 ​  입쪽 숨쉬는 구멍이 있고 코로 숨쉬는 부분이 아래 쪽으로 뚫려있어 김서림에서 조금은 자유로워 지나 등산시 강추위 에서는 방한역할 뿐, (코가 가끔 시럽기는 하지만).. 김서림에서는 자유롭지 못하다.그러나 아직도 유용하게 잘 사용하는 마스크다.​요즘은 코로나로 비말차단마스크를  착용하느라 사용빈도는 줄었다​​​​○ 두번째는 김서림방지 안경크리너와안경김서림방지제 습기방지 스프레이 사용이다.​두 가지가 모두 비슷한 효과를 주는 제품 50회 정도 사용할수 있는 김서림방지 클리너평상시 생활에서 안경김서림 방지에 상당한 효과를 보았다. 그러나 추위가 심해지는 산행시에는 김서림과  물기가 생기는등 큰 효과를 보지 못했다.스프레이도 비슷한 효과가 있었다​​​여러가지 방법에도 산행시 안경 김서림을 해결되지 않아 안경을 벗어 보기로 했다..​일명 노안으로 다초점렌즈 안경을 사용하기에 많은 고민이 있었던 부분이다.안경점에서도 권하지 않은 렌즈지만 일주일에 한번 산행시에만 사용하는 거니....​​​ ○ 안경김서림 해결 일회용 콘택트렌즈 사용​ 일반 안경을 쓴 기분가까운 부분을 잘 보이지 않는 단점은 있지만 일주일에 한번 정도이니 지낼만 하다. ​3회정도 운전과 등산시... 착용하고 다녀봤지만 휴대폰 보는거 이외에는 불편함은 없다.​노안으로 불편함은 남대문시장에서 저렴하게 구입한 돋보기가 해결해 주었다. 불편함에 불편함으로 해결했지만 조금 덜 불편함을 택했다. 등산 출발전 아직도 렌즈를 끼우느라 렌즈와 사투를 벌인다...눈이 작아서 인가... 조금씩 익숙해짐을 느껴가고 있는 중이다...일주일에 한번이니..! 4.30.금 제주도에서 돌아오자마자 청계산 등산하러 고고! 오전에 비가 와서 비 오는 날 등산 괜찮을까 싶었는데 다행히 많이 오지 않아서 그렇게 미끄럽진 않았다  청계산은 난이도가 그렇게 높은 산은 아니다! 왕복 3시간으로 올라갔다 내려갔다 할 수 있다  청계산입구역에서 오후 2시에 만났다! 서울대 교양수업 산과 인생 같은 조 사람들과 같이 하는 등산이다 전에 갔던 관악산과 달리 주변 경치가 정말 울창한 숲처럼 파릇파릇하고 예뻐서 관악산보다 좋았다 진짜 푸릇푸릇! 서울에 이런 곳이 있다니  등산 초반에는 예쁜 경치 때문에 신나있었다ㅋㅋㅋ 도심 속 힐링 가능한 청계산  그리고 돌산이었던 관악산보다 길이 잘 다져져서 초반에 오르기도 스무쓰했다 입구 쪽에 강? 같은 게 있어서 하산할 때 강줄기 나오면 거의 다 온 것이다! 약간 메타세콰이어 길 느낌~~    사람들이랑 인증샷! 수업에서 정상 오른 것과 등산 코스를 인증해야해서 리라이브 앱을 사용했다!나 헬스하는 곳에서도 운동 인증 리라이브로 하던데 리라이브는 걷기, 러닝, 사이클링, 하이킹 등등 다양한 운동 기록할 수 있어서 좋다  올라가는 길에 다람쥐도 봤다!!! 세상 신기  잘 안 보이지만 귀여웠음ㅋㅋㅋ 그냥 저냥 적당히 빠르게 올라서 2시간 정도 걸렸다중간에 너무 힘들어서 야금야금 순간 했는데 그렇게 오래 쉰 적은 없었다 매봉 정상 도착!! 아휴 힘들었다 뭔가 조별 경쟁이 붙어서 좀 빠른 스피드로 올라갔더니 숨차고 힘들었다ㅜㅜ 사람들 체력 왜 이렇게 좋은거야!! 제발 도착이길 끊임없이 바라다가 드디어 이 매봉 팻말을 봤을 때 안도감이 들었다  산 정상에서 먹는 간식이란-~ 꿀맛!다들 센스있게 청포도, 호두과자, 육포 등 맛있는 간식을 싸오셔서 나눠먹었다  진짜 힘들었다.. 뭐 대충 노메이크업 후리하게 입고 왔지만 땀 뻘뻘 누구봐도 등산한 사람 매봉 정상에서 찍은 사진들 산 정상이라 매우 매우 추웠다 비 와서 더 춥고 바람도 많이 불었다겉옷 안 가져왔으면 감기 걸렸을 듯올라올 땐 더워 죽는 줄 알았는데 올라가니 추웠다   하산!내려오는 길에 조장님이 이렇게 멋진 포토존을 발견해주셨다  세상에 여길 그냥 안 찍고 지나칠 뻔!  좀 뿌옇긴 했지만 멀리 내다보이는 경치가 멋졌다 마지막으로 인증 사진 팡팡  올라가는데는 2시간 정도, 내려가는데는 1시간 정도 걸렸다 확실히 내려가는 게 훨씬 쉽긴 하지만 비 와서 땅도 미끄럽고 해서 안 미끄러지게 신경을 곤두세우느라 다리 근육들이 바짝 긴장해서 마냥 쉽지만은 않았다  ​또 저번 관악산 등산 때처럼 산에서 내려올 때도 뭔가 다리와 무릎에 힘이 많이들어가고 급경사 내려갈 때 점프하듯 내려가면 무릎 관절 손상되고 발목 아파서 긴장하면서 힘주며 차분히 내려오느라 힘들었다  그래도 청계산 정도면 쉬운 산이라고 한다!ㅋㅋㅋ내가 등린이이기 때문..^^ 와 매봉까지 2200m 를 올라갔던 것이다! 고도는 대충 500미터 정도. 뿌듯하다 그래도 다행히 무난히 안 다치고 등산을 마쳤다!중간에 내가 한 번 미끄러지긴 했다ㅜㅜ 천천히 가서 다행히 안 다쳤지만.. 일반 신발은 안 미끄러지게 조심해야할 듯! 가장 맘에 드는 청계산 등산 처음 올라갈 때 찍은 사진으로 마무리! 푸릇푸릇 예쁜 산이었다   ​#등산 #초보등산추천 #서울등산 #서울산 #청계산 #초보자등산 #쉬운간 #매봉 #청계산등산난이도 #등산난이도 #청계산등산시간 #청계산등산 #청계산등산소요시간 #서울가볼만한곳 #등산후기 #등린이 #운동 #산과인생 #서울대등산수업 #대학교등산 #서울대교양수업 #서울대교양추천 #등산수업 #대학생등산  지산 만남의 광장에 주차해야하는데,,내님이랑 나 고생함 ㅜㅠ이런 아침부터 일찍 일어나는 새들이 너무 빨리 와서 주차할 곳 없음..9시에 도착했는데... 그래서 길에 대고 감.현수막이 많이 걸려있었다. 불법 주차로 신고되면 우울하겠다 생각하면서 ㅜ 어쩔 수 없이 올라감.울산은 영남알프스 발전 시키려면 주차시설 부터 좀 가능하게 해놓지.갓길 주차를 어느정도 구간 동안에는 허용을 한다든지, 아니면 근처 유료로라도 주차장을 하나 만들어서 거기에 주차하도록 안내판이라도 해놓든지. 이상하게 생긴 개구멍같은 입구.우리나라 사람들, 등산 못가게 막아놨는데 쇠창살 뚫고 감. 곳곳에 이정표가 잘되어 있는 편.하지만 내려올 때가 걱정됨.올라가면서 뒤돌아 보니까 3갈래 길임.ㅋㅋㅋ어째 되겠지. ㅎㅎ 사람들 따라 물어물어 가면 되겠지.​정말 숲이 연두연두하다.진짜 봄이네. 나중에 여기와서 밥먹자.바람도 안불고 햇살도 따뜻하고 평평함. 이제 다와가나요.길은 계속 두갈래다.선택의 연속이다.좀 힘들지만 짧은 계단을 택할 것이냐, 아니면 좀 둘러가지만 차도 오를 수 있는 완만한 길을 택할 것이냐.우린 계단을 택했다가... 난 귀에서 삐 소리나고 눈에 촛점을 잃었다. 영축산 인증샷 찍으려는 사람들의 행렬.여기 너무 춥다.갑자기 패딩 가방에서 꺼내는 사람들이 너무 부러워짐. 덜덜 떨면서도 셀카찍음. ㅋㅋ 추워서 얼었다.영남 알프스 1봉 했습니다.올해 다 할 수 있을지 모르겠습니다.지금도 다리가 아파요.. 자신이 없습니다. 영남 알프스 답게 산맥이 웅장하다.내님에게 고뇌에 찬 포즈를 부탁했다. 짜란다. 짜란다. 가져왔당 ㅎㅎ스벅 텀블러는 보온 기능이 거의 없는 걸로 판정 ㅜㅠ..락앤락 텀블러는 아직도 김이 난다.육개장은 완벽했고, 신라면은 바삭거리면서 완벽했다.넘나 맛있어 ㅠㅠ 역시 등산은 컵라면이네. 좀 쉬자. 내려갈 땐 무릎을 위해 완만한 길로 내려왔다.ㅎ훨씬 좋더라.왠지 올라갈 때도 이길로 갔으면 덜 힘들었을 것 같다.단거리 코스를 아직 등산 상초보라서 너무 많이 쉬면서 간게 더 시간 많이 걸린 듯.완만한 곳은 트래킹 하는 길 같고 편안했다.다만 계속 그쪽으로 가면 안되고 가다가 빠져야 함.올라갔던 곳이 안나오고 좀 다른 출구(차 올라오는 길)로 나와서 살짝 당황했지만 거기가 거기더라. ㅎㅎ다 이어짐. 여름등산 필수템, 벌레기피제 꼭 챙겨가기​ 모스캅액 30ml몸에 바르는 벌레기피제로야외 활동시 해충예방 벌레 물림에도 효과 직빵!이라는ㅎㅎㅎ 모스캅액!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ곧 다시 시작할 등산에 필수필수인!!아이템 여름등산에 필수품이며게다가요즘은 캠핑이 작년부터 대세인데여름에 캠핑하려면 이런벌레기피제가 꼭 필요!! 더운 여름날특히 산에서는 모기와 벌레들이 많은데이럴때 하나 있으면 그것만으로도 마음의 위안이 되는 준비물 친구들과 별보러가기로 했는데그때 잊지않고 챙겨야지!!!미리 적어놔야하나 작은 크기라서 더 좋음휴대하기 좋지 모기 기피제앞산갈때도 써야지 ㅎㅎㅎㅎ나도 아이템이 생겼다 이 말이야 이렇게 생겼어모기물린데에 바르는 느낌 쓱쓱  그리고 같이 받은 마스크!!! 색깔별로 되어있어서내가 골라서 쓸 수 있는 센스있는 선물 운동갈때 등산갈때 캠핑갈때마스크와 함께 챙기면 좋은 벌레기피제 잊지말고 내일 운동때도 챙기려고미리 놔둠 ​ ​ ​​벌레기피제 구매가능한링크http://knjckorea.com/ (주)케이앤제이씨렌즈세정제,코골이방지,무좀약, 땀띠약,모기기피제, 진드기기피제, 벌레기피제,아토피,멘솔로션,마우스스프레이,구내염개선,과산화수소수,소독용에탄올knjckorea.com ​​  ​​​​#모기물림#벌레기피제#모기기피제 #모기 #모기물림 #여름 #여름대비 #벌레 #벌레물립 #벌레기피제 #기피제 #모기기피제 #여행 #여행용품 #캠핑 #캠핑용품 #등산 #등산용품​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​매번 등산을 가야지 가야지하다가 오랜만에 등산하기로 결정!금요일도 날이좋고 토요일당일에도 날이 좋아서 걱정없이 선택!​처음하는 등산이라 걱정이 많았는데, 그래도 나름 자신감을 갖고 집에서 출발했다.​이번 등산은 학창시철에 부모님이랑 갔었던 곳. 꽤나..기억에 힘들었는데🥲그래도 한번 도전해보고자 정한 하남시에 위치한​ 검단산​​5호선이 하남검단산역까지 개통되면서 대중교통으로도 편리하게 갈수 있음에 선택!집에서 지하철로 30분정도를 가야하지만 그래도 지하철이 편리함에 만족스러운 거리였다.​이른아침은 일어나기 어려워 (혼자감에 ㅎㅎ) 9시반정도에 집을 나섰다.이미 지하철에는 등산하러가는 어른들이 몇몇 보였고, 하남검단산 역에 도착한 나는 화장실을 들려 3번출구로 향했다. ​​​​​6.5일 등산⛰참고로 검단산 등산기록의 내용인 코스를 요약하면 아래와 같다.​코스는 유길준묘 > 전망바위 > 정상 > 팔각정 > 현충탑 하산​​​  ​3번출구에서 쭈욱 진진하면 큰 사거리가 보이고 골목으로 진입하면 우측엔 알찜을 파는 가게가있고 정면엔 갈림길이 나온다. ​나는 현충탑 방면으로 발길을 향했다.그래야 주차장 및 검단산 입구가 등장한다.​​​​​​​  ​검단산 입구에서도 2가지 길이 나눠지는데 나는 왼쪽의 유길준묘 코스를 선택! 오른쪽으로 가게되면 팔각정과 현충탑 코스로 진입!​대중교통으로 갔기때문에 자차로 오는 주차관련 정보는 위의 사진을 확인! ​​🙌🏻 tip 입구 근처에 CU가 있으니 물이나 소소한 간식거리 구비가능!​​​​​​​ ​입국에서 검단산 등산로와 전체 지도를 확인!​해발 657m의 높이의 검단산 아차산 286m의 2배가 넘는 높이로 살짝 걱정!​​🥾🍃⛰유길준묘 등산로 코스3.5km로 소요시간 1시간 50분 예정베트남참전기념탑 으로 시작하여 유길준묘 >전망바위를 지나 정상에 도착한다.​하산시에는 곱돌약수터 > 팔각정 > 현충탑 코스를 이용했다. ​​​​​​​​​🥾🥾​등산시작지난 아차산, 용마산, 인왕산을 등산하고 나서 구매한 등산화를 첫 개시함에 다소 발이 편하진 않았지만 그래도 열심히 검단산을 올랐다.날이 아직은 덥지않았지만 그래도 땀이 나기시작!​   ​숲속을 걷는기분으로 열심히 올라갔다.나무마다 끈끈이가 둘러져있었는데, 잡히라는 것들은 안잡히고 나뭇잎들이 다다닥 붙어있었다.얼핏보면 곤충같기도 🦗​​​​   ​한 20분정도를 올라왔나 오랜만에 하는 등산에, 마스크착용에 땀이 많이나서 힘들었다.유길준묘를 앞두고 중간중간 쉬엄쉬엄 올라갔다. 검단산 올라가는 길은 사진처럼 평이한 부분이 많았다. ​​​​​  ​잘모르지만 등산코스에 시작점을 알리는 유길준 묘(솔직히 여기까지 올라오는것도 조금 힘들었는데 앞으로가 걱정되었지만 한편으론 재밌었다.)​​​​​​​설악산 울산바위랑 인왕산 기록에도 적어놨었는데...아 나는 등산시에 계단이 너무 취약한 편이라 힘들기 시작했다. 😣😓​  ​​​​​​​  ​계단지옥...🤯​​​​​​​ ​심지어 중간 등산길에 데이터가 안터지는 구간이 꽤있어서 노래를 듣고 올라가는 흥도 끊겼었다.그러나 바람이 선선하고 숲속 소리를 들으면서 갈수 있어서 한켠으로는 좋았던 것 같다.🍃​계단을 오르다가 힘이들어 쉬는도중에 내 무릎에 올라타서 따라오는 곤충도 보았다.🪲(내려가라🤨)​​​​​​​   ​나무로 된 계단이 없으면 돌로된 계단까지 등장하고사실 중간에 계단옆 샛길로 올라왔는데, 후...ㅎㅎ오물들을 좀 보아서 추천하곤 싶진않았다.​원래는 길이 나쁘진않아서 (날이 좋고 바닥 상태가 좋았음) 계단코스가 취약한 나에겐 딱인 길목이여서 추천하고 싶었는데마지막쯤에 길도 잃어버릴 것 같았고 더러운 오물을 봤기에 그냥 천천히 마련해둔 계단으로 가는걸 추천한다.​​​​​​​​​  ​올라가다보면 평평한 길목이 나오는데 이곳이 전망바위였다.​약 1시간이상이 걸린 시점이였던 기억이. 날이 흐려서 산넘어의 팔당댐 구역을 눈에 담진 못했지만 그래도 뿌듯!​​​​​   ​또 계단...🤯중간에 앉아서 충분히 아주 충분히 쉬었다.무릎이 아파왔기에! ​​​​​​  ​기억난다😯😯😯​어렸을때 이 헬기장이 보이면 거의 정상이였던 기억이!헬기장을 맞이하면 헬기장을 오른쪽에 둔 채로 옆길로 쭈욱 가면된다.​​​​​​​ ​하늘이 보이기 시작함!사람들이 웅성웅성 모여있는 소리가 들리고드디어 다왔다는 느낌에 미소가 번졌다.​​​​​🍃⛰🍃검단산 정상 657M 도착!!​   ​흐리다 ㅠㅠ 이날 날씨가 점심시간 이후에 맑아짐에 아쉽게도 파란 하늘은 정상에서 만나지 못했다.혼자갔기에 정상에 있는 바위와 사진을 찍기가 어려웠는데, 사람들이 줄서서 기다림에 줄서있다가 뒤에분에게 부탁해서 나도 인증샷을 남겼다. 📸​검단산 정상바위를 두고 앞뒤로 전망을 관람할 수 있게 되어있었고 흐렸지만 시야가 확 트인 뷰는 만족스러웠다. 🙌🏻👍🏻🍃​집에서 챙겨간 방울토마토를 2알먹고! 🍅초콜릿도 가져갔는데 몬가 입이 갈증날까봐 패스아이스크림을 파는 상인분이 계셔서 눈길이 자꾸갔지만 가격이 얼마인지도모르고, 사람들이 정상에 많아서 먹고싶었지만 참았다.🥺​​​​​​​정상에서 검단산에서의 전망을 충분히 즐기고 하산을 했다.​원래는 왔던 길을 내려갈려고 했는데, 온김에 다른 등산로도 궁금해서유길준묘 방향으로 올라온 정상에서 반대반향인 현충탑 등산로 길로 향했다.​현충탑 애니메이션고 방향의 이정표를 따라가기로 결정!​  ​​​​​​​ ​오우... 내려가는 길이 가파랐다.​올라오는길로 보면 경사가 있는편이였고 유길준묘 등산로가 계속 오르막길이라서 경사가 심한줄알았는데 현충탑 쪽에서 오는 길도 정상근처는 만만치 않음을 알 수 있었다.​물기가 조금 있던 길이라 등산화가 미끄러울 정도였지만 역시 구매한 보람 답게 다치거나 발이 꺾이지 않고 잘 내려올 수 있었다.​등산화는 G마켓에서 \60,000원 중반으로 구매했는데 만족스러움 (내 첫 등산화) 🥾👍🏻​​​​​​​​쭉쭉 내려오다보니 넒은 부지를 만났고 이어사 팔각정이 보였다.​  ​  ​​막걸리무덤과 같이 있었던 검단산 팔각정그리고 팔각정 정좌옆에서 바라본 하남시 일대 이때부터 흐렸던 하늘이 점점 맑아지기 시작했다.​그러면서 온도도 올라가 더워지고있었다.​​​​​​​내려오는길에 만난 계단지옥 ​ ​  ​등산로 코스에서 봤던 곱돌약수터가 등장했고, 곱돌약수터에서 보는 뷰도 매력적이였다. 오히려 한산하니 전망을 즐기기엔 더 좋았던 것 같다. 🍃💙🍃​약수물을 마실수 있게 바가지도 있었지만 코로나라 마시진 않고 구경만~ ​​​​​​   ​자꾸 땅에 진흙처럼 물흔적이 보였었는데 알고보니 현충탑등산로쪽에는 시냇물이 졸졸졸 흐르고 있었다.내려오면서 물소리와 함께 만난 시냇물 코스 ~ ​​​​​​​  ​​​​​​​​​현충탑코스를 이 지점에서 하산할때추천하고 싶었다. 👍🏻​현충탑까지 1km 남지 않은 곳에 위치한 숲속길로 인제 자작나무 숲길이 떠오르는 공간이였다. 길게 뻗은 나무들이 우거져서 산이 아닌 숲을 연상케 했다. 🍃​  ​너무좋아서 , 중간에 마련된 휴식공간에서 나무들을 즐김 🤩🍃코로나라 피톤치드를 못즐기는게 조금 아쉬웠다. ​​​​ ​​​​  ​끈끈이에 붙어진 잎들 (벌레가터...)​​​​ ​​​​​​징검다리가 같이있었던 숲속 물길 건널목!손한번 담가보았는데 차갑고 맑아 기분이 좋았다.​ ​  ​현충탑으로 하산하기전에 등장한 호국사 방향궁금했는데 시간도 지체되고 이때부터 배가 너무 고파서 등뒤로 한채 지나왔다.​​​​​​ ​나무들 사이로 보이는 현충탑의 조형물하..날씨 맑아지는거 보고 정상에서 못만난 하늘이 아쉬움 ㅠㅠ​​​​​​​​하산을 하던 도중 마지막 갈림길을 만났다이길은 애니메이션 고 방향과 현충탑방향으로 갈라지며 애니메이션고 길은 아래 표지판에서 왼쪽, 현충탑은 오른쪽이였다.​ ​멋있다.​💙🇰🇷💙하늘과 현충탑이 어우러져 있는 공간은 웅장하게 다가왔고, 현충탑을 등뒤로 바라보는 하남시의 모습도 멋있엇다.​처음으로 현충탑에 온 부분에 감회가 새로웠다.​​​​​​    ​​현충탑에서 주차장방면으로 (포스팅 초반에 기록한 입구)으로 내려오는 길목에 위치한장미와 양귀비도 보고 사진도 담으며 힐링을 마무리했다.​​🌹🌹🌹​​​ ​​하남검단산역에서 검단산을 정복하고 다시 역으로 돌아오게된 소요시간은 2시간 22분산을 오를때 쉴거 다쉬고 높이에 비해 걸린시간은 나름 만족스러웠다. 😉​​물론 이날이후 온몸에 알이 배긴상태라 아직도 종아리가 아프지만 🥲그래도 첫 혼등의 만족감은 뿌듯 그자체! 🙌🏻​​다음엔 또 어디를 갈까나⛰ ​나는 등산러인가어쩌다 등산하는 블로그만 주구장창.​오늘 낮에 cms 라방듣다가 계속 끊어져서 속터지다가,오늘 저녁엔 노벰버님이 공유해주신 유리스마*이병훈 소장 라방듣다가 남의 집 애들 얘기에 속시끄럽다가 ㅎ​6학년이 되면 국어는 논술 그만 끝내고 국어학원으로.과학은 중등 선행을 하고(의대,영재.과고 폭표는 당연~~히 해당 안됨)영어는 여름방학 전에 IBT토플 100점 만들고 내신.문법 학원으로,수학 선행은 뭐.. 말해뭐해. 다들 어찌나 달리는지..1년 선행은 수학감없는 아이는 그렇게라도 해야....느낌.놀랍도다. ​각자도생이다.나는 산을 타련다. 딸아.. 너는 너의 길을 가거라.오늘 낮에 등산 다녀온 이야기로 마음의 안정을 찾아보자.​​석가탄신일 휴일. 아이는 아빠랑 오전에 자전거 타고오후엔 학원에 갔다. 보내자마자 남편이랑 아차산.​출발하면서 남편이 #relive 라는 어플 켜고 출발했는데 이렇게 운동 경로에 사진까지 알아서 영상으로 만들어 주는 엄청 똘똘한 어플이다.​  ​쉬지않고 아차산 정상까지 빠르게 올라갔다가,다시 빠르게 내려와서 막걸리 한 잔^^6km, 1시간 30분 가량 걸렸다.운동종료 지점이 아차산 아래있는 막걸리집.막걸리 먹겠다고 어찌나 부지런히 걸었는지ㅎㅎ​ ​오늘 날씨 좋다.​ ​이렇게 원래보다 길고 얇아보이게 찍어주면 매우 고맙지!ㅎ​ ​오전엔 딸이랑 자전거 타고낮엔 나랑 등산 가고저녁엔 크림이 산책 시켜주고.남편님. 고생 많으십니다.​​​​ 아이가 유치원때였나 김밥 도시락 싸서 천생산 거북바위 정상에 올랐던 날 아이가 몸살이 났었다. 등산로가 가파르고 험했고, 아이 아빠가 때로 업기도 했지만 주로 팔을 당겨서 끌어올리는 식으로 산을 올라서 아이에게 체력적으로 무리가 갔었던 것 같다. 어쨌든 산은 정상에 올라야 의미가 있다고 우리 가족은 정상에 올랐고, 절벽에서 아래를 내려다 보며 점심 도시락을 먹고 내려왔었다. 그 후로는 어렸던 아이와 함께 오르기엔 적합하지 않다고 여기며 천생산에 오르지 않았었는데, 올해 천생산 등산로 중 사랑로로 전망대까지만 세 번째로 올랐다. 거북바위와는 달리 완만한 등산로를 따라 전망대까지 올랐다가 내려오는데 한 시간 정도 걸린다. 오늘 시간을 재어보니 올라갈 때 25분, 내려올 때 22분. 때때로 산악자전거를 타고 쌩- 옆을 지나 앞서가는 걸 보면 위태로워 보이기도 한다. 사람들에게 길을 내어주고 오랫공안 지나갔을 걸음마다 흙이 패어나가 핏줄같은 뿌리가 드러나 보이면 사람들의 발길이 닿을 때 마다 아프고 시리지 않을까 싶어 미안한 마음이 들기도 한다.경사진 길과 평탄한 길이 적절하게 반복되어 포항 내연산을 오르는 기분이 들기도 한다.등산로가 점점 익숙해지면서 거북바위쪽으로 다시 도전하고 싶어진다. 아이는 등산때 보다 하산할 때 무릎에 무리가 가는 것 같다.평일엔 런닝머신 1시간 타면서 470kcal를 태우고, 매일 1층에서 14층까지 계단을 한번 올라온다. 주말엔 동락공원 입구까지 걸어갔다 온다. 휴일엔 천생산 사랑로를 올랐다 내려오는데 런닝머신을 타는 효과와 비슷하지 않을까 싶다. 코로나19로 가족 모두가 운동량, 활동량 부족을 느낀다. 밥을 지을 때 백미 2컵에, 현미 1컵, 콩 반컵을 섞기 시작했고, 매 끼니 마다 샐러드나 채소 스틱을 곁들이려고 노력하고 있다. 아이 아빠, 아이, 나 모두 저마다의 적정 체중에 도달하게 되기를 바라며.나의 경우 신체질량지수(BMI)는 20 미만이지만 근육량을 늘리기 위해 계단 오르기 횟수를 늘려야 할 것 같다. 발뒷꿈치 들어주기, 스쿼트가 효과적인 걸 알고 있지만 하루에 샤워를 두 번씩 하고 싶지 않은데 스쿼트를 하고 나면 땀이 난다는 불편함.. ​​#거제망산등산​​거제 망산 등산코스를 찾아보다가​저구삼거리-내봉산-망산(3,4시간코스)명사-망산(1시간반코스) ​두군데 중 짧고 굵게 가자고 1시간반 코스로 가기로 했는데 결론적으로 내봉산까지 다녀왔다.​​부산에서 고현발 시외버스를 탑승,1시간도 안되서 터미널에 도착했다.​원래는 쪽빛바다버스를 탈려고 했는데 시간이 많이 남아 다른버스를 찾아보던 중 54번버스가 저구삼거리를 지나 (07:05)54번버스를 타고 망산이 있는 남부면으로 갔다.​54번버스는 명사,홍포마을 쪽으로 가지않고 여차마을로 가기 때문에 그 갈림길인 (07:54)남부면사무소에서 하차했다.​여기서 처음부터 내봉산-망산 코스를 선택했다면 남부면 사무소에서 얼마 걷지않아 등산로가 나오는데 처음엔 계획에 없었기에 명사 등산로 까지 걸어갔다.(바보짓1)​ 날씨가 아주 좋은 날버스 하차 후 이런길을 조금 걸어야한다.​​​ 저구삼거리이 근방에 바로 등산로가 있는데 여기로가면 내봉산을 거쳐 망산으로 가게된다.​​​ 저멀리 보이는 바다​​​ 등산로시작 (08:20 등산시작)​​​ 명사에서 망산까지 45분.... 대체 누가 가신건가요 우린 한시간 정도 걸린듯​​​ 처음부터 경사가 엄청나다.이때부터 얼굴에 땀 송글송글 다 맺힘​​​ 망산에서 점하나 지우니 망신​​​ 사진상으론 별로 안힘들어보이는데 이날 유독 둘다 힘들어했다.날씨까지 쨍쨍해 땀이 비오듯 떨어짐​​​ 여기까지는 보이는 것도 별로 없어 앞만보고 가니 재미도 없어 더 힘들었던 듯​​​ 드디어 조금씩 바다도 보이고요​​​ 초록초록 눈 맑아지는 녹색여기진짜 멋있었는데 바람막이 보호색 쩌네​​ 저기서부터 정상까지는 진짜 얼마 안남아 조금만 힘내면 되는데 벌써 지칠데로 지쳐버림​​​ 조금만 더 가면 초소가 보이는데 그 사이로 들어가면 정상석이 있다.​​​ 아무도 없어 얼른 인증샷 고고​​​ 사방이 바다라 시야가 트인다.작게 보이는 섬들도 귀엽다.여름이라 그런건지 망산엔 유독 날라다니는 벌레들이 많아 좀 당황스러웠다.정상석근처에는 햇볕을 막아줄 무언가가 없기 때문에 사진만 찍고 얼른 길을 나섰다.​여기서 다시 명사로 내려가려하니 길이 험했던것도 생각나고 무엇보다  여기를 가보고싶었는데 아직 안나왔기에 조금만 더 가보자 하고 저구삼거리 방향으로 가봄​​​ 이 갈림길이 나올때까지도 저 풍경은 나오지 않았고 중간에 돌아가기엔 또 아까워서 또 조금만 더 가보기로 함​​다행히 여기로 가는 길는 험하지 않아 숨고르기 잘 하고 있었는데 이 계단앞에서 또 무너졌자나여....​​​ 이제 이도저도 못하고 저구삼거리까지 가보기로 함​​​ 잠깐 저 풍경이 뭐라고.. 여기까지...하 그래도 온김에 보고 가야지... 맘속 난리부르스​​​여기서 내봉산 까지 가는길은 약간 험한편길이 안보여 또 새로 길만들어서 감(주특기) 암벽타고 올라가니 등산객분들이 계셔 사진보여드리며 여기 대체 어디냐고 하니 여기서 1분만 가면 있는 곳이라고 ㅋㅋㅋ친절히 알려주심​​ 와중에 귀여운 내봉산 정상석​​​ 여기서부터 풍경이 진짜 멋있었고 드디어 우리가 원하던 그 풍경도 마주하게 되었다! 여기 가시려면 저구삼거리에서 내봉산쪽으로 가셔야합니다!(우리는 역순으로 다녀온 셈)​​​ 여기서 보는 뷰도 진짜 멋지니 꼭 보시길!안왔으면 찝찝했을, 왔으니 후련한 풍경 구경 후 맘 편히 하산시작​​​ 길따라 계속 걷다가 아 저구삼거리까지 많이 남았네 얘기하다 여차? 짧은거리에 혹했고아침에 타고온 버스가 여차에 왔으니까 여차로 가도 버스가 있겠다 단순한 생각으로 여차로 내려감(바보짓2)​ 진짜 500미터라 금방 내려왔다.그러나 등산로가 끝이 났을뿐​ 명사에서 여차까지​​ 길따라 펜션들 있는데 거기 지나 1키로 정도 걸어가야버스정류장이 있다.​​ 날씨도 좋쿠요 버스만 오면 되겠네요! 21.05 남부면 버스시간표버스가 순순히 올리가 있나....여차에서 출발하는 버스는 하루에 두대뿐우리는 12시도 안되서 도착했는데 버스가 오는 시간은 오후 1시 20분..(이 버스시간표는 등산시작할때 명사버스터미널에도 있어서 찍어놨었는데 찍으면 뭐해 보질않았네..)시간을 낭비할 수 없어 택시를 타고 고현까지 나갔는데 3만원이 훌쩍 넘어버림​뭐하나 허투로 보지말고 확인하기! 를 배우고 온 망산등산요즘 좀 노잼시기 였는데 오랜만에 바다 보이는 산으로 갔더니 또 새로운 마음도 들고 눈도 호강하고 온 날잠시 잘 놀다 갑니당​ ​와중에 거제에 #민서현카페 #피칸파이 유명한거 아시나요 터미널이랑 가까우니까 시간되시면 드셔보세요그지꼴로 또 이거는 사러 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우야둥둥 1시에 부산으로 출발하는 버스타고 우리나름 일찍이 집으로 컴백홈🙋🏻🙋🏻​​ 함백산 등산코스 만항재에서 적조암입구까지의 약 4시간 코스  함백산 등산만항재에서 시작된 함백산 등산  #함백산 #함백산등산코스 #만항제 #설산 #함백산설산m.blog.naver.com ​ 산악회 버스타고 등산갔다오면사회적 거리두기.. 운운하면서과하게 댓글 다는 사람이 있었는데..​그래도 버스타고 다녀왔다.​버스에서도 나름대로 기본수칙(차안에서 마스크 착용은 기본이고,말하지 않기, 음식물섭취하지 않기 등) 정확하게 지키고 있으니까과한 비아냥 거림 없었으면 좋겠다.  ​​​​  함백산 등산코스 - 만항재 - 함백산 - 제3쉼터 - 중함백산 -  적조암갈림길 - 적조암입구​​   생각보다 오랜시간(3시간20분)  끝에 함백산 들머리인만항재에 도착했다.만항재의 높이가 1330미터이고,이는 우리나라에서 제일 높은 고지에 있는 길이라고 한다.​여기엔 눈이 별로 없지만산속엔 눈이 있을 것 같아아이젠을 차고 등산을 시작했다.​​​​ 함백산 만항재 들머리에서조금지나자 바로 눈길로 접어든다.​​​​  "내일 엄마가 함백산이라고 하는 산에 가는데, 너도 가볼래?"하고큰아이한테 던져 봤다."그럴까?엄마! 그럼 나도 가볼래~"해서 큰아이와 처음으로 산악회버스를 타고함산하게 되었다.​실은 시댁을 가려다가 여러가지 이유로 못가고시간이 남아 갑자기 함백산을 예약하게 됐다.​​​​  "산이 너무 밋밋하고 쉽다~"큰아이가 말한다."글쎄, 함백산 다녀온 후기를 보니 1-2시간만에 다녀온 사람도 있더라"실제로 최단코스로 다녀온 사람들말만 들었을 땐 너무 쉬운 산처럼 느껴졌다.왜냐면들머리인 만항재가 1330미터이고함백산 정상이 1572미터이니까실제로는 242미터만 오르면 된다.그리고코스를 어떻게 선택하느냐에 따라시간은 달라질 것이다.​​​​  밋밋한 등산로를 걸으니 "함백산 기원단"이 나오고우리가 가야 할 함백산 정상도 한눈에 들어왔다.​​​​  함백산 기원단에서 조금더 걸으니주차장이 나온다.여기엔 승용차도 주차돼있고버스도 있다.아마 여기에서 출발하면 1시간 이내로 다녀올 수 있는 것 같았다.사람들이 말하는 1시간 코스가 여기에서 시작해서다시 이곳으로 내려오는 코스인 것이다.​​​​ 여긴 뭐임?아마 눈이 많이 내려폭설일 경우 출입이 제한되는 곳인듯?..여기에서 함백산 정상까지는 900미터라는 표지판이 보이고,​​​​ 날씨가 포근해서 눈에 녹는 중이었다.뽀드득 소리가 나는 것이 아니라약간 철푸덕거리는 듯한 느낌?그것이었다.​​​​ 만항재에서 시작된 함백산 등산에서처음으로 가파른 길이 나온다.  ​​​   함백산 가는 길이 왜이리 쉽냐고 반문했던예린이는 가파른 등산길에 처음으로한숨을 쉬며 걷기 시작한다.​​​​ 땅이 녹아 눈이 없으면 이런 질퍽거리는 길이다.​​​​ 가파른 언덕길을 지나니하늘과 맞닿은 잘 정돈된 길이 나오며사람들이 웅성거리는 소리가 들렸다.함백산 정상에 가까왔음을 느끼며걸어왔던 길을 돌아다보니멋진 뷰가 파노라마처럼 펼쳐진다.​​​​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ 함백산 등산코스는 만항재에저 적조암입구까지 다녀오는 코스를 택했다.​​​​ 저멀리 풍력바람개비가 보이고앞으로 봄철에 야생화가 정말 많이 피는 곳이란다.다음 함백산 산행은 꽃피는 봄철에 오는 것으로..ㅎ​​​​  파노라마로 아름다운 경치를 담아보고​​​​   요런 길로 100미터쯤 올라가면오늘의 목적지인 함백산 정상이 나온다.​​​​​ 함백산 정상에 다다르다다큐강높이 1,572.9m. 부근은 국내 유수의 탄전지대이며, 산업선인 태백선 철도가 산의 북쪽 경사면을 지난다. 오대산(五臺山:1,563m) ·설악산(雪嶽山:1,708m) ·태백산(太白山:1,567m) 등과 함께 태백산맥에 속하는 고봉이다. 북서쪽 사면에는 신라시대에 건립한 것으로 알려진 정암사(淨巖寺)가 있는데, 이곳에는 정암사 수마노탑(水瑪瑙塔:국보 332)과 정암사의 열목어 서식지(천연기념물 73)가 있다.  [咸白山] (두산백과)​​  함백산 바로 건너편에는 태백산이고함백산과 태백산을 연계산행하는 사람들도 많은 듯 하다.작년 겨울에 태백산에 다녀왔을 때너무 좋았던 기억이 떠오른다.​​​​   ​ 눈이 많이 녹긴 했어도 탁트인경치에 가슴이 시원해고 탄성이 절로 나온다.​​​​  함백산 정상에서 아름다운 풍경을 보면서간단하게 점심식사를 했다.​​​​​  ​  ​  오늘은 산악회 버스에서태백산가는 팀과 함백산가는 팀이 같이 왔는데태백산이 오래 걸리므로함백한에 오른 우린 시간이 다른 때보다는 널널했다.​​​​ 함백산 정상에서 충분한 시간을 갖은 후하산을 하기 시작했다.​​​​ 하늘 색이 어찌 파란지..이 풍경만 계속해서 보고 싶은데이제 내려가야 한다. ㅠㅠ​​​​ kbs 함백산 중계소의 모습이 보이고..​​​​ 정상에 오르자마자 아이젠을 풀었건만내려올려고 보니 이렇게 눈이 많아다시 아이젠을 착용하고..​​​​  헬기장을 지나..​​​​ 얜, 갑자기 뭐하는 시츄에이션? ㅋ​​​​ 여긴 주목 군락지인데,독특한 외모를 가지고 있는 주목이다.​​​​ 내려가다가 먼산도 한번 바라보다가..​​​​​ 주목 군락지를 만나다함백산 정상을 지나서 중함백산으로 가는 도중에주목군락지를 만나게 되는데,이곳의 주목군락지는 1996년 산림유전자보호구역으로지정 고시된 곳으로 54본이 자생하고 있다고 한다.​ ​  이런 신기한 주목이..​​​​ 살아서 천년,죽어서도 천년이 간다는 주목은고산지에서 자라며한국과 일본, 시베리아 등지에 있다.​​​​  하산 중간의 응달에는 생각보다 깊은 눈때문에걷는게 쉽지 않았다.더구나 중간에 길이 헤깔려서조금 당황했지만끝까지 무탈하게 내려왔다.​​​​ 함백산 정상에서 제3쉼터를 거쳐중함백산,적조갈림길(왼쪽)로 내려온다.오늘의 함백산 등산코스는 만항재에저 적조암입구까지 다녀오는 코스를 택했다.​​​ 여긴 중함백산사실은 아이젠을 벗었을 때내려오면서 엉덩방아를 한 번 찧고,적조갈김길로 내려오는 도중(눈이 하나도 없는데 아이젠을 차고 있었음)또 한번의 엉덩방아를 찧는 사건(?)이 있었다.두번째의 엉덩방아 찧기에선눈이 없는 곳에서 아이젠을 끼고자갈있는 곳에서 중심을 잃어 엉덩방아를 찌었는데지금도 약간 쑤씬다는...ㅎ하지만 내일은 자고 일어나면 괜찮을 것 같다.ㅋ​​  ​ 함백산 등산코스는 만항재에저 적조암입구까지 다녀오는 코스를 택했다.7.3킬로미터를 걸었으며휴식시간 포함해서 4시간 44분 걸렸다.​​다음 산행지는 섬산여행,사량도 go~~ 함백산강원도 정선군 고한읍 함백산만항재강원도 정선군 고한읍KBS함백산중계소강원도 태백시 서학로 257-41 ​ ​경주 여행의 대미는 경주 '남산'. ​경주 남산을 찾게 된 것은 2000년대 초반 태국 방콕의 배낭여행자 거리의 추억 때문.  숙소인 방콕 '카오산로드'의 '동대문'이라는 한인 게스트 하우스에는 젊은 학생들부터 늙수그레한 중년까지 동남아를 떠도는 사람들로 가득하였다. 이곳에서 비슷한 나이 또래 몇몇과 짜오프라야강이 보이는 노천에서 술판이 벌어지게 되었는데 전라도 어느 작은 바닷가 도시에서 '기 수련원"을 운영한다는 친구가 인도를 다녀온 이야기를 하면서 ​"타지마할을 실제로 보니 감동이 없었네요."라고 이야기하자"타지마할을 조성할 때를 상상하면서 보면 느낌이 다를 것입니다."​라고 경주에서 오신 분이 말씀하셨다. 숙소에서 아침 일찍 참선을 하시는 모습을 가끔 보았는데 말씀 또한 나의 사고를 뛰어넘는 경지에 오르신 모습. 이분께서 사시는 곳이 경주 남산 아래라고 말씀하셨다. '남산'이 너무 좋아 터전을 경주로 옮겼다고 하신 말씀이 오랫동안 기억에 남아 있었으니.​  ​경주 남산을 오르는 들머리는 삼릉주차장에서 시작하여 삼릉계곡을 타고 금오봉(468m)에 오른 다음 삼불사 방향으로 하산하여 원점회귀하는 일정. 울창한 소나무 숲이 우거진 곳에 신라 8대 아달라왕, 53대 신덕왕 그리고 54대 경명왕릉이 다소곳하게 자리 잡고 있다. 이곳 소나무의 특징은 곱게 자란 것이 없다는 것. 우리의 인생사만큼이나 험하게 자란 소나무들이 구불구불하게 자란 모습이란!​  ​삼릉을 지나 계곡에 들어서면서 부처님의 모습이 눈에 들어오기 시작하였다. 부처님이 중생을 생각하여 등산로 옆에 계시는 것인지 아니면 순례객의 편의를 위해 인위적으로 모신 것인지 알 수 없지만 모퉁이 돌 때마다 서로 다른 모습을 한 부처님의 모습이 중생을 기다리고 계셨으니. ​부처님의 모습도 각양각색. 목이 없는 석불좌상부터 복원의 흔적이 뚜렷한 거대한 규모의 마애관음보살상 그리고 비바람에 마모되어 형상조차 찾기 어려운 육존불까지 120여 구의 부처님들이 경주 남산에 계셨으니. 산행이 지루할 때쯤이면 상선암에 들러 물로 목을 축이고 바둑바위에서 툭 터진 넓은 들판을 조망한 후 금오봉(468m)을 오르다 보면 보이는 것이 상선암 마애대불로 남산에서 가장 규모가 큰 부처님이 산 아래를 바라보고 계신다. ​  ​불국사나 석굴암의 부처님처럼 거대하지도 화려하지도 않지만 경주 남산을 걸으면서 만나는 작고 소박한 부처님의 모습은 저잣거리에서 만나는 소박한 이웃 모습이었다. 종교를 가지고 있지 않지만 만나는 부처님마다 고개 숙여 인사를 드리고 한 발 한 발 산 정상을 향해가는 걸음은 등산이 아닌 순례의 길이었다. ​ 경주 남산에서 만나는 부처님은거대하지도 화려하지도 않은 작고 순박하지만불국사나 석굴암의 부처님보다 더 따스해 보이는 것은 무엇 때문일까?경주 남산은 2000년 세계문화유산으로 지정되었다. ​​​​ 원정풀데이에요오랜만에 계룡산 등산을 맘먹고아침 5시에 일어나서 가방챙기고대충씻고 6시에 집에서 출발했어요 ​비가 조금씩 오길래 여유롭게 동학사로 운전해서 갔는데한시간 반 걸렸어요 ​가방안 준비물은 얇은 패딩, 간절기 후드집업, 과일도시락, 커피담은 보온병, 등산용 간이의자물티슈, 휴지, 손수건, 삼각대, 데일밴드, 여분마스크생수2통에, 대용량 물병, 에어팟프로, 등산용 장갑등산스틱 이렇게 챙겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 등산하면서 챙긴거 야무지게 잘썻어요  ​​​​7:20분쯤 표 끊고 바로 계룡산 진입로로 들어갔어여표값은 3000원!! 카드도 되고 현금도 되여 ​​​​한참 포장된 바닥을 걷다보면 사진처럼 진짜 산을 타야하는 입구가 나와요  ​​​여기서부터 찐 등산 시작!!!!  ​​​​산을 오르다보면 이정표도 중간중간 있는데여 은선폭포까지만 가볍게 등산하시는 분들고 계시고 ~ 관음봉에 남매탑까지 올라가는 분들도 계세요 ​​​​저는 관음봉까지가 목표에요 ㅎㅎ골반에 매는 작은 가방을 가져갈까 하다가패딩도 담아야 하고 그래도 백팩이 무게 분산을더 잘하고 덜무거운거 같아서 백팩을 선택했어여 ​​​​계룡산은 은근 경사가 높고바위들이 큼직하고 경사져있어서자칫 미끄러지기 쉽상이에요등산 경력이 오래된 분들은 아무래도 더 잘 오르내리더라구여 뛰어가기도 하고 ㅋㅋㅋ ​​​​조금만 더 가면 은선폭포 도착이에여 ​​​등산 영상도 틈틈히 찍어보았어여  ​​​​은선폭포 도착하지도 않았는데너무 힘들어서 현타오고요...아 관음봉은 개뿔 은선폭포만 찍고 내려와야겠다라는 생각을 하게 되도라구요..?  ​​​​말도안되는 등산로 ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 더 경사져있어여...  ​​​​은선폭포와 가까워졌다는 신호인계단을 마주하게 되여솔직히 ... 내려올땐 계단이 좋지만올라갈땐 계단보다 바위가 나아요. ㅠㅠ ​​​​​그리구 은선폭포쪽에서 찍은 뷰힐링되고 .. 새 소리고 나고 ~이래서 등산하나 싶은거 있됴 ㅎㅎ  ​​​​비가와서 하늘엔 안개가 꽉 차있었어여구름이 낮은건 아니겠죠? ㅋㅋㅋ  ​​​​계룡산 은선폭포 직전에서 찍은고 ​​​​좀만 더 올라가면 진짜 은선폭포가 나타나여 ​​​​나중엔 등산 브이로그도 할까봐여   ​​​은선폭포 도착!! 1시간정도 걸린거 같아여 ​​​이게 폭포..? 올때마다 작은 줄기의 폭포가.. 적응이안대옄ㅋㅋㅋ ​​​은선폭포에서 타이머 맞추고 사진도 찍구욤 ​​​​내려갈까? 하다가 걍 쪼금만 더 올라가보자 하고 올라갓어요올라가다 보면 이정표가 나오는대은선폭포까지는 1.5km인대은선부터 관음봉까지는 1km 이더라구요?? 매번 올때마다 이 이정표에 속아서 ㅋㅋㅋ 관음봉까지 간답니다... ​​​​​하.. ㅋㅋㅋㅋ 근데 오르다보니그냥 내려갈걸 그랬나 하는 생각을수십번도 넘게 해여..그리구 저기 계단보이죠...? 저게 관음봉 가기 위한 계단인데 엄청엄청 많아요계단이 끝이없음 저는 5개 오르고 쉬고를 반복했어요 ​​​​아무생각없이 체념하고 올라왔더니어느새 꽤나 올라왔어요!!! ​​​계단 다 오르고나서 찍은 뷰.. ♡ 뭐가 안보인다.. 구름 안에 있는덧 같다 ​​​​계단 다 올랐다고 끝인줄 알았지? ㅋㅋㅋㅋㅋ돌계단 더남았음 ​​​이것까지 다 오르면 드디어관음봉 입구에 다다르게 되요...........저 위에 돌계단을 좀만 더 오르면관음봉 도착! ​​​짜잔!!! 관음봉 도착했어요!!하 진짴ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ ​​​​삼각대 올려두고 사진도 찍구  ​​​​여튼 무척 뿌듯해요 ㅎㅎㅎ잠깐 앉아서 휴식좀 취하다가너무 추워져서 패딩을 꺼내 입었어요 ​​​​다리샷도 남기고 ​​​​패딩입은채로 다시 내려갑니다~~ㅇ얼마 못가서 덥길래 바로 패딩은 도로 넣었어여 ​​​​​수없이 올라온 계단을 다시 내려가는데다리 후들거려요 ㅋㅋㅋ이날 비가와서 돌이 상당히 미끄러웠는데두번이나 넘어졌답니다 ㅠㅠㅠ 한번은 손으로 잘 집었디만한번은 완전 엉덩방아 제데로 찧었어요팔꿈치 멍도 심하게 들었어여.. 다들 빗길조심!!  ​​​비가 너무 많이와서 미리 준비한 우비를 입었어요머리도 다젖고 모자도 다젖고 걍 쫄딱 비맞음!! ​​​어쨋든 무사히 내려와서 호떡두 사먹구 김밥도 테이크아웃햐서집으로 돌아갓어여등산 기록을 보니 거의 5시간 등산햇네요?ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 다음엔 덕유산 도전해보려구요   ​모든 글, 이미지 무단 도용 금지입니다copyright  ©송송 All rights reserved.  ​​​​​ ✋🏻👋🏻사과워치 퇴원기념송언니 등산다녀왔다 신난다🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻 얼마만에 꽉찬 3링이냐구ㅠㅠㅠ!!!워치 더이상 아프지 마🤧힣다가올 5월의 링들 기대해 주십시오 :)힣​​​​​ 설악산국립공원강원도 인제군 북면 백담로 1220 수렴동대피소 귀여운 my붕붕이는 무료주차장에 세워두고요잠시만 안농~~🙌🏻 ​무료주차장(설악동 B1지구주차장)과 설악산 매표소와의 거리는 꽤 멀었어요. 하산하고 돌아오는 길은 더 길게느껴짐💧누가 날 좀 업어주겠어..ㅠ?​유료주차비(설악산소공원 A지구주차장)4-5천원인가 아끼자고 결정한 일인데 종아리 터질뻔했답니다 그래도 펼쳐진 풍경에 힘든지도 모르고 걷고 걸었다  송_혼_산⛰(=송송 혼자 등산)나.혼.산 보다가 문득 생각난 송.혼.산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산컨텐츠로 쓰고 싶어서 킵해뒀다가 개봉박두  출발 전 흐린날씨에 갈까말까를 몇번을 고민했는지 모르겠다결론은 오길 잘했다!!!! 💚오히려 상쾌한 기분.물기 머금은 나무들이 청량하니 더 예뻐보인다 캬,,, 반겨주는 곰돌이 입장료 있습니다성인은 3,500원 :)​설악동탐방지원센터에 위치한 매표소에서 입장료(어른 3,500원 /중고생 1,000원 /초등생 이하 500원) 지불 필요!  등산 초입,, 경주에서 못보고 온 겹벚꽃나무🌸설악산에서 보네​안개가 자욱이 낀 산등성이눈을 뗄 수 없게 만드는 경치다!!!  :)  카메라를 내려 놓을 수가 없어요,, (⺣◡⺣)♡*  ​​​​​ 울산바위강원도 속초시 설악산로 1091 ⛰ 울산바위 ⛰-해발 873m, 험난한 암벽-4km둘레- 등산코스 : 설악동탐방지원센터 > 신흥사 > 흔들바위 >울산바위 원점회귀-6개의 봉우리로 이루어진 동양에서 가장 큰 돌산이란다!  울산바위 정상으로 가는중에는계단, 돌길, 자갈길 등심심할 틈 없이 다양한 길들이 나를 ,, 인도했지,,  가보자고!!!! 그중에서도 몸져 눕고싶었던 이 철계단....ㅎ정상에 다다른듯 아닌듯 끝없이 올라야 했던 요놈...내 허벅지 돌려내라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경사가 가파른편이니 여유를 가지고 천천히 가세요​​​​​   멋드러진 흔들바위 구경도 잠시 하고요​​ 어디서 바스럭소리가 나서 보니귀여운 다람이🧡배고파서 주위를 어슬렁댄듯 하였지만언니가 가져온게 없다ㅠㅠㅠ담엔 너희들 맛있게 먹을 옥수수 챙겨올게    드디어 울짠바위 정상 도착 !​도착해보면계단, 철울타리가 설치된 전망대가 세군데정도 있다.한곳은 이미 일행분들 여럿이 쉬고계셔서ㅎㅎㅎ조용히 짐싸들고 아슬아슬한 절벽 정착.낭떠러지 느낌이라 ʘ̥_ʘ 무서웠다​발 헛디디면 그대로 주르륵 천국행 예약핸드폰 꺼내기도 조심스러웠던◉‿◉  그렇지만 나 송송오로지 정상에서 김밥먹방을 하기위해서험한 길 오르고 또 오른것 아닌가 ! 꿀맛..............................................❤❤아침겸 점심 ㅠㅠ 공복이라서 마지막 계단오르는데 휘청거렸던 지난시간 다 보상받는느낌ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘 먹고 갑니다​📌가지고 온 쓰레기 꼭 치우기!!!📌 정리하고 하산하실게요~~~~~~~~~~~~~~~~​내려가는 계단은 이리도 쉬운데...저절로 따봉까지 나오는데 말이야가 말이야..^^어깨춤을 추고싶은데 마리야가 마리야  내려와서 한숨 돌리고찰칵 지나가는 나그네 물한잔 주세요💧😖💧​[대나무차 무료 시음하고 가세요] 문구보고 냅다 바로들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 마시고 갑니다^^ 혼자서 이것저것 잘도하죠^^ 보통 3시간 걸리는 거리 ​📌설악산국립공원 홈페이지에서 코스별난이도를 확인하실 수 있어요. 소공원에서 출발하여 신흥사를 거쳐 흔들바위, 울산바위까지 3.8km (2시간) 나와있습니다.나는 왜때문에 왕복 5시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?​👉🏻중간중간에 이러고 놀아서ꈍㅅꈍ✿ ◡‿◡✿ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )​  물멍+산멍 때리고, 사진 신나게찍다가, 힘들면 쉬어가고이것저것 다했더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ11시출발,  하산하구 주차장까지 걸어내려오니 오후 4시반 ^_________________^​ 고되지만 뿌듯했던 하루다음 나혼산, 송혼산 포스팅도 기다려주실꺼죤? 💚💚💚💚💚💚​  ​​ ​4월에 다녀온 속초여행 올리기...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4월에 1박 2일로 속초-강릉 여행을 다녀왔는데, 정말 정말 역대급으로 날씨가 좋았다.​설악산이라 조금 추워서 그런지 봄꽃들도 아직 잘 피어있고 너무 예뻤다.​설악산 입구에 주차하고 신흥사 가는 길- 와 ㄴㅇㄱ 꽃사진 감성 좀 봐,, 아주미 다 됐다...ㅎ​꽃 나무 지나칠 수 없지!  몽실몽실 분홍 꽃이 너무 예뻐서 사진 한 장 찍고, 대웅전에서 부처님께 인사도 드리고 ​비선대로 슬- 걸어 올라 가 보았다. 아-하! (아빠 하이)어떻게 이렇게 날씨가 맑을 수 있는지,,​비선대까지는 30-40분?정도 밖에 안걸린 것 같다.  ​비선대 계곡의 다리에서 사진을 찍었는데,약간 하늘과 산 색이 비현실적으로 예쁘다... 울엄마 사진 잘찍어증맬b ​원래는 가볍게 산보?정도로 하고 내려가려고 했는데, 금강굴 등산이 가능하다고 해서 올라가보기로 했다.​날씨가 너무 좋고 경치가 아쥬 좋을 것 같았기 때문에-​ 금강굴은 비선대 다리 지나서 관리소(?)에서 입장 명부를 적고 올라가면 된다.​꽤나 가파른 비탈이긴 했지만 올라가서 후회는 없었다!​  양 쪽으로 펼쳐진 경치가 진짜 멋졌다.설악산은 역시 바위가 멋있어...​사실은 진짜 금강굴까지 가려면 마지막에 철계단을 좀 올라가야 하지만, 거긴 안갔다^^...​바로 아래서 그냥 경치 구경만 해도 좋았다.올라간 아빠가 올라가는건 엄청 힘들고 경치는 비슷하다고 하셨다. 후후...​​ ​​가족사진 ​​ 우리 엄마 진짜루 사진 잘찍엉...​다시 봐도 멋진 풍경이다. 이 맛에 다들 등산 하시나 보다.ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​ 오른쪽에 보이는 절벽 계단을 오르면 금강굴이 나온다고 한다.​​숨 돌리고 다시 비선대로 내려왔다. ​  사파리 버스가 지나다니는 문 같았던 금강굴 출입문.​예상치 못한 긴 산행으로 굶주려있던 우리..강원도 하면 막국수!​막국수 먹으러 갔다. 가까운데로 무조건...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바깥에 자리가 좋아보여서 시원~하니 밖에서 먹기로. ​지난 번에 한번 왔는데 괜찮아서 다시 방문했다."이목리 막국수" ​감자전도 먹고 ​비빔막국수를 시켰는데, 주의 할 점은 여기 비빔막국수는 무조건 황태 비빔막국수였따...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그런 줄 모르고 엥 저번엔 안넣어준 것 같은데 황태무침을 넣어주넹~ 하면서 먹었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기본 막국수는 그냥 동치미 막국수!비빔은 황태막국수였다. 계산할 때 조금 당황했지만 그래도 맛나게 먹고 나온걸로!​그리고 바로 근처에 있는 "크래프트 루트"에 가서 맥주도 삭 테잌아웃했다.여기가 브루어리라서 속초 중앙시장에서 사먹는 것 보다 캔당 1000원 저렴하게 살 수 있다.​그리고 맥주 종류도 훨 많음! CRAFTROOT강원도 속초시 관광로 418 크래프트루트 ​그리고 카페 가려고햇으나...너무 힘들어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸리고바로 리조트 가서 일단 쉬기로하고 리조트로 고고​ [속초여행2] 탁 트인 오션뷰 + 룸에서 일출까지 봤던 속초 롯데리조트! - 그랜드 디럭스 패밀리 트윈 : 210425-26#속초롯데리조트 #롯데리조트 #속초 예정에 없이 금강굴까지 등산하고 몸 누일곳을 찾아 예상보다는 일찍 ...m.blog.naver.com ​ 영동 황간 월류봉월류봉광장주차장-월류봉1,2,3,4,5봉-주차장원점4km / 2시간혼산​​​이번주는 어딜가야하나 고민중이었는데블친님이 좋은곳을 추천해주셔서 다녀오게된 월류봉!!​월류봉은 산이라는 이름이 안붙어있는대신봉우리를 5개 업다운을 하며 거쳐서 내려올수 있었다등산말고 월류봉 트레킹 코스도 있어서 가족단위로도 많이들 찾던곳!​나도 담엔 가족들이랑 바람쐬러 와야겠다는 생각이 들던곳.경치가 무지무지 좋다!!​아침 볼일을 보고 늦게 출발하는바람에 11시가 되어 산행을 시작했더니제일 더울시간 산행을 하고 내려왔다 ㅎㅎ땀이땀이...이제 정말 여름이구나란 생각이 들던 산행. 주차장에서 바로 1봉으로 오르는길이 경사가 꽤 있어서땀흘리기 좋은 코스;;;;​산행 중간에 만난 어르신들이 1봉으로 올라왔냐며힘들텐데 하고 하셨는데내려가는길도 만만치 않던데요 ㅎㅎ ㅜㅜ​아래에서도 올라서도 너무 아름답던 월류봉!300미터 정도의 거리를 계속 업다운하고 내려와서쉴틈없던 코스.올라가서 어디 자리잡고 놀다와도 좋을것같다​월류봉은 짧게 올라 업다운은 있지만고생한것에 비해 풍경이 너무 과분하다산과 이런 표현은 어울리지 않지만가성비가 좋다고 해야할지 ㅎㅎ​​​  ​거리는 얼마안되지만업다운 다섯번에 난 녹다운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​산에 가는길이 제일신남​  ​광장 주차장은 만차라 갓길에 주차하고!앞에 둘레길 안내판을 한번 봐주고 그옆의 데크길로 직진!!​  ​둘레긴 안내판 옆 이정표!월류봉 1봉쪽으로 데크를 따라 직진!!옆길로 새지말고 강을따라 데크길로 쭈욱 들어가면 ​ ​방망이로 두들기며 빨래를 하시던 할머니!!!나 유딩때 이후로 이런거 처음봐!!!신기해!!​  ​요렇게 꽃길을 지나 우틀!그러면 징검다리가 총총!!!​  ​계단이 예사롭지 않쥬??가팔라보이쥬?? 진짜 시작부터 하트비트 쪼개기!!​  ​몇분 올라가면 이정표가 나오는데 요기서 등산로 입구쪽이 에넥스 황간공장 주차장에서 오르는 등산로 방향이다!황간 에넥스에 주차하고 올라오면 요기서 만나는!!​ ​따란!!1봉에서 인증샷을찍고 내려다 보는데 뷰가 펜스에 가려서 별로인것.옆을 봤더니 앞쪽으로 공간이 널찍하게 있어 나가보니이런 멋진뷰가 한눈에!!!!그래도 앞은 낭떠러지이니 멀리 나가진 않아욤​  ​한반도 모양이라던 월류봉 앞 풍경!!양쪽으로 길게 늘어선 줄기가 신기한 모양이었다​  ​펜스 앞으로 나가서 찍은 사진공간이 꽤 넓어서 위험하진 않다1봉 인증하고 바로 2봉으로 고고​ ​가는길내내 옆은 절벽이니 조심!​  ​나머지 봉우리들은 저렇게 표지판으로 되어있다참 운치없쥬?? ;;; ㅎㅎㅎ​  ​가는길 암릉도 있고거리는 짧으나 날도 덥고점점 지쳐가아...힘들어어.....할때쯤 4봉 ㅎㅎㅎ​  ​4봉 가는길 새소리가 너무 이뻐서 영상 찍는데찍기시작하니 조용..... 허헛.....​ ​3봉 내려가는길 보이는 4,5봉​ ​이건 4봉 오르는길이었나??이 뷰가 참 이쁘게 보인다!​  ​4봉에서 물도좀 마시고 반달이도 찍어주고좋은데 마니 데리고 다녀줄께 ㅋㅋㅋ​  ​멀리 딱봐도 산이 예사롭지 않아보여서 지도를 켜니속리산 ㅎㅎㅎㅎㅎ대야산도 가야하는데 완전 한여름에 가볼예정 ㅎㅎ​  ​월류봉이라고 적혀서 돌탑처럼 쌓였는데요기 정상석 이쁘게 하나 만들면 좋겠더라는 ㅎㅎ얼굴이 익었다 익었어...​  ​저 미니 정상석지나면 5봉이 나오고(난 저게 5봉인줄.....)하산센터 방향으로 내려갑니다!!​ ​내려오는길이 초반에 엄청 가팔라요!스틱 보단 로프랑 나무를 많이 잡으면서 천천히 내려감그러다 만나는 조망은 예술아 내려가면서는 이 조망이 제일 멋지겠구나 싶은곳이 나온다실제로 저 이후로는 없음 ㅎㅎ그림같은 여름 월류봉​  ​좀 가파르다 싶은 길이 끝나고 계단이 나오기 시작하면 금방이다!데크와 이정표에서 우틀해서 쭈욱 강으로 내려간다​ ​강가의 징검다리를 또 건너서 원점으로!!강가에는 으른들이 물놀이 중이셔서애먼 나는 앞만보고 총총 ㅋㅋㅋㅋ​ ​5봉아래에서 올려다보는 1234봉​ ​돌아가는길 담벼락 한쪽 가득 핀 여름장미​ ​주차장 근처에도 징검다리가 ㅎㅎ엄청 많네 징검다리​  ​블친님덕에 알게된 월류봉!집에서도 가깝고 담엔 꼭 엄마데리고 가보는걸로!​  ​산행 내내 생각났던 빠삐코 ㅋㅋㅋㅋ운절할때 먹기좋은 ㅋㅋㅋ 세상 꿀맛​  ​집에와서 씻고나와 아 배고픈데 하고 있는데여동생이 나오라며 ㅋㅋ 고기먹으러가서 완벽한 하루의 마무리를 뙇 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 월류봉길충청북도 영동군 황간면 원촌리월류봉충청북도 영동군 황간면 월류봉길 45 음식점 ​​A가 주차장 바로 앞!!​​​​​​​​​ 화명동 금곡동 등산코스 금정산​요즘 날씨가 너무 좋아서 오랜만에 내피부를 위해 과하게 산림욕을 해보려고 화명동 근방에 있는 산을 등반해보려고 아침 7시경 출발을 하게 되었습니다. 화명동 코롱하늘채2차부터 걷기 시작해서 북구 보건소 가는 길로 쭉 걷기 시작했습니다. 보건소를 지나서 화명한일유엔아이 아파트쪽으로 올라가다 보면,  금정산 등산로 안내도가 보여요. 매주 교회를 가다가 돌아오는 길에 이표지판이 보여서 날씨가 좋으면 꼭 가봐야지 .. 기억이 나는 안내표네요.​드디어 내피부를 위해 과하게 산림욕을 해봐야 겠죠^^ 금정산 올라가는 입구 계단, 금정산 올라가는 길 높은 계단 위에서 아래로 바라보는 영상  아침 읽찍이라서 주변이 너무 조용... 자연의 소리가 들리기 시작하네요... 힐링중.. 10년만에 등산을 하는거라서... 고당봉까지는 못올라갈수 있을거 같죠 ㅎㅎ 돌에 누가 이렇게 해두었을까요? 멋져서 한컷요즘에는 등산코스가 너무 잘되어 있는거 같아요. 위급시에 이런표시도 있네요. 조금씩 산속 깊은 곳으로 이동중입니다. 수도권지역 산보다 강원도 경상도 쪽 산은 큰 돌들이 정말 많은거 같아요.북한산은 꼭대기 쪽에 유독 돌이 많이 있었는데.. 말이요.​올라갈때.. 조심조심. 오랜만에 산에 오르니 정말 힘드네요ㅜㅜ 와~~ 또 돌... 헉헉 전기조심.. 산속에 오르니, 정말 좋은 나무 향과 피톤치드 향이 코를 힐링시켜주고 피부도 좋아지는 느낌... 얼마나 건조 한건지 산길이 모드 마른 나무 잎사귀들로 가득하네요.이온 음료는 등산할때 필수! ​아~~ 시원하다.. 모양이 참 거시기 하네요. ㅎㅎ 어느 정도 많이 올라왔네요. 화명동이 한눈에 다 보이네요 ~~ Wow 산에서 화명동을 바라보고 있어요. 이건 뭐람?올라갈까 말까? 망설였지만,그냥 올라가 보았습니다. 헉... 돌바위를 올라가보니,,, 대박.. 완전 잘보임... 김해 양산모두.. 예쁜 꽃들도 나를 반겨주는 기분... 그래서 등산등산 하는구나.. 생각합니다. 산속에는 정말 기운이 좋은거 같아요. 올라갈때는 힘들지만,머리가 깨끗해지는 느낌... 어휴,, 오랜만에 산에 올라서 그런지 느린보네요. 2시간째 올라가는중.. 어는 분이 이렇게 예쁘게 그림을 ..ㅎㅎ 자연바람과 자연의 소리... 힐링타임 ​ 현 내위치.. 조금 안정확한거 같아요.고당봉까지.. 가야되나...  우리집 가는 화명동...  2시30분째 올라가는중... 허걱.. 왼 꽃길... 급기분이 좋아짐. 등산을 하다보면 어느 길로 가야될지 모를때가 있는데.. 산악회에서 예쁘게 길안내를 해주시네요..  잠시휴식타임 잠시 휴식타임.. 어휴~~ 대다.. 오늘은 여기까지.. 그냥 내려가야 겠어요. 다음에는 고당봉까지.. 점심 밥을 가지고 올라와 보야 겠습니다. ㅎㅎ 등산후 내려오는길에 보건소 앞에 코로나 검사를 하시는분 대기중이신듯... 화명동주변이 모두 산이라서.. 정말 살기 좋은 동내 인거 같아요.날씨 좋은 날에는 꼭 피부산림욕을 해야 겠네요. ​날이 너무 좋았던 5월 마지막 주말 ❤️등산을 한달에 한번은 꼭 가는걸 목표를 가진게언 2개월째 ..... 등산화 산지 2개월이 되어서야 드디어 등산을 다녀왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​북한산의 아픔을 작년에 겪고인왕산, 아차산과 같은 귀여운 산만 다니던 우린청계산에 도전하기로 했다 (제비뽑기 뽑았당)​​청계산은 사람이 너무 많아서 줄지어간다고 한다!그래서 우리는 조금 이르게 8시 30분에 산행 시작을 목표로 일찍 일어났다!(일어나는건 도시락 싼다고 6시도 전에 일어남^^..) ​청계산은 두개의 정상이 가장 유명한데,옥녀봉(375M)과 매봉(582M)가 있다!​등산찐따였지만 체력보다 자존심이 강한 우리였기에 매봉으로 겁없이 선택했다!​사람들이 가장 많이 가는 초보자 코스는원터골입구에서 정자를 거쳐 마당바위를 지나 매봉으로 가는 코스가 가장 많이 가는 것 같았다!​우리도 원래 그 코스로 가는게 목표였는데표지판에 매봉으로만 가다가 정자따위 지나지 않은가파른 길로 가버렸다 ^_^... 하,,,​​ ​​어째든 앞으로의 앞날은 모른채 출발 💚이렇게 푸르르고 나무가 높은 산이라니!여기 캄보디아 같아! 하며 힘차게  고고고!​ ​​내 남편인데... 영화 곡성에서 본 것 같아요....​ ​너무 나무가 많은 풍경에 사진도 많이 찍었는데이걸 끝으로 핸드폰은 가방 속에,내 손은 허리와 허벅지를 붙잡고 등산했다^^​​청계산이 높은 산이 아닌데 다녀온 사람들은 계단이 너무너무 많아서힘든 산이라고 했다​왜 나는 사람들의 말을 듣지 않았을까계단이 천개라서 청계산이라던데 ㅋ_ㅋ아니 계단이 너무 가파라.....​ ​​+ 그리고 600M늪에 빠졌다아니 어딜가던 다 600M 남았대뭐 다 육백미터야!!!!!(갑자기 화남)​ ​​오빠가 세번쯤 청계산 다신 안와 할쯤에 ㅋㅋ선택의 기로에 빠졌다​매봉 가기 전에 헬기장을 거치게 되는데헬기장을 가는 방법이 두가지가 있다!​깔딱 고개 (계단) 와 우회로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔딱고개는 가파른 계단을 800M만 견디면 되고우회로는 우회하는 계단을 1000M만 견디면 된다!​​우리는 우회하는 1000M를 선택했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​우회하지만 계단이 많았다 ^^ 계단 싫어서 우회로 선택했는데 그냥 우회하는 계단 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편 죽으려고 했다 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동영상이 너무 웃긴데 아 올리구시퍼...  ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​어떤 시끄러운 팀은 우리랑 동시에 깔딱고개로 갔는데 도착하는건 시간이 똑같았다 !!!!!200M나 차이가 나는데 똑같이 도착한거보면..얼마나 깔딱고개 힘든거야...??????? 헐...​하면서 깔딱고개로 내려가봤는데내 무릎 아작나는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ유ㅏ 깔딱고개로 올라왔으면 내 남편 포기했을듯​선택은 알아서,,,,......​ ​아니 또 매봉 600M야! ​​헬기장 도착!헬기장만 도착하면 그다음 정상까진 쉽다고!근데 헬기장에서 쉬는 사람들이 많은데 이유는지금부터 정상까진 쉴만한 의자가 전혀 없다!​그래서 도시락을 먹고싶거나 하면 헬기장에서 먹는것을 추천!!!! 정상가서 먹으려고 하면 돗자리 필수!​​ ​​매봉 좀 나에게 가까이 와주면 안되겠니​ ​​일단 우리도 헬기장에서 새벽에 준비한 도시락을 먹고 기운을 냈다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 현기증나써​​그리고 힘을 내서 다시 출발하는데 ​​가다보면 돌문 바위라는 것이 보인다!​ ​​여기를 가면 사람들이 뺑글뺑글 돌고 있는데,소원을 빌며 여기를 3바퀴 돌면 소원이 이뤄진다고!​그래서 에잌ㅋㅋㅋㅁㅓ야~~~ 하면서열심히 세바퀴 돌고 왔다 ^_^~~~~소원아 이뤄져라!!​​그리고 매봉 도착 전에 핫플이 있다!아마 매봉바위인듯! ​​풍경 장난아니다​만약 사진을 찍을거면 여기서 백장찍으세요!!제발요!!!!!!!!!!​ ​​기다려서라도 찍어주세요!!  ​​ ​​인생샷을 얻을 수도 있지만정상가면 이 뷰가 절대 안보이거든요 ^^​반드시 매봉을 오른다면 정상이 아니라 요기서사진을 찍어주세요 ㅠㅠ 풍경사진요 ㅠㅠㅠㅠ​​​줄서서 사진을 찍은다음 매봉에 도착했다!드디어!!!!​​ ​​매봉 정상에서 사진찍을 곳은여기가 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 나무들 보이시나요?????나무들이 사방에 있어서 풍경을 볼 수 없...​아, 나무가 우거지지 않을 땐 볼 수 있겠네요...​ ​​매봉 사진찍구 이제 쉴 곳도 없어서바로 하산을 했다!!!!​많이 쉬면서 올라왔는데 올라오는데 1시간 30분정도 소요가 되었다!도착하니 우린 오전 10시쯤이었는데그때부터 올라오기 시작하는사람 진짜 많았다!!​진짜 줄서서 올라가더라!!!!빨리 등산하는게 요즘은 답인듯 ㅠㅠㅠ​ ​​계단이 많은 산이라 무릎 뽀개질거같은거 붙잡고하산했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하산이 이렇게나 힘들다닝 ㅠㅠㅠ하지만 열심히 내려간 이유는 바로!맛집인 #소담채 를 가기 위해서 ​ ​​원터골입구로 하산하자마자 보이는 소담채!​ ​​누가봐도 산 근처에 있는 식당이구요​ ​​내부도 누가봐도 자연 속에 있는 식당11시쯤이었는데 사람이 많았고 점점점 많아지더라​ ​​메뉴!​ ​​우리가 시킨 메뉴!!석쇠구이쌈밥은 1인분도 가능해서 좋았다!​ ​​석쇠구이쌈밥보다 비싼 해물파전!내용물이 굉장히 실함 ​ ​​석쇠구이쌈밥아 진짜 맛이써1인분에 고추장삼겹살 8조각은 박해보이지만먹다보니 또 괜찮은 것 같기도하고​아니 등산 후 보리밥 왜케 맛이써ㅠㅠ​ ​​군두부ㅠㅠㅠㅠ 두부에 막걸리 넘 먹고시퍼써!!​ ​​완벽했던 등산 마무리 ❤️❤️​​ 소담채서울특별시 서초구 원터6길 5 ​청계산 하산 후 소담채 추천이요!​​어째든 남편은 다신 안올 산이라고 하던데나는 1년에 한번은 와도 좋을 것 같다❤️​​#청계산 #청계산초보코스 #청계산맛집   포천 운악산 등산코스 노채고개~한북정맥 원통산 연계산행 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 한북정맥 4-2구간 원통산과 가평과 포천에 이어져있는 운악산에 다녀왔습니다. 운악산은 화악산, 관악산, 감악산, 송악산과 함께 경기5악에 속하며 그 중 가장 산수가 수려한 산으로 손꼽힙니다. 한북정맥 원통산과 함께 연계산행으로 다녀온 운악산 등산코스를 소개해볼게요. ​▶ 원통산 운악산 등산코스- 등산코스 : 노채고개 ~ 원통산 ~ 운악산 서봉 ~ 운악산 동봉 ~ 절고개 ~ 봉수리(47번국도 영천식당)- 들머리 : 노채고개 (네비주소 : 경기도가평군조종면운악리산125-3)- 날머리 : 영천식당 (네비주소 : 경기도 가평군 상면 봉수로150번길 2)- 등산거리 : 12.36km- 소요시간 : 5시간30분 (휴식 30분 포함)  ▶ 원통산 운악산 등산코스: 노채고개 ~ 원통산 ~ 운악산 서봉 ~ 운악산 동봉 ~ 절고개 ~ 봉수리(47번국도 영천식당) 원통산 정상 높이 567m, 운악산 정상 높이 936m 두개의 산을 올랐으며 들머리 노채고개 고도는 381m 정도입니다.   노채고개 ~ 원통산 ~ 운악산 서봉 ~ 운악산 동봉 ~ 절고개 ~ 봉수리(47번국도 영천식당)운악산만 단독산행 한다면 대표적인 코스 1~3코스 3개 중 1코스 현등사 또는 미륵바위, 병풍바위를 거치는 2코스를 많이 선택하시고 운악산의 볼거리 운악8경을 감상할 수 있는 코스입니다. 저의 경우 한북정맥 4-2구간 원통산과 함께 타는 코스로 다녀왔고 운악8경을 감상하는 대표적인 코스는 아니라는 점을 참고하시기 바랍니다.  들머리 : 노채고개 (네비주소 : 경기도가평군조종면운악리산125-3)들머리 노채고개는 네비에 주소 경기도가평군조종면운악리산125-3를 찍고 가면 포천과 가평 사이 경계면에 있고 들머리에 산악회리본이 걸려있어서 찾을 수 있습니다. 근처에 필로스GC가 있는데 387번 도로에 있다보니 쉽게 지나칠 수 있고 화장실이 없습니다. 길마봉(길매봉), 청계산과 원통산 사이 387번도로에 있는 노채고개 들머리에서 원통산 등산을 시작합니다. 주변에 주차는 3-4대정도? 할 수 있으려나? 갓길이 좁은 편입니다. 원통산까지는 1.08km로 짧은 거리로 정상까지 도달하실 수 있어요.  노채고개에서 원통산까지는 금~방 도착! 정상석에서 인증사진 하나 찍어주고 운악산 서봉까지 본격적인 산행을 시작합니다.  등산 당일 아침까지도 비가 왔는지 낙엽과 나뭇잎들이 젖어있더라고요. 비온 직후라 공기가 맑아서 산행하기에는 아주 좋았습니다.  원통산에서 운악산 서봉까지 거리는 5.66km인데 오르막도 오르막이지만 마사토라고 하는 자갈같은 흙이 꽤나 미끄러워서 스틱이 꽤 도움이 많이 되었어요.  낙엽도 많고 마사토 흙길이 미끄러워서 신경을 바짝 쓰고 올랐습니다.  급경사의 오르막길과 내리막길을 반복해서 걷는 코스라 초보자에게는 추천하고 싶지 않은 코스~  로프 잡고 올라야 하는 코스도 좀 있어서 비오는 날이나 눈 오는 날은 산행시 많이 위험할 것 같습니다. 운악산은 날씨 좋은 날 가는 걸로~  독특한 모양의 바위들이 나오기 시작하며 조망이 조금씩 트이기 시작합니다. 원통산 오르는 구간에는 조망이 1도 없었거든요.  로프 구간이 또 등장~ 운악산 등산시 장갑과 접지력 좋은 등산화는 필수입니다. 왜 악악악 악소리 나는 운악산이라고 하는지 고개를 끄덕끄덕 캬아~~~ 전망이 좋습니다.  0.8km 남았다는 운악산 서봉 표지판이 등장할 즈음, 여기서부터 본격적인 암릉구간이 시작됩니다. 운악산 서봉 800미터 남은 구간에서부터 서봉까지 바위로 이루어진 암릉이 계속 되기때문에 사족보행으로 산행을 조심스럽게 이어갑니다.  독특한 모양의 바위들이 중간중간에 보이고요~  암릉구간을 지나면 서봉까지 0.14km 남았다는 표지판이 등장합니다.  운악산 등산코스 대표적인 3코스 소개된 지도가 나오네요. 보통 운악리 운악산광장에서 많이 출발하고 1,2코스에 운악8경 볼거리들이 가득합니다.  계단을 쭉 오르면 운악산 서봉에 도달하게 됩니다.  포천시 운악산 서봉 정상석 높이는 935.5m 입니다. 여기에서 조금 더 가면 포천시 운악산 동봉 정상석과 가평군 정상석이 또 하나씩 나옵니다.  블랙야크 BAC 100대명산 인증의 경우 운악산 서봉 및 동봉 2군데에서 모두 가능합니다.  초록초록한 산세~ 더 더워지기 전에 열심히 산행해야겠다는 생각이 불끈!  조금 더 걸으니 동봉 정상석이 반겨줍니다. 포천과 가평에 걸쳐 있다보니 정상석도 포천과 가평에서 하나씩! 원주 감악산도 원주와 제천 2개의 봉우리에 2개의 정상석이 있어요. 문득 감악산이 떠오르더라고요.  서봉 정상석은 포천으로~ 동봉은 가평으로~ 누구 하나 속상하지않게 공평하게 하나씩 사진 찍어주고!  하산은 47지방도라고 적힌 47번도로로 레고레고~  남근바위가 보이는 전망대에서 잠시 숨도 돌리고 챙겨온 간식도 냠냠냠~ 휴식을 취해봅니다. 이 날도 참 하늘이 맑아서 새파란 하늘이 쨍하고 반짝!   조금 덜덜덜한 나무판자로 급조한듯한 다리도 건너고~  저 멀리 백호능선 아래 채석장이 보입니다. 포천 화강암이 유명하여 건축자재로 많이 이용된다고 들었어요. 지금도 계속 채석이 진행되는지는 모르겠지만 드넓은 채석장을 두눈으로 보니 산이 헐벗은 모습에 맴찢... 마음이 아프더라고요.  조망이 탁 트인 포인트에서 사진도 찍어주고~ 날씨가 좋은 날 즐거운 산행!  47번국도로 하산하는 길은 참고로 워낙 등산객들이 많이 안다니다보니 길이 예전에는 있었지만 지금은 나무와 숲이 너무 자라버려서 길 찾는게 쉽지 않았어요. 혼산이었다면 길을 헤매었겠구나~ 싶었던 등산코스였습니다. 혼산이라면 운악산만 단독산행하는걸 추천해요!  날머리 영천식당 가는길로 거의 다 내려오니 운악산 종합안내도 대형지도가 설치되어 있는게 보이더라고요.  운악산은 대표적인 3코스만 있는줄 알았는데 4코스가 떡! 제가 바로 걸어내려온 코스가 4코스더라고요.ㅋㅋㅋ 봉수리 ~ 정혜사 ~ 절고개 ~ 정상이 운악산 4코스. 한북정맥 원통산과 연계산행이 아니라면 1~3코스를 추천합니다.  47번국도에 위치한 영천식당과 영천슈퍼. 화장실은 그 옆에 푸세식화장실이 있지만 깨끗하진 않아요.  등산 마무리는 영천슈퍼에서 내촌 생막걸리 한잔으로 마무으리~ 총 거리는 약 12km, 소요시간은 휴식포함 5시간30분정도 걸렸습니다. 이상 원통산과 운악산 연계산행 등산코스를 소개해봤습니다. 한북정맥과 100대명산을 함께 연계산행하는 코스를 알아보시는 분들에게 도움이 되길 바라며~ 모두 안산 즐산 되세요. 뿅! 원통산경기도 포천시 일동면 유동리운악산(만경대)경기도 포천시 화현면 화동로 190운악산경기도 포천시 화현면영천식당경기도 가평군 상면 봉수로150번길 2  용문산 등산코스 최단코스 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임주말을 맞이해서 신호등 친구들과 함께 욕문산... 아니 ㅋㅋㅋ #용문산 을 다녀왔다.(힘들어서 사람들이 욕문산이라고 하길래.. 습관적으로 욕문산이라고..ㅋㅋㅋㅋ)​#용문산등산코스 는 최단코스로 다녀왔는데지금부터 #용문산최단코스 등산에 대한 소개를 해주려고 한다. 용문산 최단코스 초입까지 가는 방법. 용문산 최단코스로 이번 등산을 다녀왔는데 일단 #용천스카이벨리펜션 을 주소로 네비를 찍고 이동한다. 거기서 쭉 올라가다 보면 위와 같이 공터가 나온다.  공터에는 차량 약 10대 정도 주차가 가능하다.​다른 블로그에서는 여기서부터 더 올라가는 사람들도 있는데다시 한번 말하지만 군사시설보호구역이니 절대 출입을 하면 안 된다!출입금지!!!!!!!!!!!​또한 눈이 오면 빙판으로 인해서차가 올라가지 못하니 주의하길 바란다.(나도 차가 빙판에 밀려서 애를 먹었다) 포장도로를 타고 올라가는 지루한 길 포장도로를 걸어서 30분 정도 올라가면 된다.지루할 수 있으니 수다를 많이 떨길 바란다. 부대 진입로부터 가섭봉까지 가는 길. 부대 진입로 쪽에 오면 이렇게 표지판이 잘 돼있다  오른쪽 길을 따라 올라간다.생각보다 빙판이 많아 너무 미끄러웠지만  그래도 멋있는 상고대를 보니 정말 기분이 좋았다.  표지판을 따라서 계속 이동한다.  다시 길을 따라가면 #용문산 #가섭봉 표지판이 나온다. #용문산 정상 #가섭봉 으로 가는 길올겨울 마지막 상고대를 걷는 것 같다.​  ​여기가 또 중요!​삼거리가 나오는데 그냥 생각 없이 직진만 하면 장군봉까지 쭉 간다.(나는 여기서 생각 없이 가다가 장군봉까지 갈 뻔 ^^^^^^^^^^^^)그러니깐, 꼭 여기서 우측으로 꺾어야 한다!​   여기서 그냥 세월아 네월아 하면서 가면 된다. 이 표지판에서 용문사 방향으로 향한다.  오르막길과 내리막길을 좀 지나다 보면  이렇게 삼거리가 나온다.여기서부터 용문산 정상까지 110m밖에 되지 않는다​이렇게 오는데도 사진만 안 찍으면 편도 1시간 10~20분 밖에 걸리지 않는다(용문산 최단코스 이 정도면 맞지?!!)  데크길을 쭉 올라가다 보면  이렇게 멋진 경치를 볼 수 있고​  이렇게 멋진 사진을 남길 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철문을 통과해서  넓은 공터와 정자를 지나서 조금만 올라가면  1157m 용문산 정상에 도착한다(고생했다 신호등 친구들!!!)​정상을 찍고 다시 원점회귀를 했다. 용문산 등산코스 최단코스에 대한 섹시한킹콩의 생각은?! 용문산 전체적인 거리는 약 7.5km, 시간은 약 3시간이 소요됐다(30분 정도 휴식) 정도이다(중간에 길을 잘못 들어서 장군봉 방향으로 간 것 제외)​처음 주차하고 군부대 입구까지 가는 시간이 좀 지루하지 나머지 시간은 지루할 틈 없이 갈 수 있고겨울에는 바람이 많이 불어 상고대를 항상 느낄 수 있다.​욕문산을 용문산으로 다녀오려면내가 말한 #용문산등산코스 를 내가 말한 최단코스로 다녀온다면도움이 될 것이라고 생각한다. ​ 용문산 등산코스 최단코스 등산 후기. 끝.  ​ ​비가 오면 야외 활동은 힘듭니다. 특히 등산이나 백패킹 그리고 캠핑같은 경우에는 더욱 그런데요. 그렇지만 비가 온 뒤에는 보상을 하듯이 어느때보다 더 맑은 하늘을 볼 수 있습니다. 그래서 비 온 다음 가까운 산으로 배낭을 메고 등산을 시작했습니다.​주말이나 공휴일같은 경우에는 등산의 인기를 실감할 수 있게 어디든 사람이 많은데요. 특히 서울에는 북한산 도봉산 관악산 아차산 등 인기가 많은 만큼 사람들도 많습니다. ​그에 비해서 불암산은 산도 낮고 쉽게 갈 수 있지만 사람이 적은데요. ​ ​저는 더 사람이 적은 코스로 등산을 시작했습니다. 불암산 등산을 위해 당고개역에서 내려서 덕릉교장으로 가는 버스를 갈아탄 뒤 시작했는데요. 상계에서 올라가는 등산 코스보다 찾는 사람이 적기에 올라갈 때에는 등산객은 저밖에 없었습니다. ​ 어느정도 오르니 비가 왔는지 모를만큼 맑은 하늘이 보였는데요. 주변의 나무는 어느때보다 더 초록색이였습니다. ​​  ​불암산은 '수불사도북'이라 불리는 서울 강북 위의 5대 산중 하나인데요. 수락산, 불암산, 사패산, 도봉산, 북한산입니다. 그 중 불암산은 나머지 산의 풍경을 마음껏 볼 수 있는 능선을 가진 산이기도 합니다. ​​ 어느정도 오르니 어느새 불암산 정상이 보였는데요. ​​  ​불암산 정상까지는 계속되는 오르막지만 오르막 길이 가파르지 않고 중간중간 나무데크가 있어서 등산화가 없더라도 쉽게 오를 수 있습니다. ​​ ​불암산 정상이 보이는 다람쥐 광장의 바위에서 잠시 정상을 바라봤는데요. 모두 정상을 바라보면서 오르지만 사실 정상에 오를 때보다 오르기 전에 정상을 바라보는게 더 멋진 풍경을 볼 수도 있습니다. ​​  다람쥐 쳇바퀴처럼 생긴 조형물이 있는 다람쥐광장은 나무 데크도 있고, 의자도 있기에 쉬기 좋은 곳인데요. 이른 시간이라 그런지 아무도 없었습니다. ​​ ​다람쥐 광장에서 정상까지는 5분 정도 걸어가면 도착할 수 있는데요. 정상을 올라가기 전 꽃과 함께 정상의 사진을 한 장 남기고 정상을 향해 걸어갔습니다. ​ 얼마전까지 쥐바위 팻말이 떨어져있었는데, 이제은 새로운 팻말이 대체해서 세워져 있었습니다. 쥐의 앞니를 닮은 쥐바위는 팻말 때문인지 더 쥐처럼 보입니다. ​ ​​정상을 향해 마지막 계단을 오르면서 하늘을 바라봤는데요. 바람이 꽤 불어서 구름은 어느때보다 더 뻘리 움직였지만 구름이 있어서 더 멋졌습니다. ​​ ​​덕릉교장부터 정상까지 1시간이 채 걸리지 안항서 오를 수 있었습니다. 쉬운 산이긴 하지만 너무 산행이 빨리 끝나서 내려가는 길은 당고개역에나 상계역이 아닌 다른 코스를 선택했는데요. 불암산 끝에서 끝이라 할 수 있는 화랑대방향을 택했습니다. ​  ​정상에서 주변을 바라보고 잠시 쉬었는데, 금새 운무가 껴서 주변이 하얗게 변했는데요. 조금만 늦게 정상에 왔더라면 운무 탓에 주변 풍경을 보지 못했을텐데 다행이란 생각을 했습니다. ​​​ 화랑대방향으로 가는 길은 불암산성을 통과해야합니다. 불암산성은 현재 복원중인데, 복원 후에는 아차산의 산성과 같은 모습으로 바뀌지 않을까? 생각을 해봤습니다. 불암산성 위에는 헬기장이 있는데요. 굉장히 넓은 공간이라 사람들이 휴식을 하는 장소로 이용되기도 합니다. ​​ ​불암산 정상까지 올라올때에는 위만 바라봤다면 내려갈때는 아래만 보면서 내려가는 길인데요. 중간중간 능선길에서 바라보는 맑은 풍경은 기분을 좋게 해줬습니다. ​  ​내려올때에는 워낙 쉬운 등산 코스라 그런지 평소 등산보다 더 빨리 내려올 수 있었는데요. 다음에는 수락산까지 함께 등산하는 수불종주를 해봐야겠습니다. ​ ​ ​ 아침엔 비가 살짝 오더니 다시 해가 나네.날씨 좋다!! 날씨도 좋고 애들이랑 등산을 갔다.몇일전부터 가고 싶었다.여름엔 모기 많으니 지금이 딱이다.주말엔 아이들과 시간 보내기가 미션중 하나라가기 싫다는 녀석들 억지로 데리고 나섰다.도시락을 싸가면 좋은데올라가서 컵라면 먹자고 하고 올라갔다. 우리 동네 뒷산 황령산!입구에서부터 힘들다는 중딩들...ㅋ   억지로 올라가는 저 뒷모습.🤣🤣🤣🤣🤣에구 이것들아~~~ㅋㅋㅋ    정상까진 좋았다.전망대에 있는 휴게소에서 컵라면을 먹으려고 했는데.......예전에 분명 먹었었는데.....  세상에나......카페로 바뀌었고 커피만 있었다.헐~~~~~ 빡친 막둥이..... 승질내고....ㅠ 이구이구 어서 내려가서 밥묵자 달래며 내려가는데 왠걸????? 길이 이상해..... 원래 가는 길이 안 나와....올라오는 아주머니들이 계셔서 물어보니까 대연동 쪽으로 내려가는 길.반대방향이었다!!!!!!  아주머니들이 따라 오라고 내려가는 길 알려준다고 하셨는데.....이때부터 2부 고생문 시작!!생전 처음 가는 길로 한참을 가다가 잘못 들었다며 없는 길을 타고 올라감.헐~~이건 산악 훈련??????​  의심반 울며 겨자먹기로 따라가고 여태 참던 둘째 멘붕 빡치기 시작!!!!어찌 저찌 길이 다시 나오고 또 한참을.....어라 .....여긴 우리가 사진 찍었던 중간 정상.....  여기로 올게 아닌데.....ㅜㅜ결국 아는 길 나와서 잠시 쉬고 내려옴.​오는 길에 빡친 아들들 기분 풀어주러 뭐 먹을래 물으니 다 먹고 싶다고.얼른 가자 얼른가.아들들 무섭다 ...니네.....ㅋㅋ  그런데....이 ..이 ..이런....ㅜㅜ짬뽕집도 ,삼겹살집도,밀면집도 다 문을 안열었다...배고픈 막둥 또 터지고 ㅋ24시 감자탕집으로!!! 맛나게 먹는 아들들..그제야 웃는 아들들....얘들아 고생 많았다.다시는 산에 안간다는 아이들.그래그래 당분간 산은 가지말고 바다로 가자꾸나!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 정상을 두번 찍고 온 등산.힘들었지만 두고두고 기억에 남을듯!! ​​​#블챌 #오늘일기 #부산황령산#등산#중딩아들과#등산하기 곰배령 바위등산으로 떠나보자등산이 무섭게 느껴진다면등산운동에 도움이 되는내용포스팅이에용.올해 첫 한해를 시작하는 등산아무것도 안가지고 산에갔는데등산풀셋트 입으신분도 간혹 보였어요등산하시는분들보니 등산용품이필수로하는 코스는 아니라고 생각됩니다.고도가 높아질수록 추워요ㅠㅠ얇은 후리스라도 꼭챙겨서 올라가시는게 좋아요 !!!!!!!!!!!!! 주차장 옆 편의점에서배고픔을 달랠간식을챙겨서 올라가세요등산로를 가다보면꽃과 동물 그리고 식물들도느껴볼수있답니다.가다보니해발1120m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면곰배령 바위등산으로 떠나보자좁은 계단을 지나초원지대가 나올때바로 정면을 보면산 언덕 너머로하늘이 보입니다.이곳이 진짜뷰가 장난아니에요. 곧 있으면 정상….....정상을 찍으면많은 등산객들이 인증샷을 남기고있었어요.포즈잡고 몇장 찍어둔뒤아침에 구매한 음식을 먹었는데자연속에서 먹어서 이상하게진짜로 너무 맛있게느꼈어요.등산을 끝낸후분위기있는 카페에서머그잔에 따뜻한 아메리카노 한잔 마시면이게 행복이구나 싶어요.나에대한 보상으로다가근처에있는 유명한사시미집에가서갑오징어회와해물찜을 먹고지친몸을 이끌고 집에갔어요 곰배령 바위등산으로 떠나보자등산을 원래 좋아하지않아서걱정을 진짜 많이하고갔는데포기하지않고 정상을 찍었다는성취감과 건강해지는느낌이엄청나게 느껴지니힘들더라도 한번은 꼭 가보시는걸 추천해요. 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​일 년 동안 집콕 아닌 집콕을 하다 보니 건쑥군과제가 살이 쪄서 운동을 하기 위해 집 근처 천마산에 다녀왔답니다.건쑥군의 뱃살을 저대로 놔두면 안 될 것 같았고특히 저는 눕기만 하면 그대로 기절해 깨워도 못일어날 정도로 잠에 빠져들기에 기초대사량을 높이려고 저질체력을 키우려고 하고 있어요 평소에 물은 다 똑같다고 생각하는 저이기에정수기가 있는데 굳이 이렇게 물을 사야하나싶었거든요찾아보니 물도 다 다르고 행여나 등산을 가게되면 등산준비물로 보헤나 300 챙겨두었죠~ 전 세계 인구의 1/3 그리고 우리나라의 경우인구의 80% 가 미네랄 결핍이라고 해요혹시 미네랄 부족 자가진단 해보셨나요?저는 10개 중 9개에 해당되어 미네랄 부족이아닌 미네랄 결핍으로 나왔더라고요 ​▷ 쉽게 피로를 느낀다▷ 자주 갈증을 느끼고 물을 많이 마신다▷ 식사조절, 운동을 해도 체중이 는다▷ 변비나 설사를 자주한다▷ 부쩍 피부가 거칠고 건조하다▷ 의욕이 없어지고 짜증이 잘 난다▷ 피부트러블이 자주 생긴다▷ 술을 마시면 평소보다 잘 취한다▷ 손, 발이 차고 몸이 차다▷ 아침에 눈을 뜨면 개운하지 않다​미네랄 자가 진단 리스트인데 3개 이상은 미네랄부족, 5개 이상은 미네랄 결핍이라고 해요이래서 기초대사량을 높이고 물도 자주 마셔야하는 이유인 듯 해요  정수기는 역삼투압 방식으로 오염물질과 함께미네랄까지 제거가 된다고 해요보헤나 해양심층수 미네랄워터는 필수 영양소미네랄이 풍부하고 몸 속 pH농도와 비슷하다는것을 보고 물에도 이렇게 차이가 있군아 싶더라고요 제가 물을 워낙 잘 안 마시는 편인데 다이어트를위해 수분밸런스 조절을 통해 불필요한 노폐물을배출하고자 어디든 갈 때 물을 가지고 다니는습관을 들이자고 마음 먹었어요이왕 사먹는 물이라면 미네랄이 풍부한 해양심층수를 고집하게 되었답니다.​ 아이 하원 후 함께 운동을 하기 위해 집 근처천마산에 다녀왔는데 역시나 조금만 올라가도힘이 들었기에 첫 날은 정상에 가지 못 하고차츰 차츰 아이들과 정상을 향해 연습을 하려했어요 천마산은 심하게 가파르지 않아 아이들도 쉽게등반할 수 있고 입구쪽에는 이렇게 동물친구가기다리고 있기도 해서 좋아하는 곳이에요 등산준비물로 준비하긴 했지만 저도 저지만무럭무럭 자라야 할 아이들이 먹어야 할 물을아무거나 먹일 수 없었기에 일반 정수기물과비교해 보니 보헤나 300은 30배 이상의 압도적인 미네랄 함량을 가지고 있더라고요 미네랄 밸런스가 Mg:Ca:K=3:1:1로 인체의 체액속 비율과 유사하기에 몸 속 흡수가 빠르고 물을구성하는 입자의 크기가 매우 작아 목넘김이 매우부드러워서 아이도 이 물만 고집해요​ 미네랄 효능을 살펴보니 장기능이 약한 아기의소화, 흡수 촉진에 도움을 주고 양수와 비슷한 pH7.4인 미네랄워터 섭취로 태아와 산모의건강유지에 도움을 주며 암을 예방해주고 심혈관계 기능개선에 도움을 준답니다. 해양심층수는 수심 200m 이하의 깊은 바닷속해수로 햇빛이 도달하지 않는 심해에 존재하기때문에 천연미네랄이 풍부한 청정 해수에요해양심층수는 전 세계 5개 국가에서만 취수가가능하다는거 알고 계셨나요? 보헤나는 대한민국의 동해에서 취수한 해양심층수로 천혜의 심층수 해역 이라 불릴만큼 깨끗하다고해요 우선 햇빛이 도달하지 않아 미생물이 살 수 없기에심해에서 취수한 물로 제조해 깨끗하다고 해요2℃ 이하의 저온상태를 유지해 인체에 유해한물질과 병원균이 존재할 수 없으니 안전하겠죠 특히나 3차 소독을 거친 포장용기와 철저한현장관리를 통해 미세플라스틱 검출 염려가없다고 해요 나의 등산파트너 건쑥군이기에 아이를 위해가장 좋은 것만 주고 싶어 찾게 된 보헤나 300해양심층수 미네랄로 일반 물 보다 확실히 깊은맛이 나고 특히 운동 후 마시면 빠르게 갈증이해소되는 기분이에요 사실 정수기를 이용하고 있지만 정수기 물도 안심할수 없었는데 외출할 때만큼은 이렇게 챙겨서 다니니안심할 수 있어요집에서 먹을 때는 2L 구입 후 아이들에게 먹이도록해야겠어요 건쑥군 뱃살을 빼기 위해 천마산을 선택했는데어찌나 쉴새없이 돌아다니던지요~물을 보면 절대 지나치지 않는 아이들이기에돌도 던져보구요 천마산 정상까지 가지는 못 했지만 30~40분올라간 후 모래놀이도 즐기고 다람쥐까지 본 후내려올 수 있었답니다.하루가 어찌나 알찬지 요즘 잘 보내고 있는 것같아요 생수병도 똥똥하면 들고 다니기 힘든데 보헤나300은 500ml 이지만 한 손으로 잡기 좋은 사이즈라가지고 다니기 편리했답니다요즘 2L 구입해서 아이들 유치원이나 어린이집 갈 때정수기 대신 등산준비물로 준비한 보세나300 을넣어 아이들의 미네랄 밸런스를 지켜주고 있답니다.​​​끝 !​​​  ​ 자굴산 등산코스 포인트등산이 힘들기만하다 생각든다면등산의 포인트를 알수있는정보가 담긴 포스팅이에요.8월 무더위가 기승을 부리는 날의 등산저는 친구한테 등산스틱만 빌려서 갔는데등산풀셋트 입으신분도 간혹 보였어요등산화가 그러케까지 꼬옥필요로하는 등산코스는아닌거같습니다.올라갈수록 많이 추워져요얇은 잠바같은거챙겨서 올라가시는게 좋아요 !!!!!!!!!!!!! 입구 옆 매점에서허기짐을 달랠간식을챙겨서 올라가세요자연을 관찰하며 가다보면가만히 자연의 소리를 감상할수있어요.힘들게해발 560m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면평평한 계단을 지나눈에 들어오는게 확없어졌을때바로 정면을 보면지평선 아래로하늘과 구름이 한눈에 들어와요자굴산 등산코스 포인트여기가 정말 아름다웠어요 .  이제 좀만 더가면 정상..정상에 도착해보면많은 사람들이 사진을찍기위해 줄을서있어요 ㅋㅋ친구와 사진을 한두장찍고매점에서 아침에 사온 음식을먹는데고생끝에 한숨돌리며 먹어선지너무 맛있게식사했어요.등산을 끝내고난후스타벅스카페에서따뜻한 카라멜마끼아또를 마시면정말 기분이 좋아져요나에대한 보상으로다가바다횟집에서맛있는 회와쏘맥한잔 딱 마시고매우 흡족스럽게 집에갔어요 등산하는법을 잘몰라서처음엔 걱정을 많이하고 갔는데열심히 올라다가보니자굴산 등산코스 포인트건강해지는 느낌이말로 어떻게 표현할수없으니낮은 산이라도 꼭 올라가시는걸 추천드려요 !! 안산 봉수대와 인왕산 등산코스  2021.5.15인 어제는 영암 월출산에 가기로 예약되어 있는 날이었다.하지만 전국적으로 비가 내린다는 예보에 영암 월출산은 취소를 하고 서울근교산을 가기로 했다.​  안산 봉수대(산린이) - 무악재하늘다리 - 해골바위 - 인왕산(산린이, 명산100+) - 부암동주민센터 - 아차산으로 이동 - 아차산(고구려정, 산린이) - 용마산(용마봉, 산린이) - 용마폭포 - 7호선 용마산역 - 3호선 수서역 이동 - 대모산(산린이) - 일원역 하산 또는 구룡산 까지 간 후 양재역 하산) 으로 계획을 세웠다.​​하지만 안산 봉수대와 인왕산을 다녀온 후아차산을 가는 택시안에서 억수같이 쏟아지는 비에아차산 부터 대모산까지는 포기할 수 밖에 없었다.​​  어제의 안산 봉수대와 인왕산 등산코스는안산 봉수대(산린이) - 무악재하늘다리 - 해골바위 - 인왕산(산린이, 명산100+) - 부암동주민센터였다.​​​​​  ​아침 8시에 3호선 독립문역에서 일행 3명과 만나안산 봉수대와 인왕산 등산코스의 산행을 시작한다.집에서 나올 때만해도 비가 오락가락하더니독립문역에 도착하니 햇빛이 든다.  ​​​ ​  이런 골목길로 접어들어 안산 봉수대로 향한다.​​​​   와~서울에 이런 동네가 있다니..​​​​ 안산 봉수대가는 들머리는돌계단으로 이루어져 완만해서남녀노소 누구나 올라갈 것 같은 길이다.​​​​ 안산자락길로 향한다.파릇파릇한 숲을 보니 마음마저상쾌해지는 듯하다.​​​​​   안산자락길은 보행약자도 산림욕을 즐기며산책할 수 있도록 조성된 완만한 숲길로,남녀노소 누구나 방문할 수 있는트레킹 코스다.​​​​  아카시아꽃과 향기가 그윽한길을 지나니향긋함에 상쾌함까지배가되어 발걸음이 더욱 가벼워진다.​​​​   안산 정상인 봉수대가 있는 방향으로올라간다.​​​​  안산 봉수대와 인왕산 등산코스는산린이 등린이 누구나 갈 수 있는트레킹 코스다.​​​​ 안산에서 바라본 남산타워와 서울 도심 뷰조금밖에 안올라왔는데남산도 보이고 서울시티의 뷰가 나온다.​​​​  안산정상 봉수대를 향해~​​​​ 날은 흐리지만 보일 건 다 보이는 듯..​​​​ 안산 봉수대와 인왕산 등산코스에서​​​​​   안산을 갔다가 올라갈 인왕산도 보이고북악산,천마산과 아차산까지 한눈에 보이는 조망명소다.​​​​ ​  ​ ​ 안산과 인왕상 사이에 있는 무악재안산과 인왕산 사이에 있는 무악재는통일로로 연결되어지는 탄탄대로이지만100여년 전에는 혼자서는 넘어가지 못할험하고 무서운 고개였다고 한다.​​​​ ​​​ 안산 봉수대터 블랙야크 산린이 인증장소이기도 한안산 봉수대에서 인증샷을 남겨본다.​  ​​ ​​​ 안산 트레킹하다 만난 꽃들     ​​ 무악재 하늘다리인왕산과 안산을 연결하는 무악재 하늘다리는생태적으로 종 다양성을 야생동물의 이동을 위해조성되었다.​ 무악재 하늘다리안산 봉수대와 인왕산 등산코스는 안산 봉수대를 갔다가무악재 하늘다리를 통과해인왕산으로 오르는 코스다.​​​​ ​ 무악재 하늘다리를 건너인왕산으로 향한다.​​​​ 무악재 하늘다리 아래로 보이는 통일로,​​​​ ​ ​ 인왕산 중턱의 정자에서도서울의 주요 산들이 다 보인다.​​​ 해골바위인왕산 해골바위에서 보는 서울 도심뷰가 멋지다.​ ​  해골바위에서 조망을 감상한 뒤다시 인왕산을 향해 오른다.​​​​ 저기 성곽이 보이는데성곽까지 가서 합류해성곽을 따라 인왕산으로 오르는 코스다.​​​​  ​  ​ 성곽과 합류해성곽을 따라 계단을 오른다.​​​​ 인왕산 레이더도 보이고​​​​ 앞으로 가야할 인왕산 성곽길..​​​​ ​​​ 인왕산 정상 338.2m  블랙야크100+ 인증과산린이 인증 2개를 하는 곳이다.하지만 인증이 잘 안되어 몇분간 지체되어서야 인증되었다.  ​​​ 이곳 정상은 종로구와 서대문구의 경계선이다.하지만 주소는 종로구 옥인동 산...번지​​​​  정상에서 쉬고 싶었지만 햇빛을 가릴 수 있는 곳이 없어좀더 내려가서 쉬기로 하고 하산한다.​​​​   안산 봉수대와 인왕산 등산코스는안산 봉수대(산린이) - 무악재하늘다리 - 해골바위 - 인왕산(산린이, 명산100+) - 부암동주민센터로 향하는 코스다.​​​​ 인왕산 정상에서 다시 살짝 내려가서..​​​​  또 오르다보면..​​​​ 시원한 그늘에서 자리를 펴고일행과 간단한 간식시간을 갖는다.​​​​ 인왕산 어디에서나 쉽게볼 수 있는 서울시티 뷰~​​​​ ​ ​ ​ 이것도 해골바위?독특한 형상을 하고 있는 바위들이 간혹 눈에 띈다.​​​​ 이건 또 무슨 바위?​​​​ 안산 봉수대(산린이) - 무악재하늘다리 - 해골바위 - 인왕산(산린이, 명산100+) - 부암동주민센터로 이어지는 안산 봉수대와 인왕산 등산코스다.​​​​ ​ 저 너머 북악스카이웨이도 바라보이는서울의 경치좋은 곳 인왕산 등산코스다.​​​​ ​ ​  ​​  부암동 방향으로 하산한다.​​​​ ​  ​  ​  현진건 집터를 지나​​​​ ​​​ 도심속의 전통서당 무계원​  ​​ ​  ​​   ​  ​ ​ ​  ​  ​   ​​​ 점심식사 겸 간식은 부암동 치킨집에서​  유명한 맛집이라고 하는 계열사는줄을 서서 입장해야 했다.내 스타일은 아니지만 그래도 한번은 먹어볼만한 옛날 통닭 느낌의 치킨맛이었다.​​​​  ​​치킨을 먹고택시를 타고 아차산으로 가는 중에 비가 많이 내려아차산과 용마산, 대모산 등산은 포기해야만 했다.  ​​​​  변화무쌍한 날씨덕분에나의 오늘 스케쥴도 변화무쌍했다.영암 월악산을 가려다 비때문에 포기하고안산과 인왕산 등 서울근교산 5개를 하려다결국엔 2곳의 산만 오르고 중도에 포기해야하는 아쉬움을 남긴 하루였다.​​​  인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1무악동 봉수대서울특별시 서대문구 신촌동 ​ #가평화악산 등산 하러 갔다.날이 많이 풀렸다고 생각하고 안에 반팔만 입고 갔었는데 정상은 상고대가..ㅎㅎ추워서 오빠랑 옷을 바꿔 입었다ㅋㅋ매봉이랑 중봉 크게 두 봉 중에 많이 가는 것 같은데 우리는 중봉으로!! ​ 이렇게 첫 스타트 지점부터 눈이 많이 쌓여 있다. 그래도 날씨 자체는 맑아서 하늘이 깨끗하다. 가다보면 공군기지가 있어서 막 중간에 안내 나오고ㅋㅋㅋ 정상 상고대 풍경 화악산은 힘들진 않지만 가는 길이 길다..공군기지가 있어서 차로 일단 공군기지 있는 곳까지는 운전해서 갈 수 있는데 등산하러 오는 사람들은 대부분 지하터널 쪽에 차를 주차하고 걸어서 올라온다. 그 길이 매우 김ㅎ 여태껏 와 본 정산 중에 탑에 꼽히는 것 같다. 장갑, 등산화 필수다..진흙 장난 아니고 잡고 가야하는 곳이 많아 장갑 없으면 손이 시렵다. 내려 오는 길에 컵라면 한 사발 ㅎ 담에 매봉 코스로 한 번 더 찾아올 예정장롱면허인데 오빠 차로 처음부터 집 주차장까지 내가 운전해서 왔다..ㅎ_ㅎ 자주 운전 연습 해야지#화악산중봉 #가평등산   가리왕산 등산코스: 장구목이~이끼계곡~정상~어은골~휴양림 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 계곡 물소리가 가득하고 푸르른 녹음이 한창이었던 5월 중순 가리왕산 산행을 다녀왔습니다. 철쭉은 아직 봉오리단계라 핑크빛물결 꽃구경은 못했지만 이끼계곡과 어은골의 물소리를 들으며 힐링되었던 가리왕산 등산코스를 소개해볼게요. 제가 19일 부처님오신날 다녀왔는데 철쭉은 아마도 5월마지막주나 6월초가 되어야 필 것 같아요. 가리왕산 정상 고도 1,561m로 높은 산이라 그런지 철쭉도 늦게 피는 것 같습니다. ​▶ 가리왕산 등산코스- 등산코스 : 장구목이~장전리이끼계곡~가리왕산 정상~마항치삼거리~어은골~심마니교~가리왕산자연휴양림매표소- 들머리 : 장구목이 (네비주소 : 강원도정선군북평면숙암리산400-22)- 날머리 : 가리왕산휴양림입구 (네비주소 : 강원도정선군회동리325-2)- 등산거리 : 11.2km- 소요시간 : 4시간45분 (휴식 15분 포함)  들머리 장구목이등산로입구에서 정상까지 거리는 4.2km이고 거의 쉬지 않고 올라가서 딱 2시간10분 소요되었습니다. 중간 중간에 물 먹고 사진찍는 정도로 숨고르기만 했어요. 전날도 산행을 해서 올라가는데 다리가 좀 무거워서 혼났습니다.  장구목이 들머리고도가 429m로 기록되었고 가리왕산 정상 1,561m까지 쭉 치고 올라가서 하산은 휴양림까지 7.2km 거리로 쭉 내려오는 코스라 고도가 있는 만큼 아주 쉬운 산행은 아니었어요.   장구목이~이끼계곡~가리왕산 정상~어은골~휴양림5월 중순의 가리왕산은 초록초록 녹음이 짙고 나무가 많고 수풀이 우거져 더운지 모르고 계곡물소리를 들으며 산행하기 좋았어요. 들머리 장구목이에서 시작한 산행~ 바로 보여드려볼게요.  들머리 장구목이입구. 네이버지도에서 가리왕산장구목이골등산로입구 검색되는 지점이고 주소는 강원도정선군북평면숙암리산400-22로 검색하고 찾아오시면 됩니다. 저희가 도착했을땐 주변 갓길에 주차가 이미 많이 되어 있더라고요. 주차해놓고 다들 원점회귀로 다녀오시는 듯했어요.  들머리 등산로입구에는 푸세식간이화장실이 있긴합니다만 가능하면 들머리 도착 전에 해결 하고 오시는걸 추천해요.  장구목이골 등산로입구에서 정상까지는 약 고도를 1000미터는 올려야하는 4.2km 구간을 걸어올라갑니다. 그래도 물소리가 계속 들리고 초록초록한 나무들을 보면서 걸으니 기분이 좋아지더라고요.  오랜만에 이렇게 계곡이 이어지는 산행을 해서 그런가 룰루랄라~ 물론 전날 산행으로 누적된 피로가 정상도착 한 1-2키로전부터 다리가 무거워서 넘나 피곤했지만요.  중간중간 표지판이 잘 되어 있어서 남은 거리 확인이 쉽습니다.  수풀이 우거져 길이 좀 좁고 돌바닥과 낙엽이 가득해서 스틱이 있으면 좀더 산행이 쉬워요.  이끼폭포 4폭이 나오고요~  알록달록 예쁜 꽃들도 많아서 꽃 좋아하는 분들에게 가리왕산 등산을 추천하고 싶어요. 파란색의 현호색꽃 빼고는 이름을 모르지만 하얀꽃, 노란꽃, 자주색꽃 다양하게 많이 보이네요. 진짜 4~6월 시즌이 예쁜 야생화들을 만나기에 좋은 것 같아요.  이끼폭포 9폭까지 지나오면 장구목이임도가 나옵니다.  장구목이임도 사거리에서 정상까지는 1.6km 남았어요. 이제 한 반 조금 넘게 온거니 물 한모금 마시고 숨을 고르고 충전해서 출발! 웰컴투 오르막~ ㅎㅎㅎ 가리왕산은 근데 진짜 높은 산이라 오르막이 끝없이 펼쳐지는 기분이 들더라고요.ㅋㅋㅋ 주목 이라고 하는 붉은 나무를 뜻하는 오래된 나무들이 보이기 시작합니다. 산행 중 만난 어르신 왈, 주목 나무로 만든 바둑판은 알아준다며~ 따로 색을 입히지 않아도 붉은색을 띄는 컬러가 아주 예쁘다며 좋은 나무라고 칭찬하셨어요.  보호수로 관리되고 있는 주목을 구경하며 계속 올라갑니다.  가리왕산정상을 200미터 앞두고 정상삼거리 도착! 이내 정상에 도착!!!  가리왕산 정상석이 보이니 넘나 반갑네요. 높이는 1561미터. 높긴 높네요.  주말인데도 정상석 줄을 서지 않고 바로 사진을 찍었어요. 석가탄신일이라 다들 절에 가셨는지 생각보다 한산했던 정상 부근.  높이 올라오니 주변 산세가 한눈에 내려다보입니다. 날씨도 좋고 미세먼지도 없어서 주변 산들이 쫙 펼쳐져보이는게 가슴이 뻥 뚫리는 기분!  하산은 마항치삼거리를 거쳐 어은골로 내려갑니다. 정상은 그늘 찾기 어려운 뻥 뚫린 곳이라 간식은 조금 더 내려가서 그늘진 자리를 찾아 먹었어요.  마항치삼거리, 어은골임도를 거쳐 휴양림매표소 방향으로 거리 7.2km를 고고~ 하산길이 좀 길어서 살짝 지루할 수 있는데 내려가다보면 또 계곡이 나와서 물소리 들으며 룰루랄라 신나게 내려가게 됩니다.  돌다리를 총총총 건너며 계곡도 지나고~ 전날에는 최근 비가 많이 내려서 유량이 많아져 계곡을 거너지 못했다는 얘기도 들었는데 다행히 이날은 계곡 건너는데 문제가 없었어요.  봄과 여름 사이, 이때가 진짜 제일 연두연두~ 초록초록~ 녹음이 가득해서 좋네요.  돌다리 위로 계곡물이 찰랑찰랑 살짝 넘쳐흐르기도 해서 미끄러지지 않도록 조심조심 건너기도 했습니다.  심마니교 방향으로 하산하다보면 가리왕산자연휴양림이 보입니다.  예전에는 이런 산 아래, 숲속의 휴양림이 좋은지 몰랐는데 요즘에는 이런 곳에서 여행을 즐기고 싶다는 생각이 많이 들어요. 사람은 진짜 자연속에서 살아야한...갑자기 무슨 라떼를 좋아하는 할배같은 멘트 ㅋㅋㅋ 심마니교를 지나 내려오니 자연휴양림매표소가 보입니다.  데크에 텐트를 치고 캠핑을 즐기는 분들~ 부럽네요. 본격적으로 캠핑시즌이 시작되면 캠핑사이트 잡는것도 쉽지 않겠죠?  하늘에 구름이 솜사탕처럼~ 사진에 설탕 한스푼 ㅋㅋㅋ 너무 예쁘고 평화로운 풍경입니다.  자연휴양림으로 하산하여 등산 완료하니 총 소요시간 4시간45분 거리는 약 11km. 전날 산행으로 피로가 누적된 상태임에도 즐겁고 힐링되는 가리왕산 등산코스였어요. 철쭉 보러 가리왕산 계획하시는 분들은 시기 잘 맞춰 등산 다녀오시기 바랍니다. 모두 즐산 안산되세요~ 뿅! 가리왕산장구목이골등산로입구강원도 정선군 북평면 숙암리가리왕산강원도 정선군 정선읍가리왕산자연휴양림강원도 정선군 정선읍 가리왕산로 707가리왕산자연휴양림매표소강원도 정선군 정선읍 가리왕산로 691  여름 등산의 묘미는 계곡 정각산등산을 해보고싶다면등산의 포인트를 알수있는정보가 담긴 포스팅이에요.9월 정상가기 딱 좋은날씨에 등산등산장비는 사치라생각해서 그냥갔는데등산가방은 많이 안보였어요등산용 신발이 그렇게 꼭필수인 등산코스는아니라 생각됩니다.고도가 높아질수록 싸늘해져요.겉에 걸칠옷을챙겨서 올라가시는걸 추천드려요! 입구 앞 편의점에서핫바같은거챙겨서 올라가세요등산을 하다보면계곡물과 자연의 소리를구경할수있어요.힘들게힘들게해발 920m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면좁은 길목을 지나시야가 넓어졌을때정면을 보게되면안개 사이로작은 마을이 한눈에 보입니다.지금부터 정말 아름다워요.이제 좀만 더가면 정상..여름 등산의 묘미는 계곡 정각산정상을 올라가면많은 사람들이 사진을찍기위해 줄을서있어요 ㅋㅋ 저도 SNS업뎃용 사진을 찍고대충 바위위에서 가져온 음식을먹는데힘듬끝에 먹는거라 그런지매우 맛있게먹은거같아요 ㅋㅋㅋ등산후 내려와서엔젤리너스에서따뜻한 케모마일 허브티를 마시면정말 기분이 좋아져요나에대한 보상으로다가근처횟집에서우럭회와쐬주를 먹고마이스윗홈으로 갔어요. 산에 대한 정보가 많이없어서걱정이 많았는데끝까지 포기않고 올라갔다는여름 등산의 묘미는 계곡 정각산성취감과 그 쾌감이장난아니니꼭 산에 올라보시길 추천합니다. 이번 겨울 시즌에 몇번의 등산을 하면서 적당한 배낭이 없어서 사야지 사야지 고민만 하고 있었습니다. 혼자 고민하기 보단 조언을 구하고자 포스팅을 하기도 했었죠.https://blog.naver.com/kbbang81/222220425948 등산 백팩 고민중 아크테릭스 브리즈 vs 클라터뮤젠 그나이번에 계방산을 가면서 제대로된 당일 산행용 백팩이 없다는걸 알았습니다. 왜냐면 매번 배낭없이 6km 정...blog.naver.com 결국 수많은 분들의 조언은 아크테릭스였고 그 뒤를 이어 피엘라벤, 그레고리였습니다. 등산 의류와 마찬가지로 아크테릭스 천하통일이네요 ㅋㅋ 그리고 여자는 25L, 남자는 32L 라는 많은 후기를 보았지만 과연 내가 얼마나 30L의 물건을 넣어서 산행을 할까? 라는 의구심이 들어서 그것도 물었더니 역시 전부 30리터대를 추천했습니다. ​사이클을 15년 탔고 또 10년전에도 백패킹 맛을 본 경험자로써 뭐가 뭔지도 모르는 초보는 무조건 전문가의 조언을 들어야 한다는걸 알고 있습니다. 자기 눈에 이쁘다고 산게 똥템일 확률이 매우 높고 나중에 경험이 쌓이고 자기가 산 물건이 별로라는걸 알게되면 이중지출을 피할수가 없거든요. 결론은 전문가 말을 듣자~​그렇게 구입한게 아크테릭스 브리즈 32L YUKON 입니다. 머스타드 컬러인데 사실 이것도 처음에는 검정색으로 했는데 지인이 백팩은 무조건 컬러있는걸로 해서 의류보단 백팩으로 컬러 포인트를 주라고 했습니다.  아크테릭스 브리즈 32L의 가격은 317,000원인데 겨자색 인터넷최저가 24만원(네이버 포인트 포함)입니다. 참고로 검은색을 제일 저렴하게 사는 방법은 아마도 오케이몰(최고등급 회원기준)에서 하나카드로 50만원 이상 구매조건으로 20만원인가? 했었습니다. 오렌지 최저가는 하프클럽이라는 곳에서 18만원에 팔고요. 드디어 저에게도 캐나다 시조새가 왔습니다. 중국(안타그룹) 자본에 먹힌곳이라고 안 산다고 하는 분들도 있는데 중국 자체 브랜드가 아니고 그냥 대주주만 중국인건 그래도 품질이 괜찮습니다. 볼보만 봐도 알잖아요. 암튼, 다들 그렇게 추천하는 아크테릭스 브리즈 백팩은 뭐가 좋을까 살펴보았습니다. ​Pack Weight: 1.19 kg / 42 ozPack Design: 32 LN420p-HT nylon 6,6 plain weave N630p fabric nylon 6,6 plain weave (Bottom Panel)​등판을 힘을 주어 만져보면 등판 전체에 단단한 (강화 플라스틱) 지지대가 들어있는걸 알수 있습니다. 저가형 배낭과 본질적으로 차이나는 부분입니다.  사실 백패킹용 백팩 살때는 토르소 사이즈도 중요하고 플라스틱 지지대 또한 브랜드별로 상이해서 안 맞는 분들은 고생하는데 이정도 데일리 백팩은 큰 고민을 안 해도 될거 같습니다.  숄더스트랩과 허리밸트 또한 저가형과 고가형의 차이가 뚜렷한데 적당히 두툼한거 같습니다. 30리터대에서 더 두꺼운것도 어색할거 같긴 하네요. 그레고리, 오스프리에서 처럼 허리벨트에 수납공간은 없네요.  사용된 에어로폼™ 열성형 백패널은 물이나 땀 등 수분 흡수율이 적은 소수성을 가지며 통기성이 뛰어나 배낭을 오래 메고 있어도 쾌적함을 유지한다고 합니다. 사실 모든 고가형  배낭에서 이 부분의 통기성 디자인을 제일 고심하고 잘 만들었다고 광고하죠. 망사처럼 되어 있고 등판에서 아예 붕~ 떠있게 만든거랑 이거랑 뭐가 더 좋을까요?? 사이드 포켓이 있어 트레킹폴 또는 1L 용량 수통을 넣기 편리함배낭 안 쪽에 고정 클립 및 수낭을 넣을 수 있는 공간이 별도로 있으며 숄더스트랩에도 호스 줄을 고정시킬 수 있는 밴드가 적용...그래요 다 좋은 설명인데 등반까지 할 생각은 없어서 피컬이나 밧줄은 그림의 떡이네요 ㅋㅋ 헤드 버클을 숄더스트랩 방향으로 채우는 방식으로 되어 있어 헤드 지퍼 포켓의 무게 혹은 메인 공간에 채워진 짐의 양과 무관하게 헤드가 고정되어 안정감 우수 배낭 상단 지퍼 포켓에는 자주 사용하는 소품이나 간식등을 보관하기 좋고 키클립도 들어있지만 키가 없는 시대;; 혹시 스웨덴의 툴레 캐리어를 가지고 있고 잠금 열쇠를 가지고 다니시는 분이면 한번쯤 써먹을수 있겠네요. 전면에 별도의 지퍼 포켓이 있어서 지도나 수첩 등을 넣을수 있다고 하는데 일단 지도는 안 보고요 ㅋㅋ 차라리 겨울 산행할때 비상용 판초의 넣어두거나 친구들과 컵라면 먹을때 비닐 천막 같은거? 그런거 넣어가기 좋겠네요.  각을 잡아보려고 미스터리월 디팩을 넣을려고 했느데 디팩 사이즈가 너무 큼;; 백패킹용 70~80리터급에 어울리는 사이즈네요;; 32리터에 맞는 디팩도 하나 사야하나 ㅋㅋ 대신 경량 우모복 구겨넣고 세워보니 각이 유지가 되네요. 아크테릭스 추천한 이유가 이거였나 ㅋㅋ 티타늄 컵 하나 걸어주고 딸랑딸랑 올라가볼까 했는데 그냥 뺐음 ㅡ.ㅡㅋ 주말에 남양주시 천마산 등산을 할때 처음 사용해보았는데 제 체격이 잘 맞긴 하네요. 182cm 건장한 남정네가 20L대랑 고민할 필요가 없었네요 ㅋㅋ 사실 사용후기는 딱히 쓸게 없습니다. 한마디로 요약되거든요. "안 불편하고 안 무겁고 좋았어요" 당일산행 배낭이 이거 말고 또 무슨 말이 필요할까요 ㅋㅋ  근데...3단으로 접히는 폴이 너무 사고 싶어졌습니다. 지금 가진건 분리되는게 아니라서 이런거 못해요 ㅜㅜ이제 겨울 등산도 한달밖에 안 남았는데 이 시기에 폴을 사야하는건지 모르겠네요 ㅋㅋ  그리고 아크테릭스 아톰 LT 자켓 구매는 포기했습니다. 국내 재고는 씨가 말랐고 해외 구매해서 한국 도착하면 겨울 끝나있을듯요 ㅋㅋ 차라리 간절기 산행에 좋은 자켓이나 추천 받아봐야겠어요. 혹시 아시는분 추천 부탁드립니다  ^ㅡ^ 1월 중순에 등반했던 ⛰관악산 연주대와 국기봉!​엄마 등산화, 등산양말 빌려신고 아주 당차게 어렸을 때 자주 가서 익숙한 '관악산' 으로 향했다.등산은 해가 지기전에 호다닥 하산해야하기 때문에 아침 일찍 가야한다!​8:30am 사당역에서 등산 시작​모닝이를 끌고 가서 사당역 근처 어떤 절에 주차를 해놓고 바로 연주대 쪽으로 올라가는 등산길로 향했다.올라가기전 허쉬초코우유는 필수 :) 아주 달달하니 당충전 제대로!​1월달이라 춥지 않을까 걱정했지만 이 날은 1월 치고 이상하게 기본이 좀 높았던 하루 여서 생각했던 것보다 춥지 않아 다행이였다.물론 아주 많이 껴입어서 그런거 일 수도 있다😀​아주 당차고 씩씩하게 올라가면서 오랜만에 '살아있음' 을 느끼게 되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등산 자체도 어렸을 때 이후로 제대로 해본적이 없을 뿐더러 강도 높은 운동을 하는 사람이 아니였기 때문에온 몸에 피가 도는 느낌을 오랜만에 받은 거 같다. 유일하게 하는 운동은 '필라테스' 인데 필라테스는 등산에 비해 아기 운동 수준... :)​올라가다가 양갈래 길에 맞닥드렸다.1. 빠르지만 힘든 바위 코스2. 느리지만 편한 계단 코스 (근데 계단은 극혐;)​고민은 조금만 하고 오빠와 제대로 등산해보자는 마음가짐으로 왔으니 '빠르지만 힘든 바위 코스' 를 선택했다.일반 운동화가 아닌 등산화를 신어서 그런가 왠지 모를 자신감이 솟구쳤다 ㅎㅎㅎㅎ​이 자신감.. 몇 분뒤 바람과 같이 사라져 버렸지..💨​ Previous imageNext image 짠.. 바위를 타고 올라가고 있는 겁에 질린 내 뒷모습😀오빠는 이걸 어떻게 찍었대... 핸드폰 잡을 힘이 있었나.. 대단하다.. 놀이기구도 못타는 사람이..🙄​진짜 저 바위를 보는 순간 당장 뒤돌아서 계단코스로 가고 싶었고 죽으면 어쩌지라는 생각부터 들었다 ㅠㅠ오늘 여기서 내 인생이 끝나는 것인가. 발 한번 잘 못 딛으면 추락사 아닌가... 내가 떨어지면 뒤에 오는 오빠와 다른 사람들도 도미노처럼 우르르 추락하는 것은 아닌가 라는 별의별 생각이 그 짧은 순간에슝- 지나갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 웃지만 저 당시에 매우 심각했다는 ^^​위 사진을 나중에 가족들한테 보여주니깐 나 인지 몰랐다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞에 올라가고 계시는 아주머니와 일행인 사람인줄 알았다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그냥 바위산 사진을 보낸줄 알았다고 한다.​동생이 '아줌마 같았어 누나' 라고 팩폭을 날렸다.​​암튼... 어찌어찌 오빠의 응원과 함께 같이 저런 바위 아니 더 심한 바위를 네발로 올라갔다 계속..정상까지참 신기하게도 중간쯤에는 무섭지도 않고 이제 어디를 밟아야 안전하겠다 라는 자신감도 생겼다역시 사람은 적응의 동물...Good✨​ 거대한 바위가 껴있는(?) 것을 보고 사진도 찍고 이제 좀 여유가 생겼던 나날씨도 너무 좋았어서 더 기분이 좋았다.​ Previous imageNext image ​저 멀리 보이는 남산타워도 확대해서 찍어보고 멋진 산과 하늘도 찍어보고 역시 사진 찍는게 제일 잼있고 제일 남는 것이다.​원래는 국기봉을 다 찍고 올라고 했으나 국기봉이 11개인가? 엄청 많은 것을 보고 시간상으로 힘들겠구나 싶어2개의 국기봉만 보고 연주대 정상에 오르고 가기로 했다.​첫번째 국기봉에 다 왔을때쯤? 찍은 풍경 같다 :)​ Previous imageNext image ​첫 번째 국기봉에 도착해서 둘이 같이 찰칵-! 계획했던 목표에 30%는 도달한거 같아서 매우 기분이 좋고 뿌듯하였다!사진도 잘 나오고 뭔가... 등산하는 멋쟁이 언니가 된 기분☺️​​ ​바위산은 사계절에 상관없이 아주 멋진 느낌을 주는거 같다.용맹하면서도 따뜻한...? 느낌을 주는 (지극히 주관적인 감성평)​ ​두번째 국기봉에 거의 다 왔을때 쯤인가...? 어떤 여자분들이 이런식으로 사진을 아주 열혈하게 찍고 계시길래나도 기다렸다가 소심하게 분위기를 잡아보았다 😌센치한 도시여자 처럼... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜케 멍 때리고 있는 거 같지...아니면 저기 아래로 언제 다시 내려가나... 이런 생각하는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내가 저 순간에 무슨 생각을 했는지 기억이 안난다.​아 사진으로는 매우 편안해보이지만 사실 저렇게 찍기 위해 저 작은 바위를 올라갔는데그것이 좀 위태로웠다... 아래를 쳐다보면 머리가 휭~그래도 초반에 바위를 탄 그 느낌과는 비교 안될 편안함이였다. 시몬스 침대 처럼.. :)​ Previous imageNext image ​짠짠~! 드디어 두번째 국기봉 도착!​여기는 첫번째 국기봉보다 뷰가 더 좋았다 더 높아서 그런가 아주 뻥 뚫린 파란하늘과 돌이 잘 어울리는 뷰 :)오빠도 여기가 더 예쁘다고 했고 사진도 아주 잘 나왔다.초보등산러가 아닌 몇번 등산해본 건강한 커플같은 느낌으로 깔깔​신기하게도 국기봉이랑 사진 찍으러 저 낭떠러지 가까운 곳으로 이동할때에는 하나도 무섭다는 생각이 안들더라.인생 사진을 남겨야한다는 생각을 하고 있어서 그런가..? 갑자기 궁금하네​ ​드디어 정상에 도착하였다! 우아아아아아아 다들 박수~!~!~!~!​너무너무 뿌듯했다 ㅠㅠㅠ 그 어려웠던 무서웠던 바위 등반을 끝내고 마주한 정상이라니 ㅠㅠ사실 정상 다왔을때 쯤 한 사람만 겨우 지나갈 수 있는 바위 능선? 같은게 나타나서 옆에 달린 밧줄 잡고암벽등산하는 것처럼 바위에 박힌 쇠를 잘 밟아야 올라갈 수 있어서 정말... 무서웠는데 그걸 견뎌내고 지금 내가 여기에 서 있다는게 너무나도 감격스러웠다💪🤩​하산은 바위 쪽으로는 절대 하지 않을 것이라 다짐하며 용기를 냈던거 같다 :)​ ​적당히 사람 없는 곳에 자리 잡고 앉아 가져온 바나나랑 계란 그리고 오렌지를 열심히 먹은 우리 둘 :)컵라면 가져올껄...왜 이것만 가져왔지...? 우리 격한 다이어트 하는 것도 아니고 말야.. 약간 아쉬웠지만앉아서 쉬다보니 급 추워졌고 땀도 식어서 감기 걸릴 거 같아서 가져온 양털 후리스 걸치고 사진 구경 하다가 하산했다.​얼른 하산해서 삼겹살 파티 하자❤️​하산은 다시 사당역쪽으로 하게 되었다. 원래는 서울대입구역 정문 쪽으로 하려고 했으나 사람 일이라는게 마음대로 되지 않는 것처럼(?)발길 닿는대로 내려가다보니 어쩌다보니... 우리 모닝이가 주차 되어 있는 출발 장소였던 사당역 어떤 절로 그대로 내려왔다 ^^덕분에 덜 힘들게 등산 끝!! ​15:30 pm 사당역 하산!​너무나도 행복하고 건강을 챙겼다? 라는 뿌듯함이 든 하루를 기억하며 마무리 하겠다.어느덧 5월이 되었는데 두번째 등산은 언제 어디루 가지?고민해봐야겠다⛰​지난 1월 중순 뿌듯했던 관악산 연주대 정상 찍고 국기봉이랑 사진 찍었던 후기 끝​GOOD BYE :-) 2021년 영남알프스 문복산 등산 최단거리코스 (2021년 2월)코스 : 대현3리 복지회관 근처 -> 문복산(1013.7m) 원점회귀시간 : 4.5km / 2시간 52분그 등산하기 딱 좋아 뷔는 날씨인데오후에 눈이 올거라는 예보가 있어 걱정이 되었다. 오늘 계획은 문복산 등산 후 고헌산으로 바로 가서1일2산 등산계획이다. 문복산을 빨리 갔다와야 고헌산을 편안히 갔다 올 수 있을 것이다.문복산(대현3리) 에서 고헌산 (외항재) 등산로 입구 까지는 차로 5분 남짓 거리다.대현3리 복지회관을 내비로 검색해서 도착했으나 복지회관 앞에 주차를 할 수 없게 출입금지 줄을 쳐놨다.어쩔 수 없이 다시 돌아 내려 오니 입구쪽에 정자가 있는 곳에 제법 넓은 터가 있었다.이미 많은 차들이 주차를 한 상태. 나도 빈 자리를 찾아 주차를 하고 등산 채비를 한다.저기 정자 옆에 주차할 공간이 제법 있다.저기 보이는 바위 오른쪽 부분이 문복산 정상 부대현3리 복지회관 앞에는 주차를 할 수 없게 쇠사슬로 입구를 막아 놓았다.대현3리 복지회관문복산 등산로 안내판을 따라 등산을 시작한다.출발전 기념샷전원주택 같은 느낌의 집들이 제법 있다.초반인데 이미 덥고 힘들다.문복산을 오르는 사람들이 제법 있다.드린바위로 가는 갈림길 안내판우린 그냥 정상으로 고고날씨가 제법 풀려 그런지 얼었던 땅이 녹아 질다.이런길 딱 질색이다.미끄러지기 쉽고 힘들고 신발, 옷 다 버리고 ㅡㅡ;;;오르는 길이 다 이모양이다문복산 정상부근문복산 정상 기념사진  문복산 정상   내려가는 길에 다시 갈림길 표지판이 있는데 살짝 고민이 되긴 했지만 처음 올라온길로 다시 내려가기로 한다.올라올때 보다 내려가는게 더 힘들다.길이 질척질척 하고 미끄럽고 ㅠㅠ벌써 드린바위 갈림길 까지아 힘들다.주차했던 곳 까지 도착1일 2산 고고다음은 영남알프스 고헌산으로 어린이날 휴일이다 아침에 등산준비를 하면서 성규에게 같이 가자고 해서 이번 등산은 성규와 함께 갔다.​사당역에서 내려 등산로 입구 도착하니 9시5분쯤 된것 같다 바로 산행시작이다 등산하기 적당한 시간이라 그런지 사람들도 많은 편이다 속도는 성규가 있어 평소보다 조금 느린속도로 갔다 나는 속도를 줄이니 숨이 편한데 성규는 오랜만에 하는 등산이라 그런지 점점 숨소리가 거칠다 나는 속으로 그렇게 평소에 운동좀하지 이놈아 그러면서 조금 고소해 했다 등산로 입구 시작부터 경사가 좀 있는편이라 성규가 힘든모양이다 몇백미터 온거 같은데 거친숨을 쉬면서 자리에 앉아 못가겠다고 좀 쉬었다 가자고 하더니 토가 나올거 같고 변도 나올거 같다고 하면서 숲으로 들어가 조금 있다 나와 다시 산행을 계속했다.​성규가 많이 힘들어해서 아주 천천히 올랐다 많은 사람들이 우리를 지나가지만 신경쓰지 않고 천천히 갔다 어느정도 오르니 주변 경관이 보이고 성규도 어느정도 숨이 트인것 같다 성규가 앞에서 조금 빨리 걷기 시작한다 그러나 긴 계단에서 좀 쉬자고 한다 나는 성규한테 저질체력이라고 놀렸다 틈틈히 멋진 풍광이 있는 곳에서는 사진도 찍으면서 갔다 11시30분쯤 관악산 정상에 올랐다 정상에 오니 많은 사람들이 쉬고 있다 정상석에 사진을 찍으려고 많은 사람들이 줄을 서있다 우리는 정상석 옆면을 배경으로 사진찍고 바로 연주암 방향으로 하산을 했다 삼성산을 지나 관악역으로 갈 예정이었는데 오랜만에 등산하는 성규한테는 힘들것 같다는 생각이 든다 연주암을 지나 한적한 곳에서 싸온 점심을 먹었다 컵라면, 밥, 사과, 오랜지, 땅콩 등을 먹고 생강차도 마시며 잠깐 쉬었다.​삼성산으로 가기에는 성규체력에 힘들거 같아 바로 서울대 방향으로 하산하기로 하여 왔던 길로 조금 지나 서울대공대 방향으로 하산을 했다 이 등산로에는 서울대 학생들이 많이 올라오고 내려가는 것 같다 등산하는 사람들이 거의 젊은 친구들이다 이쪽은 아주 긴 계단이 있지만 우리는 하산길이라 힘들지 않았고 서울대학교 까지 등산 거리가 짧아 쉽게 하산하였다 서울대학교에 하산하여 이곳에서 버스를 타고 숭실대 입구역에 내려 전철을 타고 복귀했다. 이제 30초반에서 중반을 향해가는 나이..체력이 점점 달리고다들 한 군데씩은 아파해서 맛집이나 카페만 가던 우리가이제 한 달에 한 번 등산 모임을 하기로 했습니다  적석산등산로입구경상남도 고성군 회화면 삼덕리 여러 장소 중에 고민하다가높이나 코스가 완만하고 해서적석산으로 가게 되었습니다 적석산 등산 안내도를 보며 코스를 정했습니다경남에선 어딜 가나 빠지지 않는.. 저..전 직장 로고.. BNK.. 아주 지긋지긋해 ㅋㅋㅋ 완만한 코스보다 짧은 코스로 가야겠다 싶어서가파른 코스로 올라갔어요시작한 지 정확히 10분 만에.. ㅋㅋㅋㅋ권소 녹다운 ㅋㅋㅋㅋㅋ권소와 저의 체력은 같아요 ㅋㅋ정말.. 오분 걷고 오분 쉬고...헬스장을 다녀도 아직.. 체력을 키우기엔 멀었나 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 추억 하나 권소는 반쯤 등반 후 토 했습니다저는 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ 웃고 있었어요이게 바로 진찐모드겠죠?​오늘도 토 에피소드 하나 추가! 적석산 꼭대기 도착!! 산 정상에 와본적이 10번 미만이지만여기가 정말 너무 이뻤어요저수지가 있는 곳이 정상에서 보면 항상 이쁘다고 느끼는 것 같아요 날씨가 너무 좋다 ★ 등산 만렙이신 분들을 봤는데라면을 드시더라구요냄새가....와...bbbb다음엔 꼭 라면 먹어야지.....  ╥﹏╥ 적석산에는 산과 산꼭대기를 잇는 구름다리가 있어요하늘색의 너무 이쁜 다리!!  제가 적석산이 너무 좋아진 이유입니다여기 정말 너무 이뻐요!!!친구들은 무섭다고 빨리 건너 갔는데저는 여기 앉아서 경치 구경 하고 싶더라구요 아무렇게나 찍어도 이쁘게 나와요!!  ​ 포스팅 하다보니 정말 너무 이쁘네요다시 또 가고싶어요일 년뒤...? 쯤...? 완만한 코스로 내려가는데이런 곳ㅇㅣ 있어요! 밑이 완전 가파릅니다그래서 저렇게 줄이 있어요줄에 의지해서 가야하는데저 줄에 나를 의지하는게 쉽지 않더라구요끊어지먄 어쩌나.. 무섭더라구요 여기도 포토존! 저기 바위에 올라가기 힘들어 보이든데다들 어떻게 올라가셨는지 우리는 깔끔히 포기했습니다 포토존을 바라보며 간식 타임!미라가 싸온 오이랑 파프리카가 너무 맛있었어요담에 저도 오이를 싸갈려구요 완만한 곳이 더 길어서 내려오는데 너무 힘들었어요무릎도 아프고 그래도 내려오자마자 삽겹살 집이 있으니 참 좋았어요 미나리 삼겹살 4인분 주문했습니다 크아! 미나리 삼겹살 처음 먹는데미나리는 살짝 구워먹는게 더 맛있데요 여기 삽겹살도 맛있고 미나리랑 먹으니정말 건강해지는 느낌이였어요 등산 가기전부터 간식이랑 삼겹살까지..다이어트는 되지 않을 것 같으나운동하고 좋은 음식 먹으니 건강해지는것 같아서너무 좋았어요 #무야호적석산 너무 좋았어요코스도 완만하고 포토존도 많으니다들 꼭 가보세요 지난 주말, 코로나로 집콕도 힘든데, 날씨마저 너무 좋은 일요일,가볍게?? 운동할 겸 등산을 다녀왔답니다!!!엄마가 간다고 하니 또 따라 나서는 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ[이 와중에 둘째는 절대 안간다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산을 쓴맛을 본거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]암튼, 둘째 빼고 가족등산을 다녀왔답니다^^날씨 정말 좋죠??파이팅을 외치고 출발!!!우리 막내딸램도 가는데 말이야 ㅎㅎㅎㅎ※이 와중에 우리 둘째는 막내에게 자기 핸드폰을 건내주며, ​캐시워크를 올려달라고 부탁하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너란녀석ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경운산이 올라가는 코스가 제법 많더라구요~~~저희 아파트 뒤로도 올라가는 길이 있다고 해서 도전~~~그런데 처음 가는 길이라 조금 헤매긴 했어요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 나오니까 좋으다!!!﻿연지가든 옆길로 쭈욱 따라와서,일동미라주 106동 앞에 있는 이 길로 들어가면 등산로가 나온답니다~~이 전까지는 펫말이 없어서 헷갈리고 왔다갔다 했어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ​제대로 길도 찾았겠다~~본격적으로 등산 시작!!아직까진 마냥 즐겁기만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 똥강아지들 잘한다 잘한다!!!!초록 초록이 너무 좋음^^​​드디어 경운산 펫말이 보임!!!제대로 왔구나^^​​그런데....정말 코스가 힘들어요~~~가파르고 ..... ....​​정말 체력좋은 나도 힘든데,우리 아들, 딸이 너무 대견함!!!!우리 딸램 정말 칭찬해!!!​​​​여보 파이팅!!!!얘들 챙기랴~~ 오르랴~~ 보통일이 아님!!!  올라도 올라도 끝이 보이지 않는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅을해도 너무 힘든거지~~~우리딸 처음으로 집에 가고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아들은 언제 도착하냐고 ㅋㅋㅋㅋ눈 힐링~~정말 힘들었어요!! 그래도 가족과 함께라서 너무 좋았음!!!!힘들면 쉬어가지요~~~파이팅!!!!!서로 서로 파이팅 외치며, 앞에서 끌어주고 뒤에서 밀어주고~~등산하면서 하나가 된 아이들!!!​​자연이 주는 고마움을 제대로 느낌!!!아 좋다!!!! 길이 편해지니 확실히 한결 가벼워진 몸^^이제 끝이 보이는구나!!!!조금만 더 힘내!!![길을 또 잘못 들어서 ㅋㅋㅋㅋ 헤맨건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]주변 어르신들의 도움으로 무사히 도착!!!운동을 해 볼까요!!!이렇게 산 위에 운동 기구들이 제법 많더라구요~​그네도 있어요^^​산에서 그네 타면 경치가 끝내준답니다!!!​​​​왕년에 그네 좀 탔어요 ㅋㅋㅋㅋ남편이 춘향이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원하니 너무 좋더라구요^^숲에서 타는 그네는 또 달라요 달라 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 큰 훌라후프를 보셨나요??​할머니들은 정말 편안하게 잘 돌리시더라구요 ㅋㅋㅋ사진으로 보는것보다 훨씬 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 남편 잘한다 잘한다 잘한다!!!이게 돌아가?? 할 정도로 신기하더라구요~~저도 제법 돌렸답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ복근 운동이 절로 된답니다!!!강철부대 부럽지 않은 이 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 남편 맞습니다!!!​그리고 우리의 마지막 코스는 전망대!!!!날씨가 정말 좋아서~~ 너무 좋았어요!!!!김해가 다 내려다보여요!!!​이 맛에 오르는거 아니겠어요??^^^야~~~~~~~~~~~~~~~~~~호~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~아 좋으다!!!!우리가 해냈다!!!!​​전망대에서 바라본 풍경은 예술!!그리고 집에서  내려온 라떼도 최고의 맛!!!너무 좋더라구요!!!막걸리를 안 사온게 너무 아쉬웠음!!!ㅎㅎㅎㅎ담엔 꼭!!!​​​​​​​예쁘다 너희들~~~​​​​​햇님이 쨍쨍한데 갑자기 비가 몇방울 떨어지기도 했는데,그것마저 아이들이 좋아하더라구요~~여우비라고 ㅋㅋㅋ  산에 오니 모든게 좋더라구요~~긍정적인 마인드 뿜뿜!!!못할게 없어요!! 파이팅 넘치는 일요일!!!내 자신이 대견함!!! 우리 아이들이 자랑스럽고 멋짐!!!​제대로 된 등산화는 아니지만,위대한 가족임 ㅋㅋㅋㅋ둘째가 함께 하지 못해서 아쉬움!!!※참고로, 우리가 너무 안 오니까..​ 밖에 나가서 지나가는 사람들에게 핸드폰을 빌려서 전화가 한 번왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것 또한 너니까 가능하다 ㅋㅋㅋ그러게 같이 오지 그랬어 ㅋㅋㅋㅋ담엔 꼭 함께하자 아들!!!​​​다음을 기약하며!!!눈에 가득 담고 내려옴~~등산은 내려오는길이 더 위험할 수 있으니, 더 조심해야해요!!!​​​​​내려오는 코스는 우리가 기존에 알던 수인사 코스로 내려왔어요!!!!​ 우리 모두 수고했다!!!!!잘했다!!!  뿌듯한 일요일 마무리!!!등산 다하고 집에 오는길에 아이스크림 하나씩 사 먹음^^등산 후 먹는 간식은 꿀맛!!너무 맛있음!!!!​ 우리가 등산간 사이 우리 둘째 아들은 그림을 그렸다고 합니다 ㅋㅋㅋ멋지네 아들,​​담엔 꼭 함께하자!!!!^^ 등산은 힘들어도 너무 좋은 것 같아요!!!앞으로도 등산을 가야할듯^^더 더워지기 전에 지금 딱 산에 가기 좋은 날인것 같음^^오랜만에 가족과 함께 한 등산, 너무 좋았답니다!!!​​ 최근 한라산에 갔다온 여동생이 등산에 자신감을 보이길래 도전장을 내밀었다​내가 먼저 등산 가자 하긴 했지만 나는 그냥 둘레길 걷는 거라고 생각했다. 정상까지 가는 거라고는 생각 못했다. 하....​​​ 날씨도 정말 좋고 산이 진짜 이뻤다.​그런데 사진을 찍을 수가 없었다.정말,,,, 힘들었다.다들 인왕산은 등산도 아니라고 했쥐만,,,, 3층까지 올라가는 우리집 계단도 힘든 내겐,,, 이순간 에베레스트,,,,​ 해골바위 옆에서 오도방정 떨면서 기념샷. 이때까진 그래도 할만했나 보군​​ 경치 감상하는게 아니라 넘 힘들어서 기대서 쉬고 있는 중... 인상 팍 쓰고 있음... ㅋㅋㅋ 언제 다니 내려오나, 위에 올라가면 지프라인 있으면 좋겠단 생각 뿐​  진짜 정상 50m 남겨두고 너무 힘들어서 난 그냥 두고 가.... 라고 했는데 조금 힘을 내보았다.정상에서 음소거 야호도 외치고​​ 정상에서 인증샷 남기려고 줄서서 기다렸다 데헷아주머니가 새치기해서 남편쓰 표정쓰 안좋쓰​​​ 내려올땐 부암동 쪽으로 내려왔다. 느낌인지 코스가 더 무난해보였다. 무릎은 아작나는 줄 알았다. 내려가는 게 더 무서워ㅠㅠ​​ 경복궁까지 버스타고 가서 메밀국수 먹었다. 난 물국수 시켯는데 그 때 딱 전화가 와서 인증샷 남기지 못했다. ​ 잘빠진메밀 서촌 본점서울특별시 종로구 자하문로11길 4 엄청 맛집인 줄 몰랐는데 우리 들어오고 줄이 엄청 길게 서있었다. 국수도 맛있었다. 다시 갈 의향 있음!​​ 계산하고 나올 때 주신 코로나 퇴치 부적​​#잘빠진메밀 #인왕산 #등산 내가 좋아하는 연두색의 나무가 더 진해지기 전에봄을 더더더 느끼리라​친구들하고 두번째 청계산 등산~​지난번에는 처음 올라가는지라조금 더 수월한 옥녀봉으로 갔었고​이번에는 두번째니 매봉을 가보자​야심차게 아침 9시 출발~~​ ​청계산은 길이가 짧고 수월해서 관악산과 함께 초보 등산러에게 꼽히기도 하는 곳이다​ ​그런데,,,이런 정말 처음부터 끝까지계단계단계단아,,,,​582.5 m 인데​무슨 훈련받는줄 ,,,​ ​정말 중간에 정자에서 돌아서 내려오고 싶었으나같이 간 친구들이 굳이 무리를 해서라도 올라가겠노라 ~ 하는지라​꾸역꾸역 따라갔다​ ​그런데 희한하다힘들어서 천천히 가는데산의 아름다움이 더 잘보이더라​나무도 꽃들도 사람도​더 잘보이더라 ​우리 아빠는 등산을 좋아하셨다관악산을 훌쩍훌쩍 매일 다녀오셨다​이제 뭐좀 해드릴수 있고이제 같이 산에도 가 드릴수 있는데​옆에 안계시네 ,, ​옆에 있을때는 잘 안보인다하늘나라에 보내 드리고 나니​나의 기억은 조작되는 것일까나쁜 기억은 없고좋은 기억, 그리움만 남는다​산에 오르니 자꾸 아빠가 보고싶다​항상 내가 가장 예쁘다 말해주던 우리 아빠​​ ​​그래도 지금은 함께하는 친구들이 있으니아빠가 좋아하던 산을 나도 오르고 있다​다리가 너무 아프고 후들거려​나는 왜 등산을 하는가​라는 생각이 들었다 ​100회쯤 하면 저 물음에 답을 할수 있을까 ​결국 난 해냈다 물론 3시간이나 걸렸지만​더 자주 산을 올라야지머리는 맑아지고생각은 없어지고​좋다 티티키​아차산역에서 아차산등산이나 아차산둘레길을 걷기위하여,기원정사옆 등산로길을 이용하였다아차산역에서 내리면 많은 등산객들이 이길로 가기위해 골목길을 간다또 주변에 맛집 식당이 많아 볼거리가 많아 이길을 선택하기도한다기원정사는 새로이 건축된 건물들인듯이 모든것이 깨끗하고 새사찰이다.기원정사는 조계종의 직할교구로서,비구니스님들이 머무시는 작고 아담한 사찰이다.대웅전과 불상, 그리고 요사채정도의 건물들만 보인다.바로 가까운거리에 영화사와 이웃하고 있다. 1978년 창건하였으니 40여년 넘는 원력의 가진 사찰이다.2021.4​ 표지기 기원정사옆 등산로 가는길이다빌라마을을 관통하여 언덕을 올라야한다 기원정사앞 작은 주차장 대웅전 현판이 보인다 아차산 기원정사 사적기가 있다 멋진 소나무 한그루가 앞마당에 심어져있다 대웅전모습이다 석조 불상이 외부에도 있어 많은 참배객이 들리는곳이다 기원정사에서 여러 갈래길을 등산코스를 결정해야한다. 이번에는 아차산 생태공원쪽 아차산둘레길을 걷기로 한다. 해맞이 광장을 위로 가는 등산코스이다 2021.05.30 / 일 / ☀️ > 🌧#블챌 #오늘일기 오늘은 도봉산 등산 가는 날!5시 40분에 일어나 나갈 준비했다.​ 일찍 일어나서 졸려어어어...​  어제 비가 와서 미세먼지도 없고,구름도 멋지게 드리운 아침 풍경​​ 요즘 등산 열심히 다니는 친구 따라서 #도봉산 에 처음 올라갔다. 지난 번엔 따라서 북한산 백운대 다녀왔었는데 재밌어서, 이번엔 조금 더 난이도 있는 #도봉산신선대 에 도전!​1호선 도봉산역 1번 출구에서 아침 7시 30분에 만나 출발 했더니 등산로 초입에 사람이 많지 않았다. 요즘에 등산하는 사람이 많아져서 주말에 최대한 일찍 출발하는게 좋은 것 같다.​ 등산로 시작 구간에 있는도봉산 #선인봉 포토존​ 날씨가 정말 좋았다! 💙파-란 하늘에 선명한 뷰⛰​ 3월에 북한산 백운대, 4월에 인왕산 다녀오고 나서5월 첫 등산! 산에서 여름이 확 느껴졌다.하늘이 파래서 계곡물에도 파랗게 비치는게 넘 예쁘다.💙​  열심히 열심히 돌산 오르기새가 푸드덕 하는 그림자가 보여 뒤 돌아보니멋진 까마귀가 앉아있었다. ​​ 도봉산 #마당바위 도착!도봉산에 고양이가 많다는 이야기를 들었는데꼭대기 정상에 사는게 아니라, 마당바위에 많이 살고 있었다.​ 마당바위까지 올라오면서 너무너무 힘들었지만귀여운 산고양이들 보니까 급 미소😊​  유독 턱시도 고양이들이 많았는데 다들 이쁘게 생겼다!!​​ 그리고 정말정말 신기했던 장면🤭고양이들이 마당바위 구명에 고여있는 빗물을할짝할짝 마시는 모습을 봤다.​넘 귀엽고 신기해🥺🧡​  마당바위 소나무를 캣타워 삼아등산객들의 관심을 한 몸에 받는 고앵들...💚​​ 날씨 미쳤다,,,​  츄르 챙겨가서 고양이에게 조공👅​​ 마당바위 지나 계속 신선대로,,돌 장난 아님,,  신선대 올라가기 전 #선인쉼터 에서 잠깐 물 마시고 있는데​  여기에도 #도봉산고양이 등장!등산객이 새로 들어오면 가까이 와서 계속 쳐다본다ㅋㅋㅋ​😸 : 나 뭐 안주나...?​​ 신선대 거의 다 올라 왔다,,​​ 갸아아악!!!그래도 꼭대기 올라가면 바람이 시원해서 더위는 잊혀진다.​​ 정상!!! 726m!!!​ 날씨가 좋아서 서울 풍경이 한 눈에 보였다.롯데타워 존재감 무엇...​ 신선대에서 보는 도봉산 봉우리들이 정말 멋졌다. ⛰​​​  도봉산 정상에는 쉴만한 곳이 없어서살짝 아래인 선인쉼터로 돌아와서 커피랑 과일 먹기.아까봤던 고양이가 우리가 자리 펴는거 보고는먹을거 달라고 지키고 앉았다. ㅋㅋㅋㅋ​ 츄르 덜어드렸습니다...​ 아이스커피 크으!!!!!​​ 그리고 열심히 하산!내려 올 때는 점점 햇빛이 강해지니마당바위에 많던 고양이들이 그늘에 숨어서 잘 안보였다.​​ 도봉산 안녕~ 담에 또 올게!​  아침 8시 쯤 사람 없던 등산로 초입,11시 20분쯤 하산할 때 인파 상황 비교ㅋㅋㅋㅋ등산 줄서서 안할라면 일찍 일찍 다녀야겠다 ^.^...​​ 내려와서 #엄마손가마솥순두부 에서두부버섯전골에 막걸리 한 잔! 엄마손가마솥순두부서울특별시 도봉구 도봉산4가길 10 ​고양이들 덕에 더 즐거웠던 #도봉산등산 다음에 날씨 좋은 날에 또 가고 싶다.​집에 와서 샤워 하고, 한 숨 푹- 자고 일어나 쓰는 오늘일기ㅋㅋㅋ 끝!!!​ 인천 계양산에 다녀왔다.​강화도를 제외하곤 인천에서 제일 높은 산이다.그래봐야 395m밖에 되지 않는다.초보자도 오르기에 어렵지 않은 산이다.​지하철 이용 시 임학역이나 계산역에서 하차하면그리 멀지 않다.​항상 이용했던 임학공원을 지나오르는 등산로를  올라갔다.​ ​계양산 등산로는 대부분 데크나 계단으로이루어져 있다. 산길을 좋아하시는 분들은약간 지루할 수도..​항상 여행을 가거나 등산하려고 하면 날씨가 안 좋다.어제만 해도 일기예보에 비 예고는 없었는데하필 등산하려 했을 때 일기예보를 보니 비가 온단다...구라청... 일기예보가 실시간으로 바뀌어...​비 오는 걸 좋아하는 편인데.. 아무리 그래도..등산 때는 좀.....​무척이나 흐린 날씨라는 걸 사진에서도 느낄 수가 있다. 저 ~~~ 멀리 계양산 정상이 보인다.. (철탑) 등산 중간쯤부터는 이런 계단이 정상까지...​아니나 다를까... 비가 조금씩 내리긴 했다..뭐 금방 그치긴 했지만... 쨍한 날씨에 와야.. 사진도 쨍하게 나오는데..ㅠ​등산하는 내내 왜 이리 커플들이 많은지..신성한 등산로에서 손을 잡고 등산이라니..자고로 등산은 잡념과 마음을 비우고자 하는 것인데..는 개뿔....;; 그저 부럽네..............​ 정상에 도착은 했는데.. 사람이 많아서...인증샷은찍지 못하였다. 한 번도 안 쉬고 천천히 올라가서 걸린 시간은 46분쯤.이번에 새로 설치한 램블러란 등산 앱인데 좋더라..정상 도착하니 뱃지도 주고 ㅋ언젠가 100대 명산을 전부 정복하리라........​다음 주 주말엔 북한산을 등산할까 계획 중인데..다음 주에도 비 올 것 같다...;;;대중교통으로는  너무 멀고.. 자차를 이용할 듯.주말이라 새벽 일찍 출발해야주차장에 자리가 있을 듯....ㅠ 정상에서 동지를 만났다...신기하게 냥이들은 정상에 많더라..;; ​정상에 있는 철탑?​ 내려가는 길... 여기도 커플이... 행복하시길 ㅠ 계양산인천광역시 계양구 계산동 ​ 평창 백운산 등산코스 백룡동굴~칠족령코로나로 인해 마스크를 착용하다보니 등산이나 힘든 운동을 하게되면 숨쉬는게 힘들어 점점 안하게 되더라구요.아니 안하는게 아니라 못하고 있다는..ㅋ지난번 평창으로 여행을 갔을때 동강을 따라 패들보드를 탔었는데그 동강을 한 눈에 내려다 볼 수 있는 아름다운 명소가 있다고 해서 잠시 올라갔다왔습니다.가벼운 등산이 디스크에도 좋더라구요.허리 근육을 튼튼하게 해주니 높지 않은 그리고 사람이 별로 없는 산은 가끔 올라야겠습니다.  ​백운산 칠족령을 가기 위해 평창 백룡동굴 주차장으로 왔습니다.평일 오전이라 한산했구요 이 곳이 동굴탐험의 시작점이기도 하지요.조만간 동굴탐험도 해볼 생각이에요.​ ​백룡동굴 매표소에요.이번엔 등산을 하지만 다음번엔 동굴탐험으로..​ ​윗쪽에 등산로 지도와 평창 백운산 등산코스가 표시되어 있습니다. 1코스(6.1km, 약 4시간 50분) : 문희마을 - 능선 - 정상 - 살개목재 - 칠족령 - 성터 - 문희마을2코스(3.4km, 약 1시간 40분) : 문희마을 - 성터 - 칠족령 - 성터 - 문희마을​해설사님이 오르면서 꽃과 나무에 대해서 설명해주셨습니다.탐방로 돌틈 사이로 흰무늬붓꽃이 피어 있더군요.여러가지 야생화와 나무에 대해 알려주셨는데 지금은 다 까먹었다는..ㅋ암튼 예쁜 야생화가 피어 있으니 찾아보시고 작은 꽃이라도 다 피는 이유가 있다는..​ ​간만에 산행이라 힘이 들긴 합니다.그래도 다행인게 정상까지가 아니라 칠족령 전망대까지만 가는거라 그나마 다행이라는거..올라갈때는 몰랐는데 내려올때는 나뭇잎으로 인해 경사진 곳은 미끄러울수 있으니 다시 백룡동굴로 내려갈때는 조심해야겠더군요.​ ​누군가 살았던 흔적이 있는 화전민터.백운산은 883.5m로 그리 높은 산은 아닙니다.흰구름이 늘 끼여 있다고 하여 백운산이라고 하고높게 자란 나무들로 인해 조망은 그다지 좋은 편은 아니였습니다.​ ​많이 시들었지만 이 것도 무슨 꽃이라고 했었는데..이래서 들을때 적어 놓으라고 하는거였군요.ㅋ암튼 저는 몰라도 되지만 다양한 꽃이 있으니 천천히 오르면서 살펴보세요.​ ​산성이 있었음을 알려주는 돌탑도 있습니다.아쉽게도 산성의 흔적만 있을뿐 언제 지어졌는지 자세한 기록은 없다고 하네요.강 건너 고성산성과 비슷한 것으로 추측되니 삼국시대가 아닐까 하는 표지판이 설치되어 있습니다.​ ​가파른 길에는 안전하게 오르내리기 위해 밧줄이 설치되어 있기도 합니다.보시면 나뭇잎이 많이 깔려 있죠?험난한 산길이기에 등산을 할때는 편한 운동화나 등산화를 신고 가야 하는 이유랍니다.​ ​전망대 근처까지 오니 벤치도 있더군요.이 곳에서 표지판이 있는데 전설에 따르면옛날 옻칠을 하던 선비집의 개가 발에 옻 칠갑을 하고 도망가그 자국을 따라 가보니 전망대에서 바라본 동강의 풍경이 장관이였다는것에 유래되어옻칠(漆)자와 발족(足)자를 써 칠족령이라 이름 붙여졌다고 합니다.​ ​여기가 전망대에요.여기서 문희마을로 내려가는 길도 있는데 저는 안내려갔습니다.잠시 풍경을 감상하고 쉬었다 내려가려구요.여기까지 올라온것도 장족의 발전이라는..ㅋ​ ​전망대에서 바라보면 굽이치는 강의 모습이 마치 한반도 지형을 닮았습니다.평창에도 한반도 지형이 있다는걸 올라와서야 알게되었네요.동강의 아름다움이 더 멋지게 보여졌습니다.​  ​짧게나마 영상으로 찍어봤습니다.​ ​위 사진은 핸드폰으로 찍은건데 폰카가 더 나은듯..ㅋ평창 백운산 등산코스를 따라 백령동굴에서 칠족령까지 올라갔다왔습니다.멋진 풍경을 볼 수 있기에 힘들더라도 올라갔다온 보람이 있는듯 합니다.여기까지 마무으리!~  칠족령강원도 평창군 미탄면 마하리 ​ ​나을 듯 낫지 않는 위염은 아마도 자꾸만 올라오는 식욕탓이겠지만 그래도 걸으면 좋을 것 같아서 집 근처 산을 찾아갔다. 동탄2신도시에서 가까운 무봉산은 정상까지 왕복 약 2시간이 걸린다. 물론 코스따라 다르겠지만. 햇빛은 쨍하고 바람은 차서 그늘에선 추운 날이었다. 봄 등산으로 제격인 날씨.​만의사 라고 산 초입에 절이 있는데 그곳에 주차를 하는 사람들도 있어 보였지만 우리는 등산로 입구 공영주차장을 이용했다. 그리고 쭉 걸어 올라가면 만의사가 나오고, 절로 들어가지 않고 왼쪽으로 가면 등산로가 시작이다.​ ​등산 시작에 코스가 안내돼있는데, 우린 1번으로 정상까지가서 5번으로 내려왔다.  ​초반에 계단이 가파르게 많다. 컨디션이 평소같지 않아서 등산이 많이 힘들기도 했지만, 동네 뒷산이라기엔 난이도가 좀 있는 산같다.​ ​쉼터에서 물 한 잔하고 ​헬기장을 지나  정상이다! 사람이 많아서 앉아 있지도 못하고 빨리 내려오기로 했다. 배도 급하게 고파온 것도 사실...근데 빨리 내려오려면 다시 약간 돌아가서 정자에서 내려가야 했는데 괜히 5번 코스를 택해서 오랫동안 오르락 내리락하면서 하산해야 했다. 생각보다 기운을 많이 빼서 점심을 한가득 먹게 됐다.​ ​우리가 차를 댄 주차장 바로 옆에 중리 장수촌이라는 누룽지백숙 맛집이 있었다. 한방누룽지백숙을 시켜 놓고 두근두근!​ ​시장이 반찬이고 백숙이 내 소울푸드라 아주 실컷 먹었다. ​김치 종류도 다양하고 맛나서 결과적으로 위염 치료엔 도움이 안됐다. 소식 해야 되는데ㅠㅠ그래도 실컷 먹은 거 치고 속은 덜 아팠으니... 어서 빨리 튼튼한 위장을 갖고 컨디션 회복해서 등산하고 싶다. ​ 중리장수촌경기도 화성시 풀무골로110번길 14 토요일 오전 7시 30분 날다람쥐 홍이와 등산했다.  나한테 징글징글하게 운동한다고 하는데 토요일 아침 7시에 일어나 등산가는 사람이 오후에 크로스핏 가는사람 보다 더 징한거 아니냐.. 직장인이 말이야 주말에 늦잠도 안자고 7시에 일어나다니..  꽃 길을 걸었다  대둔산처럼 돌이 많지도 않았고 보문산처럼 계단이 많지도 않았다 근데 왜 힘들었지 장비가 없어서 그런가 나도 등산화 사야겠다.    마른체형으로 2n년 산 홍이가 어느날 갈수록 체력이 너무 부족하다며 운동을 배우고 싶다고했다.  처음 운동시작할 때는 전문가에게 배우면 확실히 좋으니까 헬스장, PT센터 발품을 팔아보라고했다. 실력있고 잘맞는 선생님 찾는게 중요하고 내가 운동배운 곳은 위치도좋고 선생님들도 좋았지만 PT비용이 꽤 나가서 적극 추천할 수는 없었다.  몇 군데 상담을 받고 홍이는 결국 내가 운동했던 곳으로 결정했고 초반에 폼롤러만 배워도 다 필요한 거니까 복습하고 개인운동도 주3회는 꼭 하라고 당부했다.  그렇게 홍이는 운동습관을 만들었고 PT수업이 끝나고서는 직장 근처 헬스장을 꾸준히 다니는데 벌써 1년 가까이되었다.  이제 크로스핏 좀 같이 하자고 하자고 몇 개월 동안 꼬시고있는데 무섭다면서 잘 안넘어온다. (나처럼 될까봐 무섭다는 건가^^^?) ​본인도 매일 운동하고 주말엔 혼자 등산을 즐기는 생활이 어색하다고 했다. 우리가 저녁 술 약속이 아닌 토요일 오전 7시 30분에 만나 등산하고 점심먹고 헤어지는 것도 신기하다 건강하게 오래오래 살자 70세에 멋진 근육 할머니로 세상에 이런 일이 출연하는 날까지 ~  안에 식칼 숨긴거 아니냐고 무섭다고 했다 추워서 걸친건데🙄 이제 지인들 평일에 나랑 약속 잡으려면 크로스핏 1일 체험 후 저녁먹기 or 주말 등산 후 점심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진 찍어주는데 진심인편 점심먹고 12시에 집에왔다. 씻고 한숨자고 크로스핏가려고 했는데 죽은 시체처럼 누워있었다. 오후 5시에 정신차렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저녁공부하기 싫은 나다음 등산 일정은 계룡산이다 6월에는 제주도다​토요일 끝.. 이제 일요일 밖에 안남았어ㅠㅠ​ 25일 크리스마스 등산에 이어 연이은 등산이다오늘은 도봉산 멤버는 친구 2명과 체대 선배형 한 분이 오셨다게스트로 모셨는데 고정멤버 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​집에서 먼 도봉산차를 가지고 이동했다 도봉산 근처에서 주차는 도봉산역 환승센터가상당히 편리하다주차장도 넓고 주차비용도오늘자로 5분에 170원이다​좋은 나라다 등산할때 주차도 편하고​ 사진을 찍을 여유도 환경도 없었다그제 관악산 등산과는 달리 등산을 하면서정상 부근에까지는 절경을 느낄만한 뷰가 없었다 ㅠㅜ​​ ​마당바위(?) 이 곳에서 사람들의 음식을 기다리고 있는길 고양이가 5마리 정도 있는거 말고는볼 수 있는 경치가 없다는게 아쉬웠다​게스트로 오신 선배형은여단장급의 체격과 포스였다​등산 실력도 대단하셨다처음에는 나랑 뒤에서 거칠게 숨을 쉬며 등산을 시작했는데어느새 선두에서 올라가고 있었다​대학때 체력에 많이 남아있는듯​더군다나 등산할때 잘 쉬지 않는다고얘기하시는데 나도 모르게 순간낭떠러지로 선배형을 밀고 싶었다농담입니다 형.......​도봉산은 좀 힘들었다정상 부근에서는 꽤 힘들었다​돌계단과 많은 암릉 그리고 바위, 좁은 길(다시는 안간다 ㅋㅋㅋ)​ ​사진을 찍은곳은 도봉산 만장봉 선인봉  자운봉 세 곳중 한 곳이다저때  너무 힘이 들어서 기억이 안난다​그리고 코로나 때문인지 겨울철 결빙구간 때문인지세 곳중에 한 곳을 진입불가로 막아놨었다​하지만 한국사람......몇몇 올라가더라우리는 가지 않았다 (힘들어서가 아니다)​멀리서 고성이 들렸다왜 막아놓은곳을 가냐왜 고성을 지르며 말하냐다투는 소리가 들렸다​지리산 천왕봉에서 내려올때도담배를 몰래 피우는 모습을 두 번 봤다​우리 이러지 맙시다!!! ​ ​미세먼지가 많았다 괜찮다어차피 힘들었어서 잘 보이지도 않았다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​배가 고프기 시작했다다이어트에 등산은 최고다​처음보는 의정부, 노원구쪽 경치~~좋다 이거면 됐다 ​즐거운 산행이다내려가는 길이 짧아서 좋고일찍와서 인지사람이 없어서 더 좋았다​내 마음과 기분이 등산을 할때처럼더욱 인내있고 넓은 마음으로조금씩이라도 변하길 바란다​​  친구가 찍은 사진이다전부 역광이다사진 참 못찍는다​다음 산행은 수락산이다Let's go with all of us 새벽을 깨우고,맨발등산​시골아재 오늘도나와의 약속을 지키기 위해울 마님과 산행을   실행 합니다​지난주에는 우산을 챙겨서 7부등선 까지 갔지만비가 쏫아져  포기 하고 말았어요​오늘은 꿀잠을 자면서  마님이 깨워 일어나 보니3시40분간단히 배낭에 챙겨서 담고4시에 출발을 하였어요 ​먼둥이 트이면서 동력에는 붉게  태양의 트거운 기운이느껴 지네요​​ ​​7부능선에서 바라보는시야 입니다​아침일찍 산행을 마치고또다시 후루의 일과를 해야 하니새벽에 일어나 움직일수 밖에 없답니다​​ ​맨발코스에 다가와준비를 하고따건한 물잔 마시고좋은 공기와 함께 촉촉히 느꺼지는 발바닥의 느낌나는 건강하다는것에 감사를 하며오늘도앞으로 살아갈 날 중에서최고 젊은날이기에기분좋게 출발을 하여 봅니다 ​정상에 도착을 했어니그냥 갈수가 없죠​풀들도 건강미를 뽐내고 있는 엽수를 바라보고함께 건강을 챙겨 봅니다 마님도 태양의 기운을 담고 있는것 같아요 비온뒤 한껏 먹고배설도 많이도 했네요​풀들의 잎어 있는 이슬을 시골아재는 풀들의 배설물 이라고 한답니다 아침일찍 좋은 공기 마시고땅의 기운과태양의 기운도 함께 받으니  넘좋네요 이것 봐요나 많이 먹고 많이 쌌어요하고 있네요 맨발의 코스에는 소나무의 낙엽을 발어며지운을 느끼고 있습니다 ​ 시골아재 블루베리여름전정 들어 갔어요​아직도 가지를 자르니 과일이 생각보다많이 달려 있네요  우리모두 건강 챙기며 화  이팅 하입시더 문양역 :: 마천산 등산  ​도시철도 2호선 종점인 문양역으로 가는 길에는 마지막 구간이 지상철이라 마치 기차여행을 떠난 기분이었습니다. 차를 두고 등산을 하거나 술 한 잔 하는 분들에겐 도시철도를 이용한 등산을 추천합니다.​ ​제가 갈곳은 문양역 부근 마천산으로 낮은 산입니다. 오랜만에 와본 문양역엔 신기한 것이 있었습니다. 스크린도어(안전문) 대신 셔터처럼 생긴 안전펜스가 올라가는 것이었습니다.​ ​종점이니만큼 열차가 쉬고 있는 모습도 보입니다.​ ​역사 안에는 로컬푸드매장이 식자재마트처럼 커다랗게 있어서 장 보러 오시는 분들도 많았구요. 카페가 있어서 등산 후 차 한 잔 하기에도 좋았습니다.​ ​역사 밖으로 나오자마자 봉고차들이 대기하고 있었어요. 단체손님을 실어나르는 식당들은 손님이 오면 택시처럼 순서대로 태워간다고 합니다.​ ​왼쪽으로 가면 마천산으로 가는 굴다리가 나타납니다. ​ ​지하도 속에 나무가 아름답게 장식되어 있네요.​ ​지하도를 나오자마자 마천산 입구가 나옵니다. 화장실과 먼지털이 기기가 있으니, 들렀다가 출발하세요.​ ​올라가는 입구입니다. 배추가 보이고, 주말농장을 하는 밭들도 있어서 시골 느낌이 납니다. ​ ​올라가면서부터 빨리 내려와 칼국수를 먹고 싶어지네요. 이제 겨울이라 따뜻한 12시 정오에 오르기 시작했습니다.​ ​산은 아직 가을 느낌입니다. 산 속이 오히려 푸근해서 전혀 춥지가 않았어요. 등산객들도 많았구요. 잎들이 바짝 말라 있으니 화재도 조심합시다.​ ​조금 오르자 운동기구가 나타나고, 군데군데 벤치가 있어 쉬어갈 수 있었습니다. 낮은 산이지만 힘들게 오를 필요가 없지요. 쉬엄쉬엄 오릅니다.​ ​준비한 간식과 따끈한 차를 마셨어요. 인생 선배와 살아가는 이야기도 나누니 온갖 스트레스도 풀 수 있었습니다.​ 길은 하나밖에 없고, 계속 오르면 됩니다. 하늘 빛깔이 푸르고 이뻤어요. 아름다운 길과 풍경이 계속 나타납니다. 걷기 좋은 길이에요.​ ​또 운동기구를 만나고, 평상을 만납니다. 숲캠핑장에 온 듯한 느낌이에요. 평상에서 돗자리를 깔고 쉬어가도 좋겠어요. 도시와 가까운 이곳에도 자연이 있었네요. ​ ​아, 지도가 많이 손상됐네요. 누군가 심하게 낙서를 했어요. 빨리 복구를 해야겠습니다. 함께 이용하는 물건들은 소중히 다루기로 해요.​ ​드디어 정상을 만났어요. 196미터라는 표식이 아담합니다. 저는 올해 14번째 등산인데요. 이렇게 정상에서 인증샷을 찍으면 기분이 좋더라구요. 올라오는데 한 시간 정도 걸렸어요. ​ ​이제 내려갈 차례입니다. 낙엽이 미끄러울 수도 있으니 한발한발 힘주어 내려갑니다. 내려갈 때 스틱이 필요해집니다. ​ ​산엔 혼자보단 둘이 짝을 지어 올라가는 게 안전합니다. 실내모임도 어려운 이때에 가벼운 등산을 하며 이야기 나누는 것도 좋겠습니다.​ ​문양역 방향을 따라 내려옵니다. ​ ​숲 속 데이트도 좋았고, 인생 선배와의 사는 이야기도 좋았습니다. 아름다운 풍경을 보면 힐링이 되지요. 더 건강해진 몸과 마음을 가지고 일상으로 돌아갑니다.​ ​문양역 일층에 오니 등산객을 위한 먼지털이 기기가 또 있었어요. 집으로 돌아가기 전 역사 1층에 있는 로컬푸드점에서 장을 봅니다. 야채가 무척 싸네요. 온갖 곡식과 식재료들이 예쁘게 포장되어 판매되고 있었어요.​ ​일부러 싸고 좋은 야채와 식자재를 사기 위해 문양역에 오시는 어르신들도 많다고 합니다. 등산도 하고, 장도 보고, 친구도 만날 수 있는 일석삼조 등산데이트 참 좋지요? 도시철도로 가까운 산으로 운동 가보세요.​​​ ​ ​ 북한산을 새롭게 느끼는 등산코스로 여성봉과 오봉을 선택했어요. 지금까지는 도봉산이나 사패산만 오르내렸는데 송추계곡에서부터 도봉산역까지 북한산을 가로질러 걸으니 색다른 느낌이었어요. 북한산에 참 많은 봉우리가 있는데요, 작년에 올랐던 비봉은  거칠고 야성적인 느낌이라면 여성봉 등산코스는 안정적이고 편한 느낌이라서 초보자도 도전하기 좋은 코스라고 생각해요! 또 좋은 경치를 조망하면서 쉴 수 있는 공간이 많아서 곳곳마다 자리를 깔고 행동식을 먹는 분들을 많이 볼 수 있었어요! 오봉은 신선대, 자운봉, 사패산, 우이암까지 다양한 등산코스로 연결된다는 장점이 있는데요. 송추계곡이 유원지로도 유명하니 여성봉에서 오봉까지 오르고 원점회귀해서 맛집 탐방하면 금상첨화겠죠! 하지만 저는 원점회귀하지 않고 1호선 도봉산역으로 향해 북한산을 가로질렀는데요. 자세한 등산코스 소개해드릴게요 :)​​​등산일: 2021년 4월 10일사진촬영: 아이폰11PRO​​ 오봉탐방안내소경기도 양주시 장흥면 호국로550번길 102-108여성봉경기도 양주시 장흥면 교현리오봉경기도 양주시 장흥면 울대리마당바위서울특별시 도봉구 도봉동도봉탐방지원센터등산로입구서울특별시 도봉구 도봉동 북한산 오봉* 등산코스: 오봉탐방안내소(송추계곡) > 여성봉 > 오봉 > 마당바위 > 도봉산탐방안내소* 소요시간: 5시간 (쉬는 시간 포함)* 총 거리: 8.3km* 최고높이: 해발 684m* 난이도: 오봉탐방안내소에서 오봉까지 쉬운 편오봉에서 마당바위는 등산로가 정비되지 않고 경사가 있어서 난이도가 조금 있음하지만 신선대보다는 쉬움!​​​​​​ 오봉탐방안내소에 가기 위해서는 1호선 가능역에서하차 후 360번이나 34번, 38번 버스를 타고<송추유원지. 송추매표소.송추역>에서 하차하세요하차 후 횡단보도를 건너면 '치킨호프' 가게가 있는데그 사이 골목길로 들어가면 됩니다!​​​ 골목길을 따라 쭉 걷다 보면 고가도로가 보이고송추계곡 유원지 주차장이 보여요!주차장을 가로질러 올라가면 식당들이 보이는데요한 가지 팁이라면 주차장에 있는 화장실을 이용하세요!오봉탐방안내소 바로 뒤에 있는 화장실은 재래식이라손 씻을 곳도 없는데 주차장 화장실은 그나마 깨끗한 편이에요!화장지는 두 곳 모두 있었고요!​​​​ 오봉탐방안내소 여기가 오봉 탐방 안내소에요.초반 등산코스는 길이 완만하고 잘 정비되어 있어서천천히 산책하기에 좋기 때문에등산 장비를 갖추지 않았더라도 걸어볼만해요!​​​​ 경사진 곳은 이렇게 돌계단이 되어 있지요!​​​​ 푸릇푸릇 한 봄의 기운을 느낀지 얼마 지나지 않아북한산의 어느 봉우리가 눈에 들어왔어요!아마도(?) 사패산 정상 같아 보였는데제가 늘 오르던 산을 멀리서 바라보는 것도참 느낌이 새롭고 좋네요^^​​​​  송추계곡 오봉탐방안내소부터 오르는 북한산 오봉 등산코스는 왜 이제 왔나 싶을 정도로너무나도 편하고 즐거웠어요!적당한 돌계단과 능선이 반복되어 쉽게 오를 수 있고저 멀리 봉우리들이 보여서 눈도 즐겁거든요!​​​​​  어느 정도 오르니 바위와 함께 손잡이 봉이 나왔어요하지만 경사가 심하지 않아서 등산화를 신었다면봉을 잡지 않고도 오를 수 있어요!돈 워리~​​​​ 뒤돌아 보니 양주시와 여러 산이 펼쳐졌어요!북한산이 좋은 이유는 산으로 둘러 싸인도시를 볼 수 있다는 점인데요.서울로 이사를 간다면 꼭 산과 가까운 곳으로 가고 싶어요!​​​​ 여성봉짠, 여기가 여성봉이에요!여성봉은 위에서 봤을 때 바위 모습이 여성의 성기를닮았다고 하는데 누가 지었을까요ㅎㅎ암튼 처음 와보는 곳이니 인증샷은 필수!​​​​ 여성봉 뒤쪽으로 가면 정상과 연결된 바위가 나와요.마당바위처럼 넓어서 여기서 식사를 하는 분들이 많아요!저도 여기에 자리 잡고 앉아서 끼니를 때웠지만여성에서 오봉으로 가는 길엔 편하게 쉴 수 있는 공간이 많기 때문에 아쉽더라고요!​​​​ 오봉이 보이는 여성봉!오봉을 배경으로 찰칵!비록 여성봉 정상은 추락의 위험이 있어서 막아놨지만여기에서 오봉이 보이기 때문에 사진 스팟으로인기가 높죠! 저도 찰칵!​​​​  여성봉에서 만난 고양이들!똑같이 고개를 돌리는 게 넘넘 귀여웠어요 :)​​​​ 오봉을 향해오봉까지 1.2km여성봉에서 오봉으로 가는 북한산 등산코스는아주 어렵지 않지만 잘 다져진 길은 아니었어요!​​​​​ 그래도 높이가 높지 않아서 인지능선이 자주 나왔어요!​​​ 정상에 가까워졌을 때 나온다는나무 계단도 올라주고!​​​​ 등산코스가 나무로 둘러싸인 게 아니라서저 멀리 오봉을 바라보면서 걸을 수 있어서 좋았어요!오봉에는 일반인은 오를 수 없고 암벽등반으로만오를 수 있는데 전문가가 아니면 어렵겠죠!​이렇게 볼 땐 봉우리가 네 개라서 하나는 뭘까 싶었는데오봉에 오르고 나니 하나가 왜 안 보였는지 알겠더라고요!​​​​ 오봉여기가 바로 오봉이에요! 오봉은 안전상의 이유로 첫 번째 봉우리까지만 갈 수 있었는데요. 오봉의 첫 번째 봉우리가 안쪽에 있었기 때문에안 보였던 거였어요!​높게 솟은 봉우리를 아래에서 올려다보는 줄 알았는데뭔가 허무하기도 하고 ㅎㅎ암튼 여성봉도 여기도 안전요원이 계셨어요!​​  오봉에 오르는 길과 일봉에 올라서 찍은 오봉 영상이에요!​​​​​ 오봉에서 내려와서 반대편을 바라보니북한산의 산자락과 서울 시내가 보였어요!언젠간 북한산도 종주해보고 싶네요!​​​​ 오봉에서 조금 내려오니 도봉산 신선대가 보였어요사진이 작아서 잘 보이진 않겠지만토요일이라 그런지 사진 찍느라 길게 늘어선 줄이꽤나 길게 보이더라고요!저를 포함해서 같이 간 멤버들이 신선대에 올라봤고신선대에 가봤자 줄이 길어서 시간이 오래 걸리겠다 싶어서 마당바위로 하산하기로 했어요!​​​​ 일단은 자운봉 방향을 따라 걷기!​​​​ 흙길도 있고 바위도 있지만 어렵진 않아요!​​​​ 여기부터 자운봉을 향해 가는 길이 조금씩난이도가 있더라고요경사가 꽤 있는 손잡이 봉도 나오고​​​ 큰 바위 아래로 지나가는 등산코스도 있어요!저는 여기에서 바위와 바위를 건널 때 다리가 닿질 않아서(사실은 겁먹어서) 고생했는데밧줄을 잘 이용하면서 건너면안전하게 갈 수 있어요!​​​ 아마도 우이암 가는 길인 것 같아요!정상은 아니지만 여기도 높이가 꽤 있기 때문에산자락 곳곳에 있는 사람들이 보이기도 했는데요이제 막 피어나기 시작한 4월의 봄이 참 예뻐 보였어요​​​  열심히 올랐는데 내려가는 계단이 나왔어요.분명 자운봉은 한참 위인데 말이죠!계단을 따라 내려가 보니 허무하게도 바로 오르는 계단이 나왔답니다!​​​​ 암릉도 꽤 나왔는데요!경사가 있지만 봉을 잡고 오르면 괜찮아요!​​​ 마당바위 방향으로 하산이제 자운봉으로 갈 것이냐 마당바위로 갈 것이냐선택을 해야 하는 구간이 나왔어요위에서도 설명했지만 이미 신선대를 가봤기 때문에마당바위로 빠르게 하산하기로 했죠!​​​​ 그런데 이 길은 비인기 등산코스라 그런지큰 돌이 깔린 비탈길이라서 좀 험했어요!이미 많이 걷기도 해서 힘이 빠진 상태라 더 그렇게 느꼈을 수도 있고요!그래도 갈림길이 거의 없고 큰 길만 따라 걸으면 되니 길 찾는데 어려움이 없었어요!​​​​ 관음사 가는 길이 여기 있었군요토끼가 등불을 들고 있는 게 귀엽네요 ㅎㅎ​​​​ 길을 한참을 따라 내려오니 마당바위가 나왔어요!북한산 여성봉부터 오봉에 걸쳐 도봉산 마당바위까지다양한 코스를 맛볼 수 있어서 좋았던 등산코스!아는 곳이 나오니 긴장이 풀리기도 했고새로운 길을 도전했다는 것에 뿌듯하기도 했어요ㅎㅎ마당바위부터 도봉탐방안내소 가는 길은여러 번 포스팅했기 때문에 따로 쓰진 않을게요.​모두 곤데이되세요! 오늘 등산하기로  약속한날!! 저희셋 등산을 계속하며  건강을 지키기로  계획했답니다 물론 산을 다니지  않은것은 아니나  이젠 본격적으로  시작해 보려고요 ㅎ​​계획을  했으니  2021년  등산 시작 프로젝트  ㅋㅋㅋ뭔가  있어 보이네요 ㅋㅋ   첫번째  우선은   낮은산부터 시작해 보려고  검색해  봤어요 아이랑 갈수 있는  산첫번째   산으로   태학산아침 5시에  일어나  김밥준비를  합니다  살짝 피곤했지만   김밥준비하며등산가는것이 셀레기 시작 ㅎㅎ ​ 김밥 꼬투리로 아침해결 ~~ 아이스아메 준비하고 통이랑 사과군 음료  얼음물을  준비하고 간단한 간식과 사탕~♡  ​ 도착해서  안내도 확인하니 지금 있는곳이 아이랑 걷기추천 코스가아니더라구요   내린김에  그냥 등산하기로 ~~ 시작하자 마자  그냥 질주하기시작 ㅎㅎ통아~~벌써 힘빼면  아니되오~~ 한참 걷다 힘들었는지 사과군 가방끈 잡고 가기시작   아빠 앞에서  재롱중?  ㅋㅋㅋ    정상아 !!빨리  나오라며  흥얼~2ㅎㅎ 손도 잡고~ 가고 ,혼자 갔다가  ,아빠 가방끈도 잡고 ​ 거진  정상이 다가오고 있어요  지쳤는지  ... 궁시렁 궁시렁 ㅎㅎ쥬스하나 줬어요웃네요   또다시  도전!!!  진달래색이  흐린연분홍색?신기해서  찍어봤어요  진짜~~ 정상이 다와가요 ~ 사과군 배 가려 주라네요 통이가   아이와  정상같이 가는동안두번  조금씩 쉬고1시간 30분정도 걸리듯 해요~~ #문안산 #피아노폭포 #등산 #일요일 #힐링은등산 #내마음의여유공간등산​안녕하세요구리 게러지 운영자 입니다.​일요일은 내 마음의 여유를 찾는 시간입니다.누구도 잘했다고 하지않는데....산을 왜 오릅니까? ㅎㅎㅎ 그런 말들이 많습니다.그런데 내가 좋아서 오릅니다. 라고 합니다.하는일에있어서 제일 편한곳 움직이는데 힘든데...좋은곳 이곳이 바로 산입니다.지금은 작은데...앞으론 좀 많은 산을 다녀 보려합니다.경기도 하남 , 남양주 일대 산은 다 돌아 다닌듯 생각이듭니다 만 ...​자 오늘은 남양주 피아노폭포 쪽에 있는 500m이상인 문안산으로 갑니다.동대문이 보인다. 하여     문안산 ? ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 장어집이 문을 닫아서 이렇게 주차를 하고 올라갑니다. 길건너에 보이지않는 곳에 등산진입로가 있는데...아마 찾기 힘드실겁니다.등산로 입구 길건너 바로 앞에 숨어 있어요.. 이렇게 있습니다.관리되지않은 등산로라 찾기 힘드실겁니다. 처음부터 갑파릅니다. 조심 조심 이동 해 주세요. 조금 올라왔는데......이렇게 북한강  강 뷰가 보입니다. ㅎ 푸른하늘과 초록 초록 한 나무들 그리고  시원하게 흐르는 강물 ~~~~ 아주 좋습니다.   피아노폭포 상류에서 바라본 파아노공원 그리고 저 멀리 화도 가 조금 보입니다. 아주 좋습니다.   피아노폭포 맞은편에 건문 매매 ㅎㅎㅎ필요하신분 전화 해 보세요...중개업 ㅋㅋ  저쪽은 양양쪽으로 달려가는 고속도로 물건너면 서종이겠죠?잠시 이곳에서 휴식하고 다시 올라 갑니다.이쪽은 등산로가 아닌 곳이라서 경치보고 다시 내려 가야합니다. 참고 하세요....  또한번 오르다 보면 이렇게 전망대가 있습니다.나무가 많이 가려져서 강뷰는 없는데.....창고 뷰 만 있습니다. ㅎㅎ그리고 등뒤쪽은 강이 살짝 보인답니다.   전망대에서 내려와서 문안산으로  다시  오릅니다.처음에서 전망대까지 등산로가  힘들었는데....여기서부터는 아주 완만한 코스입니다. ​등선길 입니다.  참 이뿌네요...  이상하게도 이길을 가는데...냄새가 납니다. 정액냄새?찾아보았는데..이 꽃에서 나는 냄새입니다. 이 꽃 이름이 무엇일까요?궁금합니다.  다시 발길 이동합니다.정상을 향해서 한발 한발 이동해 보겠습니다.  이산에 고사리가 이렇게 좋은상태로 있네요...이만큼 사람의 발길이 없었다는 건가? 등산로 찾기 좀 어렵습니다.  힘들게 도착 했습니다.문안산 정상  ​ 문안산 해발 536m  정상입니다. 드디어 도착 했습니다.정상까지는 오르막 길이 당상히 많습니다.힘든 산이군요...생각보다  그런데 말입니다. 다들 가족과 함께오르면 좋은 산이라고 안내 되어있습니다. 거짓말 .ㅠ.ㅠ여러분 ~~~~ 산에 오르는 분들 정확한 정보를 알려 주세요....기운내라고 하는 말씀인줄 압니다 만 그래도 정확한 정보를 전달 해 주세요...ㅎㅎㅎ부탁드립니다.항상 등산하실때 안전하게 하시구요...  정상에서 확대하여 찍어야 합니다.강쪽은 보이지않습니다.  왜냐. 나무들이 정비되어있지 않아서  좋은 풍경이 보이지않습니다.  이렇게 하늘만 잘 보여요...ㅎㅎㅎ  문안산 발 풍욕 합니다. 힘들게 올라와서 이렇게 양말을 벗고 피로를 풀어 봅니다. 죄송합니다.    너무 힘들어서 지쳤네요....  문안산 정상 비석 & 문안산 안내관리안된 산 이라는것이 바로 표시남 ㅜ.ㅜ남양주시 관계자분들 문안산 등산로 관리 부탁드립니다. 좋은데....둥산길이 없고 등산 안내 표지판이 많이 부족 합니다. ​또한 정상 주변 정비로 부탁드립니다. ​  이렇게 문안산 정상으로 다녀왔습니다.문안산에서 캠핑용 의자를 펴서 장시간 멍 때리고 왔습니다.​아주 완벽하게..재미나게 .등산하고 왔습니다.​행복한 한주 되세요...    5월 2일의 등산일기입니다.금요일 밤부터 내린 비가....토요일 저녁까지 오락가락 내렸죠.덕분에 살짝 덥던 날씨는....시원하다 못해 조금 쌀쌀한 느낌도 있었고요.금요일에 AZ 백신을 맞았지만....별다른 증세는 없었고....대신에 팔다리에 무기력감은 느껴지더군요.그래도 헬스에서 평소처럼 운동도 했고....등산도 갑니다ㅎㅎㅎ장미는 활짝 피어도 예쁘지만 꽃봉오리일 때가 더 예쁘다는 생각이네요.이건 뭘까요?다음 주에 활짝 피면 알겠죠.3주 전에 피었던 각시붓꽃은 벌써 졌는데....새로 꽃대가 올라오는 녀석도 있습니다.달래의 꽃이랍니다.이제 대치역에서 지하철을 타고는 일원역에 내려서 5번 출구로 나왔습니다.여기는 철쭉이 아직도 한창이더군요.와우~~이팝나무가 흐드러지게 피었습니다.박정희 전 대통령께서 무척 좋아하셨던 나무로 알고 있습니다.너무 높은 곳에 꽃이 피어서....마침 막 떨어진 싱싱한 꽃이 있어서 찍었네요.쥐똥나무도 꽃대가 올라오고 있었고....오랜만에 보는 꽃잔디입니다. 로봇고등학교를 끼고 돌면...신록의 계절인 5월의 대모산 자락이 눈에 들어온답니다.이 경사로를 올라가서 우측으로 들어가면 대모산 등산이 시작되죠.양 옆으로 야생화도 다양하게 볼 수가 있고요.아주 작은 제비꽃.....자주괴불주머니는 한창이었는데....해마다 군락지가 넓어지는 느낌이랍니다.뱀딸기....이제 대모산의 숲속으로 들어왔습니다.상쾌한 공기가 폐부를 찌르더군요. 이날은 신록보다는 야생화 위주로 사진을 찍었습니다.산딸나무.....역시나 5월의 신록이 너무도 좋네요.이 나무는....팥배나무와 비슷하지만....조금 다릅니다.이제 애기나리의 꽃이 얼마 남지 않았더군요.화살나무의 꽃.....드디어 노린재나무도 꽃망울을 터뜨렸네요. 꽃술이 길어서 예쁘죠?어제 내린 비 때문에 맺힌 물방울이 청초해 보입니다.지척에 이런 산이 있다는 게 행복하답니다.이런 모습을 보면 신비스럽기도 하고요.덜꿩나무가 아직도 한창입니다.하여간 꽃술이 긴 꽃이 더 예쁘게 보이지 않나요?AZ 백신을 맞고 나서는 위에서도 언급했듯이 근육의 피로도가 빨리 온다는 생각입니다.처음에는 괜찮았는데....이 부근부터는 조금 힘들더군요.제가 좋아하는 토종철쭉이 딱 두 송이만 남아 있었습니다.일 년을 기다려야 다시 만날 수가 있는데.... 대신에 땅비싸리는 잎과 동시에 꽃대가 올라오고 있었고요.대모산의 깔딱고개를 오릅니다.저기가 바로 소정상이죠.소정상에는 정자가 있지만.....쉬지 않고 능선길을 갑니다. 또 노린재나무....팥배나무의 꽃도 한창이었고요.가을이 오면 빨간 열매가 맺힐 겁니다.평소에는 쉽게 가던 능선길이....이날은 조금 힘들게 느껴집니다.AZ 백신 때문인가요?ㅎㅎㅎ꿩의밥.....해마다 보는 덩굴식물의 꽃인데....드디어 꽃이름을 알아냈습니다.오미자의 숫꽃이랍니다.철책너머로 은방울꽃도 피었네요.이름과는 달리 독성이 강해서 절대로 먹으면 안 된답니다. 대모산 전망대에 도착했습니다.이틀동안 내린 비 때문에 전망이 상당히 좋더군요.버찌....둥글레....헬기착륙장으로 내려가니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이네요.다른 곳에서는 져버린 병꽃나무의 꽃이 여기에는 남아 있었답니다.정상주를 두 모금만 마시고는.....덜꿩나무의 꽃을 감상하며.... 하산을 했죠.때죽나무는 아마도 다음 주에나 꽃이 필 것 같습니다.잰걸을으로 하산으로 해서....평지로 내려왔습니다.이런 길을 지나면서.... 노린재나무의 꽃을 또 봅니다.나뭇가지 위에서 돋아나는 잎.....산을 빠져나가기 직전의 모습이랍니다.멀어서 확실하지는 않지만 등나무 같죠?금낭화도 이제 꽃이.....몇 개 남지가 않았더군요.산괴불주머니.....애기똥풀..... 유채꽃.....이 꽃은 단풍나무의 일종인 신나무의 꽃입니다.오동나무도 꽃이 몇 개가 피었네요. 무사히 집으로 귀가해서....헬스에서 운동을 하고는....너무도 날씨가 좋아서....오랜만에 가족들과....덕소까지 나들이를 갔답니다.逍遙(소요)라는 말은 슬슬 걸어다닌다는 말이지요. 목적지를 정하지 않고 가볍게 걷는 정도로 생각하면 됩니다.실제 소요산은 서화담이나 김시습 등이 자주 거닐던 곳이라하여 소요산이라 불리웠다고 합니다. 이번에 올라간 산은 소요산(逍遙山)이지만 한의학에는 소요산(逍遙散)이라는 약이 꽤 유명합니다. 여성들의 불면증이나 생리불순증에 이용하는 한약처방입니다. 편안하게 해 준다는 의미가 있습니다.여하튼 '소요'라는 말은 꽤 매력적인 단어입니다.^^​소요산의 아래쪽, 원효대사의 부인 요석공주의 별궁터로 알려진 요석공원(소요산공원)은 충분히 소요하기 좋은 곳입니다. 유난히 노인분들이 많은 곳이기도 하고 맑은 물소리와 나무그늘, 시원한 바람이 있어 쉬기에 좋네요. 다만 정상 등산을 하고자 하신다면 '소요'하기에는 좀 힘들수도 있겠습니다. 계곡 쪽은 너덜길이 조금 험하고 능선도 등락이 좀 있어 체력적인 준비를 좀 해야 할 수도 있겠습니다.​소요산 등산코스 소요산 주차장소요산국민관광지매표소자재암하백운대중백운대상백운대나한대의상대(정상)공주봉넓적바위소요산국민관광지매표소소요산주차장 소요산 등산코스 중 가장 멀리 도는 3코스입니다. 소요산의 주봉은 의상대인데 네이버지도에는 소요산이 상백운대와 의상대 두곳으로 안내가 되어 있습니다. 짧게 등산을 하는 코스인 하중상백운대 코스를 돌고 바로 원점 회귀하는 분들을 위해 상백운대에 소요산(정상) 표지가 붙어 있는지는 모르겠지만 좀 헷갈릴 수도 있겠습니다. (카카오맵에는 의상대가 정상으로 잘 표시되어 있습니다.)​소요산 등산 준비물​소요산은 지하철이나 자동차로 접근하는게 가장 쉬운데,  1호선의 북쪽 종점인 소요산역에서 시작하든지 아니면 소요산주차장에 주차를 하고 등산을 시작하면 됩니다. 주차요금은 전일 2,000원(선불)입니다. 현금 준비가 필요하네요. 또 동두천시민이 아니라면 매표소에서 1,000원의 입장료가 현금으로 필요하니 미리 준비하시는게 좋겠습니다.  등산코스는 1, 2, 3코스로 안내되고, 초중상급자 코스로 되어 있지만 시간이 길 뿐이므로 체력이 있으면 등산초보라도 모든 코스를 다 걸을 수 있습니다.다만 등산에서 시티뷰를 중요시 한다면 공주봉과 의상대를 반드시 가야 합니다. 초보자코스나 중급자코스로 가면 동두천 도시 전망은 볼 수가 없습니다.  다만 수리산처럼 환상으로 도는 모습의 봉우리 조망은 좋습니다. 그리고 재미나게도 이곳은 원효대사와 요석공주 부부 이야기가 깃든 곳인데 정상의 이름이 뜬금없이 의상대사의 이름을 딴 의상봉입니다.의상대 안내도에는 조선 태조가 소요산의 자재암을 크게 일으킨 후 봉우리들을 불교와 관련된 이름으로 불렀는데 자재암을 창건한 원효대사의 수행동반자인 의상대사를 기려 최고봉 이름을 의상대로 지었다고 합니다. (뭔가 좀~ ㅎㅎ)​등산 시작​주차장부터 매표소까지 거리가 꽤 됩니다. 워밍업으로 천천히 올라가면 됩니다.  요석공주의 별궁이 있었다는 요석공원이 쉬기가 참 좋습니다.  주변으로 산수유의 푸른 열매가 빨갛게 익을 날을 기다리고 있습니다.​이리저리 구경하다보면 매표소에 도착합니다. (1천원 현금 준비) 우측 계곡에 흔한 야생화들이 조금 보이기는 합니다. 개망초, 괴불주머니, 쇠뜨기 등이 있는데 특이한 꽃은 없군요.  자재암을 표시하는 문을 지나 조금 가면 원효폭포와 원효굴을 볼 수 있고 실제 등산로는 자재암, 공주봉 이정표를 보고 진행하면 됩니다.​원효폭포​원효폭포를 잠시 구경하고 길을 돌아 자재암방향으로 방향을 잡습니다. 원효폭포왼쪽의 108계단으로 올라가서 오른쪽으로 내려오는 코스입니다. 108계단이라고 써 있습니다. 진짜 108개일까요? 괜히 궁금해서 하나씩 세면서 올라갑니다. 하지만 저 같은 사람이 많은걸 미리 간파했는지 계단참 기둥에  숫자가 써 있습니다. ㅎㅎ 90계단까지는 정확했는데 그 다음 딴 생각을 하면서 올라왔나봅니다. 108개가 아닌데~.다시 내려가서 세어볼까 했지만 등산할때 뒤로 돌아가는 건 정말 하기 싫은 일 중의 하나이지요. ㅎㅎ스님들이 거짓말을 하지는 않았겠지 하면서 웃으면서 계속 가 봅니다.​금강문 옆에 반가운 주황색꽃이 반겨줍니다. 털중나리입니다. 원효스님이 수도하던 곳으로 원효대라고 불리운다는 곳에서 전망을 한 번 봐 봅니다. 날 좋습니다. 길가로는 줄딸기 열매가 빨갛게 익어갑니다.  자재암​자재암 인근으로 물가에 노랑물봉선꽃도 몇 개 보이고 계단을 오르는 도중에 산사나무도 열매를 익혀가고 있는 모습입니다. 자재암에는 오늘도 기도가 있나봅니다. 첨량폭포도 잠시 구경하고 원효샘의 물도 한번 만져보고 이제 본격적인 등산의 시작입니다. 아잣! 첨량폭포계단을 올라가는 길에 이제 막 피기 시작한  조록싸리와 좀작살나무꽃이 보이기 시작하고 굴참나무의 도토리도 익어가고 있습니다. 계단아래서 생강나무가 한 소리를 하네요. 올라갈 수 있겠어? 그럼, 올라가야지!​천천히 호흡을 가다듬으면서 올라갑니다. 계단 경사도 다소 급해서 숨이 금방 차 오릅니다. 그래도 중간중간에 꽃들이 한번씩 기운을 줍니다. 바위틈에 돌양지꽃의 노랑색이 기분을 좋게 해 주는군요. 소요산은 소나무의 산으로 보입니다. 진짜 멋진 소나무들이 많이 보입니다. 소나무를 보면서 오랜만에 감탄을 연발합니다. 그리고 편마암의 산답게 곳곳에 보이는 바위나 돌도 참 멋지기는 합니다. 하백운대​꾸역꾸역 올라오니 드디어 하백운대입니다. 좀 힘들었습니다. 좀 쉬어야겠습니다. 흔한 의자 하나도 없네요. ㅎㅎ 하백운대부터는 능선길이라서 한결 호흡이 편합니다. 길도 참 좋습니다. 멀리 바위틈에 오렌지속이 살짝 스칩니다. 카메라로 당겨보니 나리꽃입니다. 무슨 나리일까요? 멀어서 구별이 안됩니다. 아마도 이 시즌이라면 털중나리겠지요. 산딸기도 이제 열매를 천천히 익혀가려나 봅니다. ​중백운대 중백운대의 소나무가 가장 아름다운 것 같습니다. 가야할 산들도 보이고 경치가 괜찮습니다. 계속 진행합니다.​한참을 걷는데 갑자기 스틱을 누가 뒤에서 잡아 끕니다. 눈길을 돌려 바닥을 보니 나무가지 하나가 스틱을 붙잡고 있습니다."왜, 왜?"하고 물어보니 아래를 잠시 보라고 합니다. ㅎㅎ 알록제비꽃잎들이 아름답게 피어 있습니다. 급히 지나갔으면 안 보였을테네 잠시 보고 가라는 뜻이었나봅니다. 봄에 꽃까지 같이 있었으면 진짜 예뻤겠습니다. 그 와중에 자주알록제비꽃이 아닌지 싶어 잎 뒤도 한번 봐 봅니다. ㅋ~ 그 옆으로는 제대로 된 조록싸리꽃이 피었습니다. 봄에 등산로 옆에서 제일 많이 보이는 꽃이 국수나무꽃이라면 여름에는 단연 싸리꽃들입니다. 소요산에 있는 암석은 대부분 편마암이라고 하지요. 돌을 보는 재미도 좋은 소요산입니다. 포천 덕일봉으로 가는 갈림길을 보면서 계속 상백운대 방향으로 진행하면 친절하게 매화말발도리에 이름표를 붙여준 것도 보입니다. (나무에 명찰을 제법 많이 달아놨습니다) 오~ 기린초.등산로 한켠에 기린초가 나타났습니다. 힘 들 때 쯤 나타나는 야생화는 기운을 올려주는 보약같은 느낌입니다.  인근에 같이 보이는 산골무꽃도 수수하지만 예쁩니다. ​상백운대​상백운대 도착.그냥 넓다란 공터로군요. 역시 의자 하나 없는. 2편으로 이어집니다.https://blog.naver.com/kodoc1/222405269746 동두천 소요산 등산코스-야생화-정상뷰 프란쯔여지도 2편작은 정상으로 보이는 상백운대를 잠시 촬영하고 지납니다. 바로 칼 바위 구간으로 접어듭니다. 칼바위 날...blog.naver.com 전체루트소형주차장경기도 동두천시 평화로2910번길 148-30 ​ ​​ ​​​​PRODUCT INFORMATION​​ ​​       블랙                                                      퍼플                                                  그린   레드                                                         네이비​​ ​대용량 벨티드 백팩넓은 수납 공간을 가진 30L 등산 배낭입니다.가방의 사이즈가 크고 보조 수납 공간이 있어서등산이나 여행 등 아웃도어에 최적화된 백팩입니다.​   Tip : 백팩에 짐을 넣을 때 수건, 담요 등 푹신한 물건을                                              몸쪽으로 넣으면 더 편하게 착용할 수 있습니다.​​ ​​​​PRODUCT VIEW​​ FRONT​​ BACK​​​​POINT VIEW​  생활방수 소재가벼운 생활방수가 가능한 소재의 백팩!물이 묻더라고 금방 닦아주면 되어 야외활동에 적합합니다.​​  양 사이드의 메쉬 포켓물병이나 등산용 스틱과 같은 작은 장비를 넣어준 후 길이 조절되는웨빙 스트랩버클로 떨어지지 않게 탄탄하게 고정시켜 줄 수 있습니다.​​​   고정용 버클백팩을 몸에 고정시켜주기 위한 어깨끈 중간 부분의 가슴버클과가방 아랫쪽에 허리 버클이 있어서 움직임이 많은 야외활동에도백팩의 흔들림이 적어 불편함이 덜합니다.​​  등판의 에어매쉬 소재몸에 닿는 등판과 어깨끈을 에어매쉬 소재로 구성해무게 부담을 덜어주어 착용시의 피로감을 덜어줍니다.​​  전면 스트링 디자인백팩 앞면의 마음대로 사이즈 조절이 가능한 스트링​​ ​다양한 스타일의 남녀 가방과 의류, 신발, 잡화 등 해외직배송 상품까지국내 최대 비투비 도매사이트 가방쟁이입니다.최근 건강식품 카테고리가 추가되어 수제청, 수제차, 홍삼제품이 출시되었습니다.회원님들의 많은 관심바랍니다.파트너님들과 함께 성장하는 가방쟁이입니다. ​ 제가 제일 즐겨찾는 산은 북한산입니다. 북한산은 워낙 크기에 매번 갈 때마다 다른 코스를 가는데요. 같은 코스를 가더라도 계절마다 날씨마다 산행의 다른 즐거움을 느낄 수 있습니다. ​이번에는 국민대를 시작해서 대성문을 오른 뒤 진달래능선 하산코스를 선택했습니다. ​ 다른 계절도 등산하기에도 좋지만 봄의 활력이 넘치는 4월과 5월은 등산하기 좋은 계절인데요. 너무 덥지도 그렇다고 너무 춥지도 않은 날씨에 옷차림은 적당히 가볍고 땀도 많이 나지 않습니다. 하지만.. 미세먼지가 있어서 맑은 하늘을 보지 못하는건 항상 아쉽습니다. ​ 국민대부터 시작해서 대성문까지 가는 길은 계속 오르막길이 이어지는 길이기에  꽤 헐떡이면서 올라가야하는데요.그래도 중간중간 펼쳐진 능선을 보면 힘든 건 잠시 잊게 됩니다. ​ 이번 등산은 여름등산에 입는 옷과 비슷하게 입고 왔습니다. 달라진 점이라면 새로 구입한 호카오네오네 모자를 착용했다는 건데요. ​ 모자는 호카오네오네, 트레일러닝 베스트는 블랙다이아몬드, 트레일폴은 레키, 안경은 크로스링크 제로 변색렌즈까지 등산을 하는데에도 꽤 지출이 있었다는걸 이번에 새삼 느끼게 되었습니다. ​ 그래도 구입할까? 말까?를 고민하는 것보다 구입하는 편이 후회 없이 취미활동을 즐길 수 있습니다. ​ ​테크니카에서 진행하는 클린백  플로깅 이벤트가 진행되고 있어서 참가하고 있는데요. 자연을 망치는 방법은 여려가지이지만 자연을 아끼는 방법은 단순합니다. 버리지 않으면 되는데요. 버리지 않고 다른 사람이 줍는 것까지 담아서 산행한다면 버리는 쓰레기보다 줍는 쓰레기가 더 많아져서 더 깨끗해 지지 않을까 생각합니다.​ 국민대부터 대성문까지 이어진 길은 오르막이 지속되지만 데크길이나 나무계단 보다는 흙길 위주로 된 등산로라서 그래도 산행의 즐거움이 더 있었는데요. ​ ​ 북한산성의 하나인 대성문에 도착했습니다. ​ 대성문을 지나서 대동문까지 가는 길은 이제 능선길인 동시에 성곽길을 따라서 가는 등산 코스입니다. 여름이라면 내리쬐는 해 때문에 덥겠지만 봄에 이렇게 성곽길을 따라서 가면 멋진 풍경을 보면서 갈 수 있기에  북한산 성곽 등산 코스는 추천할만 합니다. ​ ​멀리 북한한 정상인 백운대도 보이고 더 멀리는 도봉산 자운봉도 보였는데요. 요즘에는 정상을 가기 보다는 사람이 적은 등산 코스로 가는걸 즐기기에 한동안 북한산과 도봉산 정상 등산을 가는 일은 없을거 같습니다. ​ 100명 이상은 충분히 앉아서 쉴 수 있는 대동문 안쪽 공터는 아직도 바리케이트가 쳐져있어서 쉴 수 없게 되어 있습니다. ​ 하산길은 이미 꽃은 졌지만 진달래 능선으로 잡았는데요. 지금까지는 오르막길을 계속 올랐으니 이제는 내리막길을 가야할 차례입니다. 좀 더 쉬운 코스는 소귀천 코스이지만 얼마 전에 다녀왔기에 이번에는 진달래능선을 하산 코스로 잡았습니다. ​ 다른 계절도 좋지만 역시 봄은 등산하기 정말 좋은 계절이라는 걸 다시 느낀 북한산 등산이였습니다. ​ ​​​​ ​​​날씨가 너무 좋아서 전날 급하게 등산하기로 마음을 먹고알람을 9시에 맞춰두었지만.. ​나 왜 12시에 일어난거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 알람 누가껐냐~~~~~​​아무튼 늦었지만^^! 양치도 안하고 후딱 올라가면되죠~~~​청계산 등산을 시작해본다.​​tmi 나 그저께 오빠랑 대~판 싸우고 쓴 포스팅이라 다소 감정이 격할수있음^^!싸워서 말 안하는데 지금 이런 포스팅 올렸다고 황당할라나 어쩌라고지 ​​​​​​​​ #청계산근린광장공원주차장 네비찍고 가시면 됩니다가격은 60분에 1200원! 나 꽤나 오래 있다가 내려왔는데 4000원 나왔음!​아침 일찍가면 앞에 차 엄청 줄 서있다고 하는데나는 12시넘어서 가서 그런지 ^^ 후딱 들어갈수 있었다.​​아니 오빠 피곤할까바 이때도 오빠 좀 자라고 운전 내가해서 갔구만 나한테 왜그랬냐 ​​​​​​​​ 차 세루고 원터골 다리 어쩌고를 지나면 할무니들이 각종 야채를 팔고 계시다!우리는 여기서 방울토마토를 샀다​​​​  매봉 정상까지 한번 열심히 올라가봅시다!​​​​​ 출발~~~~~~~~~이때까지는 쌩쌩했는데 ​​​ 아니 왜 여기까지만 왔는데도 힘이 드냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2200m 열심히 가봅십다 지금 검색해보니까 해발로는 582m 라는 구나~​​해발 1920m 한라산도 다녀온 우리에겐 !~ 이정도는 굴러서라도 가지~~​​아니 우리?참나 무슨 우리람당신과 나.그와 나.분리하자 ..ㅡㅡ​​​​ 벌써부터 다죽어가는 그 ㅡㅡ​​​​ 양치도 안해 세수도 안해퉁퉁 불어버린 나,,☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그래도 이땐 사진은 잘 찍어줬네ㅡㅡ(사진 잘 찍어주면 모해 소리질르는데) ​​​ 새벽까지 일하고 아침에 눈뜨자마자 등산 시작해서 초장부터 힘들어하는 그,, ​​​ 아직 돌계단 지옥이 시작도 안했단 말이오​​​​ 아니 그래서 내가 저렇게 가방도 대신 들어주고!!!오빠는 작은 힙쌕 매라고 하고!!!!!!!!!!(난 날다람쥐임 산개잘탐) ​​그랬는데 왜그랬냐 !!~~!~!​​ 죽지마 오빠..아니 아저씨..아저씨라고 할래 아직 열받으니까..​​​​​ 이사진 진짜 개웃긴데 수틀리면 걍 풀어버려 진짜​​​​​​ 쉬는 타이밍에 사진 남기기!​​ 머리가 저렇게 높이 묶일정도로 많이 길다니!!!!!!​​​​​ 한참쉬고나서 다시 올라가자! 하고 으쌰으쌰 올라가는데 뒤돌아보니까 보이지 않는 바깥양반.. 후..!​​​​ 힘든지 저렇게 나무를 끌어안고있었다...ㅎ​​​​그래서 나는 ,,기다릴겸​​ 혼자 삼각김밥을 우걱우걱 먹어본다​​​​​ 1000m 우회로, 800m 직통,, 우리는 우회로로 갔다....팔백메다 짜리는 또 계단지옥 시작이여서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​ 가다가 발견했는데 특전용사 충혼비가 있었네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ턱전사 퐈퉹 ㅠㅠㅠ 감사합니다 특전용사님들나도 아들낳으면 꼭 특수전사령부 보내야지,, ​​​​​​​​​​​​ 여기 포토존인지,, 뭔지는 모르겠으나 주민이도 여기서 에전에 찍었길래 나도 찍어본다 ​​​​​​​​​​​​ 여기는 확실히 포토존이 맞는것같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매봉산 비석에서도 찍고싶었는데 기다리는사람이 너무 많아서 ㅠㅠㅠ 포기​​​ 정상에서 컵라면, 막걸리, 아이스크림 등을 팔고 있다.나는 이런거 보면서 항상어떻게 여기까지 가지고 와서 파는거지? 생각했는데... 이거 직접 다 등에 짊어지고 올라오시는거였어.......진짜....................................................... 진짜 돈 많이버세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​ 우리는 따로 챙겨온 김밥이 있어서 오뎅만 2개!1개에 2000원임..!​​​ 김밥 세줄머꼬 계란 머꼬!(난 아까 삼김 몰래 하나 더 먹었지만)​​​​ 글고 손닦고 하산^^~~~~~~~​​​ 내려가는 길에 마주한 #코오롱카페 코오롱스포츠에서 운영하는 카펜가바.. 코오롱스포츠 등산용품 엄청 팔고 안에서 광고 계속 나오고있어!!​​​​ 커피는 맛이 없었따 ​​​​아무튼 이로써 악으로 깡으로 청계산 등산은 마무릐..!이렇게 재미나게 놀고 운동하고 집가서 악으로 깡으로 싸울일있냐고요~!아오!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열받네또 !~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​아무튼 다음에는!!!!!!!!아차산을 가봐야지!!!!!!! 여행, 등산, 캠핑, 백패킹 갔을 때 주위 풍경을 보면서 차나 커피 한 잔에 기분도 좋아져서 다양한 컵 제품 사용해봄 ㅎㅎㅎ​매번 같은 컵을 가져가기 보다 그때그때 환경에 따라 바꿔가며 가지고 감그러다 보면 여행도 더 즐거워짐​그리고 가볍고 좋아서 일상생활에서도 사용 중​​​스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 450유니프레임 컬러 시에라 그린SEATOSUMMIT 씨투써밋 엑스 컵 라임GSI BUGABOO CUP 지에스아이 부가부 14 온즈 캠핑컵하이드라팩 SPEEDCUP 스피드컵윌도 접이식 컵 M사이즈EPIgas Alpine Mug 이피아이가스 알파인 머그컵스노우피크 시에라컵 (E-103)스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 300 스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 600ESBIT Mug 에스비트 머그컵윌도 접이식 컵 L사이즈다이넥스 (DINEX) 머그컵 x Beams SEATOSUMMIT 씨투써밋 엑스 컵 레드컴프레스포트 Compressport FAST CUP RED다이넥스 (DINEX) 머그컵 윌도 접이식 컵 M사이즈​ ​​​EPIgas Alpine Mug 이피아이가스 알파인 머그컵사이즈 80mm x 77mm 무게 59g      /     용량 300mL*나의 첫 번째 백패킹 컵 ​ESBIT Mug 에스비트 머그컵사이즈 109mm x 85mm 무게 80g      /     용량 350ml *나의 두 번째 백패킹 컵  ​​​​다이넥스 (DINEX) 머그컵 SMILE 사이즈 w. 105 x d. 73 x h. 88 mm (손잡이 포함) 무게 76.5g       /     용량 240ml제질 Polypropylene *일본 빔즈 매장에서 구입 ​다이넥스 (DINEX) 머그컵 x Beams 사이즈 w. 105 x d. 73 x h. 88 mm (손잡이 포함) 무게 76.5g      /     용량 240ml제질 Polypropylene*일본 빔즈 매장에서 구입  ​​​​스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 300재질 : 티타늄 크기 : φ76.2 × 82mm 무게 50g     /     용량 : 300ml    *가장 최근에 구입한 컵 450과 600 사이즈가 커서 작은 걸 구입 220도 고민했지만 300으로 선택​스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 450 그린재질 : 티타늄 크기 : φ86.2 × 91.5mm무게 70g     /     용량 : 450ml *백컨트리 해외 직구로 구입​스노우피크 티타늄 싱글 머그컵 600재질 : 티타늄크기 : φ101.6 × 104.1mm무게 114g      /     용량 : 600ml     *세번째로 오래 사용한 컵 물컵 용도 뿐만 아니라 여기다 수프도 끓여보고 전천후 컵​GSI BUGABOO CUP 지에스아이 부가부 14 온즈 캠핑컵재질 양극 처리 된 알루미늄사이즈 86.36mm x 91.44mm 무게 59g      /     용량 397ml *색상이 이뻐서 구입했던 컵 단점은 손잡이 고정이 안돼서 시끄럽다 ㅜ ㅜ ​​​​스노우피크 시에라컵 (E-103)재질  스텐레스 SUS304사이즈  φ122×45㎜무게  108.5g     /     용량  310ml*티탄이 아니라 무거움. 거의 사용안함 ​유니프레임 컬러 시에라 그린재질 PBT, 스테인레스 강사이즈 φ175×42㎜무게 58g     /     용량 300ml*몇 년 전 일본 등산 매장에서 색상이 너무 이뻐서 구입했는데 국내에도 출시함 ​​​​윌도 접이식 컵 M사이즈재질 실리콘사이즈 접은크기 9.4x7.4x2.7cm 무게 25g      /     용량 250ml *가성비 뿐만 아니라 개인적으로 최고의 컵   /  백패킹 필수 컵​윌도 접이식 컵 M사이즈재질 실리콘사이즈 접은크기 9.4x7.4x2.7cm 무게 25g      /     용량 250ml ​윌도 접이식 컵 L사이즈재질 실리콘사이즈 접은크기 12x10.5x3.9cm 무게 46g      /     용량 600ml *M 사이즈는 필수 L 사이즈는 선택 ​​​​SEATOSUMMIT 씨투써밋 엑스 컵 라임재질 몸체 - 푸드 그레이드 플렉시블 실리콘   /   상단 링 - 나일론 수납크기 112(지름) x 14(높이)mm펼친크기 112(지름) x 84(높이)mm무게 68g      /     용량 480ml ​SEATOSUMMIT 씨투써밋 엑스 컵 레드재질 몸체 - 푸드 그레이드 플렉시블 실리콘    /   상단 링 - 나일론수납크기 93(지름) x 13(높이)mm  펼친크기 93(지름) x 70(높이)mm무게 45g      /     용량 250ml *최근에 윌도 M사이즈 보다 더 많이 가지고 다니는 컵  접었을 때 부피가 가장 좋음 무게도 좋아서 만점 컵 ​​​​하이드라팩 SPEEDCUP 스피드컵재질 열가소성 폴리우레탄 (HDPE)사이즈 102mm x 64mm 무게 10g      /     용량 200ml *제일 작고 가벼운 컵. 비상으로 가지고 다님​컴프레스포트 Compressport FAST CUP RED재질 TPU사이즈 102mm x 64mm 무게 8g      /     용량 200ml *하이드라팩 스피드 컵 보다 2g 더 가볍고 ㅋㅋㅋ 색상이 이뻐서 해외 직구함  ​  ​​하잉 유지니에요 날씨 좋아지면서 여기저기 돌아다니고 있는데-서울근교 여행 가거나 등산 다녀올 때 너무 큰 가방은 부담스럽잖아요.가볍고 편하게 들고다니기 좋은 여성 슬링백 찾아보다가 역시 여행용/등산용 힙색은 디스커버리 슬링백! 이라며 하나 마련했습니당~​평소에 원피스 입는 날도 많은데, 원피스 입으면 코디는 편하구 좋지만 주머니가 없어서 스마트폰 하나도 챙겨다니기가 힘들잖아요.이럴때 손은 편하면서 제품등을 수납할 수 있는 슬링백 하나 있으면 아주 좋징 :)이제 여행 겸 등산 다니는 분들이 더 많아질 것 같아 디스커버리 힙색 소개드려볼게요!​​​ ​​​디스커버리 슬링백 (여성 남성 공용)품번 : DXSG01111컬러 : 베이지 블랙 카키가격 : 89,000원 ​평소 데일리룩으로는 물론 여행 갈 때도 가볍고 편하게 들고다니기 좋은 여행용 슬링백이에요.  겉감은 robic-air 소재이며 안감은 재생 폴리에스터를 사용했는데요. 일반적인 나일론 원단 보다 20% 가벼운 로빅에어원단이라 가방 자체의 무게감도 훨씬 덜해요.그리고 페트병을 재활용한 재생 폴리에스터 원단을 안감에 적용해서 친환경적인 면도 있답니다 :)디스커버리 호감이야 정말 ~​​​ ​​​가장 큰 공간에는 지갑부터 보조배터리 카메라 같은 큼직한것들을 넣어다니고 있어요. 메인 수납 외에도 양쪽으로 세미 포켓이 있어서 부피가 나름 크고 얇은것들 쏙쏙 정리하기 너무 좋아 :)물병을 넣을 수 있는 포켓도 따로 있어서 등산/여행 가실 때 손에 번거롭게 뭐 들고 갈 필요 없는것도 乃 게다가 방수원단이라서 물 새도 걱정 없다구용~​워낙 도라에몽 가방처럼 작은것부터 큰것까지 다 가지고 다니는데가방 자체의 무게가 무척 가벼워서 이것저것 많이 넣어도 부담이 덜하더라구요.​​​  ​​​두번째 수납공간에는 주로 충전선이나 손소독스프레이같은것들을 넣어두곤 해요.이어폰이나 충전기 넣어뒀을 때 가장 신경쓰이는게 나중에 선 꼬여있어서 풀기 어려운, 그런것들이잖아요.다들 공감하시죠? ㅎㅎ 디스커버리 슬링백은 스마트 스테이션 구조로 이루어져 있어 충전단자라던가 이어폰 같은것들도 확실히 깔끔하게 정돈이 가능하답니다.​작지만 알차다! 라는게 어떤 의미인지 제대로 보여주는거 같은 디스커버리 힙색.남성 여성 슬링백으로 인기 많은데는 진짜 다 이유가 있는거 같아용 ~​​​​​ ​​앞쪽에 세번째 수납공간도 있는데 이 부분에는 소형 생리대라던가 열쇠, 메모지 같은것들을 넣어두기 좋아요. 그리고 뒷쪽으로 보면 작게 수납공간이 하나 더 있거든용?여기는 RFID 차단 히든 포켓이라고, 신용카드 같은것들을 안전하게 보관할 수 있어서 더욱 안전하고 실용적으로 쓸 수 있더라구요.저같은 경우도 등산 여행 시에는 무게감을 줄이기 위해 필요한 현금조금이랑 카드 하나만 쏙 빼서 다니는데-이런 내마음 읽은거니~♥따로 돈 & 신용카드 어디 넣었는지 찾아볼 번거로움 없이 딱 지갑처럼 자리잡혀 있으니 정말 편하네요 ㅎㅎ게다가 등판의 신용카드 복제 막는 RFID 차단이라니. 진짜 스마트해!​​​ ​​거의 대부분 힙색 / 슬링백 코디 할때는 크로스로 메고 다니는 경우가 많으실텐데, 디스커버리 슬링백은 위쪽에 고리가 하나 더 있어서 어디 걸어두기도 좋고-손으로 잠깐 들어야 할 경우에도 훨씬 편리해요.그리고 여기 손잡이 부분에 DISCOVERY 로고 레터링이 있는것도 되게 세련되고 힙해.이런 디테일 디스커버리가 참 잘한단 말이죠 ㅎㅎ​​​  ​​꼭 크로스나 손으로 드는 토트 형태가 아니어도 가볍게 어깨에 툭- 걸쳐주는 타입으로도 편하게 드실 수 있습니당.요즘처럼 햇빛 뜨거운날 여행이나 등산 할 때면 오랫동안 크로스백 타입으로 메주고 있을 때 메준 부분에 땀 차오르고 찝찝해지잖아요.그럴때 이런 형태로 들어주면 확실히 더 시원하지.물론 디스커버리 슬링백은 스트랩 자체가 통풍성 좋은 메쉬라 그런 불쾌함은 덜하겠지만요~​​​ ​​​이렇게! 땀흡수를 해주면서 오랫동안 더 시원하고 쾌적하게 메고 다닐 수 있는 메쉬 소재랍니다.남성 여성 슬링백 찾으시는분들, 디스커버리 선택하시면 사계절 내내 여행/등산 등 모든 순간이 더 산뜻하실거에요!​​ ​​뿐만아니라 한손으로도 원터치 길이 조절이 가능하도록 이지슬라이딩 어깨끈을 적용했더라구요. 내 체형과 원하는 길이를 맞춤조작 할 수 있으니 더 편히 사용하실 수 있을거에요~​​​  ​​영상으로도 남겨보기♥ 요즘 제일 많이 하고 다니는 코디인데, 두 손 자유로우면서 내가 들고다녀야 할 것들은 충분히 다 수납할 수 있어서 완전 만족이에요!엄마두 등산 다니실 준비 중이신데 등산가방으로 하나 선물드려야겠어 ㅎㅎㅎ​​ ​​원피스랑도 캐쥬얼하게 잘어우러진단 말이징~ 내일모레 제주도 갈때두 들고가려구요.백팩이나 캐리어에는 큰 짐 가득 넣고- 힙색에는 카드, 배터리 같은 계속 써야하는것들 슥- 넣고 편하게 다녀야지 :)등산, 여행용 그리고 이렇게 원피스에 슬링백 데일리코디로도 실용적이라 추천드리며아래 구매하실 수 있는 링크 남겨둘테니 자세한건 여기서 확인해보셔요~​그럼 안뇨옹~♥​> 여성 슬링백 겸 등산가방 DISCOVERY 보러가기​​​​ 본 리뷰는 디스커버리로부터 제품 및 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다 안녕하세요~목동사거리 헬스 코카머슬 휘트니스입니다^^​​코로나19로 실내 활동과 모임이 줄면서 등산하는 사람들이 많이 늘어났다.등산을 싫어하던 2030세대도 이제는 산에서 많이 볼 수 있다.'등린이'가 많이 늘어나 안전하게 등산하는 방법에 대해 알아보도록 할게요~​​◆ 발목을 삐끗했을 때산에서 가장 많이 다치는 부위 중 하나가 바로 '발목'부상 방지를 위해 발에 맞는 등산화를 착용, 산에 오르기 전 충분한 스트레칭발목을 접질렸다면, 손수건을 찬물에 묻혀 붓기를 가라앉힌 후 손수건이나 붕대, 신발끈, 등산 스틱 등으로 발목을 고정해야 한다. 걷기가 힘들다면, 119나 산악구조대에 신고!!​​◆ 야생 동물 조심!!1. 벌에 쏘였다면침을 손톱으로 집어서 빼내려고 하지 말고 신용카드 등 납작한 것을 이용해 밀어내듯이 제거하는 것이 좋고 얼음찜질과 깨끗한 물로 환부를 깨끗이 씻어준다. 그후에 신속히 병원을 방문해 진료를 받아야 한다.​2. 뱀에 물렸다면즉시 구조를 요청하고 환자를 눕혀 안정시킨 후 상처 부위의 5~10cm 위를 적당한 압력으로 묶어준다. 물린 부위를 심장보다 낮게 유지한 상태로 가급적 빨리 병원에 옮겨 치료를 받아야 한다. 또한, 입으로 독을 빼는 행위, 얼음찜질, 물린 부위를 칼로 절개하는 등의 행동은 2차 피해를 야기하므로 삼가하도록 한다.​​ 문의사항 : cocamuscle문의전화 : 02-2061-4568주소 : 강서구 곰달래로 261, 3층목동사거리 곰달래길 헬스장코카 머슬 휘트니스​​ 코카머슬헬스서울특별시 강서구 곰달래로 261 창신빌딩 3층 ​ 청량산 등산코스:축융봉~입석~청량사~하늘다리~정상 장인봉 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 요즘 날씨가 많이 더워져서 등산하기가 쉽지 않죠? 여름 산행을 조금이라도 쾌적하게? 하는 방법은 그나마 새벽 아침일찍 혹은 늦은 오후 산행을 하는 거 같아요. 이젠 여름등산시 생수를 얼리거나 보온병에 각얼음 채워서 시원한 물을 챙긴다거나 저는 이온음료 분말가루를 사서 생수에 타서 마시기도 합니다. 6월초에 다녀온 경상북도 봉화에 위치한 청량산 등산코스를 소개해볼게요. 청량산도 등산코스가 여러가지인데 맞은편 축융봉에 올라 장인봉과 하늘다리를 감상하고 내려와 입석에서 청량사를 거쳐 장인봉을 오르는 한바퀴 뺑~ 도는 코스로 다녀왔습니다. 단풍이 드는 가을에 참 예쁘겠다는 생각이 들었던 청량산도립공원. 6월에는 초록초록한 녹음이 가득하고 주변 산봉우리들이 한눈에 들어와서 더워서 조금 힘들었지만 즐거운 산행이었어요. ​▶ 청량산 등산코스- 등산코스 : 청량산입구~축융봉~청량산성~입석~응진전~청량사~하늘다리~정상 자인봉~청량산입구 원점회귀- 들/날머리 : 청량산입구 (네비주소 : 경북봉화군명호면북곡리 402, 화장실 있음)- 주차장 : 청량산박물관주차장 (네비주소 : 경북봉화군명호면관창리1728)- 등산거리 : 11.74km- 소요시간 : 5시간10분 (휴식 제외)​ ▶ 청량산 등산코스 : 청량산입구~축융봉~청량산성~입석~응진전~청량사~하늘다리~정상 자인봉~청량산입구 원점회귀 트랭글 앱 기록으로 보면 들머리 청량산입구 일주문에서 시작해서 축융봉을 거쳐 내려와 입석에서 다시 올라 청량사를 거쳐 하늘다리 찍고 장인봉에 올라 다시 처음 출발했던 곳으로 내려왔어요. 한바퀴 도는 코스로 거리는 약 11km 정도이고 두번 봉우리를 오르다보니 고도 그래프는 2개의 봉우리가 그려졌습니다. 청량산 정상 높이 해발고도870m로 많이 높지 않은 산인데 축융봉 845m에 올라갔다가 내려와서 다시 오르니 더운 날씨에는 생각보다 쉽게 지치더라고요. 정말 여름이 시작되었구나~ 절실하게 느꼈던 산행이기도 합니다.  청량산등산코스 후기축융봉~청량사~정상 장인봉청량산도립공원 안내도에는 6개의 코스가 소개되어 있는데요. 제가 다녀온 코스는 1번코스에서 경일봉과 자소봉을 거치지 않고 바로 청량사를 거쳐 장인봉으로 올라갔습니다. 청량산만 다녀오고 싶다면 입석에 주차를 해두시고 청량사를 거쳐 장인봉에 오르시고 원점회귀를 하셔도 되고 부담없이 걷는 산책코스를 원한다면 입석에서 청량사를 거쳐 선학정으로 내려오셔도 됩니다. ​청량산등산코스1코스 12.7km 9시간 안내소-축융봉-오마도터널-경일봉-자소봉-하늘다리-장인봉-금강대-안내소2코스 6.4km 5시간 입석-응진전-김생굴-자소봉-하늘다리-장인봉-금강대-안내소3코스 5.1km 3시간 입석-청량사-뒷실고개-하늘다리-장인봉-청량폭포4코스 5.1km 2시간30분 산성입구-밀성대-축융봉-학소대-안내소5코스 2.3km 1시간 입석-청량사-선학정6코스 6.0km 4시간 입석-응징전-경일봉-자소봉-연적봉-청량사-입석 들머리 청량산입구입니다. 일주문이 있고 그옆에 안내소와 화장실, 먼지털이 에어건이 설치되어 있습니다.  저는 축융봉으로 먼저 가는 코스라서 낙동강 예던길이라고 적힌 비석옆 길을 따라 축융봉/예던길 화살표방향으로 등산을 시작합니다. 축융봉까지 거리는 3km 입니다.  조망없이 쭉쭉 등산로를 오르다보면 어느 순간 낙동강이 쫙~ 펼쳐지는게 보입니다. 저 아래 다리를 건너 축량산박물관 주차장이 보이기도 하고요.  나무가 울창하고 등산로 양옆으로 나무가 심어져있어 그늘속을 걸을 수 있어서 좋았어요.  축융봉까지 1.48km. 금방 반 정도 왔네요. 하지만 오늘의 코스는 축융봉이 메인이 아니라 청량산 장인봉이라 아직 갈길이 멉니다.  살짝 더위에 지치려고 할 즈음 나타난 반가운 산딸기. 축융봉은 등산객이 상대적으로 적게 찾는 산인지 이렇게 보란듯이 산딸기들이 잘 익은 상태 그대로 있더라고요. 너무 신기했어요. 진짜 산딸기 밭이라고 해도 과언이 아니더라고요. 덕분에 비타민 당보충하고 다시 힘을 내어 축융봉까지 올라가봅니다.  짜잔! 축융봉 845m 도착했습니다. 조그만 정상석과 함께 맞은편에 봉우리들이 쫙~ 펼쳐지는데 하늘다리와 장인봉도 빵끗! 반겨줍니다. 정말 단풍 시즌에 여기에서 보는 청량산 풍경이 엄청 아름답겠구나~ 싶더라고요.  축융봉 정상석과 함께 기념사진 잊지 않고요~ 이 날 등산복 상의는 Rab 랩 포스티셔츠 입었는데 정말 얇고 땀도 금방 마르고 땀냄새도 거의 안나는거 같아서 만족스러웠어요.  내려가다보면 갈림길이 나오는데요. 밀성대/산성입구, 공민왕당~ 갈림길이지만 나중에 합류되는 지점에서 만나게 되는 길이고 입석으로 가시면 됩니다. 저는 처음이라 산성입구로 향해서 청량산성을 둘러보기로 했어요.  청량산성의 안내도가 나오고 청량산은 예로부터 군사적 요새였다고 하네요. 청량산성은 산 전체를 감싸고 있었고 현재는 복원되어 복원된 구간 길이가 약 334m 에 이른다고 합니다. 진짜 가을에 다시 한번 오고 싶은 청량산~ 산세가 멋있습니다.  청량산성을 걸으면서 맞은편 장인봉과 하늘다리가 병풍처럼 저 멀리 보이기 때문에 희망?을 안고 등산하게 됩니다. 마치 사막에서 오아시스를 보며 걷는 기분이랄까요.  정자도 보이고요~ 축융봉에서 내려오면 공민왕당 갈림길에서 내려온 길과 합류되는 지점에 도착하게 됩니다. 그리고 쭉 걸으면 입석이 나와요.  입석 주차장과 화장실이 나오고 맞은편에 등산로가 있습니다.  원효대사 구도의 길, 청량사까지 거리는 1.3km 등산로 입구로 레고레고~  독특하게 장승의 얼굴? 나무를 조각해놓은게 보이더라고요.  응진전 갈림길에서 자소봉으로 갈지 청량사로 바로 갈지 결정하시면 됩니다. 저희는 청량사로 레츠기릿!  찻집? 으로 보이는 건물들을 지나가게 되고요.  그늘이 그래도 생각보다 많아서 좀 덜 지치게 되더라고요. 청량사가 보이기 시작합니다. 진안 마이산 은수사가 떠오를만큼 터가 참 좋은 곳에 자리잡았구나~ 싶었던 청량사.  원효대사가 다녀갔다는 원효대사 구도의 길 위에서. 번뇌에서 벗어나 진리를 크게 깨달음을 얻은 원효대사.  등산이 부담스러운 분들은 청량사에서 여유롭게 사찰을 둘러보고 구경해도 좋을 것 같습니다. 그늘에 앉아서 산세와 절을 눈에 담기만해도 좋더라고요.  청량사를 구경하고 장인봉, 하늘다리로 고고~ 청량사에서부터 하늘다리까지 1.3km 입니다.  이 경사 무엇??? 천국으로 가는 계단인가요? 여름이라 더워서 그런가 이게 자꾸 에스컬레이터로 보이더라는 ㅋㅋㅋ 청량산 하늘다리 도착~ 월출산의 주황색 구름다리가 떠오르더라고요.  나이를 먹을수록 이렇게 허공에 떠있는 다리가 점점 무서워집니다.  주변이 탁 트여서 청량산도립공원 산세가 한눈에 들어오고 초록초록한 풍경이 한여름의 뜨거움도 잊게 만드네요. 장인봉까지 0.3km! 장인봉에서 안내소로 쭉 내려가도 되고 장인봉갈림길로 되돌아와서 청량폭포로 하산해도 됩니다.  마지막 가파른 계단을 오르면 청량산 정상 장인봉에 도착합니다.  두둥 ㅡ 장인봉 해발 870m 정상석이 눈앞에 짜잔! 장인봉에서 기념사진을 찍고 물 좀 마시고 하산하는데 어디서 좋은 향기가 나는거에요~ 따라가보니 보라색꽃 라일락 향기가 솔솔~ 오랜만에 라일락꽃을 만나니 반갑네요.  낙동강과 그 주변 산세가 내려다보이는 풍경이 참 멋있어요.  안내소로 내려가는 길에 할배할매송~  바로 옆에 삼부자송 소나무가 보입니다. 독특한 모양의 소나무가 인상적이네요.  축융봉과 장인봉을 한바퀴 돌고 등산을 마무리하니 휴식시간 포함 총 5시간50분정도 걸렸더라고요. 거리는 약 12km 좀 안되고 실제 운동시간은 약 5시간정도 소요되었습니다. 날이 점점 더워지니 다들 안전 여름산행 하시고 즐산 안산되세요! 청량산광석나루터등산로입구경상북도 봉화군 명호면 북곡리축융봉경상북도 봉화군 명호면 북곡리청량사경상북도 봉화군 명호면 청량산길 199-152 관리사청량산경상북도 봉화군 명호면 청량로 255 청량산공원관리사무소청량산박물관경상북도 봉화군 명호면 광석길 39 청량산박물관  화악산 등산코스 최단코스( 화악터널 코스 ) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임!경기도의 최고봉 #화악산 을 다녀왔다.문제는 산세가 중후하고 험한 악산이라 화악터널 최단코스로 다녀왔다.  화악산 화악터널 주차장에 관해서(feat. 화장실) 화악산 최단코스를 가기 위해서는네비로 화악터널 쌈지공원을 찍고 가면 되는데 ​여기서 중요한건 여기서 "화악산 쌈지공원"을 지나서#화악터널 을 지나고 나서 파란색 포인트에 주차를 해야 한다!  나오면 위와 같은 곳이 나오는데여기에 갓길 주차를 해야 한다​그래서 아침에 일찍 가지 않는다면주차가 좀 빡셀 수 있다. 물론 여기에 깨끗한 화장실은 하나가 있다. 초입은 잠시 험하다.(겨울에는 매우 미끄럽다.)주차를 하고 위에 사진처럼 초입을 향해간다.  근데.... 여기는 길이 험하고 3월 초인데도 빙판이 너무 많다​아이젠은 필수이다 진짜! 길이 아닌 것 같다는 생각이 들면산악회띠를 따라가면 된다.​이렇게 20분 ~ 30분 정도 올라가면 한 시간 동안 도로를 걸어 올라가는 지루함.험한 길을 지나서 도로가 나타난다. 좀 올라가면 사거리가 나오는데여기서 우측으로 꺾어서 올라가야 한다.  도로를 타고 쭉 올라가는데 상당히 지루하기에 사람들과 수다로 극복한다.  중간에 힘들어서 파시코 파워젤을 먹는다.(확실히 파시코 파워젤은 맛도 좋고 효과가 좋은 것 같다)  올라가는 길 다른 블로그 보면 경치가 정말 좋은데  이날은 비가 오는 날이라 이런 경치밖에 볼 수 없어서 아쉬웠다그래도 운해와 함께 참 이뻤다. 가다 보면 이렇게 표지판이 나오고  여기서 10분 정도 더 가면#화악산정상 #중봉 으로 가는 길이 나온다. 중봉 정상까지 매우 험함.여기서부터 0.2km인데 금방 올라갈 것 같지만 그렇지 않고 매우 험하다. 산길을 들어가서 좀 걸어가면  계속 험한 오르막길이다.  빙판길이 정말 위험해서 집중해서 올라가야 한다.   이 표지판이 보이고 오른쪽을 보면  1446m 중봉에 도착한다!  정상에서 명산100 인증을 하고다시 왔던 길을 돌아간다.  돌아가는 길 운해와 함께 멋진 경치  그리고 고드름 상고대가 펴있는 날씨가 참 힘들었다.  중간에 파시코 트레일러닝팩을 먹는다​아미노산, 단백질, 비타민, 미네랄이 함유되있어빠르게 에너지를 공급해줘근육손상(부상)을 방지 해주기에애용하고 있다  아까 왔던 험한 길 말고 길이 좋은 도로로 내려가려면사거리에서 도로로 쭉 따라서 내려가면 된다.참고하길 바란다! 화악산 등산에 대한 섹시한킹콩의 생각가민 피닉스6 솔라 사용 (가민커넥트 어플) 화악산 최단코스 화악터널 코스의 거리는 약 9.8km,  시간은 4시간 가까이 걸렸는데이유는 빙판길 때문에 좀 딜레이가 돼서 그렇다.​보통 날이 좋으면 3시간 ~ 3시간 30분(휴식시간 포함) 이내에완등이 가능한 #화악산최단코스 이기 때문에 명산100을 도전하는 사람이라면 가보길 추천한다. ​#화악산등산코스 최단코스 ( 화악터널 코스 ) 등산 후기. 끝.   파시코 제품은 업체로부터지원받아 솔직하게 작성한 후기입니다.​​  김포/인천 가현산 등산코스 한남정맥 가볍게 산책하기 좋아요 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 주말에 원래 산불방지기간 해제되면서 설악산을 계획했다가 비가 온다는 소식을 듣고 취소하고 집콕하다가 아침에 막상 비가 오지 않아서 근처 동네뒷산 높이의 김포와 인천에 걸쳐있는 가현산에 다녀왔어요. 가볍게 산책하기 좋은 한남정맥에 속해있는 가현산의 높이는 215m. 한남정맥은 경기도 안성 칠장산에서 북서쪽으로 뻗어 김포시 문수산까지 이르는 산줄기로 최근 블랙야크 BAC에서 한남정맥 인증 카테고리가 추가되었습니다. 그럼 바로 한남정맥 가현산 등산코스를 소개해볼게요. ​▶ 가현산 등산코스- 등산코스 : 은여울공원주차장 ~ 구래낚시터 ~ 가현정 ~ 가현산 정상 왕복 원점회귀- 들머리/날머리 : 은여울공원주차장 (네비 주소 : 경기도김포시김포한강8로97)- 등산거리 : 3.38km- 소요시간 : 1시간  ▶ 가현산 등산코스 : 은여울공원주차장 ~ 구래낚시터 ~ 가현정 ~ 가현산 정상 원점회귀 트랭글 이라는 앱으로 등산 뿐만 아니라 운동 기록을 저장할 수 있어요. 등산 모드로 산행 시작시 켜고 산행 끝나면 종료해서 본인의 등산 기록을 저장하고 관리할 수 있습니다. 가끔 위 캡쳐한 사진은 무슨 앱을 썼냐는 질문하시는 분들이 계셔서 말씀드려요. 트랭글로 기록하다보면 본인의 등력, 즉 평균속도가 얼마나 나오는지 등산실력을 조금씩 파악하게 되는데 도움이 됩니다. 본인의 평속을 알면 등산거리에 따라 소요시간이 대략 예측 가능하겠죠? 물론 산의 난이도나 컨디션에 따라 조금씩 차이는 나겠지만.   등산로를 지도에서 보면 은여울공원주차장에서 구래낚시터방향으로 올라와 가현산 정상, 즉 진달래동산으로 가시면 되는데 거리가 짧아 소요시간을 보면 얼마 안걸립니다. 가현산은 동네뒷산 높이정도라 산행시간은 얼마 소요되지 않아요. 저도 중간에 비가 와서 좀 쉬었다가 사진 찍으면서 산행해서 1시간정도 걸렸는데요. 간식 싸와서 먹고 하더라도 2시간이면 충분할것 같습니다. 검단사거리역 근처에서 출발하여 토당산, 세자봉을 이어 연계산행하시는 분들도 많은 것 같더라고요. 이 날은 날씨가 비가 오기도 하고 별로여서 짧게 가현산만 찍고 돌아왔습니다.   가현산 등산코스 후기은여울공원주차장 맞은편 도로에 카페 CAFE 오르다 건물이 하나 보입니다. 그 안쪽 길을 따라 쭉 올라오면 구래낚시터가 나와요.  이름모를 하얀 꽃이 피어있고요~ 역시 봄에 산행하니까 꽃들이 많이 보여서 좋아요. 어느새 꽃을 한참 좋아할 나이;;;;ㅋㅋㅋ 금방 구래낚시터가 보입니다. 낚시알못이라 잘 모르는데 꽤 사람들이 많더라고요?   저수지같은 곳에서 고기를 낚고 있는 낚시꾼들을 구경하고~  가현산 도시숲 지도가 나옵니다. 경기도 김포와 인천시 서구에 이어져있는 가현산은 서쪽 바다의 석양낙조와 황포 돛대가 어울리는 경관을 거문고 등을 타고 노래를 부르면서 감상하였다 하여 가현산이라 불리게 되었다고 합니다. 옛이름은 갈현산.  명상의 숲을 지나 좀더 올라가봅니다.  구래낚시터 건물이 나오고요~  가현산도시숲 이라고 보이죠? 요 바로 앞에 주차한 차들도 의외로 많이 보이더라고요.  이 위치는 유아숲이라고 적혀있는 바로 앞. 등산로는 명상의 숲으로 올라가도 되고 유아숲 방향에서 올라가도 다 가현산 정상으로 통하는 것 같아요.  6번 가현정으로 레고레고~  요즘 산스장이라고 부르죠? 산 속에 있는 헬스장. 이 날은 흐리고 비가 온 날이라 그런가 산스장도 조용하더라고요.  사랑의 쉼터 화살표방향으로 등산을 시작합니다.  초입에 야자수매트가 깔려있고 등산로 정비가 잘 되어 있습니다. 올라갈 때는 비가 안왔는데 내려올 때는 비가 쏟아져서 후다닥 뛰어내려왔네요.   가현정 정자까지 380m 진짜 가깝죠?ㅋㅋㅋ 쉴 수 있는 벤치도 많네요.  가현정 정자가 등장~ 정상 찍고 내려오는 길에 비가 쏟아져서 가현정 정자에 비를 피하는 등산객들이 모여서 잠시 쉬어갔어요. 저 역시 우산을 안챙겨와서 잠시 앉아 비내리는거 구경도 했네요.  가현정에서 아주 조금 더 걸으면 헬기장이 나와요.  소나무들이 제법 많이 보였던 가현산. 봄에 진달래 필 때 참 예쁘다던데~ 다음에는 내년 봄에 다시 한번 찾아올까봐요.  헬기장이 나옵니다. 여기에서 쭉 직진하는 길이 2개가 있는데 능선따라 조망 감상한다고 우측길로 들어섰다가 정상석을 지나치고 묘각사까지 갈 뻔 했어요.ㅋㅋㅋ 인천? 김포? 시내 조망을 할 수 있고요.  서해랑길 표시도 보이고~  으응? 근데 정상은 어딨는거지? 두리번 두리번~  진달래동산을 지나왔네? 묘각사가 나오고?ㅋㅋㅋ 다시 왔던길을 옆길로 되돌아갑니다. 이때부터 비가 쏟아지기 시작해서 마음은 조급해지고 ㅋㅋㅋ 아까 본 헬기장에서 중앙에 난 길로 직진하면 바로 보이는 가현산 정상석인데!!! 돌탑이랑 정상석이 이렇게 떡하니 버티고 있는데 이걸 못보고 옆길로 가버렸어요.  비가 쏟아지는 바람에 정상석 앞면도 아닌 뒷면을 사진 찍고 인증샷 찍고 호다닥 하산합니다. 사진찍을때만해도 정상석 뒷면인지도 몰랐음ㅋㅋㅋ 진짜 아무생각없이 다니는 똥멍청이ㅋㅋㅋ 헬기장에서 바로 요런 성곽벽을 따라 가면 가현산 정상석이 나와요. 경치 감상한다고 능선옆으로 난 길 따라가면 정상석 못보고 저처럼 지나치게 됩니다.  비가 순식간에 사정없이 뚝뚝뚝 쏟아지더라고요. 우산은 안챙겨왔지만 다행히 방수자켓은 챙겨와서 후다닥 입어주고 걸어봅니다.  생각보다 빗방울이 굵어져서 잠시 아까본 정자 가현정에 앉아 비멍때리기~ 오랜만에 빗소리 들으며 비오는거 보니까 태국 생각 나더라고요. 따뜻한 남쪽 나라에서는 스콜성 굵은 비가 쏟아졌다가 아무일 없었다는 듯이 날씨가 맑아지곤 했는데 말이에요.  비가 와서 정상석을 못보고 헤매는 바람에 시간이 좀더 지체되었지만 왕복 원점회귀하고 거리 3.5km 소요시간은 1시간 소요되었습니다. 다음에는 한남정맥 수안산, 문수산 이어서 연계산행으로 다녀와봐야겠어요. 김포/인천 가현산 등산코스 참고하시고 즐겁고 안전한 산행! 즐산 안산 되세요! 그럼 이만 뿅!  ​ ​일상에서나 여행에서 하나쯤은 꼭 가지고 있으면실용적이게 사용하는 남자 슬링백!!!특히, 저는 여행용 가방으로 추천하는데요. :-)무거운 짐을 가득 넣은 캐리어나 가방은숙소에 두거나, 이동을 할 때에는 잠시 두고가볍고 실용적이게 가지고 다닐 수 있는 힙색 같은가방이 꼭 필요했는데 딱이었어요.​  ​무난한 디자인과 실용성 넘치는 기능성으로등산 힙색을 대신해도 좋은 디스커버리 슬링백인데요.한 번 그 편한 느낌을 알게 된다면계속해서 가지고 다니게 되니까!!!이번에 제가 부산 여행을 하면서 활용했던 후기를자세히 소개해볼게요.​ ​여행용 가방은 특히 다양한 스타일에 어울려야 하는데활동이 많은 여행에서는 캐주얼을 즐겨 입거든요.거기에 딱 어울리는 디스커버리 슬링백은무난한 스타일로 저의 캐주얼 코디에 딱이었답니다.​  ​ ​요즘 날씨가 좋아지면서 많은 분들이 산을 타는데,그때 가볍게 가지고 산을 오를 등산 힙색으로도 좋아서실제로 등산객들을 본적도 있어요!!!​ ​트래블 슬링백품번 : DXSG01111컬러 : 베이지, 블랙, 카키​이런 남자 슬링백은 특히 해외여행에서 딱인데~!저는 부산 여행을 하면서 해외여행 기분도 낼 겸공항 컨셉의 카페도 다녀왔거든요.그랬더니 진짜 여권이나 티켓, 필름 카메라 넣고다니기에 딱이라서 더욱 해외여행 가고 싶어졌잖아요!​  ​ ​다가오는 여름에는 옷차림이 가벼워져서평소에 아우터 주머니에 넣고 다녔던 소지품들을넣은 가방이 필요했는데, 디스커버리 슬링백이딱이었어요!!!​  ​또, 여행용 가방으로 추천하는 것 중 가장 큰 것은일반 나일론 원단 대비 20% 가벼운 로빅 에어 원단을겉감에 사용하여 더욱 가볍게 가지고 다닐 수 있거든요!여행 중엔 진짜 가볍고 작은 게 최고예요~!​  ​디스커버리 로고가 심플하게 새겨져 있어서더욱 여행 느낌을 풍길 수도 있고 깔끔한 스타일이라다양한 코디에 어울리기 좋았답니다.​ ​또, 요즘 환경오염 문제가 대두되는데디스커버리 슬링백은 PET 병을 재활용해 만든재생 원단을 안감에 적용하여 환경까지 생각한친환경 슬링백이에요~!​  ​그럼 짱짱한 수납력을 소개해볼게요.먼저, 등산 힙색으로 활용도 높은 위치의 포켓!!!디자인에 해가 가지 않게 트임 옆 부분에 지퍼가있어서 더욱 좋았어요.​ ​메인 포켓 공간은 수납했을 때 소지품들을분할해서 넣을 수 있게 파티션 처리가 돼 있었구요.​ ​방수 원단으로 제작된 물병 전용 포켓이 안족에 있어서등산 힙색으로도 딱이라서 등산을 취미로 하시는 분들께정말 추천하는 디스커버리 힙색이에요~!​  ​또, 메인 포켓 앞쪽에 있는 공간은 충전 케이블 등 디지털 액세서리를 효율적으로수납할 수 있는 스마트 스테이션이라서요즘 같은 때에 더욱 실용적이죠.​ ​어깨 끈은 또 재귀반사 소재로빛을 받으면 반짝여서 야간에도 안전하게 다니기 좋아서밤늦게까지 여행하는 분들께도 딱인 것이죠.​  ​그리고 한 손으로 원터치 길이 조절이 가능한이지 슬라이딩 어깨 끈을 적용해서더욱 편리하게 사용할 수 있는 남자 슬링백이었어요!​ ​당장이라도 캐리어와 디스커버리 슬링백 하나 메고공항으로 가고 싶어지는 마음뿐인데요. ㅠ_ㅠ  ​ ​언제 해외를 갈 수 있을지 정말 깜깜해서 속상해요!하지만, 곧 그날이 와서 해외여행 중에도여행용 가방으로 사용하면서 진면목을 발휘할 때를기다려봅니다.​ 등판과 멜빵 안쪽에는 땀을 더 빨리 흡수하고건조하는 기능성 컴포트 메쉬 적용했구요.해외여행용으로 딱인 것은 바로 히든 포켓 때문!​  ​등판에 신용카드 복제 등을 막아주는여행용 가방으로 최적화된 RFID 차단 히든 포켓이있어서 정말이지 다양한 기능성을 느낄 수 있었어요.​  ​ ​이렇게 제가 여행을 하면서 직접 사용해 본남자 슬링백, 디스커버리 등산 힙색을 소개했는데요.더욱 자세한 사항은 아래 링크에서 확인해 주세요!​▼▼▼▼▼​ 트래블 슬링백DXSG01111-BG (베이지) / 봄ad2.discovery-expedition.com  * 본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 등산일자 : 2021. 4. 18.(일)등산거리 : 4.5키로 정도등산코스 : 고자산치-선자산정상-고자산치특이사항 : 또 날씨가 다했네내비주소 : 고자산치계룡산을 정복하고 내려와 예상치 못한 힘듬에 집으로 돌아갈까 말까 3분정도 고민하다가 그래도 이왕온거 그냥 돌아가기 아쉬워 선자산을 다녀오기로 했다. 멀리서 보니 그리 힘들어보이지 않는 능선이라 쉽게 다녀올꺼란 생각도 한몫했다.. 과연 생각대로 편안한 코스였다계룡산이 거친 남성의 느낌이라면 선자산의 능선은 편안한 어머니같은 느낌이랄까? 발밑에 밟히는 흙의 감촉도 부드러웠고 코스도 완만하게 이어지니 등산이라기보다는 산책하는 느낌에 가까웠다 할까? 그래도 등산인지라 모든구간이 그렇진 않았지만 힘들이지 않고 쉽게 다녀올만했다다른코스는 어떨지 모르지만 고자산치에서 선자산은 누구나 쉽게 다녀올만하다​고자산치 가는법은 직전 계룡산 포스팅에 있으니 참고하시길..​  계룡산을 뒤로하고 고자산치에서 선자산 방향을 향한다, 정자와 철조망을 지나면 완만한 평원이 나타난다​ 봄의 푸르름과 미세먼지 없는 하늘 그리고 간간이 보이는 구름이 시원하고 상쾌하고 멋있다​​  편안히 이어지는 능선에 소나무숲이 반겨준다.. 비릿한 나무내음이 상쾌하다​​  푸르른 하늘이 보이고 약간은 힘든 코스도 나타난다.. 그러나 힘든코스는 길지 않다​​  저 멀리 계룡산의 모습이 보이고 거제면쪽에 풍경도 멋지게 펼쳐진다잠시 바위에 올라 사진도 남기고 풍경도 한번 보고 물도 마시고 휴식을 취한다​​​  고자산치에서 분명이 2키로 라고 했는데... 1.4키로를 달려오니 다시 1키로가 남는 기이한 현상!!​​  약간의 돌무더기 길을 지나 완만한 능선 파란하늘 즐거운 산행길이다​​  풍경을 보면서 천천히 산행하다보니 어느새 선자산 정상에 가까워졌다​​  계룡산과는 달리 힘들이지 않고 편안한 능선길로 이루어진 편안한 코스다날씨가 좋아 풍경도 더욱 반짝반짝 빛나고 한껏 더워진 날씨에 땀은 주룩주룩 흘렀다덕분에 물도 벌컥벌컥 많이도 마셨다계룡산과 선자산은 고자산치에서 연계산행이 가능해 거제분들은 종주형식으로도 많이 다니는듯 하다멋진 봄날씨에 거제의 멋진풍경과 함께 다녀오시면 좋을것이다​  선자산경상남도 거제시 거제면 동상리 ​ 이번 등산여행의 산 금원산산에 오르는게 힘들다면등산에 이용할수있는내용의 포스팅임당.10월 가을산이 정말 이쁜날 등산아무것도 안가지고 산에갔는데비싸보이는 등산장비가 많이보였어요등산장비를 꼭 그렇게까지필요로하는 등산코스는절대 아니에요~!올라가면 갈수록 기온이 낮아져용 후리스같은거라도들고 등산하시는것을 추천드려요!등산로입구 슈퍼에서초콜릿이나 배채울거사서 올라가셔야 버틸수있어요등산로를 오르다보면숲속에 부는 자연의 바람을만날수있어요.힘차게해발 970m까지젖먹던 힘까지짜내서 올라가다보면평평한 계단을 지나사방이 확 트였을때정면을 보게되면산기슭 아래로계곡줄기가 보입니다.내가 신이된 기분이었어요. 조금만 더힘내면 정상..정상에 도착해보면많은 사람들이 인증샷을 찍고있어요이번 등산여행의 산 금원산풍경사진을 몇장 찍어주고매점에서 아침에 사온 음식을먹는데자연속에서 먹어서 이상하게이보다 맛있게 먹을수없게식사였어요.정복을 끝내구근처에 있는 카페에서따뜻한 카페모카를 마시면정말 살것같아요..오늘의 나에게 보상으로근처에있는 유명한사시미집에가서여러가지 회와살짝 간술을 하고집으로 갔어요. 산이라는 곳이 익숙하지않아서많이 지쳤지만열심히 올라다가보니건강해지는 느낌이이번 등산여행의 산 금원산장난아니에요 . 꼭 산에 올라보시길 추천합니다. ​​ ANAPA​​   미세전류 무릎보호대아나파  ​등산 너무 좋아해서 무릎 걱정 1도 안 하고  등산 열심히 다녔더니 어느 순간 무릎에 엄청난 무리가 왔는지 서서히 통증이 심해지더라구요. 요즘은 장시간 하는 등산을 거의 하지 못하고 2-3시간 코스의 단거리로 아주 가볍고 쉬운 등산 코스를 즐기고 있는데요. 그마저도 회복 속도가 느려서 인지 많이 쓰면 무릎 통증이 스멀스멀...  등산 횟수와 양을 줄이긴 했지만 아예 안 할 수 없기에 등산 시 무릎 보호대를 자주 애용하는 편이랍니다.  요즘 제가 착용하는 무릎 보호대는 미세전류가 방출되는 셀 2개를 탈부착 가능한 아나파 무릎 보호대입니다. 미세전류방출셀이 불편한 관절을 보호해 통증을 감소시켜주기 때문에 아주 알차게 사용 중인 제품이랍니다.​​​아나파 미세전류 무릎보호대031-994-8001​평일 09.00-18.00(점심시간 12-13)​MADE IN KOREA미세 전류 방출 셀 2개​​   ​​​정말 여러 가지의 무릎 보호대를 사용해보았지만이 제품은 미세전류까지 나오는 제품이기에 신기해서정말 괜찮을까라는 생각으로 더 자주 착용해보곤 했는데요.착용 시 특별한 느낌이 있는 건 아닌데착용 후 신기하게도 통증이 감소된다는 느낌이 들어ㅇㅐ정하며 자주 착용하는 아이템이 되었답니다.​등산 시 무릎 보호대로 사용하셔도 괜찮고운동량이 많은  헬스 농구 무릎보호대로 사용하셔도많은 도움이 되시리가 생각되는 부분입니다​무릎이 이미 많이 약해지신 어르신분들에게 선물하시면두말하면 잔소리 무조건 칭찬받을 만한 선물이구요​​​  ​​​아주아주 꼼꼼하게 포장되어 배송되었답니다.​​​ ​​ 소중한 분들에게 건강을 선물하세요.아나파 종이백과 함게 배송되어왔어요.5월 가정의 달어버이날 부모님 선물로 해드려도 좋겠더라구요.​​​ ​​​각종 수상과 인증이 아나파 제품을 사용함에 있어조금 더 믿음 가는 부분이었어요.일반인들에게도 인증받았지만 유명 스타분들도 착용하는아나라 제품들무릎보호대 외 다른 제품도 체험해보고 싶은 순간이었답니다.​아나파 제품은 현대백화점, 롯데백화점, 신세계 백화점에입점되어 있어 백화점에서도 만나볼 수 있다고 하네요.​​​ ​​​후기만 써도 미세전류 파스 무료로 증정해 주는이벤트를 진행 중이신가 봐요.제품을 사용해보시고 구매 사이트에 포토리뷰 작성하시고인증 문자 보내셔서 16000 상당 패치도 받아보세요.뭐든 알뜰살뜰하게 챙기는 게 득이죠ㅎㅎㅎ​​​ ​​​본격적으로 제가  직접 사용해본 아나파 무릎 보호대에 대해서 소개합니다.​제품 손상이 없도록 뽁뽁이 표장까지 해서 보내주시는 세심함손글씨 느낌의 편지, 구매 고객 감사 쿠폰까지선물이 와르르 쏟아지는 느낌적인 느낌이네요!​​​  ​​​아나파 무릎보호대 구성품입니다.무릎 보호대와 아나파 겔 프라이머무릎보호대 안쪽에 미세전류 방출 셀도 두 개 부착되어 있답니다.아나파 크림은 미세전류방출 셀에 발라주시거나무릎 슬개골 쪽에 직접 발라주며 사용하는 용도이고미세전류방출 셀은 탈부착이 가능하기 때문에맨살이 아닌 옷 위 착용 시 떼어내신 후 무릎 압박용으로사용하시면 된답니다.​​​  ​​​아나파 미세전류 무릎 보호대는 찍찍이 형태로 되어있어서남녀 구분, 좌우 구분이나 체형 구분 없이 착용이 가능한 무릎 보호대입니다.​탄성과 통풍이 잘 되는 방수복 재질 원단으로 만들어져통풍이 잘 되더라고요.​이 부분이 지금은 무슨 상관이야라고 하시겠지만날이 더워지거나 자주 착용하시게 된다면뒷부분에도  땀이 차기 때문에 민감한 부분이거든요​​​  ​​​찍찍이 부분을  떼어내고 보니 이런 엑스자 형태가 됩니다.두 군데에 미세전류 방출 셀 이 붙어있는 모습이 보이 실 텐데요이 셀에서  미세전류 치료기와 같은 미세전류가 방출된다고 해요​생체 전류와 비슷한 미세 전류를 만들어 준다고 해요​​​ ​​​미세전류는 물리치료에도 사용된다고 하는데요근육에 자극을 주어 활력을 주기 때문이라고 하네요.​탈부착이 가능하도록 만들어진 제품인데요미세전류 패드는 세탁 시 방전 위험이 있어 꼭 분리해 무릎 밴드만 손세탁하셔야 합니다.​​​​   ​​​미세 전류패드를 가로 방향으로 고정해 두시고아나파 겔을 패드 중앙 셀에 발라주신 후셀 이 슬개골에 닿도록 잘 맞춰 착용해 주세요.​잘 고정시킨 후 1시간씩 1-3회 사용을 권장한다고 하네요저는 좌우 무릎에 한 시간 정도 착용해 주었답니다.​​효과를 높이려면 겔을 불편한 부위에 바른 후 착용하세요.아나파 겔을 바르면 미세전류가 피부에 효과적으로 공급되어ATP를 500% 증가시키는 데 도움을 줍다고 합니다.​​​   ​​​어찌나 꽉 조여 착용했는지 셀 자국이 나네요 ㅎㅎㅎ셀 자국으로 눌려 들어간 피부를 볼 때마다 뭔가 개운하고 괜찮은 느낌이 든다니까요.​​​ ​​​겔을 발라 사용한 셀부분은 물티슈로 잘 닦아 두시면 되세요.​​​ ​​​미세전류 패드는저처럼 피부에 닿게 착용하셔야 효과가 있다고 하니미세전류 패드의 효과를 보고 싶으시다면이점 꼭 잊지 않으셨으면 좋겠고 슬개골에 닿도록 착용한다는 점도 잊지 마세요!​​등산 시 통증이 느껴지신다면 등산용 무릎 보호대,운동 시 무릎을 보호하고 싶다면 헬스무릎보호대,농구로 무릎 무리가 걱정이라면 농구무릎보호대운동용 무릎보호대로 활용하셔서 무릎 건강을 지키셨으면 좋겠습니다.​​​   ​​​​아직은 날씨가 썰렁한 탓에 반바지 산행을 하지 않아집에서만 셀을 이용하고 있고그 외 등산 시에는 무릎 관절을 지지해 주는 효과를 볼 수있도록 셀을 떼어낸 상태에서 지지 역할로의 무릎 보호대를 사용하고 있답니다.쨍쨍해서 무릎 지지대 역할도 거뜬하게 해주니애정 할 수 밖에 없는 제품이 되었답니다.​등산 무릎보호대로 완저니 강려크하게 추우처언해요!​​​   ​​​🦵🦵🦵 등산무릎보호대  아나파 🦵🦵🦵​ 아나파코리아FDA 의료기 인증, 미세전류 전문 헬스케어 브랜드, 칫솔, 치약, 보호대, 동전패치, 목걸이, 팔찌, 발찌 등 판매www.anapakorea.co.kr   아차산 등산 맛집, 원조 할아버지손두부아차산 할아버지손두부  정말 유명한 아차산역 맛집 중 하나에요. 특히 아차산 등산 후 하산하여 즐기는 맛집으로 유명한 곳입니다. 원조 할아버지손두부인데요. 제가 어릴 때 이 동네 거주할 당시에는 줄 서서 먹는 맛집이라는게 잘 없었는데, sns가 발달하고 방송도 타면서 점점 줄 서 먹는 음식점들이 늘어났더라고요. 가장 유명한 집이 신토불이 떡볶이죠..ㅎㅎ 여긴 정말 인정! 그 다음으로 유명한  이 곳은 하산 맛집으로 유명한 손두부집이에요.​사람 심리라는게.. 얼마나 맛있길래 줄을 서서 먹는거지 궁금하기도 하고, 사실 줄 서서 먹는걸 별로 좋아하진 않지만 바로 앞 두부집을 가봤기 때문에 여기도 도장깨기 개념으로 방문해봤지요 :)​ 아차산 등산​요즘 봄이라 그런지 아차산도 너무 예쁘고, 어린이대공원 산책도 좋고 그냥 일단 나오면 다 좋은 것 같아요. 아차산은 제가 특별히 더 좋아하는 이유가 집에서 가까운 것도 있지만 풍경이 기가 막히거든요. 너무 힘든 등산을 싫어하시는 분들이라면 이 정도는 수월하게 오르실 수 있을거에요.​ 서울 아차산 등산코스 정상 뷰, 초보 등산 추천초보자등산 아차산정상 등산코스 추천 아차산 등산추천 유징유는 산세권에 거주중이라, 날이 적당히 시원하...blog.naver.com ​날씨 좋은 날 아차산 등산을 가야 하는 이유!​날씨가 좋아서 더 기분이 좋았어요. 등산 후 항상 두부를 먹어주는데, 저는 등산을 운동삼아 가기 보다는 즐기러 가는게 강하거든요. 그래서 절대 힘든 산은 가지 않고 심지어 용마산도 안감 ;; ​아차산 등산코스는 비교적 쉬운 초보자 코스이기도 하고, 용마산까지 가면 중-하정도 난이도도 있어서 남녀노소 누구나 재미있게 즐길 수 있어서 정말 좋답니다 :) 주변에 아차산 생태공원과 둘레길도 있어서 꼭 등산 목적이 아니더라도 재미나고 예쁘게 즐기고 하산하실 수 있을거에요.​  ​날씨가 흐리면 산타는 맛이 안나는게 함정​​ 용마산 아차산 등산코스 정상 찍기, 둘레길 지도용마산 아차산 등산코스 + 둘레길 지도 용마산 아차산 온달장군과 평강공주의 이야기가 담겨 있는 곳, 삼국...blog.naver.com 용마산부터 아차산 등산코스와 둘레길 지도까지, 한 번에 모아둔 포스팅은 위 포스팅을 참고해주시고요 :)​​​ 아차산 손두부 맛집​씬나는 아차산 등산을 마치고, 아차산 맛집인 원조 할아버지 손두부를 갔어요. 약 15분가량 대기를 마치고 드디어 방문을 했는데, 항상 줄이 길게 늘어져 있어 도통 방문해 볼 자신이 나질 않았는데, 이번에 보니 줄도 없고 다행히 대기 시간도 짧아 맛있게 먹고 왔어요!​위 사진은 등산하러 올라가는 길에 찍은건데, 다행히 하산 후 방문하니 대기 줄이 절반으로 줄었더라고요.​ 아차산 맛집 원조할아버지손두부주소 : 광진구 자양로 324 1층문의 : 02-447-6540영업시간 : 매일 06:00 - 22:00원조할아버지손두부서울특별시 광진구 자양로 324 1층 ​ ​날이 더워져서 콩국수도 개시를 한 듯 하고요~ 메뉴는 아주 단촐한 편이랍니다. 콩물과 모두부, 손두부, 콩국수가 끝이에요!​​  ​두부가 만들어지는 모습도 볼 수 있는데 투명하게 공개가 되어 더 믿음이 갔어요. 워낙 인기가 많은 집이라 그런지 공장처럼 보이기도 했고요~ 규모가 생각보다 많이 크진 않아요.​ ​메뉴는 단촐하지만 주류 종류는 꽤 많답니다 ㅎㅎ 익숙한 배다리막걸리, 가평 잣막걸리, 서울 장수, 알밤도 있고 평소 보지 못한 막걸리 종류들도 많아서 제가 안 먹어본 종류들로 담아봤어요. ​술은 셀프에요 :)​맥주, 소주 가격은 3천원씩이고 모든 막걸리는 2천원입니다. 요즘 장수막걸리도 음식점에서 3천원에서 4천원으로 올리는 추세인데 2천원이라니.. 정말 대박입니다. 인기가 많을 수 밖에 없는 것 같아요!​​ ​메뉴는 두부, 순두부를 하나씩 주문했고 먼저 들고 온 막걸리는 역시나 아차산막걸리죠! ​ ​순두부 4,000원​최근 가격을 인상했다고 안내가 붙어 있었는데, 그럼에도 불구하고 정말 저렴한 가격이죠. 두부 하나 가격이라고 생각하면 뭐가 저렴한가 싶지만 포장하면 천 원이 할인되고, 또 안줏거리라고 생각하면 정말 저렴한 가격이니까요.​   ​아주 부들부들하고 고소해요. 함께 주시는 간장소스를 살작 버무려 먹으면 굿굿~! 혼자 하나 다 먹기엔 정말 배가 부르고, 둘이서 두 개 주문하니 배가 터질 것 같아요. 성인 셋이 모두부 하나 순두부 하나 시켜도 충분한 수준이에요.​ ​모두부 6,000원​큼지막한 모두부 한 모, 순두부와 맛이 크게 차이가 나진 않지만 저는 순두부에 한 표..ㅎㅎ​​ ​모두부는 젓갈이랑 청양고추와 함께 먹으면 굿굿 저 젓갈도 따로 판매하던데, 저는 다음날 점심 도시락으로 먹으려고 순두부 포장 구매해왔거든요. 아 살껄 후회하기도 ㅎㅎ ​​ ​아 참, 아차산막걸리는 성수동양조장에서 만든 막걸리인데 은은한 탄산감에 달달한 맛이, 갈증을 해소하기에 딱이었어요. 장수막걸리보다 조금 더 가벼운 느낌이었어요.​​ ​다음, 곰배령 생쌀막걸리도 역시 라이트한 바디감이 인상적이었고 사실 크게 특색이 있는 맛은 아니었어요. 산미가 거의 없어 부담없이 훌훌 털어넘길 수 있는 부드러운 맛이었어요.​음 방문하지 한 달 가량 지난 후기라서 그런지 막걸리 맛은 잘 기억이 안 나 아쉽네요.. ​막걸리는 세 병 정도 마시고 온 것 같은데~ 등산하고 내려와 개운하게 한 두 병 정도 막걸리 즐기고, 두부와 함께 속도 편하게 간술 즐기고 오면 참 좋더라고요. ​전체적으로 만족스러웠던 맛집이었긴 했지만 30분 이상 줄 서서 먹을만한 곳은 아닌 것 같아요. 주변에 괜찮은 집들이 꽤 많기 때문에ㅎㅎ 고소한 두부 맛과 저렴한 음식과 막걸리 가격대는 별 다섯개였습니다!​ 아차산 등산 후 갈만한 맛집 리스트아차산 등산 후 두부 맛집 뿌시기아차산 등산 후 즐기는 두부 맛집 아차산 손두부 마스크를 끼고 등산을 즐기는 건 그리 유쾌하진 않지만 그...blog.naver.com 여긴 할아버지손두부 가기 전에 방문했었던 두부집인데요. 바로 옆에 위치하고 있는데 할아버지네보다 좀 더 다양한 메뉴가 있다는 장점이 있어요. 두부도 맛있었고, 특히나 삼합이 두부, 고기, 김치와의 조화가 아주 좋아서 추천하고 싶네요.​ 월요일 휴무영업시간 : 평일 10시 주말 8시 오픈, 22시 마감가격대는 모두부 6천원부터~아차산 손두부서울특별시 광진구 영화사로 68 ​​ 서울 데이트 코스, 주택개조 아차산 어린이대공원 후문 카페서울데이트 코스로 추천하는 어린이대공원 후문 카페 어린이대공원 카페 햇살 좋고 날씨 맑은 날, 요즘 어...blog.naver.com ​여기는 등산 후 저처럼 편안하게 방문해도 좋고 ㅎㅎ 이쁘게 차려입고 가기도 좋은 아차산역 카페인데요. 어린이대공원 후문과 바로 인근으로 붙어 있기 때문에 주변에 데이트할 거리들도 많아서 추천하고 싶어요. 주소 : 능동로36길 183문의 : 02-455-2789주차 가능(협소), 단체석, 애견동반가능후문 카페서울특별시 광진구 능동로36길 183 ​ 등산을 시작했다. 먹는 걸 똑같이 먹어서 그런지 뭄무게 변화가 없다 그래도 정상까지 올라갔다가 내려오는 길에서는 등란의 묘미가 있다. 힘들고 어렵고 완전 헉헉대며 올라가지만 또 내려갈때는 신나고 즐겁게.​매일 매일 변하는 산의 얼굴 구경하는 것도 뜻밖의 기쁨이다. 처음 등산을 시작할때는 삭막한 느낌이었는데 이제는 꽃이 지고 연둣빛 잎이 올라오더니 마침내 초록색을 향하여 가고 있다. 오전 등산은 아주 매우 매력적이다. ​ ​미세먼지가 없던 일주일. 시야가 확 트이고 북한산과 주변 산들이 선명하게 보였다. ​어느 날은 온 가족이 함께 심야등산 ​    원래 가던 등산코스 반만 다녀온 날 저녁에 가니 나무 냄새와 풀냄새가 더 매력적 :) 계속 코로 킁킁 킁킁 킁킁 냄새 자체로 훌륭한 힐링이었다. ​ 어느 날은 산에서 내려오는 길에 반찬가게 들러서 자녁 비빔밥 재료 사서 룰루랄라 :) 너무 맛있게 한끼 뚝딱!!!!​#아침등산 #100일첼린지 #비빔밥 #감사네  D+7642021.05.03 월요일  오늘의 오타쿠적 모먼트프라우 새 옷을 입혀줬다...귀요미!!뭔가 이상한 머리띠? 송신기를 차게 한 미하일(특:안 키움)  ​하아.. 여튼 오늘은 월요일! 골든위크여서 수업이 없다. 어차피 나는 월공강이지만...주말동안 미친듯이 잠만 자서 오늘은 간만에 해도 났겠다 밀린 집안일을 했다.어릴 때는 비 오는 날이 좋았는데... 집안일을 하기 시작하니까 맑은 날이 최고인 것 같다...​​청소기 밀고 이불 빨래 하고 화장실 청소하고... 그동안 못 간 운동도 나가야지 하고 나갔는데 메루카리에서 시킨 쑥이... 와 있었다... 내가 미쳐버려~ 알아보니 토요일에 이미 배송이 되어있었다고... 왜 배송완료 메일을 안 보내주는 거야... 흑흑썩었을까봐 덜덜 떨면서 열었는데 다행히 멀쩡했다 휴... 얼른 냉장고에 집어 넣고 일단 집을 나왔다​​ 오랜만에 철학의 길 쪽으로 가볼까 하다가 사람이 너무 많아서...;;날도 좋겠다 다이몬지로 등산하기로 했다.​​ 한 3분의 1 올라왔는데 땀이 비오듯 흐르고...힘들어서 죽을 것 같았다... 등산할 계획이 없었던 터라 물도 안 가져왔는데... 나중엔 거의 목구멍에서 피 맛이 났다...ㅎㅎ​​ 그래도 후딱 올라온 중턱... 오후에 올라온 건 처음인데 또 색다른 느낌이다.위로 올라갈 수록 점점 바람이 시원해져서 상쾌했다.​​ 이대로 내려갈까 하다가... 온 김에 정상 가자! 하고 여태껏 한 번도 가 본 적 없던 정상을 향해 올라갔다..​ 사서 고생 중... 진짜 당장이라도 돌아갈까 싶었지만 여아일언중천금이니까...의외로 오르막길이 계속 이어진다기 보단 평지-오르막-내리막-평지 이런 수준이었다.근데 그 오르막이 진짜 힘들었다... 등산화랑 지팡이가 있으면 좋았을 것 같았다...​​ 나뭇잎들이 반반으로 나뉘어서 신기해서 찍어봄​​ 마지막 부분이 진짜 험난했지만...여튼 도착했다!! 다이몬지 전망대에서 한 20분? 정도 더 올라간 것 같다.​​ 교토 아래쪽이 더 훤히 보이는 느낌...​​ 지평선 너머로 또 무슨 건물들 실루엣이 보이는데 저기가 어디야... 나라인가?​​ 조금 쉬었다가 상쾌한 마음으로 내려왔다...다리가 후들거려서 몇번이고 발목이 아작날 뻔했지만 무사히 왔다...​​ 집에 돌아와서 쑥을 깨끗이 씻고 삶았다...250그램이래서 얼마 안 되겠거니 했는데... 내가 감당할 수 있는 양 이상을 사 버린 것 같아 조금 무서웠지만 다행히 삶으니 양이 줄어들었다!​​ 여튼... 쑥을 갈아가지고 찜기에 멥쌀(うるち）가루랑 해서 쪄봤는데... 엄마가 해주던 고슬고슬한 느낌이 아니라 망한 개떡같은 느낌이 되었다...물 조절이 잘못된 건지 아님 찜기의 문제인지... 역시 대나무 찜기를 사야하나...하아..좀 더 연구를 해서 일본에서 쑥버무리 하는 법~ 포스팅 해보도록 하겠습니다.그런데 이제 쑥 철 지날텐데 어뜩하지 ... 비도 안 오는데 우산 들고 나간다고. 하필 또 골프우산.. 뀨비는 요즘 먹고 싶은게 있음 재료 사서 몰래 냉장고에 넣어둔다. 돼지등뼈가 있길래 김치찜 해야겠다 하니 감자탕 하라며. 라면도 못 끓이는게 다 간단하다고 한다.​애들 버전, 으른 버전 감자탕.  음식 못 하기도 하고 귀찮아서 하기 싫은 것도 있는데 얘네 때문에 하기 힘든게 첫번째. 후다닥 할 수 있는 것도 한참 걸린다. 몽순이는 베개 가져와 주방에 자리 잡고 누워있고 뀨는 같이 한다고 난리.  꼬마요리사 뀨. 어버이날이라고 쿠키 만들어 왔다. 앉아서 같이 한게 너무 귀엽고 기특하다. 뀨는 매일 집에만 있으니 심심해한다. 손님들 오면 자기도 따라 간다한다. 맴찢.​몽이 자고 있음 가서 깨우고 같이 놀고 싶어서 몽이 장난감 갖다주며 비위 맞춘다. 장난감도 다 양보한다. 몽이가 웃통 벗고 자니 나한테 내복 가지고 와서 입히라며.. 몽이가 떼부리고 일부러 계단 올라가서 안 내려오고 약 올리길래 놓고 가자 하고 엘베 탔더니 우는 소리 내며 몽이 데리고 왔다. 동생을 엄청 챙긴다.  감정조절, 충동조절 안되는게 약 부작용도 있겠지만 집에만 있는 것도 이유인 것 같아서 오랜만에 등산. 나가자니까 신나서 옷 입고 현관 나가서 재촉했다.​나혼자 짐 바리바리 싸서 나가느라 애들 손을 못 잡았는데 뀨가 몽이 멱살 잡아서 차까지 무사히 데리고 왔다. 근데 안 걷는다고^^ 모래놀이터에 다른 애들 장난감 만지려고 해서 못 만지게 하니 드러눕고 난리치다 등짝 한대 맞았다. 몽이는 생각보다 잘 올라가고 손 안 잡았는데도 잘 따라왔다.  바람에 흔들리는 나무 구경하는걸 좋아하는 몽이. 하늘에 관심이 많다. 뀨는 결국 아빠 목마ㅠㅠㅠ 우리 영감 불쌍해.. 영감 결국 지쳐 쓰러짐.  나름 자긴 등산 좀 다녀봤다고 경사로에선 몽이 챙기는 뀨. 돌 올라갈땐 몽이 손도 잡아줬다. 셋이 사진 찍자는데 몽이는 그냥 달리고 싶다며.. 몽이는 저러고 다니다 손에 가시 박혀서 급히 하산했다. 아파 아파 엉엉 울고 손 안 펴고 빠지지도 않고 점점더 들어갔다. 편의점 가서 족집게 사서 뀨비가 피도 눈물도 없이 빼버렸다.  친정엄마랑 중식당. 떼 부리다 둘다 욕 얻어 먹고 밥은 잘 먹고. 친구가 주3일 놀러오네. 주2회 때 이제 그만 보자 했는데 남편까지 데리고 3번째 왔다. 문 안 열어줘도 비번 치고 들어온다. 10년 넘게 내 집을 아지트 삼는 친구.  pecs가 생각보다 안 먹혀서 녹음을 했다. 응가, 물, 티비 3가지 했는데 적응되면 좀 늘려야지. 애들 보내놓고 스승의날 준비. 요즘 학부모의 길은 넘나 험한것. 숙취로 힘들지만 나름 잘했다. 기특해 이쯔리.​이제 산더미 같은 설거지 하고 집 치우고 씻어야지. 빨래도 산더민데 비오고 난리네.​이번주부터 주5일 치료. 고로 이제 엄찬 쓰고 월요일에 놀던 것도 안된단 말씀. 수업 없는 5주차나 가능ㅠㅠㅠ 등산이 필요한 사람 꼭 주걱봉으로등산을 자주하는 사람이라면도움이 많이 될수있는내용의 포스팅임당.12월 흰눈의 설산을 볼수있는 등산아무것도 안가지고 산에갔는데등산풀셋트 입으신분도 간혹 보였어요등산화가 그렇게 꼭필요한 등산행은아닌거같아요.높이 갈수록 그늘때문에 추워요.얇은 자켓이라도미리미리 가지고 등산하세요 꼭 !!!!!!!!!!등산로입구 매점에서간단히 배채울거사서 가시는게 좋을거에요산길을따라 가다보면절인지 사찰에서 들리는 풍경소리를만날수있습니다.주변을 둘러보며 해발 780m까지한발한발 계단을 오르다 보면수많은 나무들을 지나사방이 확 밝아졌을때정면을 보면산과 시골동네 사이로도시가 한눈에 보입니다.여기부터가 진짜 이뻐요~!이제 정상이 눈앞이에요 .. 등산이 필요한 사람 꼭 주걱봉으로정상을 찍으면정말 많은 사람들이 다 사진을 찍고있어요.ㅋㅋ 셀카를 몇장 찍고가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데힘들게 올라온후에 먹어서인지진짜로 너무 맛있게진짜 잘먹엇어용정복을 끝내구근처의 카페에서아메리카노를 한잔 따뜻하게 마시면세상행복이 밀려와요..느즈막히 저녁으로근처 맛있는 횟집에가서모듬회와매운탕을 먹고숙소로 갔어요. 등산이 필요한 사람 꼭 주걱봉으로등산이 처음이라걱정을 진짜 많이하고갔는데막상 등산을 하고나니건강해지는 느낌이말로 형용할수없으니꼭 추천드려요 가깝고 낮은산이라도 꼭!!!! ​ 능선 따라 만나는수려한 산세계룡산 등산 코스산세가 수려하고 기운이 찬 산, 계룡산은 능선을 따고 오르다 보면 다양한 봉우리를 만날 수 있습니다. 국립공원에 세 번째로 지정된 계룡산은 오르는 위치에 따라 보이는 풍경도 다르니 한 번에 그 매력을 다 헤아릴 수 없을 정도죠. 어떤 코스로 갈까 고민을 하다 공주 신원사에서 시작하기로 합니다. 정확한 코스는 신원사 주차장에서 시작해 연천봉을 지나 관음봉까지 오르는 코스입니다. 등산 소요 시간은 네 다섯 시간이 소요되기 때문에 만만히 볼 코스는 아니지만, 오르고 나면 그 전망이 보답을 해준다지요?  1. 신원사등산 시작점인 신원사는 백제 의자왕 11년, 고구려 승려 보덕화성이 창간한 사찰입니다. 그 곁에 너른 주차장이 자리하고 있어 여기에 차를 두고 등산 스틱을 주섬주섬 꺼냅니다. 계룡산 남쪽에 자리한 사찰답게 햇살을 한가득 받은 신원사, 어여쁜 목련도 피고, 벚꽃도 핀 모습을 보니 괜히 마음이 설렙니다. 이제 곧 이곳의 꽃들도 만개하겠죠? 만개한 봄을 기다려봅니다. 이제 발길을 돌려 계룡산을 바라봅니다. 저 멀리 봉긋 솟은 계룡산의 봉우리가 한눈에 들여다 보입니다. 바닥을 바라보니 이곳은 '와불 접견하는 곳'이라고 적혀 있습니다. 와불이란 누워 있는 부처라는 뜻입니다. 와불처럼 보이나요? 참고로 계룡산은 닭 볏은 단 용의 형상을 닮았다고 해서 지어진 이름입니다. 이제 이정표를 따라 신원사에서 연천봉으로 오릅니다. 연천봉으로 오르는 사이 대나무숲을 지나면 신원사의 부속 사찰로 알려진 고왕암이 자리하고 있으며, 조금 더 오르면 '산신각으로 가는 길'이 나옵니다. 하지만 우리의 목적지는 해발 738.7m에 달하는 연천봉입니다. 계단을 따라 타박타박 올라갑니다. 이 길만 오르면 이제 거의 반 이상은 왔습니다.   2. 연천봉연천봉은 하늘과 이어진 봉우리라는 뜻을 지니고 있습니다. 전설에 따르면, 조선을 세운 이성계가 이 봉우리에 올라 제단을 차려놓고 모든 일이 잘 풀리도록 천지신명에게 기원했는데, 이후 꿈속에 신선이 나타나 한양을 도읍으로 정해라고 일러주었다고 합니다. ​ 주변의 산 능선이 한눈에 내려다보일 정도로 우뚝 솟은 봉우리인 연천봉에 서서 풍경을 바라봅니다. 특히 연천봉의 낙조는 계룡팔경 중 제3경으로 속할 정도로 아름답다고 하니 언젠간 노을 질 무렵 이곳에 오르고 싶다는 욕심이 납니다.  연천봉에는 또 하나의 볼거리가 있습니다. 바로 석각입니다. 한자로 적혀 있어 그 뜻이 어려워 해설을 읽어봅니다. 그 내용은 '조선이 개국 482년 만에 망하고 새로운 시대가 도래한다'라는 의미라고 합니다. ​ 누가 이런 예언을 이곳에 적었을까요? 계룡산은 풍수지리적 특성으로 인해 많은 사람들의 관심을 받았고, 이 연천봉 석각은 계룡산이 갖는 도참적 중요성을 확인할 수 있는 대표적 문화자원이라고 합니다. 도참이란 앞날의 길흉에 대한 예언을 말합니다.  3. 관음봉이제 다시 관음봉으로 향합니다. 곳곳에 설치된 표지판과 탐방 안내도 덕분에 길 찾는데 수월합니다. 관음봉은 해발 765.8m로 연천봉보다는 조금 더 높은 봉우리입니다.  사실 계룡산의 주봉은 천황봉입니다. 하지만 천황봉은 군사보호구역이기 때문에 비법정 탐방로입니다. 이에 관음봉 정상으로 향합니다. 다른 산에 비해 그리 높은 건 아니지만 관음봉에 올라서면 주변의 모든 풍경이 한눈에 내려다보입니다. ​  이 봉우리는 봉우리의 모습이 마치 관세음보살을 닮았다고 해서 '관음봉'이라는 이름이 지어졌다고 합니다. 정상에 도착하니 다리에 힘이 풀립니다. 그간 산과 담을 쌓고 살았는데 그래도 여기까지 온 나 자신이 자랑스럽습니다. 정자에 앉아 쉬고 싶지만 현재는 안전을 위해 정자의 출입을 막고 있습니다. 아쉽지만 한편에 서서 전망을 바라봅니다. 긴 심호흡을 한번 쉬고 나면 모든 바람이 폐 속 깊숙이 들어오는 기분입니다. 체력은 다했지만 오르고 나면 늘 '오르길 잘했다'라는 마음이 듭니다. 이제 봄이 오면 앙상한 가지가 온통 초록 초록 어여쁜 잎으로 갈아입을 것입니다. 체력을 조금 더 단련해 다음에 또 올라봐야겠습니다. 계룡산충청남도 공주시 반포면 동학사1로 327-6신원사충청남도 공주시 계룡면 신원사동길 1연천봉충청남도 공주시 계룡면 하대리관음봉충청남도 공주시 반포면 학봉리 계룡산위치 : 충남 공주시 반포면 동학사1로 327-6​신원사위치 : 충남 공주시 계룡면 신원사동길 1​연천봉위치 : 충남 공주시 계룡면 하대리​관음봉위치 : 충남 공주시 반포면 학봉리위 이미지를 클릭하시면 김혜민 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 가볍게 등산하기 좋은 곳, 군자봉, 시흥시청, 시흥시청역 약 4~5km  혹 시흥 능곡역에서 걸어서 1시간 정도면 군자산의 정상인 군자봉에 올라갈 수 있다.  시흥시가 선정한 시흥시 9경 중 하나인 군자봉 194.4m 로 높지 않은 산이다.시내버스로 움직일 경우 영각사(절)에서 내리면 된다. 군자봉에 가기 위해 우선 영각사 방향으로 등산하고 하산시에는 자작나무가 많다는 산 마을 쪽으로 내려오기로 했다.시흥시청역에서 걸어서 영각사입구에 도달했다. 시흥시청역은 1호선 인천행 소사역에서 내려 서해선으로 환승하면 시흥시청역에 도달한다.  영각사, 4월초파일 연등시를 알리는 타종소리가 은은히 들린다영각사 뒤길에 군자봉 코스 안내판이 있다. 오래되어서 관리를 하지 않아서인지 허스름하다. 오르다보면 만남의 숲과 사색의 숲이 갈라진다. 사색의 숲은 하산시 걷기로 하고 만남의 숲 길을 따라서 올라갔다. 중간에 운동기구가 있는 휴식처도 있고... 걷기 시작한지 얼마되지 않아서 군자봉 정상이 나온다. 정상이 낮아서 인지  정상에는 성황당이 있었다는 성황사지와 정자가 있다. 군자봉 정상에 있는 군자성황사지는 시흥시 향토유적 14호로 2002. 3. 15.일 고려초 사적지로 지정되었다.군자봉의 성황제는 경순왕의 부인인 순흥안씨가 난을 피하여 군자봉 아래에 있는 친정에 살았는데 경순왕의 승하소식을 들었으나 난중이라 갈 수 없어서 군자보 정상에 초막을 짓고 3년 동안 남편의 명복을 빌었다고 하고, 경순왕이 꿈에 나타나나 부인의 정성을 치하하고 소원을 들어주었다고 해서 마을 사람들이 군자봉 성황당을 짓고 경순왕의 위폐를 모시고 소원을 빌었다고 한다. 정상에서의 시흥시내를 보여주는 안내판도 관리가 안되서인지 색도 바래고, 허름하다. 사색의 길로 하산했다, 자작나무가 많다는 길이다. 걷다보니  산북마을 이정표가 나온다 내려오니  현재 개발 중인 시흥의 장현지구 한여울초등학교가 보인다. 바로 근처 4거리, 건강보험공단 빌딩이 보인다. ​시흥시내에서 멀지 않은 곳에 위치한 군자봉, 가족과 함께 산책하기에도 가족등산에도 좋다.. ​​등산를 이제 막 시작하는 등린이의 구매포스팅입니다. ㅎㅎㅎ 저번에 등산화신고 집앞의 작은 언덕을 오르내리고는 더이상의 진전이 없던차에 신랑을 꼬십니다. 산에 한 번 가자고 말입니다. 신랑의 허락이 떨어지고나서 바로 구매에 돌입을 합니다. 아는게 없어서 일단 블로그후기들, 판매순위, 쇼핑몰리뷰등등 이것저것 보다가 일단 지릅니다. 사서 써봐야지 알 것 같아서 입니다.​​ 가방 : 툴레 스터 18L (옵시디안 블랙)모자 : 피엘라벤 햇필드 햇 (다크그레이 S)등산스틱 : 트렉스타 어코드 3단 등산스틱 (블랙 그레이)​​​​ 가방을 처음 받아들고 든 생각이, ‘옵시디안 블랙이 이런 색상이구나~’ 실제 색상은 진카키 색상에 가깝습니다. 일단 가볍고 착용감도 좋습니다. ​​​ 나름 작은사이즈인 18L로 구매를 했습니다. 그래도 크다고 하는 신랑입니다. 전혀 모르고 샀지만 잘 샀다고 신랑에게 칭찬받은 가방입니다.​​​ 허리벨트와 가슴벨트 이렇게 두개 있습니다. 등판은 메쉬원단인데 실제 착용시에 그래도 땀은 마구마구 차오릅니다. ​​​ 윗부분에 작은 주머니가 있어서 이곳에 핸드폰같은 작은 소지품을 보관하는것이 용이합니다. 그래도 등산시에 이거 다시 여는것이 귀찮아서 거의 사진을 못 찍었다는 슬픈 사실입니다. 옆주머니에 하나 더 있었으면 좋았을텐데하는 생각이 있었습니다.​​​​ 여자혼자 등산시에 들고 다니기에 충분한 크기입니다. 그리고 아직까지 정확한 사용용도를 모르지만 그래도 뭔가 잘 되어있는 느낌입니다. 일단 가볍고 재질도 튼튼해보입니다. 착용감도 좋습니다. 일단 등산을 막 시작하는 저에게는 딱 적합한 듯 합니다. 생활방수기능이 있는 원단입니다.​​​​​ 등산스틱은 진짜 뭘 사야할지를 몰라서 후기 많은걸로 구매를 했습니다. 설명서를 보면서 등산스틱도 잡는법이 있구나 하면서 연습을 해봤지만 실제 등산시에는 그냥 막 잡았습니다. ㅎㅎㅎ​​​​ 모자는 예전에 K2에서 통기성이 좋은 모자를 봐두었는데, 간발의 차이로 구매 실패하고 다시 매장 가려니 힘들어서 그냥 인터넷에서 마음에 드는걸로 구매했습니다. 그때 모델번호라도 봐 뒀으면 인터넷으로 구매하면 되는데…ㅠㅠ​모자는 이쁩니다. 단지 사이즈가 생각보다 작습니다. 너무 딱 맞습니다. 후기 보고 한 치수 크게 할까 고민을 하다가 그냥 S사이즈로 구매를 했는데, 조금 애매합니다. ㅎㅎㅎ 그리고 신랑이 재질이 약간 더워 보인다고 했지만 막상 착용시에는 덥지 않았습니다. 딱 좋았습니다.​​​​​ 이렇게 구매 다하고 등산 날만 기다렸습니다. 배송온 날 사진 찍어서 보내니, 신랑이 하는 말이 “대단하다!” ​​​​ 저는 이렇게 첫 등산을 했습니다. 요 근래 열심히 걸었더니 생각보다 잘 올라가서 스스로 기특함을 느끼는 중입니다. 대신 그 다음날 또 등산가자고 했다가 신랑한테 욕먹었습니다. ㅠㅠ. 무릎 보호대도 빌려 주었는데… ㅠㅠ​(다음날 난이도 낮은코스로 등산 같이 가줌 ㅎㅎㅎ)​​​일단 첫등산후, 40대의 저에게 하산의 노하우가 필요해보입니다. 무릎과 발목.​​​​ 다음 등산은 언제가 될까…​​​​#등산 #등산초보 #등린이 #등산모자 #등산가방 #등산스틱 #등산장비 #첫등산 #뭐든지장비빨 #툴레스터 #툴레스터18리터 #피엘라벤 #트렉스타등산스틱​​​​​​​​ 서울5호선 하남검단산역 승강장서울지하철5호선이 하남검단산역까지 연장되면서 지하철을 타고 등산을 즐길 수 있는 산이 또 하나 늘어났습니다. 개통된지 얼마 안되어 따끈따끈한 하남검단산역 승강장을 한 번 찍어봅니다.​ 하남검단산역 대합실5호선 하남연장구간의 역사들이 대부분 규모가 큽니다. 노란색계열의 벽면과 흰색, 파란색의 천장이 역사 분위기를 산뜻하게 해주네요.​ 역사 내 조형물한강을 생활권으로 하는 하남시를 표현하는 부조인것 같은데요. 정확한 작품의 의미는 무엇인지 잘 모르겠습니다. 미사역에서도 비슷한 조형물이 설치되어 있는데요.​ 하남시 버스환승 공영차고지하남검단산역 2번 또는 3번 출입구로 나와 직진해서 걸어가면 검단산 입구에 다다릅니다. 지나가는 길에 하남시 버스환승 공영차고지가 보입니다. 시내 및 광역버스 차고지이면서 일부 시외버스가 경유하는곳입니다. 지하철과 연계하여 교통환승도 가능한 곳이지요. 광주, 대전 가는 노선이 많고 수도권에서는 인천가는 버스노선이 운영 중입니다.​ 애니메이션고 기점월남참전기념탑과 주차요금정산소 지나다보니 검단산 등산로 안내판과 함께 등산로가 보입니다. 이곳을 기점으로 검단산 등산을 하려고 합니다. 인근에 편의점도 하나 보이고요.​당일 등산코스 : 애니메이션고 - 유길준묘 - 전망바위 - 검단산 정상 (왕복)​ 등산로 초입검단산의 초입은 나지막한 경사로 시작하는 완만한 등산로 입니다. 벚꽃과 개나리가 어우러진 가로수 길입니다.​ 유길준 묘조금 더 오르다 보니 가족묘가 보이기 시작합니다. 구한말 개화사상가이자 정치가이죠. 유길준과 그의 가족들이 모셔진 묘소입니다. 유길준의 묘가 검단산에 있다는 걸 처음 알았습니다.​ 한강조망사실 등산코스 중 전망바위가 어디인지 파악하지 못했습니다. 안내판도 보지 못했습니다. 아니 못본걸까요?;; 대신 중간에 한강이 바라보이는 지점에서 한강과 그 주변 풍경을 바라보았습니다. 하남시 미사리조정경기장 그리고 한강 건너 팔당쪽의 모습이 훤히 들여다 보입니다.​ 팔당역#팔당역 을 줌인해서 바라본 모습입니다. 역 구내로 자전거열차가 들어옵니다. 예전에는 강건너 운길산역에서 내려 #운길산, #예봉산 을 거쳐 팔당역으로 돌아오는 등산을 즐겼었는데요.​ 등산로 중간쯤등산로는 점점 가파라지고 봄꽃 핀 나무 옆으로 이정표가 하나 보입니다. 소요거리 뿐 아니라 이곳 고도라 285미터라느 것까지 표기되었네요. 기점에서 여기까지는 1.9km, 정상까지는 2km 정도 남았습니다. 거의 반을 온 셈이죠.​ 검단산 등산로당일 여기 등산 오기 전에 한강 및 하남시내 라이딩을 즐겨서 그런지 힘이 많이 부쳤습니다. 햇살은 왜 이리 강렬한건지요;;​ 검단산 능선 시작매번 등산을 하면서 능선이 보이기 시작하면 기분이 좋아집니다. 웬만한 어려운 코스는 다 지나가고 능선만 따라가면 되기 때문이죠. 뭐 능선도 능선 나름 위아래로 요동치는 험한 능선이 있긴 하지만요. 정상까지 1km 남았습니다. 이렇게 능선을 따라 계속 오르다 보니 헬기장이 나오고 드디어 정상이 보이기 시작합니다.​ 검단산 정상 전망대드디어 검단산 정상에 도달합니다. 검단산은 산세보다는 전망이 포인트인 산이라는 생각이 듭니다. 정상에서의 전망대도 동서로 나뉘어 두 군데 설치되어 있습니다. 동쪽 전망대는 산과 강을 바라볼 수 있고 서쪽 전망대는 서울, 하남 쪽 도심을 바라 볼 수 있습니다.​ 검단산 정상 전망대하남 및 서울 시내를 조망할 수 있는 서쪽 전망대의 모습입니다. ​ 검단산 정상 표석검단산 정상 표석입니다. 해발 657미터~높지도 않지만 그렇다고 낮지도 않은 수준의 난이도라고 생각합니다.​'검'은 거룩하고 신성한 숭배의 대상을 일컫던 말로 '검단'은 성스러운 제단을 의미합니다. 산 곳곳에 옛 백제 초중기 왕들이 국가의 번영과 태평을 빌던 제단의 흔적이 남아 있다고 하네요. 지금은 서울 및 하남시내에서 등산을 즐기기 위해 많은 사람들이 찾는 곳이고요. 지하철 개통과 더불어 접근성이 훨씬 좋아졌습니다.​ 팔당댐, 두물머리동쪽 전망대에서 바라본 팔당댐과 두물머리쪽의 풍경입니다. 팔당댐과 두물머리를 한 눈에 바라볼 수 있는 곳이네요. 북한강과 남한강 그리고 팔당호와 팔당댐 등의 풍경이 시원스레 펼쳐보입니다.​ 중부고속도로 동서울요금소이번에는 서쪽 전망대로 자리를 옮겨 주변 풍경을 바라봅니다. 산 아래 중부고속도로 동서울요금소가 눈에 띄고요~​ 하남시내하남시내 일부의 모습을 조망합니다. 날이 쾌청해서 그런지 한강 너머 북한산까지 펼쳐 보입니다. 북한산 자락이 저렇게 길게 뻗쳐 있는줄 몰랐네요.​ 서울시내서울시내의 모습도 담아봅니다. 왼편에 롯데타워가 우뚝 솟은 모습이 보입니다. 내가 사는 동네 근처 #소래산 에서도 롯데타워가 보일 정도로 이제는 롯데타워가 나름 랜드마크가 된 것 같습니다. 한강과 #서울남산, 서울타워 등이 훤히 들여다 보입니다. 나중에 사진을 올리다 보니 멀리 인천 #계양산 까지 보였네요. 전망대에서 보이는 산 아래 마을이 교산지구인데 이곳마저 3기신도시로 개발된다고 하니 약간 서글퍼집니다.​ 검단산 정상검단산은 한강과 주변 풍경을 바라볼 수 있는 멋진 산입니다.  아이들과 갈만한 정도로 쉬운 부산 등산코스 어디 없을까요? 저는 이 대답에 오늘 소개할 범방산 구포무장애숲길을 추천해드리고 싶어요. 제가 부산여행 갔을때 이게 등산이야? 할 정도로 엄청 수월했고, 산책로에 가까운 걷기 좋은길이더라고요. 사진과 함께 주차장부터 위치 코스 설명해드릴께요!​​ ​범방산 하늘전망대 정상에 올라가서 담아본 대저생태공원 뷰에요. 사진에서 보는것처럼 도심에서 바로 이어지기 때문에 누구나 쉽게 올수 있는 접근성이 최고 장점이라고 할수 있겠더라고요.​​  ​범방산 구포무장애숲길 한번 영상으로 담아보았는데요. 하늘전망대에서 담은 모습과 걸어가는 길을 찍어보았어요. 궁금하신분들은 먼저 한번 플레이 해보세요 :)​​ ​위치는 어디서 무엇을 타고 오느냐에 따라서 몇갈래 길이 있겠더라고요. 저는 자차를 이용해서 갔는데요. 파스쿠치부산구포점을 찍고 오시면 바로 왼편에 구포무장애숲길로 가는 주차장이 있어요. 사진 속에 있는 주차장은 파스쿠치를 이용하는 사람들 주차장이니 착오 없으시길 바랍니다. 저희는 식사를 하고 와서 커피 한잔을 드링킹하고서 등산 시작해보았습니다.​​​ ​이곳이 구포무장애숲길 주차장입니다. 보시는것처럼 크지는 않았어요. 대중교통으로 온다면, 구남역을 이용하여 구포도서관쪽으로 오는길이 있었습니다. 저희가 내려올때 잘 못 내려오는 바람에 그쪽으로 빠지게 되었거든요.^^;​​​ ​평일이라 여유롭게 주차를 하고서 이제 걸어올라가보려고 하는데요. 애완견과 함께 오시는 분들도 많으신지 관련 설명이 적혀 있었어요. 그리고 좋은점이라면 무장애숲길이라는 이름답게 초입에는 전동휠체어 충전할수 있는 곳도 있더라고요. 마침 휠체어 타신분도 오셨는지 충전중이셨어요.(유모차도 가능!)​​​ ​입구 모습이에요. 노란색 입장문이 특이하죠? 나무모양과 새모양으로 되어 있더라고요. 북구 승격 40주년을 기념하여 위대한 북구 유산 40선으로 선정되기도 했다고 해요.​​ ​그 앞에 부산 등산코스 구포무장애숲길 안내도가 설명되어 있었는데요. 누구나 숲을 이용할수 있게 조성된 편한 숲길이라고 합니다. 데크가 지그재그로 되어 총 9개층으로 되어 있었고요. 길이는 2km라고 해요. 주차장 옆에는 화장실도 꺠끗했어요. 각 지점마다 전망대와 함께 풍경을 감상할수 있게 해두었더라고요.​​​ ​부산 북구에서 2010년 6월 착공하여 2013년 12월까지 산림청과 부산시 예산으로 조성되었다고 합니다. 노약자, 장애인, 임산부, 어린이까지 누구라도 쉽게 도심에서 올수 있는 곳이라고 되어 있었습니다.​​​ ​설명을 읽어보고 천천히 지인분과 함께 입구를 올라가보았는데요. 이곳이 부산 갈맷길 6-2구간이더라고요.ㅎㅎ​​ ​이렇게 올라가는 길부터 아예 지그재그로 이어진 데크길이 전망대까지 이어져 있었어요. 유모차나 휠체어가 오기에도 무난해 보였어요.​​​ ​이날은 사람들이 참 없었는데요. 주말에는 도심에서 가까우니 많은 분들이 산행을 하신다고 들었어요.​​​ ​중간에는 약수터도 있었고, 특이하게 생긴 바위들도 꽤 있더라고요.​​ ​갈림길 하나가 나왔는데요. 구포도서관쪽으로 내려가는 방향과 범방산 하늘전망대로 올라가는 길이었어요. 저희가 아마 내려올때 이 지점에서 잘 못내려가서 주차장쪽이 아니라 도서관방면으로 가버리게 된것 같아요.​​ ​첫 쉼터에서 강아지와 등산오신 주민분들이 보이시더라고요.​​ ​좋았던 점이라면 데크길에 표지판으로 북구의 맛집이나 볼거리 등을 글과 함께 시청각장애인 안내판에서 설명을 해주더라고요. 산행 후 뭘 먹을까 고민되지 않겠더라고요.​​ ​걸어가던 중간에 보았던 풍경과 소나무 모습이에요.​​ ​뻥 뚫린 곳 사이로 낙동강과 공원의 모습도 멀리 보이더라고요.​​ ​첫번째 도착한 전망대 모습입니다. 여기서 조금 몇분 쉬고 계시더라고요. 그늘을 피할곳이 없어 다소 아쉬웠던 점은 있었어요.​​ ​멀리 내려다 보이는 구포대교와 생태공원 모습... 유채꽃이 노랗게 물들어 가는 모습은 결국 보지 못했네요.^^;​​ ​범방산 전망대까지 구포무장애숲길을 이용하여 계속 걸어가 봅니다.​​ ​입구에서 구포무장애숲길 전망대까지 걸린 시간은 대략 1시간 10분 정도 걸렸던것 같습니다. 사진찍으며 천천히 이야기 하며 걸었는데도 힘들지 않아서 인지 빨리 올라온듯 했어요.​​ ​범방산 전망대는 해발 210m 정도로 백양산 자락에 속해있다고 합니다.​​ ​날씨가 화창했더라면 얼마나 더 좋았을까 하는 아쉬움이 잠깐 남았지만, 그래도 내려갈때는 깨끗해져서 은은한 노을을 볼수 있었어요.​​ ​구포무장애숲길 하늘바람전망대에는 멀리 풍경을 내다볼수 있게 망원경이 두곳 설치되어 있더라고요. 무료로 볼수 있었어요.​​ ​왼쪽부터 부산 제2공항을 공사중인 가덕도부터 김해국제공항, 강서낙동강교, 굴암산, 북구청, 신어산, 구포대교, 덕천낙동강교, 화명생태공원, 구포왜성까지 보이더라고요.​​​ ​설명 표지판 왼쪽에는 포토존이라고 할수 있는 초록색의 동그란 조형물이 있었는데요. 처음에는 아주머니 혼자 앉아 계셔서 사람이 없을때 담아보았어요. 그방향으로 백양산과 범방산 전경을 볼수 있다고 되어 있었어요.​​​ ​반대편 1300리 낙동강의 긴 물줄기도 담아보고요.​​ ​사람들이 쉼터곳곳에 쉬고 계셔서 짝궁바위라는 왼편으로 내려가 잠시 쉬기도 했네요.​​ ​까마귀가 꽉꽉 울부짖어서 한참을 바라보고 신기해 하기도 했어요.​​ ​아이와 함께 부산 등산코스로 가볍게 올라오신 어머님이 포토존에서 딸의 모습을 담아주시더라고요.​​ ​이어 아버지와 함께 온 아들... 부자의 모습도 보이고요.​​ ​30여분 정도 땀을 식히구 간단히 물을 마시고 다시 내려오게 되었어요. 내려오면서 중간중간 노을 감상하면서 사진도 담아보았어요. 야경출사하기에도 괜찮을 명소 같아보였어요.​​ ​이건 고속도로인지... ​​ ​제가 등산을 많이 하는건 아니지만 정말 산책같은 등산로였고요. 등산초보자들 혹은 등산데이트 즐기실 분들이 오시면 좋을것 같아요. 뭐 코스 어려운것도 없이 직진만 하면 되어서 더욱 편했던 하루였씁니다.​​ ​제가 다녀온 등산코스는 구포무장애숲길 주차장 시작-범방산 하늘바람전망대-구포도서관 방향이었어요. 주차장으로 다시 돌아와야 했던 점 빼고 완벽했던 하루였어요. 중간에 빠지는 길이 있기 때문에 주차장가실분들은 주의가 필요합니다. 아이들과 오신다면 구포도서관 방향도 나쁘지 않을것 같아요!​#부산가볼만한곳 #부산등산 #부산등산코스 #범방산 #구포무장애숲길 #구포무장애숲길하늘바람전망대 #구포무장애숲길주차장 #범방산주차장 #부산숲길 부산 등산코스 범방산 구포무장애숲길내생각 총정리 및 추천합니다.1. 부산 등산 쉬운곳 찾는 분2. 등산데이트 즐기시는 분3. 아이와 함께 자연보며 걷기 추천4. 구포시장에서 멀지 않아요, 근처 가보세요!5. 야경출사로 강추! 구두 신고도 가능할 정도로 데크길이 좋습니다.6. 총 소요시간 : 왕복 2시간 30분 편한길 좋다!7. 난이도 : 최하구포무장애숲길(무장애탐방구간)부산광역시 북구 구포동 산42-1구포무장애숲길 하늘바람전망대부산광역시 북구 구포동 산48-6구포무장애숲길(무장애탐방구간)주차장부산광역시 북구 구포동 779-3 ​ ​너무나 기대했었던 #홍천팔봉산 #등산 어린이날에 드디어 다녀왔다.​  ​차 타고 가면서 약간 낮아 보이는 산, 8개 봉우리가 있는데 저 산이 홍천 팔봉산생각보다 낮다고 만만히 봐선 안된다.​ 팔봉산강원도 홍천군 서면 팔봉리 ​ ​입장료가 있고 딱 7시에 개장한다. 홍천 팔봉산 등산 선발대로 오르고 싶어 서두르니 6시 50분쯤 도착했는데 펜스로 쳐있고 관리자분께서 열심히 청소 중이셨다.관리가 아주 잘되고 있는 홍천 팔봉산 등산 코스​ ​홍천 팔봉산 주차장은 다리 건너에 있지만,관리소 바로 앞에 약 5대 정도 댈 수 있는 주차공간이 있다. 주차하려면 서둘러야 할 듯!​ ​뭔가 남사스러워 보이는 돌도 있는데 이게 바로 남근석이라고 한다.홍천 팔봉산에 음기가 돌아 사고가 많아져서 남근석을 세워놨다고 하는데 뭔가 신기하고;​ ​홍천 팔봉산 등산 코스 사실 팔봉산은 코스랄 것이 없다. 8개의 봉을 오르락내리락 해서 완주하면 되는데 봉 사이사이에 하산로가 있으니 무리하지 않아도 된다.​  ​입장료 내고 온도 체크하고 관리자님께서 전날 비가 많이 왔으니 돌이 많이 미끄럽다.조심히 다녀와 라라며 상냥히 말씀해 주셨다.​ ​화장실도 입장하면 갈 수 있다.​ ​등산로 개방시간은 사계절 오전 7시하산은 무조건 오후 6시까지 해야 한다.​ ​급격하게 경사진 계단으로 시작초반에 이 계단이 생각보다 많다.확실히 완만한 산은 아닌 듯​ ​이렇게 빠른 로프 출연은 또 처음이라 살짝 당황했는데 진짜 어렵고 재미있게구나 바로 생각했던 홍천 팔봉산 등산​ ​1봉으로 가는 길역시 초보등산러를 위해서 우회로가 있는데 갈만한 길, 어렵지만 갈만하다~ 이런 뜻​ ​저 멀리 홍천강이 보인다.오르는 내내 홍천강 뷰를 볼 수 있었다. 팔봉산은 강을 둘러싸인 느낌​ ​사진 찍을 힘이 있었을 때​ ​헉헉대면서 1봉 도착​8개의 봉을 오르내리면서 시작~1봉~2봉까지 가 가장 힘들었던 것 같다.그 외 3봉~8봉까지는 짤막하게 오르락내리락해서인지!​ ​급격하게 내리막길​ ​2봉으로 가는 길 위험한 등산로라고 안내되어 있다. 우회로가 있으니 걱정은 안해도 된다.​ ​짧고 굻게 암벽 구간이 있는 홍천 팔봉산 등산​ ​2봉으로 다다랐을 때 기도하는 곳인 삼부인당​ ​바로 앞에 전망대? 가 있었다.​ ​저 멀리 보이는 3봉​  ​2봉에 도착BAC 알파인클럽 인증하는 분들은 홍천 팔봉산 2봉에서 미션 수행하면 된다.​ ​오르락, 내리락해서 3봉 도착​  ​저 멀리 보이는 2봉​ ​#팔봉산 하이라이트라고볼 수 있는 4봉 가는 길 #해산굴두 갈림길이 있는데 어느 곳으로 가도 4봉에서 만난다.​ ​등산 시작 전에 인스타를 봐서 대충 알고는 있었는데 해산굴은 굴을 통과하는 과정이 산모가 아이를 낳는고통일 정도로 어렵다! 통과하면 무병장수한다~라는 해산굴 전설​ ​ 해산굴 실제로 보니 생각보다거대하고 좁고 위험해 보인다.​  ​덩치가 있거나 (특히 배가 나왔거나)배낭 메고는 해산굴 통과를 못할 것 같다. 신랑도 통과하기 꽤 불안불안​ ​먼저 통과한 신랑이 찍어준 나..비가 와서 미끄럽고 밟는 돌이 마땅치 않다진짜 발 잘못 디디면 떨어질 것 같아서 조심조심나는 정말 여기서 자지러질 뻔..(실감 나는 해산굴 통과 영상은 유튜브에서 봐주세요. 히힛)​ ​구멍이 이렇게 작았다.사진으로 후기로 보는 것보다 훨씬 더!​ ​해산굴 통과하고 바로 만난 4봉​ ​오르락내리락 5봉 가는 길한봉 한봉 오를 때마다거의 직각인 계단이 있다.그만큼 높고 경사졌다라는 거겠지​ ​5봉은 너무 쪼꼬미라 너무 귀여워​ ​이 쪼꼬미랑 인증샷을 안 찍을 수가 없다​  ​#홍천팔봉산등산 6봉으로 가는 길​ ​6봉 도착​ ​오르락내리락 7봉 가는 길​ ​하나 건너 도착, 또 하나 건너 도착이라서 7봉도 바로 있을 거라 생각했는데 없어서 헤맸다.알고 보니 7봉은 하나 더 건너 있었다. 저~기​ ​반질반질 7봉 도착!​ ​가장 험하고 위험하다는 8봉 가는 길역시 만만치나 올라가는 길은 만만치 않았다.​ ​잠시 보는 굽이굽이 뷰​ ​버라이어티하게 8봉 도착!​ ​역시 정상에서 먹는 초코파이가 꿀맛!​  ​적당히 쉬고 하산하는데 이렇게 급경사인 하산로도 처음이런 등산로에는 호치케스가 있어서 그나마 수월하게 갈 수 있다.​ ​여태 여러 산을 오르내리면서 다리 힘, 허리 힘이 상당히 많이 들어갔는데 이번 홍천 팔봉산 등산은 팔 힘, 상체 힘이 중요했다.(실제로 등산 후, 근육통이 상체에만 있었다)​ ​하산 시간이 이렇게 짧은 적도 처음한 번에 확 올라서 굽이굽이오르고 내리고 8개의 봉들을 찍다가 한 번에 확 내려오는 짧고 굵은 코스​ ​하산하고 마주하는 강가 길목벌레가 좀 많아 곤욕스러웠지만,그래서 이렇게 잔잔해서 예쁠 일​비가 많이 오는 날, 이 도착 길이 범람하게 되면왔던 길 그대로 오르락내리락1봉으로 출발길로 하산해야 한다고 한다.​봉 사이사이에 있는 하산길이다 이쪽 길목으로 연결되기 때문!​ ​팔봉산 아래 홍천강은 이렇게 고요한데 위에는 너무나 버라이어티하다.​ ​오솔길 같은 길목을 지나면처음 시작했던 입/출구 도착!​홍천 팔봉산 등산은 클라이밍 하는 것 같았다.등산을 즐겨 하는 우리 부부에게는 꽤나 흥미로웠던 등산 코스​  ​고소공포증이 있다거나근력이 부족한 분들에게는 힘들 것 같고특히 비, 눈이 오는 날에는 피하는게 좋을 듯상당히 급경사인데다가 아주 미끄럽다!그래도 8개의 봉에 다다른다는 그 짜릿함​ 송미미등산을 좋아하는 초보주부 신랑바라기 결혼 4년차 송미미입니다! 다양한 일상 기록 기대해주세요:)www.youtube.com 더 실감 나는 후기는 유튜브에서 확인해 주세요!(구독도 꾹.. ♥) 운무산 등산​ 지금은 운무산에 등산코스가 만들어져 있고 표지판이나 등산로가 표시되어 있지만 82년에는 없었다. 그래도 그 지역에 근무 하면서 좋다는 산에 등산을 하기로 했다. 안내자가 필요하여 운무산 부근에 사는 학생들에게 말하니 좋다고 하여 일요일 만나기로 약속을 했다. 운무산의 명칭은 안개가 많이 생긴다고 하여 붙여진 이름이다.​지역 학생들과 마을 어귀에서 만나 운무산 등산을 시작 했다. 먼저 마을로 올라가서 방목하는 소를 살펴보았다. 경사가 가파른 계곡 속에 20여 마리의 소들을 방목하고 있었다. 소들은 통통하게 살쪄서 새끼를 갖지 못한다고 운동을 시켜야 한다고 말했다. 소들은 풀을 일정한 높이 까지만 뜯어 먹어서 일부분의 지역의 풀들이 같은 높이로 베어놓은 것처럼 보인다. 그리고 소들이 도망갈 수 없는 것이 내려오면 마을이고 계곡의 양옆의 경사가 커서 갈 수 없었다. ​운무산은 경치가 좋고 바위가 많았다. 학생들을 따라서 가면서 마음 고생이 많았다. 학생들이 돌위를 뛰어다니고 위험한 행동이 많았다. 특히, 길이 없다보니 내려갈 때는 풀위에 깔고 않아 미끄럼 타면서 내려갔다. 망설여 졌지만 헤어질 수 없으니 따라다녔다. 경치구경보다는 학생들 따라다니는 것이 주된 행동이 되었다. 학생들과 산행을 하는 것은 문제가 있음을 알게 되었다. ​이렇게 정신없이 내려왔는데 마침 밭에서 일하는 담임반 학생이 나를 보고 인사 했다. 어쩔수 없이 학생 아버님과 인사했다. 그리고 학생집으로 가서 막걸리 대접을 받았다. 그런데 산을 타고 와서 그런지 막걸리 한 대접이 술술 잘 넘어갔다. 그리고 난처하게도 등산 후에 술이라 그런지 무지하게 졸렸다. 학생 부모님이 베개를 주셔서 난처하게도 낮잠을 자게 되었다. 일어난 것이 저녁때였다. 그런데 학생 부모님이 저녁상을 차려 주셔서 잘 먹었다. 참으로 죄송한 마음이었지만 어쩔 수 없었다. 그리고 집으로 갈려고 하는데 같이 등산한 학생들이 장정구와 일라리도. 사파타의 타이틀 매치를 봐야 한다는 것이다. 가자고 해봤지만 소용이 없었다. 또, 어쩔 수 없이 타이틀 매치를 다봤다. 이렇게 오랜 시간을 사용하여 운무산 등산을 끝냈다. 문제는 다음날 여러가지 말들이 귀에 들어 왔다. 지금이야 스마트폰이 있어서 전화 하지만 그때는 없었다. 그래서 산에 간 학생들이 돌아오지 않자 학교에 전화했다. 그리고 실종을 우려하여 구조대를 편성하여 산에 올라가자고 마을에서 논의가 분분했음을 알 수 있었다. ​ 농가​ 송살이 흩어지는 봇도랑 옆에싸리나무 대문조차 없는초가 삼간은 논밭으로 열었다​한가해진 초록의 여름 마주 앉은 인심은담백한 농부의 시원함에수풀 우거진 뒷동산에 있다​하얀 속살을 내민 검은 녹색의 오이윤기 흐르는 연녹의 고추붉은 고추장은하얀 사기 접시 위에숨을 쉬고시골 아낙의 무모한 웃음에정감은 방안을 메운다​졸음 쏟아지는 초여름의 오후초가의 그늘은서늘함마저 감돈다.​​  한파가 몰아치는 주말...딱히 할것도 없고...추워서 자전거 타러 나가기도 힘들고...코로나 땜쉬 동호회 활동도 못하고...그래 한파속 에도 확찐자가 않되기 위해 나가보자 ~ 눈 덮힌 소래산으로 ~ ㅋㅋㅋㅋ​눈이 살짝 덥힌 소래산 등산코스  ​ ​영하 15도 하지만 30여분 등산한 몸은 살짝 젖은 땀으로...역시 운동이 짱 ~  ​  ​확찐자가 않되기 위한 몸부림...그래도 집에만 있기엔 너무 아쉬운 주말이라...추워도 나오길 잘했단 생각~! ​소래산 정상으로 ~  ​ ​이곳을 오르고 나면 나에게 주워지는 보상하나 ~  ​가슴이 뻥 뚫리는 풍경 ~ 내 볼을 때리는 겨울바람 ~  ​하얗게 내려앉은 인천대공원1월9일 현재 인천대공원은 폐쇄중... 개늠의 코로나땜쉬... ​소래산 등산코스 정상 ​ ​소래산 정상에서 바라본 관악산조만간 가보자 ~ 예전 추억따라 ~ 약 3년정도 산악회에 빠져 등산을 많이 다녔던 기억...하지만 지금은 자전거에 빠져... ​하산길...겨울산 특히 살짝 눈덮힌 소래산 등산코스는 정말 조심 또 조심 ~!아이젠은 필수 ~! ​다이소에서 장만한 도심형 아이젠효과 만점 ~!  ​이상 코로나 세상에서 확찐자가 않되기 위해 한파속 소래산을 다녀온 나의 일상...조금씩 조금씩 내 블로그에 나의 일상을 조심씩 조금씩 채워나갈 예정... ​​#여름레깅스 #디스커버리레깅스 #디스커버리 #디스커버리바람막이 #바람막이 #여성바람막이 #바람막이자켓 #디스커버리아노락 #아노락 #여름바람막이 #등산바람막이 #여름레깅스 #등산레깅스 #디스커버리레깅스 #레깅스코디​​​​ ​​​오늘은 디스커버리 여름 바람막이로 좋은 디자인그리구 여름 레깅스로 산뜻 시원해서운동할때나 등산코디로 추천하는 아이템후기를 가져왔음​​​ ​디스커버리 경량 바람막이 아노락은살짝 안이 비칠 정도로 얇고 가벼운 소재여서 여름에도 가볍게 입기 좋은 아이템!​방수 방풍 소재여서 비가 살짝 오거나 바람이 강한 여름날 입어주면 좋을 아이템​그리구 무척 가볍고 부피도 적게 차지해서 들고 다니기에도 좋아용​​ ​​사이즈는 100으로 화이트 컬러입니당​​​ ​​​디스커버리 로고와 목에 있는 지퍼 컬러가 네온이라상큼한 느낌​​​ ​​​손목쪽에는 바람을 막을 수 있는 시보리 처리가 되어있고디스커버리 네온 로고도 반짝​​​ ​​그리고 무엇보다 디스커버리 경량 바람막이 아노락은하단 스트랩으로 조여주면​​​ ​​이렇게 동글동글한 핏으로도 입을 수 있어서 진짜 귀여움​​​​ ​​​오늘 입어준 레깅스는 기존 9부보다 살짝 짧은8.2부 여름레깅스로디스커버리 플렉스 아이스 레깅스​​​ ​​​컬러도 이쁘구 Y존 부각도 없어서 편하게 입기 좋은 여름레깅스 무엇보다 컬러가 넘 이쁨​​냉감 기능성 나일론 소재가 사용된 디스커버리 레깅스그래서 더 여름레깅스로 제격​​​ ​​그리고 허리라인 밴드도 10cm라서 군살도 잡아주고운동할때 딱 잡아주는 느낌​무엇보다 컬러가 진짜 이쁩니다애매한 블루면 더 퍼져보이는데날씬해보이는 예쁜 블루라 강추..​ 여성 오버핏 아노락 자켓DWWJ93131-OW (오프화이트) / 여름ad2.discovery-expedition.com ​​​​산행일기  ​문학산 등산코스 탐방로 걸으며 힐링하고 왔어요!​  또치 입니다. ​​이번 연도 목표로 세운 한라산 산행계획!​아직 구체적인 계획은 없지만 언제든기 기회가 생기면 가보고자 몸 만들기 들어갔어요!​갑자기 산 오르면 다치니깐!​​ㅎㅎ​거기다 저는 즈질 체력 이라서... ​ㅠㅠ​​​ ​​​​​가까운 문학산 탐방로 걷고 왔는데 너무 좋더라구요. ​​봄의 싱그러움이 너무 좋았어요. ​​​​ ​ ​ ​​​​​가까운 문학산 탐방로 걷고 왔는데 너무 좋더라구요. ​​봄의 싱그러움이 너무 좋았어요. ​​문학산 등산코스 여러 방향이 있겠지만. 저는 엄마의 지도아래 문학산 탐방로 둘레길 정도만 걷고 왔어요!​​​​​​ ​​​​​​요 문학산 탐방로 둘레길 정도만 걸었는데무릅이 ㅎㅎㅎㅎ​저 한라산 갈수 있겠죠? ​​​아직 기약은 없으니.. 열심히 운동 해보려구요. ​​​​​​ ​​​​추억의 약수터도 만나도. 문학산에서의 힐링 만땅 등산코스 였습니다. ​​​너무 좋았던 문학산 탐방로 둘레길 영상 구경 꼭 해보세요~​​​​​♥​​  ​https://youtu.be/YIQkyxfOTq0 ​​​  ​ 청명한 가을 하늘이 한창인 요즘탁 트인 시야를 기대하며친구들과 관악산 등산 다녀왔어요  정상에 올라 점심을 먹기 위해손수 '유부초밥'도 준비했습니다​비록 휴게소에 들러 김밥을 사 오는 게더 좋았을 것 같다는 한 친구놈의망언을 듣긴 했지만저에겐 참 맛있는 도시락이었습니다​역시 사 먹는 것보다 싸먹는 게더욱 보람차고 기억에 남는 일이니까요  한 시간여 지하철을 타고관악산 초입에 도착!​종합 안내도를 한 번 쭈~욱훑어보고 가장 무난한관악산 등산코스 선택하여오르기로 했습니다 등산 전 바른 등산 자세와준비 운동 방법 등도 확인할 수 있어초보 분들은 참고하시면 좋을 것 같았어요 미세먼지가 심하지 않았던날이라 그런지 생각보다많은 분들이 산을 오르고 계셨습니다 등산코스 길 또한아주 잘 닦여 있더라고요​힘은 들지만 누구나 오를 수 있는수준의 산행을 할 수 있을 것 같습니다  절정을 향에 무르익어가는관악산 단풍 또한 산행 중즐길 수 있는 또 하나의 요소였죠 한 시간 정도 천천히 오르면'연주암'이라고 하는 사찰이 보입니다​정상까지 2/3 지점에 있는 연주암은수많은 등산객의 쉼터가 되고 있었어요​경치도 좋고 마루도 편하고 볕도 잘 들고정상에 다다르기 전 쉬었다가기딱 좋은 스팟 인정입니다 고도가 높아질수록 관악산 단풍또한 더욱 진해졌는데요​산 아래 보이는 서울 시내가무척 아름답게 느껴졌습니다  정말 멋지죠?공기가 조금만 더 좋았다면정말 절경이었을 텐데2% 부족한 대기 상태였습니다 단풍으로 장식된 관악산 연주대 또한아주 중요한 볼거리였어요​역사를 공부하는 아이들과 함께 온다면교육적으로도 참 좋을 것 같았습니다  구름 한 점 없는 청명한 하늘을배경으로 연주대를 바라보니한 폭의 그림과도 같았습니다​이거만 보고 가도 성공적일 것 같다는생각이 들 만큼 아주 멋졌어요​어떻게 저런 절벽 끝에 건물을지을 생각을 했을까요?  정상에 도착해 올라온 길을 돌아보니더욱 빨갛게 물든 단풍이 눈에 들어왔습니다​1년 중 지금 시즌에만 볼 수 있는절경이기 때문에 더더욱 인상적이었어요 관악산경기도 과천시 중앙동 해발 629m의 높지도 낮지도 않은평이한 산이기 때문에날씨 좋은 날 부담 없이오를 수 있어 누구에게나추천할 수 있을 것 같네요:)  정상에서 인증 사진을 찍고유부초밥을 먹은 후바로 하산했는데요 하산할 때는 다른 코스를이용해서 내려갔습니다 하산하다 발견한 또 다른 핫플!정상석이 종로였다면 이곳은 홍대 느낌?​이유는 모르겠지만 이곳에 젊은 층이많이 모여있더라고요​저도 다음번에는 젊은이인척하고이곳에서 도시락을 까먹어야겠습니다 연주대 코스로 올라오는 것보다핫플 쪽으로 올라오는 게 조금 더가파르고 힘든 코스이니자신의 몸 컨디션에 맞춰 등산코스잘 선택해서 오르시길 바랄게요​더 추워지기 전에 꼭 한번다녀오시길 기원하며오늘 포스팅은 여기서 끝!  ​ ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 이나래입니다.​싱그러운 초록빛이 아름다운 계절, 등산으로 심신을 단련하고자 대둔산 도립공원에 다녀왔습니다. 대둔산은 논산시와 금산군, 전라북도 완주군에 걸쳐있는 산입니다. 호남의 소금강이라 불리며 수려한 자연경관을 자랑하는 명산이자 논산 8경 중 제3경이기도 한데요. 저는 승전탑과 시원한 폭포를 만나볼 수 있는 논산시 벌곡면 수락리에서 등산을 시작하기로 했습니다. ​ ​차를 타고 주차장으로 가는 길에 수락마을을 지나게 되는데요. 아름드리 느티나무가 등산객들을 반겨줍니다.​ ​무료 주차장에 주차를 하고 나서 등산 안내도부터 확인해봅니다. 대둔 8경 중 제4경 승전탑, 제5경 선녀폭포, 제2경 수락폭포 그리고 제1경 군자구름다리까지 무려 4경을 만나볼 수 있는 코스를 목표로 발걸음을 옮겼습니다.​ ​햇빛이 쨍한 날이었지만 나무가 만들어준 그늘을 따라 걸으니 덥지 않고 좋았습니다.​ ​대둔산 수락캠핑장 입구를 지나 산길이 나올 때까지 계속 걸었는데요. 초입 부근은 평지라서 누구나 가볍게 산책하기 좋을듯합니다.​ ​주차장에서부터 400미터 정도 걸어오니 마천대, 바랑산, 월성봉으로 가는 갈림길이 나옵니다. 마천대 방향으로 걷다 보면 대둔 8경 중 제4경인 승전탑에 갈 수 있습니다.​ ​간혹 산을 오르다 갈림길에 표지판이 없어 당황했던 적이 있는데 대둔산에는 곳곳에 안내판이 잘 되어있어 좋았어요. 승전탑 앞에서 다시 한번 대둔산 도립공원 안내도를 확인하며 승전탑 - 선녀폭포 - 수락폭포 - 군지구름다리까지 가보기로 합니다.​ ​계단을 열심히 오르니 웅장한 승전탑이 보입니다. 잘 깎아진 나무들 사이로 걷다 보니 충혼비와 호국충절비도 만날 수 있었습니다.​ ​대둔산 승전탑은 1950~1955년까지 대둔산 일대에서 활동했던 빨치산과 영호남에서 패주 북상하던 북괴군을 섬멸하는 과정에서 전사한 경찰관과 국군, 애국청년단원 등 13,76명의 호국 영령들을 추모하기 위해 건립했다고 해요. 탑 아래에 있는 시비도 읽어보고, 호국 영령들의 고귀한 희생정신을 떠올리며 승전탑 주위를 걸으니 마음이 숙연해졌습니다.​ ​사실 승전탑까지 오는 길에 계단이 너무 많아서 왜 이리 높은 곳에 승전탑을 건립했을까 싶은 생각도 들었는데요. 내려가려고 뒤를 돌아보니 산세가 너무도 아름다워 감탄이 나왔습니다. 아마도 호국충절의 길을 걸으며 감사하는 마음과 충절의 정신을 기리라는 뜻이 아닐까 생각해 봅니다.​ ​승전탑에서 내려와 등산을 계속합니다. 나무 그늘이 만들어준 시원한 터널을 걷는 기분이었어요.​ ​대둔 8경 중 제5경인 선녀폭포입니다. 선녀의 하얀 비단 치마처럼 물줄기가 흘러서 선녀폭포라고 불린다고 해요.​ ​끝부분이 뾰족한 고깔처럼 생겨 꼬깔바위라고 불리는 큰 바위 옆으로도 지나갑니다. 하늘을 쳐다보는 사람의 얼굴이 숨어있다고 해서 한참을 바라봤네요. ​ ​대둔 8경 중 제2경인 수락폭포는 낙조대와 마천대로 가는 갈림길 직전에 만나볼 수 있는데요. 백제시대 청년들이 호연지기를 기르며 심신을 수련하던 곳이라고 합니다. 시원하게 떨어지는 폭포 물줄기와 새소리가 어우러져 힐링 되는 기분이었습니다.​ ​수락폭포 근처의 철제 계단을 지나면 본격적인 등산이 시작됩니다. 계단이 많고 경사가 가파르기 때문에 구름다리까지 가실 분들은 꼭 편한 복장에 운동화를 신으실 것을 추천합니다.​ ​카메라를 꺼낼 생각도 못 한 채 열심히 계단을 오르다 보니 드디어 구름다리가 눈앞에 보이기 시작했어요. 힘들었던 등산이 기쁨과 환희로 바뀌는 순간입니다.​ ​가까이서 바라본 군지구름다리는 대둔 8경의 제1경답게 멋지고 위엄 있는 모습이었습니다.​ ​다리 한가운데에서 바라본 산세와 푸르른 나무도 등산의 보람을 느끼기에 충분했네요.​ ​구름다리 근처에서 정상인 마천대까지는 약 1.9km입니다. 정상까지 다녀왔으면 더 좋았겠지만 가볍게 온 등산이라 이만 주차장으로 내려가기로 했습니다. 산속에서 맑은 공기를 마시고 아름다운 경치를 보며 마음의 위안을 얻으러 대둔산에 갔는데 승전탑, 선녀폭포, 꼬깔바위, 수락폭포, 구름다리 등 볼거리가 많아 생각했던 것보다 더 알찬 등산코스였습니다. 다음에는 도시락도 준비하고 좀 더 부지런히 움직여서 마천대 정상까지 다녀와봐야겠습니다. ​이번 주말, 벌곡면 수락리에서 시작하는 대둔산 등산에 도전해보시면 어떨까요?​      Espelette, France ©LyonNubim코로나와 함께 등산의 매력에 푹 빠진 누빔 커플.  여행 셋째 날은 캠핑을 했던 생장드뤼즈(Saint-Jean-de-Luz)에서 30분 거리에 위치한 '고추마을' 에스플레트(Espelette)로 피레네 트레킹을 다녀왔어요~ Espelette, France ©LyonNubim무려 6시간 코스라.. 에스플레트 관광안내소 앞에 주차를 하고, 서둘러 마을을 빠져나갔지요. Espelette, France ©LyonNubim하늘을 가득 메운 뭉게구름. 살랑이는 바람. 5월의 피레네는 걷기 딱 좋았던 것 같아요! Espelette, France ©LyonNubim 첫 목적지였던 Mondarrain을 향해 걷다 보니.. 쌍둥이 같은 두 봉우리가 우뚝 솟아있고, 파아란 하늘도 모습을 드러내기 시작합니다!(야호) Espelette, France ©LyonNubim 여기까지 온 거.. 코스에는 없었던 Pic d'Ezondray에 올라 점심을 먹기로 했어요! 광활한 피레네산맥과 잊지 못할 첫 상봉. 그런데 말이죠.. 등산의 막바지.. 걷는 게 힘에 부칠 때쯤 요기 오른 거 살짝 후회했더랍니다.ㅎㅎㅎ Espelette, France ©LyonNubim Mondarrain에 오르니 비슷하지만 더 광활한 풍경이 펼쳐졌거든요! Espelette, France ©LyonNubim해발 749m 정상을 찍고, 반대편 산길로 내려오는 동안 끝도 없이 펼쳐진 산봉우리들.. 어깨춤이 절로 나올 정도로 멋진 비경이었네요. ♡ Espelette, France ©LyonNubim 피레네산맥을 걸으며 수도 없이 만난 야생 조랑말 포톡(Pottok)이에요.  옆을 지나고, 열 걸음 떨어져 사진&영상을 찍어도 먹는데만 집중하는 먹보더라고요 :) Espelette, France ©LyonNubim 털이 축 늘어진 피레네 양들의 모습도 정말 신기했고요! Espelette, France ©LyonNubim이런 소떼들은 프랑스에서 넘나 흔한 풍경이죠! 앗, 그런데  '야생 소떼들은 위험할 수 있으니 자극하지 않도록 조심'하라는 글귀도 곳곳에 있더라고요~  Espelette, France ©LyonNubim 이제 Pic d'Ourrezti 중턱을 빙~ 돌아서 다시 에스플레트로 돌아갈 거예요~ Espelette, France ©LyonNubim나무 그늘에서의 휴식은 언제나 꿀맛이고요. Espelette, France ©LyonNubim20km 남짓한 코스를 걷다가.. 저 멀리 마을들이 하나 둘 보이기 시작하니 발걸음이 빨라지는.ㅋㅋㅋ Espelette, France ©LyonNubim사실, 이번 하이킹은  하산하는 길이, 정상으로 향할 때보다 더 아름다웠거든요. 평소 등산보다 더 긴 코스에 발바닥에 불도 나고.ㅋㅋㅋ 빨리 에스플레트로 돌아가 마을 구경하고 싶은 마음에.. 마지막 구간을 제대로 즐기지 못한 것 같아 조금 아쉬운 마음이 드네요. Espelette, France ©LyonNubim결국 통금 시간을 지키느라 마을 구경을 못했어요 ㅠㅠㅠ 아쉽지만 에스플레트로 돌아올 이유를 남겨두고 캠핑장으로 돌아갔죠~ 피레네산맥과의 첫 만남. 잊지 못할 그 풍경들도 영상에 담았습니다 :) 푸릇푸릇 광활한 피레네산맥과 함께 힐링하실 수 있길 바랄게요!  글, 사진리옹누빔ㅣSimi & 프랑스 여행 플래너  ​ 지난 달에 다녀온 아차산(에 먹으러 간) 후기를 뒤늦게 써봅니다.정말 먹으러 다녀와서... 별 내용은 없지만 ㅋㅋ그래도 아차산 가서 유명한 신토불이 떡볶이와 두부를 먹고와서 기록해보고 싶은 마음에 작성해보는 포스팅이에요 :)​​ 아차산 주차초보도 무난하게 오를 수 있는 초보 등산 추천 코스 아차산!제가 다녀왔을 때는 등산 피크 주간이었는지 아차산 근처 공영주차장이 모두 만차였습니다.어쨌든 만차인지 아닌지는 가봐야 아는 것이니, 아래 지도 참고하셔서 방문하시면 되겠습니다.​​ 아차산 주차장서울특별시 광진구 광장동 5-130공영주차장서울특별시 광진구 구의동 ​​한 곳은 아차산 생태공원 쪽에 위치한 주차장이고,다른 곳은 동의초등학교 근처에 마련된 주차장인데 제가 갔을 때는 둘 다 만차였다는 것이죠!!! ㅋㅋ다들 부지런 하신가 봅니다 ㅠ_ㅠ어쩔 수 없이 근처에서 차를 뺑뺑 돌리는데, 보통 주택가 도로변에 주차를 하시더라구요?그래서 저는 한라아파트 쪽 도로에 주차를 하게 되었습니다.​​ ​​ 우리콩밭손두부금강산도 식후경, 아차산도 식후경 입니다.아차산 앞 손두부 집으로는 '원조할아버지손두부'와, '우리콩밭손두부'가 제일 유명한듯 했어요.유명한 집 답게 둘 다 엄청난 웨이팅... ㅋㅋㅋ이미 등산을 마치신 분들이 막걸리와 함께 이것 저것 드시고 계시더라구요.근데 저는 등산 가기 전에 들립니다. 거의 산에 먹으러 왔다고 봐야죠.​​  ​​거의 30분 기다려서 들어간 우리콩밭손두부. 가게 앞에 콩비지를 무료로 가져갈 수 있게 해두셔서 줄 서서 기다리는 동안 살뜰하게 챙겨왔습니다 ㅋㅋ자리에 앉은 후 메뉴를 보니 두부로 이렇게나 다양하게 요리할 수 있구나 새삼 느꼈네요.순두부라면과 두부삼겹두루치기를 주문해봅니다.​​  ​​둘이서 먹기엔 조금 많은 양이었지만, 그래도 먹어보고 싶은 걸 어떡합니까!!순두부라면은 건강한 라면 맛이었어요 ㅎㅎ두부 자체에 수분이 많다보니 그 수분들과 라면국물이 섞여져서 자극적이지 않은 국물맛이 나구요.두부가 부드러워서 면과 같이 먹으면 뭐랄까... 라면에 우유탄 것 처럼 부드럽게 넘어가는 맛입니다.두부삼겹두루치기는 두루치기 양념이 맛있게 매콤한데요.조금 자극적인 편이라 술안주로 딱이겠다!!! 라고 생각했어용.둘 다 맛있게 잘 먹었습니다 :)​​ 아차산 등산​​아차산에 들어갈 수 있는 입구가 여러개 있나봐요.저는 아까 주차했던 한라아파트 쪽에서 산쪽으로 조금 걸어가면 나오는 입구를 통해 들어갔습니다.고구려정과 가까운 등산로인 것 같아요.​​  ​​제 기억상 30분 정도면 정상을 찍을 수 있었어요.계단과 오르막은 그렇게 가파르진 않아서 초보 등산러에게도 만족스러운 코스!등산 초보다 싶으시면 아차산을 1단계로 삼아도 좋을 것 같습니다.​​ ​​정상에 오른 후, 돌 쪽에 앉아 경치를 바라보면 쉬기 딱 좋습니다.저 멀리 롯데 타워도 보이구요.이 뷰가 잘 보이게 인증샷 많이들 찍으시던데,제가 갔을 때는 사람이 좀 있어서 찍기가 애매모호 했네요 ㅠ_ㅠ다음에 가면 찍죠 뭐... 다음에 또 등산할 구실을 이렇게 만들어 봅니다.​​  ​​아차산 정상에서 여유를 즐기다가, 내려오는 길에 카페가 있길래 들러서 아메리카노도 한 잔 마셔주고요. (정말 먹으러 옴)카페에 고양이도 살고 있어요 ㅋㅋ 산고양이...?​​  ​​ 아차산 신토불이 떡볶이먹으러 온 아차산... 마무리도 먹을 것으로 해봅니다.아차산 하면 신토불이 떡볶이 진짜 유명 하잖아요.저도 소문으로만 들어보다가 드뎌 방문해보게 되었습니다.​​ ​​신토불이 떡볶이는 장사가 너무 잘돼서 본점과 포장만 전문으로하는 포장전문점 총 2곳이 있구요.마주보고 있기 때문에 둘 중 아무 가게나 찍고 가시면 됩니다.골목 안에 위치해 있다 보니 차로 방문하기엔 조금 무리가 있어보여요.그래서 보통 다이소가 있는 건물에 주차하고 후딱 다녀오시더라구요 ㅋㅋ​​ 신토불이 떡볶이 본점서울특별시 광진구 자양로43길 42황순애신토불이떡볶이포장전문점서울특별시 광진구 천호대로129길 15 102호 ​​신토불이 떡볶이 본점에서 떡볶이를 먹고 가려면... 웨이팅이 있습니다 ㅠㅠ그래서 저는 손두부를 푸짐하게 먹고 등산해서 배가 그렇게 고프지 않았던터라 포장을 해가려고 포장전문점으로 갔어요.키오스크로 간편하고 빠르게 주문했구요!포장전문점이라 그런지 포장 엄청 빠르게 나오더라는요 ㅋㅋ 거의 안기다렸어요!​​ ​​맛있게 매웠던 신토불이 떡볶이.저희 엄마가 떡볶이 그렇게 많이 드시지 않는데 3분의 2를 혼자 다 드셨어요 ㅋㅋ그 만큼 맛있다는 것 아닐까용?​​  ​​신토불이 떡볶이는 자른 핫도그와 같이 먹어줘야 제맛이죠.아차산 오셨으면 유명한 곳이니 한번 들러서 드셔보시는 것도 추천드립니다 +_+​​  ​​그럼 아차산(에 먹으러간) 후기 마쳐볼게요~ 안녕하세요~라임씨의 행복찾기입니다. 오늘은 등산하기 좋은 곳!오창 목련산을 소개해볼께요~^^ 오창 목령산은 등산로 입구가 여러곳이 있는데요. 그 중 장미공원 옆 힘찬등산로를 소개해보려고 합니다. 1시간 내외의 짧은 코스로 가볍게 등산하기 좋은 곳이에요.   장미공원 입구 전에 작은 주차장이 있는데요. 사진을 참고하시면 좋을 것 같아요. 저희는 어디가 입구인지 조금 헤맸거든요^^;;이곳에 주차하신 후  오른쪽에 위치한급 경사 계단을 통해 올라갈 수 있습니다. 꽤 높긴 하지만 어려움없이 올라갈 수 있었어요. 오창목령산은 경사를 오르고 나면 꼭 평지가 이어져서 나름 편하게 등산할 수 있었던 것 같아요. 특히 양옆으로 키 높은 소나무들이 있어서 힐링하며 걸을 수 있었습니다. 피톤치드가 엄청나게 뿜어져 나오겠지요? 조금 지나고 나면 다시 계단이 나옵니다. 오창 목령산을 가기 위해서는 여러 계단을 올라야해서 무릅이 아픈 어르신들에게는 힘든 등산이 되지 않을까 싶어요.   그래도 조그만 올라가면 다시 평지가 이어져 큰 어려움은 없었어요. 중간 중간 쉴 수 있는 벤치가 있어서 잠시 휴식을 취하셔도 좋을 것 같구요.  얼핏보면 녹차밭처럼 보이는 공동묘지 장미공원도 보이구요. 오창 목령산의 가장 큰 단점 중 하나가 아닐까 싶네요^^;;다른 한가지는 송신탑들이 줄지어있다는 점ㅠㅠ 그래도 푸르른 녹원들 덕분에 등산할 맛이 나는 곳이었어요. 소나무들이 곧게 쭉쭉 뻗어있더라구요.  다시 계단을 만났습니다. 계단이 힘든분들은 오른쪽 길을 이용하셔도 좋습니다.  계단을 통해 걸으시면 나무에 가려진 오창뷰를 만날 수 있지만  길을 통해 걸으시면 사진처럼 오창의 시원한 뷰를 감상할 수 있습니다. 어차피 하나의 길로 통하니 어느길이든 상관이 없습니다.  또 다시 계단을 만났습니다. 계단의 연속입니다. 가까운 거리지만 정상은 정상인가봅니다.   등산객들을 위한 운동시설을 만나면 정상에 거의 다 도착한거라 볼 수 있습니다.  드디어 팔각정이 보이네요^^ 에공... 아직도 계단이 남아있네요. 정상을 향한 마지막 계단  나무들에게 둘러 쌓여있는 팔각정너무 이쁘지요? 항상 뒤쳐져있는 라임씨를 보고 있는 그녀 오늘도 먼저 팔각정에서 기다립니다.  팔각정에서 바라보는 오창의 풍경이 참 시원합니다.   목령산 정상에서 바라본 오창의 360도 전경 노을진 오창의 풍경이 나름 아름답지요?등산객이 저희밖에 없어서 마스크를 벗고 사진을 담았답니다. 언택트 시대에 걸맞는 장소이지요?  요즘들어 청주에 코로나 환자들이 급증하니 여러가지로 염려가 됩니다.  해가 떨어지기 시작해서 서둘러 내려가봅니다. 올라올 때와는 또 다른 풍경을 선사합니다.  해가 질 때 쯤이라 오창 목령산 등산로가 더 아름답게 느껴지는 것 같습니다.  올라올 때는 미처 보지 못한 돌탑 짧은 기도를 통해소망을 염원해봅니다.  계단과 평지가 연속으로 이어진 곳! 오창 목령산 등산로 힘들꺼라는 예상과는 달리 힘들지않게 다녀왔네요.  그녀의 웃음꽃이 증명을 해주는 것 같지요? 목령산충청북도 청주시 청원구 오창읍 양청리 청주시민이나 오창주민들에게 추천드리고 싶은 목령산   오늘은 따오기를 닮았다고 해서 붙여진 이름  등산하기 좋은 곳! 오창 목령산을 소개해드렸습니다. 실례가 되지 않는다면이미지를 클릭하셔서인플루언서 팬이 되어주세요.  방문해주신 모든 분들 정말 감사드립니다~ 늘 건강하고 행복하세요.세상의 모든 행운이 함께 하시길... ​​오랜만에 북한산 대성문 등산을 다녀왔다.북한산 여러코스 중 가볍게 다녀올 수 있기도 하고, 사람도 많이 없어서 좋아하는 코스!​​ ​​북한산국립공원 정릉탐방안내소를 지나  ​​북한산 국립공원 등산로 시작!​​​ ​​사계절 모두 다른 모습을 보여주는 산벌써 여름의 냄새가 물씬 난다.​ ​​정릉코스에서 올라갈 수 있는 곳을 대성문과 보국문​나는 이 중에 대성문 코스를 더 좋아한다.보국문 코스보다 덜 지루해... 이상하게 지루한 보국문 코스!그래서 대성문으로 올라가서 대성문에서 보국문으로 가서 내려오는 방법을 선호하지만,이 날은 대성문으로 올라가서 대성문으로 바로 내려왔다.​​ ​​​​부처님 오신날이 가까워져서 등산로에 등이 가득 하다.​​​​ ​​이제 보국문이랑 대성문 코스가 갈라진다.​​ ​​역시 등산 시즌!여기 사람없는 코스인데도, 등산객이 많다.​그래도 혼자 등산할 때는 어느정도 사람이 있어야 좀 안심된다!​​ ​​선덕교를 지납니다.​​ ​​돌계단을 영차영차 올라갑니다.​​ ​​바위 사윗길도 지나가고~​​ ​​진짜 날씨 너무 좋구, 초록초록한 색감이 진짜 너무 아름다웠다.​​ ​​영취사 방향으로 걸어간다.​​​ ​​이 바위는 볼때마다 동물 모습 같기도 하고...​​ ​​​영취사 도착! 쉬어가는 곳​​ ​​​날씨가 너무 좋아 서울 시내가 잘 보인다.자세히 보면 제2롯데타워도 보이고, 남산타워도 보이고!​​​ ​​아 이제 1km 남았다~​​​ ​햇살, 나무, 바람 진짜 힐링 행복(사실 엄청 더웠다)​​ ​​마지막 계단을 오르기 전에 일선사 쉼터​​ ​​등산할때 드는 생각은 '아 내가 지금 이 고생을 왜하지?' 그냥 내려갈까 백번 고민그치만 그럴때마다 하늘한번 보고 경치한번 보면 힘이 불끈불끈​​ ​​드디어 대성문 도착!​​ ​​정말 옛날에 이걸 어떻게 여기에 지었을까, 성문, 성곽에 오를때마다 드는 생각​​​ ​​대성문에서 이렇게 다른 곳으로 다 이어진다.​​ ​​대성문에서 바라 본 서울 모습​​ ​​한국 건축물은 자연과의 조화가 최고다 정말​​ ​​이제 다시 내려갑니다.​​ ​​자연이 주는 힘!​​ ​​사람이 아무리 아름다운 창작물을 만들어낸다해도자연을 절대 따라갈 수 없지!​​​ ​​내려오는 길 다시 만난 영취사​​​ ​​여름이 가까워오니 물소리도 너무 경쾌하고 시원하고 좋다.​​ Previous imageNext image ​무사히 북한산 등산 완료! 아름다운 자연을 마음껏 즐길 수 있음에 항상 감사하다​ 북한산정릉매표소등산로입구서울특별시 성북구 정릉동 ​ 경복궁역 서촌 오는정 쪽갈비인왕산 등산 맛집 인정  경복궁역 먹자골목 안쪽에맛있는 냄새 잔뜩 풍기는 오는정 쪽갈비​그냥 지나칠 수 없어서더 맛있게 먹으려고 인왕산 등산 후에다녀와 보았음​ 오는정쪽갈비서울특별시 종로구 자하문로1길 22  오는정 쪽갈비 영업시간매일 13:00 - 23:00​오는정 쪽갈비 주소서울시 종로구 자하문로1길 22​오는정 쪽갈비 연락처02-735-5718  ​​경복궁역 2번출구로 나오면세종마을 음식문화거리가 있는데이 먹자골목 안에 있는 모든 곳이 맛집ㅠㅠㅠ​​ ​​그 많은 맛집들 중에서오는정 쪽갈비는 사람이 끊임이 없다구욧,,​저녁 8시 30분에 도착했는데도끊임없이 손님이 들어왔뜸​​ ​​맞은편에는 별관도 있어욥?​​ ​​가게 내부는 넓은데딱 식사시간에 도착하면 웨이팅이 있을수도 있겠음​​ ​​오는정 쪽갈비 가격 및 메뉴​가게 이름이 쪽갈비인데 쪽갈비를 먹어야제;;​쪽갈비는 뼈 바르고 나면 양이 별로 없으니무조건 인원 수+1인분으로 주문하는게 좋음​배가 많~이 고프지 않은 2명이었어서일단은 2인분 주문했습니다.​​ ​​오는정 쪽갈비는 다 익혀져서 나오거든요​가게 입구에서 사장님이 구워주시는디거의 냄새에 홀려서 들어간다고 보면 됨​​ ​​기본 밑반찬​밑반찬 가짓수도 많고,손이 안가는 반찬도 없어서반찬 구색 완전 좋았음​​ ​​공깃밥 2개 2,000원​밥을 시키면 된장찌개가 1개 나옵니다.고기 먹을때 밥과 찌개, 쌈 무조건 있어야 된다구욧​​ ​​맥주 4,000원​등산 후에는 맥주 입가심 만한게 없거든요ㅠㅠ음식 나오기 전에 한잔 원샷 해줍니다.​​ ​​쪽갈비 2인분 30,000원​확실히 쪽갈비는 뼈가 있어서양이 많지는 않아욥ㅠㅠ흑,,​음식 나오자 마자1인분 더 시킬까?를 고민하게 됨​​ ​​ㅡㅡ 쪽갈비 존맛탱솔직히 배고플 때 먹으면 혼자 3인분도 쌉가능;​​ ​​쌈순이는 무조건 고기 쌈이랑 먹어야 하거든요ㅠ상추위에 양파깔고 고기 올리고 마늘 올리고~~파채도 넣고~~~ 쫀맛탱굴이​​ ​​소주 4,000원​고기를 먹다보니 웬지 모르게소주를 한잔 해야겠는데요​​ ​​깻잎장아찌랑 파채도 같이 올려서계속계속 쌈을 싸서 먹어줍니다.쪽갈비는 뼈에 붙은 살이 핵쫀맛탱굴이ㅠㅠ​​ ​​먹다보니 순삭;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배가 안고팠어서 망정이지배고팠으면 2명이서 6인분은 먹어야겠어요​​ ​​* 서촌 오는정 쪽갈비 *​- 쪽갈비 2인분 30,000원- 공깃밥 2개 2,000원- 소주 1병 4,000원- 맥주 1병 5,000원​TOTAL 41,000원 / 2명​​오랜만에 쪽갈비를 먹으니진짜진짜 맛있더라구여ㅡㅡ?배가 안고플 때 먹어도 맛있는 음식ㅠㅠ​오는정 쪽갈비는 을지로입구쪽에도 있으니편한 곳으로 가도 될듯​인왕산 등산하고 먹는 쪽갈비는확실히 더더더더더 맛있었따!!!!​​잘 먹고 갑니다​서촌 오는정 쪽갈비끝​ 신랑과 전주, 완주를 다녀오기로 하면서전라도 등산 완주 #모악산등산 하기로!​개인적으로 워낙 암릉 산행을 선호하는지라완만하고 평평한, 계단이 주를 이루고 있다는 모악산은 애초에 기대하지 말자고 했는데내가 좋아하는 굽이굽이 뷰가 환상적이라서기억이 많이 남을 것 같다. 모악산 등산 코스​ ​아침 6시 50분쯤 도착했는데 주차장에 차들이 꽤 많아서 깜짝 놀랐다.주차장이 널찍하고 좋은 편!​ 모악산전라북도 완주군 구이면모악산관리사무소전라북도 완주군 구이면 모악산길 91 모악산관리사무소 ​보통 우리 부부는 아침 일찍 선발대로시작하는데, 선발대는 물 건너갔다진작에 등산 출발해서 내려오는 분들도 계셨다.​ ​모악산 등산 코스 높이 795m 산으로 정상에 올라가면 어미가 아이를 안고 있는바위가 있어 '모악'이라는 명칭이 생겼다고 한다.​전라도 첫 등산이라 기분 업!모악산은 전북 완주군에 위치해있음​ ​모악산 등산 코스 모악산 관리사무소 시작으로 수왕사, 정상을 찍고 백산암장방면으로 원점회귀할 수 있다​ ​전북 모악산 등산완만한 평지로 시작된다.​ ​정말 산뜻한 봄이 왔다. ​막 취미 붙이기 시작한 때에는 겨울이었던 터라 앙상한 나뭇가지, 눈길만 보며 산행을 했는데 이렇게 파릇파릇한 식물을 보니 기분이 좋더라!​ ​주로 이런 돌계단을 이루게 된다. 개인적으로 생각할 때 난이도 '하'​실제로도 초등학생쯤 되어 보이는 아이들도 열심히 오르내리던 모악산 등산 코스​ ​대원사를 거쳐서 정상으로​ ​대원사에서 바라본 뷰#봄등산 #봄산행마침 날도 너무 좋아서 땀이 뻘뻘​  ​돌계단으로 되어 있어서 등산화 필수지만, 일반 운동화를 신고 다니던 분들도 계셨다.그만큼 위험하거나 아찔한 코스는 아니라는 점!대부분 사진 상의 길로 이루어져 있다.​ ​중반쯤부터는 바람이 세차게 불어서 꽤나 추워지기 시작하니 가벼운 겉옷 바람막이는 가급적 챙기는 것이 좋을 듯​ ​산맥 뷰를 굉장히 좋아하는 편이라 열심히 올라 바라본 굽이굽이 뷰는 정말 우와~ 감탄사 나올 수밖에​ ​저 멀리 전주 시내인 것 같다!​  ​뷰를 보면 끝난 것 같지만, 끝날 때까지 끝난 게 아닌 게 등산송전탑까지 올라가야 모악산 비석이 있다.​ ​이 길이 맞나? 싶은 길로 한 바퀴 삥 돌고 보면​ ​전북 모악산 정상 도착​ ​우리나라 100대 명산에 속하는 #전북등산 #모악산​ ​송전탑 위까지 올라갈 수 있다. 위에 올라가면 전북을 한눈에 바라볼 수 있음!​ ​정상에서 먹는 초코파이 꿀맛​ ​돌계단이 많아서 오를 때는 힘들었지만, 굽이굽이 뷰를 보니 힘들게 싹 가신다역시! 자연이 주는 힘이란​  ​유투브를 해볼까 영상을 만들어봤다.영상 찍고 편집하는 것이 만만치 않은 일노잼이지만, 블로그 기록처럼 열심히 해볼 참!​​  ​등산부터 하산까지 모악산 오르내리는데 소요시간은 대략 2시간 30분쯤 걸렸다. 계단길에 약한 등산객은 아무래도 버겁겠지만, 수월하게 오르내릴만한 #전북등산 #모악산등산코스 2021.04.10 (토)​3번째 도전 만에 드디어 인왕산을 다녀왔다. GU 대장님이 추천해주신 등린이를 위한 산!허나 정말 하늘도 무심하시지. 주말마다 내리는 비로 3월부터 이미 2번 미뤄진 등산 약속...(같이 백두산 갔다온 친구 왈 : 민족의 영산인 백두산도 너를 허락했는데!!! 인왕산은 대체 왜 그러냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)네이버 날씨를 늘 체크하는 게 일상이 될 무렵, 드디어 2021년 4월 10일 토요일 쨍쨍한 해 표시를 본 우린 인왕산으로 향했다.​9시에 집 근처에서 친구와 만나 광화문 역에서 내려 경복궁 1번 출구까지 걸어가니 등산하러 온 등산객들이 바글바글역시 간만에 날 좋은 주말이라 다들 몸 풀러나온 듯 했다. 편의점에서 생수 한병 사서 천천히 등산객들을 따라갔다.(초행이라 어떻게 가야 하는지 살짝 걱정되서 블로그들을 열심히 탐독했으나, 그냥 1번 출구 나오면 걸어다니는 네비게이션 (=프로 등산러) 를 따라가면 되었던 것. 참고하세요들 ㅎㅎ)​온 세상이 파릇파릇 푸릇푸릇하니 걸어가는 순간 하나 하나가 힐링 그 자체!​ Previous imageNext image ​호랑이 상 앞에서 인증샷 하나 찍어주고 철계단을 올라 성곽길로 오르니 땀이 쥬르륵... 날씨가 오전임에도 불구하고 10시가 넘어가면서부터는 무척 더워져서 결국 바람막이는 허리춤에 묶고, 머리도 질끈 묶어주고 본격 등산 시작.​  ​다들 말하는 것처럼 인왕산 등산로 자체는 올라가는데 약 40분 정도면 충분한 것 같다.다만... 이 날 사람이 많고 (처음 간 거라 원래도 이렇게 많은진 모르겠지만 ㅠㅠ) 정상까지 올라가는 길이 외길이어서 마치 출퇴근 고속도로처럼 꽉 막힌 통로 때문에 20분은 더 소요된 듯.....길도 좁고 위험한데 사람이 바글 바글해서 좀 위험할 수도 있을 것 같다. 사람 한두명 오르내리기에도 좁은 암벽에 기본 5-6명씩 붙어있다보니..;;하지만 여기까지 올라온 게 아까워서 꾸역 꾸역 차례를 기다리며 드디어 정상!!!!!!정상에서 뒷 분께 사진 한 장 부탁해서 인증샷 찍고 나도 뒷 분들 단체 사진 찍어드렸다. 정상은 서로 찍고 찍어주는 위아더월드 ㅎㅎㅎ​ ​참고로 인왕산의 매력은 마지막 80M의 반전이다. 갑분클라이밍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 밧줄 잡고 클라이밍하다가 마지막엔 암벽 잡고 기어 올라갔다. 호호호 ^^ 아주 깜짝 놀랐네.인왕산은 야간 등반도 많이들 한다고하니 다음 번에는 오후에 올라서 노을 + 야경을 보는 것도 좋을 것 같다. ​​집에 와서는 족욕 필쑤...:)​ ​아, 등산 다녀와서 느낀 점!- 두 손이 자유로우려면 백팩을 메고가는 게 좋다- 장갑을 하나 챙겨가면 좋을 것 같다- 등산 겸 트래킹용 신발 하나 사고 싶다​ #좀비깔창​​세상에는 맛있는 음식들은 왜 이렇게 많을까요!?살이 통통하게 쪘다가 운동도 하고 식단도 조절을 하면서 다이어트를 하고 있어요.​많이 빠지긴 했지만, 운동은 꾸준히하는 것이 좋겠다 싶어 시간이 날 때 마다 동네 산으로 등산을 자주 가는데요.​아무리 편안하다고 하는 등산화를 신어도 등산을 하다 보면 발바닥에 통증이 심하고 하산 할 때면 피로감 때문인지 몸까지더 지치는 느낌이 많이 들더라고요.​ ​그렇다고 안 갈 수도 없기에 좋은 방법이 있나생각을 하며 찾아보다 좀비깔창에 대해서 알게 되었어요.​제품의 종류도 너무 다양하게 나왔기 때문에어떤 것으로 골라야 실패하지는 않고 편한 것으로 잘 신을 수 있을까 고민이 되어 정말 꼼꼼하게 찾아 전 아미코 리버티스텝으로 구입을 했답니다.​ ​좀비깔창 대부분이 가격대가 있는 편인데이건 이벤트 중이라 가격도 전혀 부담이 없었어요.​가격이 저렴하다고 해서 제 기능을 못하지 않고 너무 편하게 쓰고 있어서 대만족하고 있는 중이랍니다!등산화 속에 쏙 넣어 부착해 두었는데푹신한 느낌으로 가뿐하게 등산을 할 수 있어 너무 좋아요.​ ​제가 아미코 리버티스텝 좀비깔창을사용하면서 발바닥의 중요성을직접 느끼고 있는데요.착용하기 전과 후의 느낌이 너무 다르더라고요.​같은 시간 동안 등산을 해도 통증도 없고 몸의 피로감도 훨씬 낮아등산을 더욱 제대로 할 수 있었어요.하산을 할때면 몸도 더 힘들었지만이제는 가뿐하게 내려온답니다.​ ​우선 크기는 2가지의 크기로 나와요!S사이즈와 M사이즈 S사이즈는 225mm~255mmM사이즈는 260mm~290mm의 크기로 나와서 발 사이즈에 구애받지 않고 누구나 편하게 신을 수 있게 만들어졌어요.​ ​저는 등산화 속에 넣어서 착용을 하는데요.접착력이 좋아서 신발 속에 넣고 걸었을 때 제자리에 고정되어 밀려나지도 않고걸리적 거리는 느낌이 아예 없더라고요.​ ​발이 무너지면 전신이 무너진다는 말이 있잖아요.아미코 리버티스텝 좀비깔창은발의 아치를 받쳐주기 때문에체중을 고르게 분산시켜 몸의 밸런스를 맞춰준다고 해요.​또한 아치형으로 만들어져 바른 자세로 걸을 수 있게 도움을 줬는데요.발걸음이 잘 못된 경우 관절에 무리도 가며 오다리로 변형이 된다고 하니까 정말중요한 부분이었더라고요.​ ​딱딱한 소재들로 만들어졌으면좀비깔창을 넣어서 걸을 때마다 발이 불편한 느낌을 많이 받았을 것 같아요.​아미코 리버티스텝은 우레탄 젤 소재로 만들어져 발이 불편하단 느낌을 한 번도 받은 적이 없답니다.​손으로 만져봐도 오히려 말랑거리고 푹신한 느낌으로 통증 없이 오래 걷기 변하게 만들어 주더라고요.​ ​게다가 아미코 리버티스텝 좀비깔창은일반 제품들과 다르게 지압점이 있어 등산을 할 때 발 마사지까지 할 수 있었어요.​깔창을 보면 총 14개의 지압점을 볼 수 있는데요.지압점 또한 딱딱한 소재로 만들어진 게 아니라 우레탄 젤 소재로 통증은 없이 시원하게 발을 마사지해줄 수 있었답니다.​ ​발바닥은 신체의 축소판이라고 불리면서 여러 기관과 장기가 연결되어 있다고 해요.그렇기 때문에 발에 있는 지압점을 꾹꾹 눌러주며마사지해 주면 건강에도 도움을 줄 수 있다고 하는데요.​ ​제가 쓰고 있는 좀비깔창에는신의 부위라고 불려오는 용천혈을 중심으로 갑상선과 기관지, 신장과 위, 간장횡행결장, 소장, 비장, 방광, 직장, 생식선 등을제대로 지압해 주더라고요.​ ​딱딱한 소재가 아니라 아프지는 않고 오히려 시원한 느낌을 받아등산하면서 더욱 건강을 챙길 수 있어 일석이조의 효과를 받을 수 있었답니다!​ ​요즘 같은 날씨에는 조금만 움직여도 발에서 땀이 많이 나는데요.라텍스 같은 재질은 땀을 흡수하기 때문에 위생적으로 관리하기도 어렵잖아요.​아미코 리버티스텝은 우레탄 젤로 땀이 묻어도 물로 씻어 쓸 수 있어요.물로 씻어도 접착력이 떨어지지 않아 반영구적으로 사용 가능해요.​ ​향균과 향취까지 가능한 제품이라 한 여름에도 전혀 걱정 없이 쓸 수 있어요. 발에 땀이 많이 나는 분들 꼭 착용해보세요​ ​등산화 속에 넣어두니 편안함도 다르고 몸도 가뿐해져서 더 힘 있게 산을 타고 있답니다.​충격을 완화시켜주니까 통증도 없고 피로감도 확 줄어드네요!​ ​너무 좋아서 같이 다니는 동생에게도 선물로 챙겨줬는데이런 게 있었냐면서 동생도 너무 좋아하고 잘 착용하고 다니더라고요!​  ​저는 좀비깔창 알아보고 등산화에 넣어 사용하고 있는데요.너무 편하기 때문에 일상에서 신는 신발 속에도 넣어서 사용하려고 더 구매했어요!​알아보시는 분들은 푹신하게 바디 밸런스를맞추면서 건강까지 챙겨보시라고 알려드리고 갑니다~​http://asq.kr/nxfD1ygl0C5ZBD​​​소정의 대가를 지불 받아 포스팅한 원고입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​주말에 등산을 다녀와야 되는데.. 주말마다 날이 흐리거나 미세먼지가 심각단계여서 평일에 시간을 내서 가까운? 아차산을 다녀왔어요~ 아차산은 높지 않고 가족단위로 산책을 하거나 야간 산행으로 많은 분들이 올 수 있는 295.7m의 높지 않은 산이에요~​아차산 등산코스는 아차산역 2번 - 고구려정 - 아차산 정상 인증 후 원점 회귀했어요~​5호선 아차산역 2번 출구를 통해 등산객을 따라 쭉~ 올라오면 등산로 입구를 만날 수 있어요~나무 계단을 쭉~ 올라오면 갈림길이 나오는데, 고구려정 방향으로 쭉~ 올라가야 해요~ ​​​​​​아차산은 화강암으로 되어있는데 나무 데코 계단으로 올라가거나 화강암으로 타고 올라갈 수 있어요~ 자주 오신 분들은 계단이 아닌 화강암을 타고 올라가는 것 같아요~ ​​​​​​약 20분 정도 올라오면 고구려정을 만날 수 있어요~ 야간에는 온 적은 없지만 야간 산행으로 서울 야경을 볼 수 있는 장소이기도 해요~ 다음엔 퇴근 후 야간 산행으로 가볍게 와야겠어요~  ​​​​​​고구려정까지만 와도 경치를 볼 수 있지만 아차산 정상으로 가는 등산코스에도 다른 각도의 서울 경치를 볼 수 있으니 고고~ 고구려정 뒤편으로 가면 바로 코스가 나와요~ ​​​​​​바로 갈림길이 나오는데 우측은 아차산성, 아차산 생태공원 방향이고 좌측은 서울 둘레길과 용마산(아차산) 정상 방향으로 좌측으로 고고~ ​​​​​​좌측으로 꺾어 들어오면 다시 갈림길이 나오는데 직진하지 않고 좌측 방향인 아차산 정상 방향으로 계단으로 타고 올라가시면되요~ ​​​​​​아차산 정상까지 절반 정도 왔어요~ 이때부터 서울 경치를 다른 각도로 볼 수 있어서 야간 산행으로 더 다양하게 보고싶다면 아차산 정상까지 다녀오는것도 괜찮을 거 같아요~ ​​​​​​미세먼지가 없고 날씨는 좋았지만 멀~리까지는 뚜렷하게 보이지 않아서 조금 아쉬운 산행이었어요~ ​​​​​​아차산 1보루 도착!좌측, 우측 어느 방향으로 가도 좋지만 경치를 보려면 좌측 언덕으로 올라가는 게 좋아요~ ​​​​​눈으로 보는 것과 사진으로 보는 건 좀 다르지만.. 사진으로 보니 조금 아쉽네요~  ​​​​​​조금 더 걷다 보면 아차산 5보루 4보루를 지나 3보루를 만나게 돼요~ 아차산 등산코스는 산행 느낌보다는 둘레길을 걷는 느낌이에요~ 서울 둘레길? ㅎㅎ..  ​​​​​​언덕을 오르면 아차산 3보루 .. 곧 아차산 정상이에요~ 1/5/4보루와는 느낌이 다른 3보루를 만날 수 있는데 마치 동산에 올라온 느낌을 받을 수 있어요~ ​​​​​​5~6월에 오면 화사한 꽃들이 펴 있어서 느낌이 또 다르지만 이번에 다녀왔을 때도 만족!! ​​​​​​3보루를 내려가기 전 좌측에 아차산 정상석이 세워져있어요~ 작년에는 정상석이 없고 돌무더기?로 쌓여있어서 정상석 찾기가 어려웠는데 .. 정상석이 세워져있어요~  ​​​​​​용마산 정상까지 다녀올까 했는데.. 다음을 기약하며 아차산역으로 원점회귀했어요~ 서울에서 가볍게 산책/산행을 즐기고 싶거나 야간 산행, 야등으로 서울 경치를 한눈에 보고 싶다면 힘들지 않은 아차산 등산코스 다녀와보세요~ ​​​​​​아차산 등산코스, 야간 산행도 좋아요 아차산역(어린이대공원후문)2번출구서울특별시 광진구 구의동아차산경기도 구리시 아천동   ​ ​제이입니다 정말 가까운 거리인데도 이제서야 첫 등산을 해보았습니다!! ㅋㅋ한번 다녀오니까 뭔가 뿌듯하더라구요 그래서 종종 비아님이랑 같이 다녀보려고 해요  서울 아차산 등산 초보 등린이 ​​​ ​저는 아차산역 2번 출구로 나와서 걸어갔는데요 서울 아차산 등산을 하려고 미리 찾아보니 가는 길도 참 여러가지더라구요 광나루 쪽에서 가는 길도 있고 용마산 쪽도 있고 각자 편한 곳으로 코스 잡으면 될 것 같아요 저는 동의 초등학교 쪽으로 해서 생태공원 방향으로 찾아갔습니다(가는 길부터가 오르막이라서 이미 등산 시작) ​​​ ​입구 관리소까지 왔는데 이미 힘든 거 ㅋㅋㅋㅋ난 등산 다한 거 같애ㅋㅋ라고 ㅋㅋㅋ 여기서 잠시 쉬었다가 물 좀 마시고 다시 출발하였어요 ​​​ ​아차산은 처음이지?라고 안내판이 말해주는 느낌 ;;;괜히 이런 거 봐주고 ​​ ​현재 위치 파악 한번 해주고 ㅎ ​​  ​둘레길도 한번 봐주었는데 생각했던 것보다 길이 많더라구요 헷갈렸어요 ㅎ 걷기 운동을 정말 열심히 해야겠다고 느꼈습니다 ​​ ​이날 미세먼지가 안 좋았는데 ;;그냥 마스크 끼고 가니까 가자 해서 갔거든요 자꾸 미루다 보면 더 안 가게 될 거 같아서 근데 걷는 내내 미세먼지 나쁜 건 느껴지지도 않고 ;; 괜히 산에서 보니 하늘도 맑아 보이고 ㅋㅋ ​​ ​​조금 걷다 보면 여기서 두 갈래 길이 나오는데 한쪽은 암벽 코스이고 한쪽은 둘레길 코스로 갈 수 있어요 저는 완전 초보 등린이이니까 괜히 암벽 무서워서 둘레길로 가기로 했습니다 ​​  ​​후기 보면 암벽 코스가 정말 괜찮다고 하던데 저도 다음엔 도전해봐야겠어요 이날은 내 신발은 등산화도 아니고 벌써 지친 느낌이고 ...막 핑계 대면서 ㅋㅋ둘레길쪽으로 총총총 ​​ ​인공이긴 하지만 이렇게 폭포도 보니까 기분좋더라구요 가깝고 좋은 곳을 왜 우린 이제 와본거니~​​ ​서울 아차산 등산에 둘레길은 이렇게 걷기 편하게 되어 있는데요 조금 걷다가 고구려정은 위쪽으로 올라가야 하더라구요 뭣도 모르고 그냥 쭉 걸을뻔 ㅋㅋㅋ ​​ ​걸어가는데 막 이런 동물뼈도 있었어요 ㄷ ㄷ ㄷ 흐힠!!! 뭐지뭐지 그러면서 무서워 도망 ;;​​ ​초반에는 이렇게 계단이 있어서 편한데  조금 더 올라가면 계단도 없더라구요 ;;올라가기 전에 준비운동을 꼭 해야겠어요 튀어나온 돌들 때문에 발목 막 꺾이면 아프더라구요 ​​  ​좀 올라갈만하네??하면 고구려정입니다 ㅎ 천천히 올라가니 3-40분 정도 걸린 것 같아요  여기서 조금 쉬다 정상까지 가면 좋을 것 같아요하지만 저는!!! 첫 등산이니 오늘은 여기까지!!!를 외쳤습니다 ㅎ ​​ ​비둘기가 왜캐 많니.......올라와보니 뿌연게 미세먼지 나쁨을 알 수 있었어요 여기서 사진 많이들 찍더라구요 ㅎ​​​ ​서울 아차산 등산으로 올라간 고구려정은 코로나 때문인지 올라가지는 못했구요 그냥 그 주변만 돌았는데요 밑에는 이렇게 휴대폰 충전도 할 수 있어요 저는 근처 그늘 밑에서 물 한잔하고 좀 쉬다가 내려가기로 했습니다 ㅎ 초보 등린이의 정상까지는 다음 기회에.... ㅋㅋㅋ ​​ ​내려가기 전에 인증 사진 기록으로 남겨두었구요 ㅎㅎ 다음엔 미세먼지 좋은 날 다시 가고 싶네요 ​​ ​아쉽지만 옆모습도 (앞모습은 못 찍음 ㅋㅋ) (살 빼서 다시 예쁜 레깅스 입고 가야지)라고 다짐만 했어요 ㅋㅋ 서울 아차산 등산은 처음이었는데 저처럼 초보 등린이는 고구려정까지는 무난하게 올라갈 것 같구요 얼마 안 걸려서 부담 없을 것 같아요 저는 조금씩 늘려보려 합니다 아자!!! ㅋㅋ​​ 아차산생태공원서울특별시 광진구 워커힐로 127 ​ 전날 울산바위 등산을 하고... 숙소 소노문리조트 에서 휴식을 취한 후..​새벽 5시 30분 아버지와 어머니를 모시고, 가까운 화암사 사찰로 갔습니다.​아버지와 어머니에게 아침 운동으로 가자고 모시고 간 것인데..​생각 외 코스도 괜찮고 다녀올만했습니다.​ 강원도 고성군 금강산 화암사 2주차장에서 주차 후 조금만 걸어가면 성인대 입구가 나옵니다.​조금만 올라가면 수바위가 나오는데...​이 수바위 이야기가 대한민국에 많은 산에 전설이 있더군요... 바위에서 쌀이 나온다는 이야기는..​울산 가지산 쌀 바위, 미륵사, 이곳 수 바위 등.... 비슷한 이야기가 엄청나게 많습니다.​또 대부분 비슷합니다... 쌀을 더 가지려고 하다가 더 이상 나오지 않는다는 이야기 또한... 모두 같구요.. 금강송이 어우러진 숲길이 참 인상적이었습니다. 수바위 이야기에 이어 이번에는 시루떡 바위가 나오네요... 쉬엄쉬엄 1시간을 오르면... 성인 대 정상에 도착합니다...​평소 기초 체력이 있으시면 쉽게 오르실 수 있는데...​체력이 없으시면 좀 힘든 길이 됩니다. .오르막이 많은 편이고요...​ 그리고 이곳에서 뒤를 돌아보면 아주 멋진 바위가 한 쌍 보입니다. 자연의 힘은 정말 대단합니다....​너무 신기해서 한참을 구경했었네요..​ 그래도 동해바다와 속초시가 보이긴 하지만..​어제와 달리 오늘은 날씨가 썩 좋지는 않은 거 같습니다. ​ 성인대에 올라보면... 정말 신기하게 바위에 물웅덩이도 보이더군요..​ 이윽고 도착한 성인대 울산바위 조망 터..​비록 날씨가 깨끗하진 않았지만... 울산바위를 다르게 조망할 수 있어서 참 멋졌습니다...​ 올해 75세 되신 아버지...​그래도 저 따라 산을 오르시고.. 아직 건장하십니다..​ 저와 같이 겨울 설악산을 다니실 정도로 건강하셨던 66세 어머니..​2년 전 등산을 다녀오시다 크게 넘어지며 발목이 부러지신 후 대수술을 하시고... 1년간 재활을 거처 이젠 더 이상 산을 못 다니 실 거라는 우려와 달리..​꾸준히 재활하시고 먼 곳은 아지만 어느 정도 등산을 다니 실수 있으십니다..​저도 이제 나이가 들어 어느덧 40대 중반으로 들어갔네요..​1박2일간 엄청 빡빡한 일정으로 설악산 일대 등산을 계획했었던 이번 여행...​무사히 잘 마칠 수 있었습니다..​​  화창한 봄날 엉덩이가 들썩대니 가까운 곳으로 등산을 해보자 싶었어요너무너무 오랜만이라 마음이 들떠서는 룰루랄라~안성의 고성산으로 출발~주차가 가장 편한 창진휴게소에서 부터 올라보기로 결정했지요안성사 양성면 만세로 859에 위치한 창진휴게소는 고속도로 휴게소가 아닌~산꼭대기에 자리해 있어 레스토랑도 있고 커피숍도 있고 일단  주차장이 어마어마 하지요​ 바로 이 창진휴게소 뒤쪽으로 고성산을 오르면 되는데 엄청 이쁜 정원이 펼쳐집니다요차 한잔 들고 나와 앉아 있음 그냥그냥 눈이 즐거워지는 곳이내요​ 연산홍 울긋불긋 우거진 창진휴게소를 뒤로 하고 오르기 시작~뭐 어렵지 않내....시작이 산꼭대기인데 높아봐오 얼마나 높겠어 생각했지요​ 와우~~ 철쭉 발견~여릿여릿~ 정말 고운 연분홍의 철쭉이내요진달래꽃이랑 다르긴 달라요~~ㅎㅎ​ 어느 즈음 걸었을 때 부터 오르막이 나오고 계단이 나오고 ~상상 했던거 이상으로 가파른 지점들이 있어요와우......너무 오래 등산을 안해서인지 다리가 아야야야~계단을 다 올라와서 뒤를 돌아보면 살작 아찔한 느낌이어요얉은 산이라 생각해서인지 앞에 펼쳐지는 경사도와 계단만 보믄 미리 뜨아~오랜만에 산을 오르는 분들께는 힘들다~ 싶을테구요자주 등산하는 분들께는 지루하지 않은 그런 코스일 것 같아요​ 울창한 나무들의 초록을 감상하며 힐링하기 참말 좋으내요땀을 흘리면서도 좋은 공기 마시니 그것도 좋구요돌아온 길을 자꾸 되돌아보게 되옵니다나이를 먹어서인가.....등산하는 자세도 달라지내요~~ㅎ​ 대략 40분 쯤 걸어올라가니 이정표가 보이내요고성산 정상은 아직도 많이 남았는데 다리가 후덜덜덜~아무래도 내려갈때 다리가 풀려 삐쩍거릴까봐 오늘은 여기 까정~~ㅎ​ 다시 돌아 내려오며 어디쯤의 계단을 세어보니 108계단 보다 더 많더라구요어쩐지 힘들더라니~~나이들면 계단이 웬수라더니.....어르신들의 그 마음을 알 것 같아요역시나 다리가 풀려 후덜덜덜~ 시작점의 창진휴게소에 도착했어요어찌나 반갑던지요~~ㅎ물레방아는 돌아가고 분수와 폭포는 쏟아지고 울긋불긋 꽃들과 초록이 반겨주내요지난 주말이었던지라 가족단위로 놀러나온 댁이 꽤 있더라구요언능 아이스커피 한잔 마시며 휘리릭~ 정원 한바퀴 둘러보고 돌아왔지요오랜만에 등산하기 너무 좋았던 것 같아요날씨도 그야말로 화창하고 눈이 시리도록 푸른 나무들 감상하며~안성으로 이사온 후 처음 가본 고성산이내요정상 까지 못 올랐으니 다음에는 꼬옥 정상탈환 해야지요비가 내리더니 살짝 추워진 것 같아요감기조심 하시고 따뜻하고 화기애~ 한 주말 보내시와요~~^^ 등산모임 산행일정 첫날 박지산산에 대해 큰기대를 갖고있다면보기정말 딱 좋은포스팅입니다.3월 새학기가 다가온 계절 기분전환 등산저는 대충 집에있는 츄리닝입고갔는데등산화만 쓰신분들이 많더라구요등산화가 그러케까지 꼬옥필요한 코스는아닌거같으니 걱정마세요.올라가면 갈수록 기온이 낮아져용바람막이라도챙겨서 등산하시는걸 권합니다!!!!!!!!!!!! 등산로입구 편의점에서초콜릿이나 배채울거사서 가시는게 좋을거에요산길을 오르다보면이쁜야생화들과 나무들도느껴보실수있답니다.힘들게 산길을 가다보니해발 830m까지친구와 이야기하며 올라가다보면우거진 나무들을 지나초원지대가 나올때바로앞 정면을 바라보면작은 산들 사이로도시와 바다가 아름답게 펼쳐집니다.등산모임 산행일정 첫날 박지산여기가 진짜 이뻐요.이제 얼마안남은 정상. 정상 비석에도착하면사람들이 전부 카메라들고 사진찍으려고 기다려요가족들과 사진을 몇장찍은뒤깔개위에 앉아서 밥을 먹는데 힘들게 등산후 먹어서그런지진짜 개꿀맛나게머거써요 ㅋㅋㅋ등산을 마치고나서산아래 분위기있는 카페에서따뜻한 케모마일 허브티를 마시면누적된 피로가 싹 풀려요거기에 보상으로다가맛있는 횟집에서맛있는 회와술을 마시고얼른 귀가했어요 ㅋㅋ 등산모임 산행일정 첫날 박지산등산이 익숙하지않아서처음에는 조금 힘들었지만막상 생각없이 올라가보니뿌듯함,성취감이많이 느껴지니꼭 가까운 산은 올라가보시는걸 추천드려요! 등산한번도 안해본 여자친구와 중왕산등산이 힘들기만하다 생각든다면쉬운 등산을 위한글입니다.12월 흰눈의 설산을 볼수있는 등산집에서 잡히는옷 입고 바로 올라갔는데등산복을 안입으신분들도 많았어요등산장비가 그렇게까지 많이필요한 코스는아닌거같으니 걱정마세요.올라갈수록 기온이 많이 낮아져요 핫팩이나 얇은 옷을 꼭꼭 준비해서 등산을 하세요 감기조심.산 입구쪽 매점에서허기짐을 달랠간식을구매하셔야 정상까지 갈수있어요등산로를 가다보면숲속에 부는 자연의 바람을감상할수있어요.열심히해발 830m까지힘겹게 쉬지않고 계쏙 올라가다보면계단이 많은 길을 지나앞에 가로막는것이 없을때등산한번도 안해본 여자친구와 중왕산정면을 바라보면!!!산 아래로하늘과 구름이 한눈에 들어와요 여기가 진짜 이뻐요.이제 좀만 더가면 정상..정상에 가보면…..많은 등산객들이 인증샷을 남기고있었어요.우리도 인생사진을 하나 찍고미리 사온 음식들을 자리에서 먹는데정상에서 먹어서 그런지더욱 꿀맛나게먹은거같아요 ㅋㅋㅋ산행을 끝내구근처 개인카페에서따뜻한 케모마일 허브티를 마시면누적된 피로가다풀려요.저녁식사로 동네횟집에서오징어회와소주를 먹고얼른 집에 들어갔아요.ㅋㅋ 등산이 원래 익숙하지않아서많이 지쳤지만포기하지않고 정상을 찍었다는등산한번도 안해본 여자친구와 중왕산성취감과 그 설렘이있기때문에이번 주말엔산에 올라보시길 바랍니다. #주말산행#양평#용문산​주말 일요일 오늘아침엄마와 함께 양평 용문산 다녀왔어요.​용문산에 어렸을때 가족들과 많이 왔었다네요..전 기억이 없는..ㅎ​ ​ ​오늘 날씨가 넘 좋았어요:)​오랬만에 양평 풍경 😌 ​ ​도착하니 점심때라식당에서 밥부터 먹고 시작합니다ㅋㅋ​유원지 입구쪽으로 식당이많은데, 왠만해선 다 맛집이지 않을까?싶어요.​주문한 산채비빔밥+된장국+더덕구이나왔구요. 감자전은 서비스 주셨어요🙌🏻 ​너무 거하게 먹었다....  ​입장권은 유료어른 2,500원어린이는 1,000원유아는 무료네요.​ ​#용문산유원지산책하기 좋은 유원지로잘 가꾸어져 있어요.​가족단위 나들이 오신분들이 많았고요.​ ​이게 머선129 !ㅎㅎ용문산 오는 길에도 봤는데..아직 겹벚꽃이 피어있기도 했고,이 나무는 벚꽃은 아닌거 같은데비슷하게 생겼더라고요.​복사꽃?(모름)​넘 예뻐요☺️  ​산에서 내려오는계곡물이 있어서 유원지 걷는 동안에도물소리가 좋아요.:)​ ​용문사 은행나무 도착!등산로 입구 표말도 보이고,대웅전 사찰도 보이고요.​ ​정말 너~무 큰 은행나무멋짐 👍 ​ ​엄마도 은행나무 앞에서니넘나.. *_*​ ​용문산 정상까지 3.4km마당바위 1.8km용각바위 1.4km네요.​ ​등산입구 유원지까지는 나들이 온 사람들이 많았고,등산 오신분들은 많아 보이진 않았어요.​산행 시작.~​ ​진짜 큰 바위들 사이로계곡물이 계속 내려오는데 등산오르는길바로 옆이더라구요. 조심조심​등산길도 자잘한 바위 돌 들을헤쳐 올라가야 해요.​ ​올라가는 내내계곡물 소리를 들으며 ​정말 아무생각없이 등산하기 좋은편.산타기는 조금 힘든편.​  ​​ ​오늘 저의 운동타임 인증🏃‍♀️  ​용각바위 0.5km 남았다는 이정표.​그.런.데​엄마가 계속 힘드시다고...ㅜㅜ(쫌만 올라가면 용각바위인데!)​ ​엄마는 계곡물앞에서 잠깐 쉬시라하고저만 좀더 올라가서내려다보이는 풍경 찍어 봤네요.​오늘은 아쉽지만 이만 내려가기로했어요.;;​  ​​ ​돌탑들도 어찌나 잘들 쌓았는지‘-‘  (신기)​ ​정상까지 1시간 반정도 걸린다는데천천히 올라가다보니1시간 정도 올라갔다가 내려왔네요.​(아쉽)​내려오는데 발목이랑 발이조금 아파오긴 하더라구요.​다음엔 무릎보호대하고 발목보호대도준비해서 등산해야할거 같아요.​집에서 오기까지 거리가 있어서또 언제 올지 모르겠지만,가족들과 용문산유원지 나들이만 하기에도좋은것 같아요.다음엔 등산 정상까지-!​​2021 copyright © Choale 우연구름.​​​ #신경은 #오늘도등산 #나만의취미로삶의쉼표를그리는본격등산부추김에세이 #등산부추김에세이 #애플북스​ ​코로나 19로 인해 달라진 모습들 중 하나가 산에 젊은이들이 많아졌다는 거라는 뉴스를 본 적이 있다. 이 책은 언택트 시대에 꼭 맞는 취미 생활인 등산을 부추기는 에세이다. 끈기라고는 몰랐던 어느 직장인이 등산을 본격적인 취미생활로 자리잡게 되기까지의 도전기를 담고 있다. 나 또한 등산이라면 머리를 절래 흔들 정도로 싫어했는데, 몇 년전 등산에 우연히 입문하여 거의 3년 정도를 매일 등산을 한 경험이 있었기에 이 책에 완전 공감하면서 읽었다. ​저자는 직장생활 4년 차가 되던 해에 반복되는 일상이 무료해서 취미를 찾게 되었다. 몸이 가벼워지면서도 삶에 활력을 불어넣을 수 있는 운동을 찾던 저자는 이전에 의욕에 넘쳐 시작해도 금방 시들해졌던 그동안의 실패들이 떠올랐다. 그랬기에 이번에는 이전의 실패를 되풀이하지 않기 위해 시간과 장소, 비용의 제약이 적어서 쉽고 편하게 할 수 있는 그런 운동을 찾았다. 그 때, 10여년 전 아빠와 산에 올랐던 기억이 떠오랐다. 그렇게 등산에 입문하게 된 저자는 첫 산행 이후 '1주 1산'을 목표로 주말마다 산에 오르게 된다. 첫 번째 산행이라 당연히 힘들었지만 등산의 참맛을 알게 되었고, 그 이후 누가 깨워주지 않아도 깜깜한 새벽에 일어나 일출 산행을 떠나기도 하고, 혼자서도 전국의 명산을 누비게 되었다고 한다. ​ 지금은 누가 처음 산에 간다고 하면 등산화부터 꼭 챙기라고 말한다. 내가 산을 다녀 보니 등산화가 괜히 등산화가 아니다. 산행하는 시간이 늘어나면서, 좀 더 고도가 높은 산을 다니면서 직접 깨달은 사실이다. p30이 책은 저자가 산을 다니면서 느낀 점과 등산 시에 유의해야 할 점 등등 등산에 관련된 이야기와 각 종 정보들을 충실하게 담고 있다. 요즘 산에 가다보면 50대, 60대 뿐만 아니라 20대, 30대도 많이 보인다고 한다. 그냥 가벼운 마음으로 산을 찾는 것은 좋으나 안전한 산생을 위해 등산은 예측 불가한 사건과 사고도 많이 발생할 수 있다는 점을 명심해야 할 것이다. 그렇기에 산을 찾을 때는 다른 무엇보다 '등산화'를 꼭 챙겨야 한다. 실제로 산을 올라보면 등산화가 왜 필요한 지 깨달을 수 있다. 그냥 가볍게 운동화를 신고 산에 갔다가 넘어지거나 다치는 경우가 너무나 많고, 등산화는 미끄러짐을 방지해주고, 발과 발목을 보호해주는 등등 등산화로의 역할을 톡톡히 하기 때문에 산에서 등산화는 반드시 필수다. 그리고 옷차림도 요즘에 20대들은 티랑 레깅스를 주로 입는데, 레깅스는 산모기를 비롯한 벌레와 추위와 더위에 취약하기 때문에 되도록 등산복을 입기를 추천하고 있다. ​ 어느 날 등산을 하다 우연히 내 앞에 계신 분의 행동을 보게 되었다. 한 명 남짓 지나갈 수 있는 좁은 길이어쓴데, 그분은 저 멀리서 단체 등산객들이 내려오는 걸 보더니 잠시 길에서 벗어나 비켜서셨다. 그러곤 그들이 지나가기까지 기다리셨다. 처음엔 '응? 저렇게까지 비켜준다고?' 생각했지만 곧이어 사람들이 우르르 지나가면서 모두 감사하다는 말을 전하는 모습을 보게 되었다. 얼마나 훈훈하던지 덩달아 뒤에서 기다리던 나까지 답례 인사를 받게 되어 기분이 좋았다.예전에 먼저 가려고 서두르다 마주 오는 사람과 부딪혔던 게 생각났다. '그래, 좀 기다려 주면 어때. 어차피 여유를 즐기러 온 산인데 뭐가 그렇게 바쁘다고.'p38~p39저자는 등산은 혼자서도 얼마든지 가능한 운동이지만, 산이라는 자연을 함께 빌리면서 즐기는 운동인만큼 산을 오를 때는 좀 더 너그럽고 여유로워야 할 의무가 있다고 말하고 있다. 서두르지 않고, 양보하는 마음을 갖는 것 산에 초대받아 등산을 하는 사람으로서의 기본 에티켓이라고 강조한다. 모두가 안전하고 기분 좋게 등산을 하기 위해서는 여유를 가지며 너그럽고 다른 사람에게 양보하는 하면서 서로서로 기분좋고 즐겁게 등산을 즐기면 좋겠다. ​ 적당한 온도, 빨갛게 물든 노을, 시원한 바람, 티끌 하나 없는 하늘, 그 밑에서 밝아 오는 도시의 불빛까지. 뭐 하나 빠지는 것 벗이 낭만을 즐기기에 완벽했다. 그 아름다운 풍경을 나는 한참을 가만히 바라보았다. 마음 같아선 자리라도 깔고 노을빛을 닮은 와인 한잔해야 할 판이었다. 내가 이렇게까지 감성적인 사람일 줄이야. 나는 가슴이 왜 뭉클한지도 모른 채 계속 해 지는 쪽만 바라봤다.p79~p82​이 책에는 중간 중간에 산행을 하며 찍은 저자의 사진들도 함께 수록되어있는데, 일몰 산행의 풍경은 사진으로 보기에도 너무 멋있고 아름다웠다. 아직 일몰 산행을 경험하지 못한 나로써는 정말 매력적으로 보였다. ​ 등산 초보라면 되도록 젖은 산은 피하라고 조언하고 싶다. 비가 올 때도 그렇지만 오고 난 후에도 당분간 모든 지면이 미끄러워 다칠 확률이 높으니까. 미끄러지 ㅇ낳기 위해서 온몸에 힘을 주게 되는데 그것 또한 체력소모가 엄청나서 평소의 두 배는 힘이 든다. 또 바짝 긴장한 채 안 미끄러지고 내려가는 데 골몰하느라 주변을 즐길 여유도 많이 없다. '이래서 사람들이 비가 올 때는 산에 잘 가지 않구나.' 산행 내내 이 생각만 하게 된다. p110몇 년전 매일 등산을 즐기던 나는 비과 그치자 마자 산을 찾은 적이 있다. 그 때 주변이 안개로 뒤덮혀서 매일 가던 길인데도 잘 보이지 않아 헤매이게 되고, 길은 너무 미끄러워서 내려오면서 얼마나 고생을 했던지 그 후로는 절대로 비가 오거나 비가 내린 직후에는 산을 찾지 않는다. 특히 등산 초보라면 저자의 말처럼 되도록 젖은 산은 피하시길 나도 강조해본다. ​ 여기에 한 가지 더. 먹는 것만큼  쓰레기를 가지고 돌아오는 것도 중요하기 때문에 쓰레기봉투나 클린백을 꼭 챙기도록!컵라면을 먹고 나서 국물을 어떻게 처리하는지 묻는 분들이 있는데, 절대로 산에 버려서는 안된다. 둘 중 하나를 선택해야 한다. 모조리 마셔버리거나 물통에 담아 오거나 물배가 차면 곤란하니 나는 보통 후자를 택한다. 산에서 먹는 것, 즐기는 것도 중요하지만 무엇보다 다녀온 흔적을 남기지 않는 것, 이게 기본 중의 기본이다. p133산에서 먹는 컵라면은 정말 맛있다. 어디 컵라면 뿐이겠는가. 힘들게 산을 올라가서 먹는 음식은 무엇이든 너무 맛있다. 이렇게 맛있게 먹는 것은 등산을 즐기기 위한 필수이지만 이 때 명심할 점은 다녀온 흔적을 남기지 않는거다. 등산 시에는 반드시 쓰레기봉투나 클린 백을 챙기고 먹고 난 흔적을 남기지 않기는 기본 중의 기본이니 꼭 명심해야 할 것이다. ​등산은 몸을 쓰면서도 격렬하지 않아 누구나 시작할 수 있고, 특별한 장비나 강습 없이도 가볍게 접근할 수 있다. 정해진 시간이나 장소가 따로 없고, 특별한 비용이 들지 않아 쉽고 편하게 도전이 가능하다. 특히 요즘 같이 비대면이 의무로 장착된 시기에 등산의 최고 장점은 바로 무엇보다 혼자 가능하다는 것일 것이다. 그렇기에 실제로 어느 산에서든 '혼산'하는 이들을 예전보다 훨씬 많이 볼 수 있다. 사회적 거리 두기에 답답해진 많은 사람들이 산으로 향하게 된 것일테다. 어쩌면 등산은 혼자 하는 것이 익숙해진 요즘 같은 시대에 참 어울리는 운동 같다.​하지만 그렇다고 해서 정말 가벼운 마음으로 산을 올라서는 안된다. 산은 보이는 것이 다가 아니고 예측을 빗나가기 일쑤이기 때문이다. 그러므로 낮은 산이라고 얕봐서는 안 될 것이다. 산에서는 기후가 급변하기도 하고 약간의 고도의 차이만으로도 칼바람과 산들바람이 바뀌기도 한다. 그리고 산에서는 시간과 거리의 개념도 상황에 따라 고무줄이 되기도 한다. 약간만 방심해도 길을 잃기 쉽고, 체력도 금방 떨어질 수 있기에 등산시 비상식량은 필수다. 이 책에서 저자가 산에서 겪은 파란만장한 에피소드들은 산은 결코 만만히 봐서는 안되므로 등산을 하기 위해서는 철저한 대비가 필요함을 깨닫게 한다. ​그리고 이 책은 등린이들을 위한 등산 수칙을 세세하게 알려 주고 있는데, 예를 들면 산에서는 하산하는 사람보다 올라가는 사람에게 우선권이 있다는 것과 음악을 크게 틀어서는 안되고, 아무리 기분이 좋아도 야호는 해서는 안된다는 것 등등이다. 그리고 일회용의 사용을 최대한 줄이고, 금연은 필수이며, 화기 사용은 정해진 곳에서만 해야 한다. 산에서 무얼 먹는 너무나 맛나지, 절대로 남은 음식과 쓰레기를 산에 두고 와서는 안된다는 것도 꼭 명심해야 할 것이다. 이러한 어쩌면 너무나 소소하게 보이는 것들은 등산인이라면 반드시 지켜야 할 기본 중에 기본으로 모르면 민폐를 끼치거나 고생을 하게 되는 등산 상식이기도 하다. 이 책에서는 이런 등산을 할 때 반드시 알아야 할 것들, 필수 준비물, 먹어 주는 등산 패션, 추천 명산 등등 등산 초보자들에게 요긴한 정보를 세세하게 가득 담고 있다. 특히 부록에는 저자를 포함하여 인스타그램에서 유명한 3명의 등산 선배들의 솔직한 인터뷰도 담고 있어서 나름 읽는 재미가 있다. ​남들은 코로나로 인해 등산을 많이 하게 되었다고 하나, 솔직히 나는 코로나로 인해 산 근처에도 못가게 되었다. 아이들이 학교에 가지 않고 집에 머무르면서 혼자 있는 시간을 확보하기 어렵기 때문이다. 그런 탓에 이 책을 읽는 내내  몸이 근질근질했다. 저자의 등산 부추김이 자꾸 나의 몸과 마음을 산을 향하게 하였다. 어서 빨리  나도 산을 즐길 수 있는 그 날이 왔으면 좋겠다. 그리고 이 책에서 저자가 추천하는 명산들도 한번 가보고 싶고, 여건이 된다면 일몰 산행과 일출 산행도 꼭 해보고 싶다.​ 오늘도, 등산 저자신경은출판애플북스발매2021.02.22. 천안 광덕산 등산코스: 광덕사주차장 -> 안양암/광덕사 -> 팔각정쉼터 -> 헬기장 -> 정상 (원점회귀)소요시간: 2시간난이도: 하 ( 초보자도 쉽게 오를 수 있는 산 )주차비/입장료: 없음화장실: 곳곳에 많아요.​​ 천안 광덕산 등산​​​​  1일 3산 도전한 날.가야산 -> 용봉산 -> 광덕산마지막으로 등산한 광덕산 후기 포스팅​  ​​가야산 등산후기는 여기에 24좌.블랙야크100대명산 충남 가야산 최단코스 추천, KBS 중계소 출발코스충남 가야산 최단코스: 대전 방송 서산TV 중계소 -> 가야산 가야봉 충청도에 있는 블랙야크 100대 명...blog.naver.com ​​용봉산 등산 후기는 여기에 25좌.블랙야크 100대명산 용봉산최단코스추천, 용봉산등산코스, 용봉산자연휴양림 출발코스용봉산 최단코스: 용봉산 자연휴양림 -> 용봉산 충남의 금강산이라고 불리우는 "용봉산"에 다...blog.naver.com ​​​​천안 광덕산​699m로 아산시 송악면과 천안시 동남구 광덕면 광덕리 경계면에 있는 천안에서 가장 높은 산예로부터 산이 크고 풍후하여 덕이 있는 산이라 광덕산이라고,광덕산 부근에서 생산한 호두는 껍질이 얇고 알이 꽉차서 천안시의 대표적인 명산물!천안하면 호두과자인데 이걸 못 먹고 왔다 (아쉽)​​​​​ ​​​광덕사, 잣나무군락지, 장군바위등 볼거리가 많은데내가 등산한 코스는​광덕사 주차장에서 광덕사 -> 팔각정 -> 광덕사 정상 도착 코스장군바위는 보지 못했다​​​​ 광덕사 주차장 도착주차방향 반대로 나 있는 길을 따라가야 광덕사로 갈 수 있다.​​​ 5분쯤 걷다보면 광덕사로 가는 길이 이어진다.​​​ 지도 한번 훑어주고 가장 빠른 코스로 결정!광덕사 주차장에서 광덕사 -> 팔각정 -> 광덕사 정상 도착 코스 (원점회귀 ) 약 2시간 소요​​​ 광덕사 일주문을 지나 화장실 한 번 들러주고 등산 시작​​​ 오른쪽으로 가면 장군바위로 가는 길왼쪽으로 가면 광덕산 정상 ( 팔각정 찍고 ) 으로 바로 가는 길!​​​ 이 길을 따라 팔각정으로 향했다팔각정으로 가는 코스는 빠르게 정상에 갈 수 있는 장점이 있지만많은 계단을 올라야 한다는 단점이? 있다.하지만 계단을 좋아하는 나는..... 이 코스가 더 좋아.계단 오를 때 허벅지, 엉덩이 찢어지는 기분 너무 좋은데.....힛​​​  이 계단이 바로 그 계단568 계단으로  568개의 계단이란 뜻천안 광덕산에서 유명하다고​​​ 568개의 계단을 오르면 팔각정을 만날 수 있다.​​​ 팔각정에서 광덕산 정상까지 1.3km ​​​ 팔각정 앞에 세워진 "산악인의 선서" 비석​​  산악인의 선서​산악인은 무궁한 세계를 탐색한다.목적지에 이르기까지 정열과 협동으로 온갖 고난을 극복할 뿐 언제나 절망도 포기도 없다.산악인은 대 자연에 동화되어야 한다.아무런 속임도 꾸밈도 없이 다만 자유 평화 사랑의 참 세계를 햐한 행진이 있을 따름이다.​  ​와우 wow열정 가득한 선서​​"목적지에 이르기까지 정열과 협동으로 온갖 고난을 극복할 뿐 언제나 절망도 포기도 없다."​​그러하다.산에 한 번 오르면 절대로 그냥 내려가는 법은 없어야 한다.여자가 칼을 뽑았으면 무라도 썰어야지산에 올랐으면 정상을 맛봐야지​​​​포기하지 않고 정상인증!가즈아열정 열정 열정   ​​​​ ​​열정 열정 열정을 외치시는 또 한 분선서하고 올라가주심​​​  ​​​​  팔각정을 지나 정상으로 가는 길​​​ 돌 계단이라 등산로도 좋고, 날씨도 너무 좋았는데 등산 짝꿍이랑 싸워서 힘들었던 광덕산 등산​​​ 정상 도착! ​​​ 인증샷 남기고 #블랙야크발도장 찍고 하산정상에서 무전기로 다른 사람과 교신?하고 있는 등산객이 있었는데 특이하고 인상적이었다. ㅎㅎ​​​ 아침엔 날씨가 흐리고 미세먼지가 많았는데바람과 함께 사라진 미세먼지 그리고 등장한 구름들​​​ 뭉게뭉게​​  ​​​​​ 짝궁이랑 냉전중이어서,,,,괜히 찍어본 등짝샷​​ㅋㅋㅋ​​​ 천안 광덕산 등산후기 끝​​​  ​천안 광덕산 등산코스: 광덕사주차장 -> 안양암/광덕사 -> 팔각정쉼터 -> 헬기장 -> 정상 (원점회귀)​소요시간: 2시간난이도: 하 ( 초보자도 쉽게 오를 수 있는 산)주차비/입장료: 없음화장실: 곳곳에 많아요.​  ​​​  ​​​​ 광덕사주차장공중화장실충청남도 천안시 동남구 광덕면 해수길 40광덕산충청남도 천안시 동남구 광덕면광덕사충청남도 천안시 동남구 광덕면 광덕사길 26 광덕사 ​​​​​등산바지 포스팅은 여기에​ 블랙야크 BCC 플렉스 팬츠, 남여공용 조거팬츠 등산바지 추천블랙야크 BCC 플렉스 조거팬츠 ( 남녀공용 ) 가격 109,000원 -> 76,300원 사이즈: 76 (30 inch) 줄라...blog.naver.com ​등산자켓 포스팅은 여기에 파타고니아 토렌쉘 3L자켓 후기, 파타고니아바람막이추천등산바람막이로 강추, 파타고니아 토렌쉘 남성용 M사이즈 리뷰 등산을 하다보니, 흔히 입는 스포츠웨어의 ...blog.naver.com ​등산화 포스팅은 여기에 여자등산화추천 블랙야크등산화 이시영등산화 그리프 D GTX 등산화사이즈블랙야크 등산화 추천 모델명: 그리프 D GTX 색상: 블랙 black 판매가: 299,000 원 등산의 매력에 빠진...blog.naver.com ​​​​​​#블랙야크100대명산 #명산리스트 #bac #블랙야크알파인클럽 #블랙야크등산 #천안광덕산등산코스 #천안광덕산초보코스 #천안광덕선최단코스#천안광덕사 #천안호두과자 #천안여행 #광덕산등산로 #커플등산 #직장인취미등산 #등린이 #산린이 #등산좋아 #등산충  초보자 등산복장아이유 신발 블랙야크 343 추천최근 날씨가 따뜻해지면서 등산, 트레킹, 도보여행 등 아웃도어 활동에 도전하는 입문자가 늘고 있습니다. 본격적인 활동에 앞서 평소 산행을 하지 않던 산린이 분들은 등산복장부터 신경이 쓰일 겁니다. 부상 방지를 위해서는 등산화를 신어야 하지만 투박한 디자인이 아쉽게 느껴지는데요. 최근 블랙야크에서 디자인과 실용성을 모두 잡은 야크 343 트레킹화를 출시했습니다. 이름하여 아이유 신발!​이번에 초보자 등산복장으로 좋은 블랙야크 343 트레킹화를 장만했는데요. 아이유 신발의 기능과 특장점을 공유해볼게요.  ​새신을 신고~ 뛰어보자 팔짝!(?)​아이유 신발을 신고 둘레길을 찾았습니다. 서울 둘레길 1코스는 비교적 경사가 완만하고, 산 둘레를 걷는 길로 산린이도 무리 없이 갈 수 있는 코스입니다. 저는 코스의 일부인 불암산 둘레길과 나비정원을 걸어봤습니다.​  ​블랙야크가 아이유를 만났다!?​이번에 블랙야크 모델이 된 아이유 님. 영상과 화보를 보니까 브랜드 이미지가 한층 젊어진 느낌입니다.​2021년 신상! 아이유 신발로 불리는 야크 343 D GTX는 트렌디한 디자인에 블랙야크만의 기술을 적용한 기능성 트레킹화입니다. 전문가 및 일반인 필드테스터가 다양한 환경에서 테스트한 제품이기 때문에 믿고 신어도 되는 검증된 신발입니다.​ ​야크 343은 오프라인 매장과 온라인에서 판매 중입니다. 블랙 / 베이지 / 그레이 색상이 있으며, 230~290mm 사이즈로 남녀 모두 편하게 신을 수 있습니다. 보아 다이얼 버전에 이어 끈 버전도 출시되었습니다.​트레킹화 구매 tip!- 오프라인 매장에서 신어 볼 것!- 양말 두께를 감안해 본인 사이즈보다 5mm 크게!- 등산, 도보여행 등 상황에 맞는 제품을 선택할 것!  ​등산복장 중 가장 중요한 건 뭘까요?​발의 피로를 줄이고, 부상을 방지해 주는 신발입니다.​블랙야크만의 에너지 절감 기술로 만들어진 야크 343. 오를 땐 30%, 내려올 땐 40% 에너지를 사용하고, 남은 30%의 에너지로 지치지 않게 일상으로 돌아오게 한다는 브랜드 슬로건을 전하고 있습니다. 그만큼 에너지를 효율적으로 사용할 수 있다는 뜻입니다.​이번에 직접 아이유 신발을 신고 느낀 건 디자인과 기능에 크게 만족했다는 점입니다. 야크 343 주요 기능 몇 가지를 소개해볼게요.  ​1. 편리한 BOA 다이얼 기능​트레킹화는 안전성만큼 편의성도 중요합니다. 등산이나 도보여행을 하다 보면 신발을 신고 벗을 일이 생각보다 많기 때문이에요.​야크 343은 보아 다이얼 기능이 있어 신발을 풀고 조이는데 2~3초면 됩니다. 내 발에 맞게 미세 조정까지 가능하여 최소한의 움직임으로 트레킹을 즐길 수 있습니다.​  ​2. 부상 방지 및 흔들림 제어 시스템​등산 중에 돌부리 같은 장애물에 걸려 부상을 입어선 안되겠죠.​신발 측면과 뒷면에는 트위스트 컨트롤 시스템과 백(Back) 카운터가 내재돼있어 워킹 시 발생하는 흔들림을 제어하고, 부상을 방지합니다. 또한 몸에 들어가는 힘을 최소화하여 장시간 걸어도 편안했습니다.​ ​3. 신체 밸런스 컨트롤 기능​신발 밑창 부분을 말하는 아웃솔 구조는 블랙야크에서 새롭게 개발된 반발탄성이 높은 고무가 사용됐습니다. 둘레길을 돌면서 바위 위에 직접 올라봤는데요. 뛰어난 접지력과 지지력을 자랑했습니다. 우리나라 산은 암반지대가 많기 때문에 접지력 좋은 신발은 필수입니다.​노랑, 파랑, 흰색까지. 3색으로 나타나는 NEW VS(various Shift) 시스템은 발바닥으로 오는 충격을 완화하여 보다 효율적인 운동을 가능케 합니다​ ​신발 안창은 한국 PET병 리사이클 원사와 INOMAX 원사를 섞어 만든 친환경 제품이며, 항균, 향취, 온도조절, 땀 흡수 기능이 있습니다.​ ​4. 방수와 투습으로 쾌적한 산행​아이유 신발은 고어텍스 기술을 적용하여 완벽한 방수와 탁월한 투습 효과를 나타냅니다. 산과 계곡 등 어떠한 환경에서도 쾌적한 트레킹이 가능합니다.​갑작스러운 비, 눈 같은 자연환경에 노출됐을 때도 완벽한 퍼포먼스를 발휘합니다. 직접 개울에 신발을 담가봤는데요. 표면에 스며들지 않고, 튕기는 것을 확인할 수 있었습니다.​ ​5. 스타일 죽지 않아~ 일상 패션도 가능!​트레킹화는 산에서만 신는 신발이다? 정답은 NO!​초보자 등산복장으로 추천하는 야크 343 모델은 일반 러닝화를 신은 것 같은 날렵한 핏을 제공합니다. 등산, 장거리 트레킹뿐만 아니라 일상생활에서도 편안한 착용이 가능합니다. 청바지 같은 캐주얼한 복장에도 너무 잘 어울렸습니다. 앞으로 뚜벅이 여행은 아이유 신발 픽!​  ​친구와 함께 불암산 둘레를 따라 트레킹을 했습니다. 대부분의 탐방로가 나무데크로 연결돼 있어서 쾌적한 산책이 가능했습니다.​개나리도 피고, 진달래도 피는 완연한 봄 시즌이네요. 앞으로의 봄날이 기대되는 순간입니다.​  ​불암산 둘레길을 산책을 마치고 나비정원으로 자리를 옮겼습니다. 아쉽게도 아직은 앙상한 가지만 남아있네요.​4~5월이 되면 철쭉동산도 분홍빛 꽃 물결로 장관을 이루겠죠. 올해는 꼭! 잊지 말고 찾아봐야겠습니다.​ ​트레킹의 계절 봄이 왔습니다. 편안하고 쾌적한 산행을 위해서는 등산복장을 잘 챙겨야 됩니다. 블랙야크의 '야크 343 D GTX'를 신고 트레킹, 여행, 일상까지 모두 누려보세요.   불암산나비정원서울특별시 노원구 한글비석로12길 51-27서울둘레길1코스서울특별시 노원구 중계동 산38-1 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 가족과 함께 떠나는 남한산성  걷기여행  '성남누비길 1구간 남한산성길' ​​​바쁜 일상 속에서 휴식이 그리워지는 요즘. 도심에 위치하고 있어 쉽게 오를 수 있는 두루누비 길을 소개합니다. 바로 경기도 성남, 광주를 아우르는 성남누비길 1구간 남한산성길인데요, 걷는 길이 힘들지 않고 정비가 잘 되어있어 가족과 걷기 좋은 길로 추천합니다. ​ 산성폭포 옆 데크길 입구  ​성남누비길 1구간은 영장산에서 출발하여 남한산성 남문까지 이어집니다. 영장산 / 남한산성 남문에서는 서울 시내의 모습이 한눈에 담겨, 서울을 전망하기 가장 좋은 걷기 길이기도 합니다. ​성남누비길 1구간 약 7.5km의 거리 중 3.5km를 걸었으며, 지하철역이 있어 접근이 좋은 8호선 산성역부터 여정을 시작했습니다. ​ ​산성역 앞 인공폭포 옆으로는 나무 데크가 있는데,  약 10분정도 오르면산으로 진입할 수 있습니다. 한 걸음 한 걸음 옮길때마다 보이는 성남의 모습이 색다르게 느껴졌습니다. ​ 성남누비길 1구간 힐링숲 산책길의 모습  ​산 초입에 위치한 '힐링숲 산책길'. 남한산성 남문으로 향하는 길에는 다양한 산책길이 있지만, 그 중 곧고 빼곡한 숲길 사이로 걸을 수 있는 '힐링숲 산책길'이 가장 인상깊었습니다. 이곳에서는 황토 바닥을 맨발로 느끼는 사람들부터, 쉼터에서 잠시 쉬어가는 등산객 등 각자 자연을 즐기는 가족들의  모습도 볼 수 있었습니다. ​ 전망대에서 바라본 서울 시내  ​약 30분 정도 산을 오르자, 성남누비길을 알리는 표지판과 포토존을 만날 수 있었습니다. 이 포토존 뒤로는 서울 시내의 모습이 시원하게 보였으며, 초록초록 숲과 조화되는 모습이 아름다웠습니다. 전망대에서 잠시 쉬어가며, 서울의 모습도 잠시 감상했습니다. ​ ​성남누비길 1구간은 걷는 길마다 이정표가 잘 되어있어 초행길임에도 길을 잘 찾을 수 있었습니다. 특히, 중요 포인트와 함께 얼마나 길을 걸었는지 알려주는 이정표 덕분에 체력 관리를 하며 오를 수 있었습니다. ​  ​성남누비길 1구간은 성곽을 따라 걷는 길로, 계단과 언덕, 평지가 번갈아서 나타나기 때문에 등산 초보도 가볍게 오를 수 있었습니다. 남한산성으로 올라가는 도로를 옆에 끼고 걷는 길도 있지만, 인도와 차도가 명확히 구분되어있어 안전하게 걸을 수 있었습니다. ​ ​걷는 길마다 보이는 남한산성 옛길, 성남누비길을 알리는 표식들.  올라가며 이러한 표식들을 찾는 재미도 있었습니다. 등산로만 있는 것이 아니라, 자연과 도심을 감상할 수 있는 전망대와 쉼터가 있어 여정이 어렵지 않았습니다. ​ ​유네스코 세계문화유산으로 지정된 남한산성. 불망비를 지나  남한산성이 가까워지고 있다는 표시였던 '산성터널'.  산성터널에서 걸어서 약 10분이면 남한산성 남문에 다다를 수 있습니다. ​ 성남누비길 1구간의 마지막을 알리는 표시 ​드디어 성남누비길 1구간의 마지막을 알리는 표시를 만났습니다. 저 멀리로는 남한산성 남문이 보였으며, 남문 아래까지 직접 들어가 볼 수 있었습니다. ​  ​남한산성 남문으로 향하기 전, 성남누비길 노선에 대한 정보도 다시한번 읽어봅니다. 성남누비길은 총 일곱 개의 길이 있으며, 남한산성 남문은 성남 누비길 1구간의 종점이자,  2구간의 시작점입니다. ​ 남한산성 남문과 함께  ​오후 시간에는 등산객이 많지 않아 더 여유롭게 둘러볼 수 있었던 성남누비길 1코스의 남한산성 남문. 남한산성은 백제 때부터 쌓기 시작한 성으로, 군사적 요충지 역할을 했던 곳입니다. ​ ​남문 곳곳에 묻어있는 세월의 흔적이 더욱 가까이 다가와 더욱 특별하고 뜻깊게 느껴졌던 걷기 여행. 어머니와 함께 천천히 걸었더니  약 1시간 30분 정도 소요되었으며,  길이 가파르지 않고 풍경이 좋아 가족과 함께 걸으니 더욱 즐거웠던 걷기 여행이었습니다. ​ 두루누비 어플리케이션 ​두루누비 길 중 산길을 걸을 때에는 두루누비 어플리케이션을 이용했더니,  걸어가는 길을 정확히 알 수 있어 편리했습니다. 특히 '따라가기' 기능을 이용했더니, 내가 걸었던 길과 함께 걸어갔던 시간까지 확인할 수 있었습니다. ​두루누비와 함께, 소중한 가족과 함께, 이번 여름은 성남누비길 1코스를 걸어보는 것은 어떨까요? ​​ ▶︎걷는 시간  : 약 1시간 30분 (일부구간) ▶︎거리: 3.5km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 산성역 - 산성폭포 - 불망비 - 남한산성 남문▶︎코스 난이도:  보통​​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해주세요. ​ 성남누비길 1구간 남한산성길성남누비길의 첫 코스인 남한산성길은 성남시 수정구의 북단에 위치해 있으며, 영장산에서 출발하여 남한산성 남문까지 걷는다. 남한산성은 남쪽으로 서울을 지키는 요새로 백제 때부터 성을 쌓았던 군사적 요충지였다. 성곽을 따라 걷는 길은 등산로라기보다는 산책로에 가까워 가벼운 발걸음을 하기 좋으며, 주요 길목마다 역사의 흔적이 깃든 문화유적들을 만나게 되니 더욱 뜻 깊다.www.durunubi.kr ​ ​​​※ 전국 걷기 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​ ​  초여름인 지금! 밀양에서 방문하기 너무 좋은 산이 있어 하나 소개해보려 합니다! 바로 산내면 삼양리에 위치하고 있는 " 백운산 " 입니다. :)​ 야외활동의 횟수가 늘어나고 있는 만큼 등산에 대한 관심도 쭉쭉 늘어나고 있는데요~ 정상에서의 경치가 아주 끝내주는! 백운산 추천합니다!​ 주차장 / 입장료 정보주차장: (구) 제일농원 주차장주차료: 100% 무료입장료: 100% 무료​저는 제일농원 주차장에 주차를 했습니다. 백운산은 주차료도 입장료도 무료라 좋았습니다 :) 온전히 산행을 즐기는 사람들을 위한 산이에요.​ 주차장에서 주차를 하고 구룡소 폭포 쪽으로 올라갔습니다.올라가다보면 꺾여진 돌 아래 흐르는 물을 볼 수 있는데요~​  바로 " 구룡소 폭포 " 입니다.​백운산에서 흘러내린 계곡물이 만들어낸 경관이 눈앞에 펼쳐지는 곳이죠.폭포 물줄기가 흘러내리는 소리를 들으며 서있으니 잡생각도 안나고 정말 좋더라구요.​주차장과도 멀지않은 곳에 위치하고 있어 온 가족이 방문하기 참 좋은 곳이에요.​저는 구룡소 폭포에 들린 김에 백운산까지 가보는 것을 강력 추천합니다! 그만큼 가치가 있는 곳이거든요 :-D​ 백운산 등산오늘의 목적지는 구룡소 폭포가 아니기에, 저는 다시 백운산 등산을 향해 걸어나갔습니다.​ 백운산 등산코스 안내도는 위 사진을 참고해주세요. :) 백운산을 넘어 가지산으로도 갈 수 있습니다!​여름철은 오후 6시, 겨울철은 오후 5시가 넘으면 산행은 하지 않는게 좋다고 하네요!​모두의 안전을 위한 것이니 꼭 지켜주세요. 이왕이면 일찍 가는 것을 추천드리는 바입니다~!​  백운산은 코스가 굉장히 탄탄히 잘 짜여있습니다. 물론 힘이 전혀 들지 않는 곳은 아닙니다ㅠㅠ 정상의 경치가 좋은 만큼 많이 걸어야 하는 단점도 있지만 그것을 이겨내는 것이 등산의 묘미겠죠~?​  중간중간 이정표도 굉장히 잘 되어 있습니다! 이정표만 잘 따라가도 전혀 문제없는 코스였습니다.​ 곳곳에 보였던 산림유전자원보호구역 안내표! 흡연 등 산림보호 위반행동은 절대 금지입니다. 산나물, 희귀식물 채취도 금지입니다. 화기물을 가지고 산행에 들어가도 안됩니다. (성냥, 라이터 포함)​모두 위 사항 주의해서 꼭 지켜주시길 바랍니다.​ 백운산은 마냥 산행이 편한 산은 아닌데요. 그 이유는 이런 바위들이 틈틈이 나오기 때문입니다. 60대 이상의 어르신과 함께할 경우 꼭 주의해 주셔야 합니다!​ 아무래도 바위가 많다 보니 이런 절경도 자주 만날 수 있습니다. 바위 너머 고고한 소나무의 모습도 잘 보이네요.​ 헛 숨이 막히는 계단이 나왔습니다 ㅎㅎ 하지만 이걸 넘어야 백운산 정상의 아름다운 풍경을 즐길 수 있다는 사실! 날씨가 굉장히 좋았던 날이라 산행에도 힘이 붙었습니다.​  산행 중간에 만난 멋진 풍경들 몇 장 풉니다. 이렇게 계단과 바위를 넘어가다 보면 만날 수 있는 백운산 정상!​ 백운산 정상입니다! 정상에서 바라보는 풍경이 정말 끝내줍니다! 등산의 묘미는 바로 이것이죠... 뿌듯함은 덤입니다~!​ 등산에서 바라본 풍경과 바위의 모습들이 정말 끝내줬습니다. 밀양에도 이렇게 아름다운 바위산이 존재했다는 사실~ 모두가 알고 계셨나요~?ㅎㅎ​피톤치드가 가득한 편백나무 길은 물론이며, 푸르른 소나무들이 바위 틈, 그리고 절벽에서 자라나고 있는 풍경을 여실히 즐길 수 있는 곳입니다. :)​아직 한 번도 가보지 않으셨던 분들은 친구 혹은 가족과 함께 한 번 다녀오시길 바랍니다! 더운 여름이 오기 전에 얼른 짐 싸서 다녀오시길 ~!​​​ ​ 운동할때 쓰면 좋은 골전도 무선 이어폰  애프터샥(AFTERSHOKZ)  코로나로 인해서 이전보다 여행이나 모임등을 할 수 없는 상황에서, 답답함을 벗어던지고자등산이나 자전거, 런닝등 건강과 취미와 관련된 다양한 활동을 하는 사람이 많이 늘었다.​이러한 야외 활동 또는 운동을 하면서 무선 이어폰을 많이 사용하고 있는데, 대부분은오래 장착시 귀가 아프거나 노이즈캔슬링으로 인해서 외부 소리를 듣지 못해서 사고가 나거나갑작스러운 상황에 대처하지 못하는 경우가 많이 생긴다.​나 또한 평소 자전거와 등산에 관심이 많아 자주 즐기는데, 나처럼 다양한야외 활동을 하는 분들에게 적합한 무선 이어폰을 리뷰해본다.​ ​골전도 이어폰으로 많은 스포츠인들이 찾는 제품인 애프터샥을 구매하였다.​골전도는 직접적인 인이어방식이 아닌 귀의 골을 통해 음악을 듣는 방식으로다른 무선 이어폰과는 다르게 귀에 얹는 형태로 만들어졌다.​​​​​​ ​애프터샥에도 여러 종류가 있는데, 나는 그 중 가장 대표적인에어로펙스 제품을 구매했다.​​​​​ ​2년의 워런티 보장이 되어있다.​​​​​ ​애프터샥 박스 개봉​​​​​ ​박스를 열면 직접 애프터샥을 쓴 모습을 담은 멋드러진 내용물이 나온다.​​​​​ ​왼쪽에는 애프터샥 에어로펙스 본체가 있고, 오른편에는 악세사리가 담아있다.​​​​​ ​약간 특이하다고 생각될 수 있는 디자인인데, 전체적으로 일체형의 형태로 되어 있어계속해서 뛰고 있는 상황에서도 쉽게 벗어지지 않는다.​​​​​ ​위에서 본 에프터샥 에어로펙스의 모습​​​​​ ​악세서리 박스​​​​​ ​안에는 에프터샥을 담을 수 있는 파우치와 충전기, 설명서등이 들어있다.​​​​​ ​애프터샥의 버튼은 매우 심플하게 되었다.​+버튼을 3초이상 누르면 전원이 들어오고, 다시 또 3초이상 누르면 전원이 꺼진다.​블루투스 연결시에는 꺼진 상태에서 5초이상 누를시 빨간불과 파란불이 번갈아 가면서 들어오는데이때 핸드폰을 이용하여 페어링 연결하면 된다.​​ 전체적인 재질은 고무로 되어있는데, 귀에 장시간 착용시에도 불편하지 않고지금까지 사용하면서 귀 위로 들리거나 벗겨진 적이 없었다.​특히 자전거를 탈때 유용했는데, 아무래도 그냥 로드자전거를 장시간 타다보면귀가 매우 심심한데, 이따금 블루투스 스피커를 틀어놓는 사람도 있지만주변 사람들에겐 상당히 민폐이기도 하다. ​하지만 애프터샥 에어로펙스는 골전도 이어폰이기 때문에 주변 소리를 들을 수 있어 상황대처를 할 수 있고, 나 혼자만 들리기 때문에런닝이나 자전거 및 등산등 야외활동 운동을 할 때 매우 좋은 무선이어폰이다.​평소 운동을 즐겨하거나 할 계획이라면, 애프터샥 에어로펙스를 매우 추천한다.​  ​​​ 한가로운 5월 어느 저녁시간, 친구에게서 전화로 등산 가자는 말을 시작으로 친구들과 한라산 등반이 시작되었다.  5월 11일 출발해서 12일 한라산 등반하고 13일 돌아오는 일정 계획을 순식간에 결정하였다. 항공권 구매와 숙소 예약 그리고 입산 신청을 마치고 여행과 등산의 설렘에 기분이 좋았다. 일기예보를 통해 등반하는 날 날씨가 화창하지 못하고 비 예보가 있음을 알고, 모든 일정을 하루 연기할까 하는  생각을 했지만 과감하게 떨쳐내고 계획대로 한라산 등반을 합의했다.   5월 11일 2시 40분 발 아시아나 항공을 이용해 공항을 떠나 구름이 가득한 제주공항에 도착하여 서울서 내려오는 친구와 합류하였다. 제주 동문시장에 있는 '골목식당(제주도 사시는 아주머니의 소개)'에서 꿩메밀국수로 저녁식사를 하였다. 음식을 먹으면서 자연스럽게 제주 얘기가 오고 가고  제주사람들의 인심과 생활의 모습에서 즐거움을 가졌다. 외국어와 다를 바 없는 정겨운 제주 사투리에 기분 좋게 웃고 떠들었다. '삭다리총각'의 호기로움으로 또 웃고, 즐거운 대화의 아쉬움을 뒤로하고 숙소로 향한다. 제주도 한라산 등산객을 고객으로 삼는 '게스트 하우스'에 짐을 풀고 내일의 산행을 준비한다. 과일과 떡 등 간식을 준비하고 여유롭고 즐거운 산행이 되길 바라면서 그리고 날씨가 맑았으면 하는 바람을 가지고 잠을 청한다. 나의 몸 상태가 미미한 감기 기운으로 좋지 않았지만 내일에 대한 기대감이 미소를 짓게 한다. 5월 12일 6시에 기상하여 창밖을 보니 비는 오지 않지만 잔뜩 흐려 하늘이 온통 구름이다. 관음사 코스로 올라 성판악 쪽으로 하산한다. 한라산 초입에 들어서면서 거대함과 고요함을 온몸으로 맞는다. 물과 김밥을 보충하고 안내소 출입구를 지나 본격적인 산행을 시작.( 등산코스와 안내는 한라산 국립공원 한라산 등산코스 참조)날씨가 흐리고 하늘도 어둡다. 날씨가 좋았으면 많은 사람들로 가득했을 등산로는 한가함을 지나쳐 적막하다. 이곳 관음사 코스로 등반하는 사람은 아마도 50명도 되지 않을 것 같다. 등산을 시작하면서 간간이 들려오는 휘파람새의 속삭임이 정겨워 발걸음이 가벼웠다. 3km 정도 완만한 경사 길은 그리 힘들지 않게 걸었지만 완만한 구간이 끝나 경사가 있는 오르막이 시작되면서 숨은 거칠어지고  다리에 힘이 잔뜩 들어가면서 걸어가는 속도가 급격하게 줄었고 말도 점차 줄어든다.  삼각봉 대피소에서 김밥과 떡, 바나나를 먹으며 잠시 휴식을 취한 후 한라산 정상을 향해 다시 걷는다. 대피소에서 정상까지는 끊임없는 계단으로 거친 숨을 잠시도 고를 시간이 주어지지 않았다. 많은 사람들이 계단의 지루함과 힘듦에 관음사 코스를 등반코스로 선택하지 않음을 알 수 있었다.정상을 1.5km 정도 남겨두고 허벅지와 장딴지에 경련(쥐가 내림)이 오면서 통증으로 걸음 걷기가 어려워져 한동안 주저앉아있었다. 나의 어려움을 어찌 알았는지 하산하는 등반객이 근육 이완제와 격려의 말을 나에게 내밀어 주었다. 근육 이완제 덕분에 통증이 사라지고 걸음 걷기도 편해져 커다란 어려움 없이 정상에 도착할 수 있었다. 등산하면서 비상약을 챙기지 않았던 지난 시절 산행의 무사함을  다행이라 생각하며 나에게 손을 내밀어 준 호인들에게 감사의 마음을 가진다. 향후 등산할 때 비상약을 꼭 준비하여 나를 비롯해 다른 등산객들의 어려움에 도움이 되어야겠다는 다짐을 한다. 정상에 먼저 도착한 친구들과 정상인증샷을 찍었다. 날씨가 흐리고 바람이 강하여 오랜 시간 그곳에 머물지 못하고 백록담을 보지 못한 아쉬움을 달래면서 성판악 코스로 하산을 시작하였다.   성판악 코스로 하산하면서 돌길 때문에 무릎이 너무 아파 훗날 다시 한라산을 가게 되면 이 길로 하산하지 않으리라는 생각을 한다. 내려오는 도중 발목을 다친 분과 속도를 맞춰 하산하다 보니 시간이 조금 지체되었지만 내가 받은 도움을 이렇게 나눌 수 있어 마음이 편했다.   7시에 등산을 시작하여 한라산 정상에 11시 40분에 도착(3시간 40분 소요 ) 12시에 하산 시작하여 성판악 주차장에 오후 4시에 도착(4시간 소요, 정상적으로 내려왔으면 30분~40분 정도 빨리 도착) 하였다.이번 산행에서 한라산 백록담을 보지 못했지만 다음에 인연이 되어 다시 한라산을 오를 경우 많은 도움이 되리라 생각한다.  성판악에서 잠시 휴식을 취한 후 저녁식사를 위해 전날 들렀던 동문시장에서 갈치조림을 먹었다. 힘들게 산을 다녀왔기에 저녁식사는 맛있게 먹었다. 숙소에 돌아와 대화를 통해 서로에 대해 부족했던  앎의 시간을 가진 후 취침하였다. 다음날 아침 10시 30분 티웨이 항공을 이용해 출발했던 곳으로 돌아왔다. 헤어짐의 아쉬움을 생각하면서 다시 이런 즐거움을 가질 수 있는 시간을 만들자고 약속한 후 친구들과 헤어져 안락한 집에 도착하여 한라산 산행을 마쳤다. 또 하나의 추억을 가슴에 새긴다.   2021.4.17.토#사당쪽에서관악산등산#관악산등산​마이다노중인데 많이는 먹고 싶고 명분은 있어야할거 같아서 등산감 ㅋㅋ한 일년 반만에 간 듯찾아보니 2019년에 가고 처음갔네작년엔 코로나에 공인중개사 시험에 겨울엔 춥다고 여름엔 덥다고 패스했는데다시 봄도 오고 지난달 동생집에서 김밥 먹었는데 또 먹고싶어서 김밥먹으러 등산갔음 ㅋㅋㅋ​이번엔 사당쪽으로 관악산 가기#사당로데오김밥 신랑이 1500원김밥이라고 몇번 갔던 곳이라고 갔는데 이제 안 팖 ㅋㅋ​기본 로데오김밥한줄나름 단백질 챙긴다고 참치김밥신랑은 스팸김밥 3줄 11000원 비싸네 ㅎㅎ​기본김밥은 배고프니 바로 한개만 먹기 ㅋㅋ 산 입구에 앉아서 먹고 올라감 ㅋㅋ 중간에서 힘들어서 쉬면서 한컷미세먼지인거 같은데 신랑이 검색했을 때 좋았다고 그냥 먹구름에 비올거 같다고 하니까 뭐..사진은 남산타워도 잘 안 보이네 아오 넘 오랜만에 온거도 있고94마스크쓰고 넘 답답​ 솔직히 이런 절벽타고 왜 등산가는지 이해안됨 ㅠ애기들도 왔던데 진짜 위험하게시리 ....운동하러 나도 가긴 했지먼ㅎㅎ 연주암까지 아직 멀었.....ㅠㅠ 꽃구경도 하고 신랑 간식으로 산 상투과자랑 커피도 먹고 봄이라고 온건데 춥기도 하고먹구름 장난아니고 그냥 집에 갈까 했는데 잠깐 비도 왔지만 금방 그치기도 했고오랜만에도 왔고사람들도 아직 많기도하고 그냥 고! 정상석이랑 사진찍으려고 줄 선 사람들 ㅎㅎㅎ우린 옛날에 찍었으니 패스 전망대왔으니 연주암사진도 한번더 찍고 신랑이 혼자 등산다닐때 자주 가던 명당자리에 앉아서 김밥먹기 올라가는 길에 비가 갑자기 와서 김밥 못 먹고 집에 가야하는 줄 알고 진짜 짜증났는데 ㅋㅋㅋ그래도 먹어서 기쁨 ㅎㅎ 샀을 땐 이 두개 김밥은 바로 싸줘서  따뜻했는데차갑 ㅠㅠㅠ그래도 맛은 있음  근데 비옴 ㅠㅠ바람도 엄청불고 내려갈 준비하는데 눈 옴 ㅎㅎ금방 그치겠지하는데 생각보다 제법 옴 ​​ 사진에는 표시가 안 남 ㅠ되게 굵은 눈이었는데  바람도 미친듯이 불고 너무 추워서 겉에 패딩 입고 있다가 급 바람막이랑 바꿔입고 눈보라 장난아니었는데  짐 딱 다 싸니 눈보라 끝 ㅎㅎㅎㅎ이제 서울쪽은 눈먹구름 몰려가는 중 과천쪽은 날씨 좋음 신기방기 ​근데 내려갈수록 비오고 눈 온줄도 모르고그냥 봄날이네 ㅎㅎㅎㅎ꽃구경 잘했음^^ 하늘도 예쁨 신랑은 아침에 분명히 미세먼지수치 좋았다는데ㅎㅎ 사람들은 다들 일상생활 하는거 같은데나만 너무 집에 있었나 봄 ㅎㅎ그래도 걱정되니 밖에서 안 사먹고 감탄떡볶이에서 떡튀순포장해와서 막걸리랑 한 잔하기 ㅋㅋ 양심상 신랑먹는 샐러드도 몇개 먹기 밥 먹으면서 놀면뭐하니 보는데 sg워너비 노래 최고!!!옛날사람인증하듯 노래 넘나 좋음 근데 진호목소리를 따라할 사람이 있을까 싶음그와중에 이동욱 남창희 뭐야진짜고백 노래부르는데  완전 잘하네 ㅎㅎ노래가 좋아서 그런가 새롭게 보임ㅎㅎ​프듀기질 못 버리고 혼자서#msg워너비 픽 선택함 ㅋㅋㅋㅋ이제훈 -박재정김남길- 이상이 짐캐리-이동휘셋이 잘 어울리는진 모르겠는데  박재정은 원래 슈스케1등 노래잘하고 이불밖 예능보고 엉뚱하네 하며 괜찮아 했었고이상이는 잘 모르는 배우인데 목소리가 맘에 들고 이동휘는 그냥  응8에서 춤추던 동룡이 생각나서 고름 ㅋㅋ그덕에 유튭계속 노래반복듣기글고 배터지게 먹었으니 2만보 채우고 자야겠지??​ 관악산등산로입구서울특별시 동작구 사당동 블랙야크 100대 명산 진안 마이산 등산 최단 코스 전북 진안 마이산  ⛰ 687.4m ​등산 일시 21.04.27​등산 코스🚩가위 박물관 > 508계단 > 암마이봉 정상 원점회귀 ​등산 거리 왕복 ✔ 약 2.2km ​등산 시간⏰ 1시간 32분 (휴게시간 포함) ​네비 주소 : 진안 가위 박물관​  ​​  안녕하세요 일상로그인현이 입니다이번 산은 진안에 있는 마이산에 다녀왔습니다​  ​계획된 등산 코스는 마이산 도립공원 주차장 > 탑사 > 은수사> 암마이봉정상 > 원점회귀이였으나 변경하게 되었네요 ​ 전북여행 섬진강의 발원지 데미샘 그리고 마이산이번에 다녀온곳은 섬진강의 발원지 데미샘에 다녀왔어요~ 저번에 낙동강의 발원지 황지연못을 다녀온후 이...blog.naver.com ​약 8년 전쯤에 마이산을 다녀왔는데 이국적인 풍경이 너무 좋아서 탑사로 이동하여 등산할 계획을 가지고 이동합니다​ ​하지만, 마이산 도립 주차장에 주차를 하고 올라가는 길에 탑사 은수사 구간이 전면 통제되어서 멘붕에 빠지고 있었는데 또 다른 최단 코스 가위 박물관 코스로 이동하게 되었네요  ​ ​가위 박물관 도착 마이산 도립 주차장에서 10분 거리에 있습니다주차장 자리도 넉넉하니 좋은 거 같네요​  ​진안 가위 박물관 예전엔 입장료가 있었는데 현재는 입장료가 무료입니다 시간 많으신 분들은 구경하셔도 될듯하네요 ​  ​가위 박물관 바로 위 마이산 탑사방향이 들머리가 있습니다​  ​초입은 평지와 계단으로 쉬운 편이네요​  ​  ​평지를 지나면 508계단이 이어지는데 경사가 높지 않은 계단이라서 쉽게 올라갈듯하네요​  ​508계단 오르면 휴게공간도 있고 3갈림길이 나오는데 ​ ​오른쪽 암마이봉으로 진행하시면 됩니다 ​ ​그리고 참고로 암마이봉은 암벽 구간이 심해서 동절기에 등산로 전면 통제라고 하네요요즘 같은 날씨에 가기 최고로 좋은 산인 듯합니다​ ​암마이봉 등산로 계단으로 오르면 됩니다​  ​계단을 오르다 보면 올라가는 길과 내려가는 길이 따로 있습니다​  ​왜 동절기에 등산로가 통제되는지 이해가 가네요​  ​가도 가도 끝이 없는 암벽 등산로 양손으로 손잡이를 잡으면서 간신히 올라간듯합니다스틱은 짐이 되어버렸네요 ​  ​암벽 구간이 끝나면 정상으로 올라가는 길과 전망대가 있는데 전망대는 내려오는 길에 보기로 하고 암마이봉 정상으로 ​  ​암마이봉 정상 도착​ ​정상 도착까지  1시간도 안 걸렸네요​  ​정상에 올라왔으니 정상 인증샷 한번​ ​정상석 바로 뒤 전망대가 있어서 전망대로 ​ ​  ​마이산 풍경도 너무 멋지네요 산은 풍경 보는 맛에 오르는 거 같아요​  ​  ​전망대를 보고 내려가는 길에 이쁜 꽃들이 많이 피었네요 요즘 같은 날씨에 꽃들도 많이 피고 등산하기 너무 좋았네요  ​  ​올라갔을 때 못 본 전망대로 ​  ​멀리 보이는 숫마이봉​  ​ 마이산전라북도 진안군 마령면 마이산로 130진안가위박물관전라북도 진안군 진안읍 마이산로 258진안마이산전라북도 진안군 진안읍 단양리 ​마이산만 다녀오기 아쉬워서 아까 못갔던 마이산 탑사는 다음 포스팅으로​   ​ [운동/등산/걷기]핑계 없는 운동 없다!!​​#1지난 4월 28일 AZ 백신을 맞고 나니 문자가 왔다.​'3일 동안 무리하지 마세요'​음.... 그렇다면 운동을, 등산을, 실내자전거 타기를 줄여야겠군.....​그래서 말을 잘 들었다.​둘레길에서 쉬면서 차안에서 책보기알라딘 중고서점에 가고 좋아하는 냉면을 먹고 영화보기한시간 거리에 있는 CGV까지 걸어가 영화 <노매드랜드>를 보고 다시 걸어오기.​​#2걷지 않으면 보이지 않는 풍경들이 있다.늘 그 자리에 있었는데도 내가 그 길을 선택하지 않음으로 인해 보지 못하는 풍경들.걷기는 등산과는 또 다르게 주변을 둘러보게 되는 효과가 있는 것 같다.그래서 등산도, 걷기도 둘 다 좋다. ​​#3걷다가 만난, 내가 한 때 몸담았던 조직의 건물이 보인다.가끔 그 건물을 볼 때마다 스스로에게 묻는다.'후회하니?'나의 대답은 여전히 'No'.​​​​​​​  ​ 오랜만에 용상이랑 함께하는 등산오늘의 목적지는 칠곡(구미) 유학산💚일단 짧아서 너무 좋았다 😝 풍경까지 예뻐버림새로 산 무릎보호대도 써보고 아주 굿왼쪽무릎이 아그작아그작거렸는데 보호대하나로 이마이 편해질지 알았다면 진작 살껄그랬다:) 햅삐무릎은 안 아픈데 내려오다가 발 꼬여서 넘어짐....오마이갓오늘는 왜 그냥 넘어가나했지 휴우=3그래도 산은 끊을수가 없다잘 타지는 못 하지만 열심히 천천히 정상까지이정도면 취미가 등산이라고 써도 부끄럽지는 않겠지 ㅋㅎ 날씨옙뻐💚 곧 부처님 오신날 기와집보쌈 짱맛있어 '-') / 냠냠 피상리가서 디저트까지 조져버림하... 이성잃고 먹었다 휘낭시에 5개나 먹어버림치즈케익 꾸덕한게 완전 내스탈이었음 흐하🧡피상리가면 디저트 꼭 먹어야해요 사장님이 만드는데 존맛탱구리 미친맛이니까요 커피도 맛있쪼💛오늘 산 탄거보다 먹은게 더 많데이.  저녁은 전복라면과 전복볶음밥으로 정해짐정말 먹으려고 열심히 일하는 우리 부부, 많이 벌자!​​#블챌 #하루일기 #오늘일기 #유학산 #등산 #먹기위한삶 #운동은거들뿐​ 매번 똑같은 산책장소는 지겹다...검색해서 새로운 산책장소 발견일산까지 넘어가야 하지만 가까운 일산이고너무 좋았어서 또 갈 예정​산책 초반엔 늘 정신없는 두놈  ​풀어놓고 막 뛰게하고 싶지만 여긴 사람이 많이 오가는곳 ​여러곳에 산 올라가는 입구가 있었는데그중에 제일 완만한곳으로 진입 ​간만에 등산 너무 행벅♡  ​다른 개친구 지나갈때 앉아서 기다리라고 하니 이쁘게 앉아서 기다리는 두놈♡ ​산 안쪽 인적이 없는 구석에서 잠시 자유시간  ​작년 재작년 한번씩 진드기 물린적이 있어서 불안함집에와서 프론트라인 해주고 다음날까지 집에서 푹~쉬게함 프론트라인 약이 독해서 하기 싫지만 다른 대안이 엄썽 ㅜㅜ ​우리 누렁이 엄마가 항상 꽃길만 걷게 해줄께진흙탕 길이면 고릴라를 밟고가ㅋㅋ​또 새로운곳 한곳 찾아놨으니 담주엔 거기로 출똥해보쟝!!​​​​ 옛날 옛적에 후지산 등산 사진 첨부. 후지시를 지나 후지노미야시에서 버스타고 2400미터까지 올라가서 등산 시작총 11시간 소요. 맛이 간 와이프계속 올라가야 한다.올라갈수록 경사가 더 심해진다. 평지는 32도 였었는데 점점 추워져서 10도 아래로 내려간다. 정상 3744미터에 올라가니 기온이 거의 4도 였던것 같다.화산 분화구에 물이 없었다.황량 입장료가 없으니 관리가 부족한듯. 돈 받고 관리 좀 잘해라.하산길에 아래에 펼쳐진 운해는 절경이었다. 사꾸라와 후지산은 참 잘 어울린다. 산세로 구름이 다양한 모양이 된다.가끔 이런 모양을 보인다. 기류가 바뀌니까 구름이 산정에 뭉치고 한다. 산 꼭대기의 눈은 여름빼고는 항상 있다. 도쿄에서 2시간 거리이고시즈오카현 후지시나 후지노미야시에 있다.야마나시현에 걸쳐있다.전형적인 돌출형 화산이다.후지시는 공업지대로 공장이 많다.​ ​ #블챌 #오늘일기​ 헌터 연재분마냥 뚝 끊겨버린 오늘일기 챌린지.사실 내심 상처입어서 안 쓰려고 했는데 너무 좋은 경험을해서 오늘까지만 딱 써 준다.​어제 포항 내연산 보경사 등산코스를 다녀왔다.그 전 주에는 교수님 따라 금정산에 다녀왔는데... 2주 연속 등산이라니... 런데이 1주차 코스도 완주하지 못하는 나에게는 너무 가혹했다...​그래서 어젠 쓰러져 자버렸다. 하지만 못내 아쉬워서 한줄이라도 기록을 남겨본다.​ 대박이죠?​사실 사진이 너무 잘 나와서 자랑하고 싶었다.​이건 보경사에서 20분 정도 올라가면 나오는 상생폭포실물로 보면 진짜 엄청 크다.​이후 5~10분 간격으로 더 큰 폭포 6개가 쭉 늘어서있다. 참고로 보경사 등산코스의 폭포는 다해서 12개나 된다​ 매끈한 절벽과 물웅덩이. 전엔 여기도 폭포였나보다..​6번 연산폭포 옆에 있는 기묘한 절벽​사진처럼 산길도 굽이굽이 생겼다.길은 잘 깔려있는데 어쩜 경사도 심하지 않고 오르막 내리막이 그렇게 적절하게 배치되어있는지...저번주 금정산은 네 발로 기어서 올라갔는데...비교도 되지 않게 쉽고 아름다운 등산코스다. 어쩐지 데이트하는 커플이 많더라니 인기있는 장소인 듯​ 깎아지른 절벽이 코스를 둘러싸고 있다사진으로 보는 것과는 비교도 안 되게 계곡과 폭포와 바위절벽들이 거대하다. 자연의 신비가 느껴질 정도.​오랜만에 부모님과 함께 만족스런 휴일을 보냈다. 근데 여기 등산로 올라가는 길에 가게들이 쫙 깔렸는데 뭔 집집마다 벌떡주를 대여섯병씩 내놓고... ㅠㅠ...초입에서 조금 뻘쭘해서 말없이 걸었던 기억이...ㅠㅠ 여러분은 부모님 말고 친구나 연인분과 함께 가세요..~ㅠ​ 알차게 싸먹은 도시락밥사진으로 마무리. ​​​ 등산은 일어나는것부터 시작이다. ㅎㅎ​일요일 아침알람을 7시에 맞춰놓고 간신히 일어 났어요~ ^^너무 오랜만에 하는 산행이라...  엄~~청 고민이 됬거든요~처음이라 얼마못가서 도중에 내려오는 일이 생길까봐서..."갈까?""말까?"를 계속 고민하다가..."그래~ "일단 가서 사람 없는 곳으로 둘러 보다가 ...정 힘들면 그냥 집에 오는거야!!라는 마음으로 출발을 결심합니다.​​그래서...얼른 씻고 옷 차려입고, 김밥집에 들러 김밥도 한줄 사고...혼자 가는 산행이지만 할껀 다했어요~사실 몇일전부터 기본적인 아이템들을 하나씩 준비했거든요 ^^​​​아참!!혹시 도움이 되실지도 모르니...초보 등산러의 준비물을 공개할께요 ㅋㅋ​​ 등산할때 준비물​1. 등산복 (통풍성이 좋은 상의와 신축성이 좋은 바지, 혹시몰라 바람막이 점퍼와 쿨토시를 준비했어요)2. 등산모자3. 등산화(트레킹화)4. 등산스틱5. 등산장갑6. 등산양말7. 무릎보호대8. 선글래스(스포츠고글)9. 김밥, 컵라면10. 물(시원한물/ 라면물/ 커피물/ 얼린물)11. 손수건12. 휴지13. 모기기피제( 전 준비못했어요 ^^::)14. 등산용 방석15. 튼튼한 두다리!! ^^​​​그리고 출발전등산에 관련된 어플 하나 받았습니다.나름 도움이 되니 출발전에 검색해서 받아보세요^^​​ 등산 코스​의재로136번길 공영주차장-> 맨발산책로 -> 치유의숲에서 새인봉으로 갔습니다.새인봉 갈림길에서 무등산국립공원 12코스를 통해 담양국수를 거쳐서 스타벅스 뒷쪽 산책로를 통해서공영주차장으로 복귀했습니다.​​​​​​ 무등산국립공원13코스광주광역시 동구 운림동 ​​ 치유의 숲에 가기전에 맨발 산책로가 있습니다.발은 우리의 축소판이라고 하지요~맨발로 걸으면 스트레스를 줄이며 혈액순환을 축진시켜 준다고 합니다.체내독소를 제거하고 통증을 완하시키는 작용을 합니다.​​​​ ​주말이라서 증삼사 상가쪽이나 그 주변 주차장은 사람이 많고 주차가 어려울듯 하여, 증심사 가기전에 탐방원 사무소 앞쪽에 있는 주차장에 주차를 하고 치유의 숲으로 가는길로 걸어 갔습니다.주차장에서 치유의 숲 방향으로 2km정도 걸어오면 편백숲길 맨발 산책로가 나옵니다.경사도 그리 급하지 않고 산책하기 좋은곳이에요~이런 코스는 특별한 장비나 등산복 없이도 가능한 곳이니 무등산 주변에 가셨다면한번 들러보셔도 좋아요 ^^​​​​​​​ ​조금은 경사가 있네요~하지만 처음이 이렇다고 끝까지 이런것은 아니니 걱정 안하셔도 됩니다.​​​​​​ ​이런길도 있군요~처음 보는코스라 일단 킵~ 해둘께요 ^^코스가 ...광주 외곽을 걷는코스라 거리가 상당합니다.물론 하루에 걸을순 없어 보여요~​​​​​ ​이곳은 치유의 숲입니다.어르신들도 많이 다니시는 길이에요~그만큼 ...누구나 다닐수 있는 코스 입니다.​​​​​​ ​새인봉... 새인봉 .... 하길래 무슨뜻인가 했는데...새인봉에 뜻풀이는 안나오고... 새인봉의 다른이름 사인암에 대한 이야기가 나오네요~여튼...위와 같다고 합니다.ㅎㅎㅎ​​​​ 피톤치드와  치유의 숲​ ​치유의 숲이라 불린 이유도 있네요​피톤치드란...수목이 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기중에 발산하는 자연의 항균물질을 말합니다.​피톤치드의 발산시기는...신록의 계절인 6월과 8월사이에 온도가 최고로 올라갈 때의 해가 뜨는 아침 6시경 발산량이 가장 많으며, 나뭇가지나 잎이 강풍에 상처를 입었을때 살균치료를 위해 발산량이 많아진다고 합니다.​피톤치드의 효과는...인간에게 심리적 안정을 주고, 말초신경을 단련시키고, 심폐기능을 강화시키며,기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장강화에도 도움이 되며, 피부를소독하는 약기작용이 있다.​피톤치드의 효능...스트레스 완화효과강력한 항균작용, 강력한 탈취효과,진정작용, 쾌적효과, 알레르기및 피부질환 개선,면역기능 등이 증대된다.​​​​​​​​​ ​치유의 숲이 끝날때쯤 ...갈림길에서 한참을 고민했어요~이곳으로 오는 모든 사람들이 치유의 숲을 지나서 새인봉으로 가는줄 알았는데,그건 아닌가 봅니다.근데...새인봉까지는 약 2km 밖에 되지 않아요~상당히 짧은 거리 입니다.물론 주차장에서 여기까지 2km가 조금 넘는 거리이니 총 4km가 좀 넘는 거리 입니다.​​​​​​ ​다님길은 짧은 감이 좀 있어요~물론 총 거리는 13km이다 보니 나름 괜찮다는 생각을 했었는데 연결된 코스가 아닌듯 보여요~그래서 새인봉 갈림길을 선택했습니다.​​​​​​​ ​난 오늘부터 산악인이니깐요 ^^​​​​​​​​​ ​안전한 산행을 위해 입산 시간을 제한하나 봅니다.​​​​​​​ ​중간중간에 있는 표식인데...사고가 발생시 중요한 정보가 될수 있기 때문에 한번쯤은 잘 살펴 보세요 ^^​​​​​​ ​이곳은 정식 등산로가 아닌가 봅니다.길이 관리가 안되어 있는 느낌도 있어요~사람도 없긴했어요~그리고...등산 어플에서도 이곳이  표시가 안되어 있기도 하구요 ^^:;​​​​​​ ​나에게 딱 맞는 거친 코스네요 ^^;;(?)등산스틱이 있어서 문제는 없었는데...이럴꺼면 등산화 신고 올껄그랬나봐요~운동화 신고 가도 된다고 해서...트레킹화를 신고 왔는데...생각보다는 길이 좋지 않네요 ^^;;​​​​​​​ ​도심의 둘레길 보다...산행이 좋은건 그늘이 많다는거죠~걷가가... 힘들땐...잠시 쉬면서 가만히 있으면 선선하고 시원한 느낌입니다.​​​​​​​ ​새인봉과 서인봉의 갈림길에 있는 쉼터까지는 계속 이런 코스 입니다.완만한 코스를 원하시는 분들은 당산나무를 지나는 코스를 선택하시면 됩니다.하지만...올라갈때 짧고 굵게 올라 갔다가 내려갈때에 완만한 코스로 가는것도 괜찮을거 같아요 ^^​​​​​​ ​이코스가 좋은 이유는 ...사람이 많지 않아요~올라가면서 5명 정도 본듯 합니다.이곳으로 올라가서 당산나무 쪽으로 내려 갈까 생각하고 있었어요~​​​​​​ ​중간이 이런 쉼터도 있네요~사람이 없어서 조용했어요~혼자라 휴식 시간이 좀 심심하긴 했는데...일행이 있다면 이 코스도 괜찮은거 같아요~새인봉에 갔을때 주말이라 그런지, 사람들이 생각보다 많았거든요~​​​​​​ ​새인봉 갈림길에서 새인봉까지는 400m 정도 되니깐~약 1km정도 남은듯 합니다.거의 다 온듯 하니...이곳에서 잠시 쉬었다가 출발을 할께요 ^^​​​​​​​ ​이번 등반전에 구입한 스틱하고 모자 입니다.이 밖에도 몇가지 아이템을 구입했는데요~엄청난 산행도 아닌데 너무 오버해서 준비하는거 아냐? 라는 생각이 들었는데...지금은 ...예전에 20살때 모악산을 뛰어 올라가던 그 몸땡이가 아니라서 .... ^^:;준비물이 필요하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​또하나...​무릎보호대 입니다.무릎이 안 좋아진 후부터, 많이 사용하면 다음날 무리가 가더라구요 ^^;;이 날은 이 보호대 덕을 많이 봤어요~이게 무슨 도움이 될까 싶지만...근육이 버텨줘야 인대나 관절을 조금이나마 충격이 덜하게 도와줍니다.이 거 착용했다고... 막 뛰어다니거나 점프 하고 그러시면 더 망가집니다. ㅋㅋ​​​​​​ ​좀 전에...쉽터 이후로 진정한 경사가 나오네요 ^^;;갑지기 숨이 차오르면서, 속도가 시속 1km 전후로 떨어지기 시작했어요~평지에서는 5km ~6km 정도 나왔는데....확연하게 차이가 나네요 ^^;;​​​​​​ ​높이 오른만큼 아래쪽을 바라보니 무섭네요 ^^:;​​​​​ ​드디어 ...갈림길 쉽터에 왔습니다.중머리재로 바로 넘어갈까?새인봉이 경치가 좋다는데... 보고갈까?라는 고민에 빠졌어요~^^::​​​​​​ ​​이때 ...저에게 큰 문제가 발생했어요~사실 오늘은 당직날 입니다.오전에는 저를 찾는 사람이 거의 없어서 산행을 결정했는데...하필이면, 높이 올라온 지금!!!!​​이때부터 마음이 급해졌어요~원래는 ...풍경이 좋다는 새인봉 가서 둘러보고 중머리재로 갈려고 했는데...계획에 차질이 생겼습니다.ㅠ.,ㅠ​​​​​​​​ ​그래서...장불재를 빼고,  거리가 가장 짧은 새인봉 코스로 내려가기로 했어요~근데...마음도 급한데 오르막과 내리막이 반복하네요~아직 새인봉 정상 전이거든요^^:;관절을 위해서 쉬엄쉬엄 가야하는데...허벅지가 타는거 같아요 ^^;;​​​​​​ ​그래도 사진 한장씩은 찍고 내려왔어요~이거 안찍으면 새인봉 올라온 인증이 안될거 같아서요 ^^:;산에 관심이 없을때에는...이런 사진들 보면, 그냥 그랬거든요 ㅋㅋ그런데...지금은 이런 사진을 찾아보고, 직접 올라가서 보고 싶다는 생각이 들더라구요 ~​​​​​​​ ​새인봉 코스는 거리는 짧지만 힘든코스라고 들었어요~경사가 좀 있거든요 ^^:;저도 이곳으로 내려가기는 싫었지만, 상황이 어쩔수 없네요 ^^:;이곳으로 내려가는 동안 올라오는 사람만 봤지, 내려가는 사람을 본적은 없습니다.​​아참!!그리고, 이런 좁은길에서 사람을 마주치면 잠시 여유를 가지고 비켜주세요 ^^그러면 상대방이 "감사합니다." 라고 말해주시더라구요~내려가는 입장에서는 잠시 쉬는것도 내 몸에 도움이 되니 꼭 양보해주세요~​물론 고맙다고 안하시는 분들도 많으세요~ ^^;;​​​​​​ ​힘들게 올라와서 충분히 쉬면서, 멋진 풍경 보고 싶었는데...쉬었다가 중머리재 지나서 장불재도 가보고, 서석대 입석대 보고 내려갈려고 했거든요~많이들 그렇게 가시는거 같아요^^​​​​​​​ ​새인봉 코스가 경사가 좀 있긴해도...중간중간 데크로 만들어진 등산로가 있어서 발목 접지르는 일은 없었어요~그래도 방심하지 마시고 긴장하셔야 합니다.끝날때까지 끝난게 아니니까요^^::​​​​​​​ ​그리고 ...​힘이 많이 빠졌을때에는 이런 나무뿌리에도 걸려 넘어지는 경우가 있어요~몸이 지치면 걷는게 아니고 발을 바닥에 끄시면서 가시다가 사고나십니다.자주 가시는분들은 이런 걱정없는데...저처럼 체력이 약하신 초보분들은 조심하셔야 해요 ^^​​​​​​​ ​이제 거의 내려온듯 합니다.​전 무등산 오기전에 집에서 등산어플 하나 받았어요~좋은점은...설정하기 나름이지만, 500m 마다 알림음이나 평균속도, 누적속도를 알려줍니다그리고 지도를 보면 얼마나 왔는지, 쉼터가 어딘지도 알수 있어요~​​​​​​​ ​잠시 뒤를 봤는데...여기서 부터 평지였던거 같아요~큰 경사없이  천천히 내려왔습니다.​​​​​​​ ​이제부터는 주차장까지 평지 입니다.담양국수 쪽으로 좌회전해서 쭈~욱 걸어내려오면 이길이 나오는데...정말 좋은 산책코스거든요 ^^​​​​​ ​아래 동네에서 스타벅스에 커피 마시러 올때나, 담양국수집에 국수 먹으러 갈때 가끔 가던 길인데...이곳 산책로 너무 좋아요~​​​​​​​ ​그리 길지 않기 때문에...점심 먹고 잠시 나와서 걸어도 좋은 코스에요~좀 더 시간이 지나면.... 코로나가 끝났을때...수타자(?) 에서 점심 드시고 이곳으로 산책 나오셔도 좋아요~​​​​​​ ​이제 거의 다 왔네요~AS건만 아니었으면 산에서 좀더 시간을 보내고 왔을텐데...당직날 나오는게 아니었나봐요~여튼 시간이 많이 지체 되었네요^^:;​​​​​​​ ​​산에서 먹어야 할 김밥을 사무실에서 먹었어요 ^^;;산에서 먹었어도 맛있었겠지만...사무실에서 먹어도 맛있네요~주변풍경도 중요하지만, 올라가는동안 중 노동을 해서 김밥이 맛있는지도 모르겠어요ㅎㅎㅎ​​여튼...다음에는 좀 더 완벽한 산행을 계획해봐야 겠어요 ^^​​​​​​​​​​​혹시 몰라 키오스크 궁금하신분들은 여기에서 체험해 보세요 ^^https://blog.naver.com/is9759/222263965817 삼성키오스크는 위드페이먼트에서 경험해보고 구입하세요​​​그림을 클릭하시면 포스특가임대 페이지로 이동합니다.. ​#무등산#무등산코스#맨발산책효과#등산준비물#등산할때준비물#새인봉정상#새인봉풍경#무등산국립공원12코스#빛고을산들길#다님길#치유의숲#새인봉이야기#등린이#동산초보#피톤치드란#피톤치드효과#피톤치드효능#피톤치드나오는시기​ 어린이날 아들녀석과 속리산 등산전날 비바람과 돌풍으로 날씨에 대한 걱정이 앞섰다.다행히 오전 6시 기상 상황은 비는그쳤으나 구름이 잔뜩..하.. 갈까말까..​일단 가서 생각하자는 생각으로 출발~​속리산IC에서나와 속리산으로 가는중 이쁜 터널.. ​​주차장 사용료 5,000원, 국립공원 이용료 5,000원청소년입장료 2,500원​​세조길도 나름 잘 꾸며져있고.. ​​ ​​ ​​​​한 두시간정도 올라가니 문장대 도착.. ​날씨는 화창, 상쾌, 쾌적..선선..너무 좋았음.. ​​ ​​ 문장대에서 바라본 풍경..​​ ​하산은 신선대, 경업대 방향으로 하산..​​법주사에 잠시들러 세계 문화 유산 감상하고..​법주사 팔상전 ​법주사 금동미륵대불 ​​쌍사자석등 ​​ ​마지막 산채비빔밥으로 늦은 점심 식사를 마치고..복귀.. ​​속리산 등산 코스..초보 등산하는 입장에서 월악산, 용문산 보다는 수월했다.특히 아래 코스는 문장대 정상 300m정도만 어렵고, 나머지는 그냥 산책하는 정도 수준.. ​​운동정보 ​​속리산은 딱 지금 내 아들정도 나이때..태어나서 처음으로 등산한 유명산이다.​그때의 느낌을 아들에게 느껴주고 싶었는데,잘 전달 됐는지 모르겠다..​​​100대 명산 등산 목표중 4번째 등산 완료1. 월악산 완료2. 용문산 완료3. 치악산 완료4. 속리산 완료​​​  등산 레깅스 추천스컬피그 플렉스 레깅스SKULLPIG  PLAX leggings  요즘 빠진 취미 중 하나, 등산!산에서만 보고 들을 수 있는 자연 너~무 좋고힘들어도 성취감 최고 최고​요즘처럼 날씨 좋을 때 바짝 다녀와야햄​  등산할 때 맨날 뭐입지 고민하는데여자 등산 패션으로는 레깅스가 최고인 것 같다​등산바지가 별로 안예뻐 보이는 이유도 있지만사그락 거리거나 걸리적 거리는 것 없이바디를 딱 서포트해줘서 기능적인 이유로도 추천!  이번에 들여온 레깅스는 어마어마하게 편한데y존 부각이 없어 일상에서도 편하게 입기 좋았던스컬피그 플렉스 레깅스​이번 산행할 때도 입어봤는데확실히 복부 압박 없이 편하고쫀쫀하게 하체를 서포트해줘서여자 등산 레깅스로도 찰떡이었다​ 스컬피그는 원단회사에서 만드는액티브웨어 브랜드라고 한다그래서 그런지 원단 퀄이 좋고 가격은 저렴한 편!​플렉스레깅스에 사용된 원단은사방 스트레치로 신축성이 좋고흡한속건에 자외선 차단기능도 있어서등산 레깅스로 추천함!​ 촉감이 보들보들 엄~~청 부드럽다사실 너무 부드러워서 등산 레깅스로는부적합한건 아닐까 걱정했는데​원단이 쫀쫀하고 적당히 탄탄함해서산행 하면서 지지력이 약하다는 느낌은 없었고오히려 끊임없이 움직여야 하니까부드럽고 편안한게 장점으로 느껴졌다​​​ 플렉스레깅스 컬러는 10가지 있는데 진짜 색감 다 예뻐서 다 사고 싶음ㅎㅎㅎㅎㅎ​라떼그린이나 버터핑크는 봄에 딱일 것 같고퍼플브라운도 유니크하고 예쁠 것 같다​나는 카푸치노베이지, 헤이즐넛 카키, 라떼그린요 3가지 중에서 한참 고민하다가휘뚜루 마뚜루 매치하기 편할 것 같은헤이즐넛 카키로 겟챠​​ 내가 고른 헤이즐넛 카키 컬러!여자 등산 패션으로 딱 맞는 산과 비슷한 컬러..☆​올리브그린과 카키와 브라운 그 어딘가오묘하게 매력있는 색감이다웜톤한테 찰떡일 것 같음!​색감은 내가 찍은 사진보단홈페이지 상세페이지가 실물과 더 비슷하다​​ 스컬피그 플렉스 레깅스의왼쪽 골반과 오른쪽 종아리 하단 포인트​ 별거 아닌 것 같아 보이는 두 줄일 뿐인데이게 의외로 포인트가 되고 갱쟝히 예뿌고요...?!  ​ 하이웨스트 디자인이라 복부도 잡아주는데지금까지 입어본 레깅스 중에서 가장가볍고 부드럽고 압박없고 편하다요 레깅스는 입고 자도 된다던데 진짜임ㅋㅋ​ 레깅스 입을 때 가장 신경쓰이는 부분인옆구리살 튀어나오는 거 1도 없고y존 부각도 정말 진심 1도 없다그러면서도 군살은 싹 잡아주는 신기한 레깅스​​ 등산레깅스 입고 산에 갔을 때내가 좋아하는 뷰 포인트에서 한 컷!!바디라인 싸아악 잡아줘서 사진도 잘나옴💚​ 요가 할 때도 즐겨 입고 있다 :)​​​요가복부터 일상복, 등산 레깅스까지두루두루 활용하기 좋은 스컬피그 플렉스 레깅스!부드럽고 편안해서 앞으로도 손이 자주 갈 것 같다​​   2021 한국소비자만족 1위, 스컬피그프리미엄 자체제작 요가,필라테스 웨어 스컬피그 온라인몰skullpig.com 스컬피그(@skullpig_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2.1万명, 팔로잉 809명, 게시물 1,069개 - 스컬피그(@skullpig_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 덕유산 국립공원남덕유산등산코스영각탐방지원센터에서 남덕유산 까지오르는 코스다.등산로는 난이도가 있는 편이다. 가파르고 험하다.남덕유산 정상에 가까워지면 계단이 많이 나온다.그런데 계단의 경사가 높은 편이기 때문에등덕유산 등산코스 철저하게 준비를 잘 하는 게 좋다.​ ​남덕유산은 경상남도 거창군의 북상면,경상남도 함양군 서상면, 전라북도 장수군 장계면이렇게 세 개 지역에 걸쳐 있는 산이다.남덕유산은 덕유산의 남쪽에 있는 1,508m 최고봉이다.남덕유산 등산코스 겨울에는 아주 멋진 설경으로 유명하다.겨울 눈 꽃 산행코스로 아주 각광받는 코스이다.​  영각탐방지원센터남덕유산영각탐방지원센터경상남도 함양군 서상면 상남리  영각탐방지원센터에서 남덕유산 정상까지 (편도)3.6km / 2시간 30분 소요 (편도)영각탐방지원센터에서 남덕유산 정상까지는3.6km이다. 편도이니 왕복으로 하면 두 배가 된다.등산로가 좀 힘든 편이다. 경사도 가파르다.돌길도 있기 때문에 단단히 등산 준비를 해야 한다.영각탐방지원센터에서 출발해 1.5km까지초반에만 적당하게 평평한 구간이다.​ ​ ​ ​ ​영각 2교를 지나고 나면, 그때부터는 경사가 급하다.영각재 까지 계속 급한 경사가 이어진다.대부분의 코스가 바위와 돌계단으로 되어 있다.겨울에 눈이 쌓였을 때는 꼭 아이젠을 해야 한다.그렇지 않더라도 조심히 오를 필요가 있다.​ 영각재에서부터 정상까지는 급경사이다.나무 계단을 오르고 나면 하봉, 중봉, 상봉까지세계의 봉우리를 오르게 된다. ​지금은 철계단이 없고, 나무계단으로 되어있다.예전에는 철계단으로 되어있었는데 경사가 지금보다더욱 심했다. 경사가 60동에서 40도로 낮아졌다.그래도 높은 경사이고, 계단이 많기 때문에조심해야 하며, 고소공포증이 있으면특별히 주의가 필요한 구간이 바로 이 구간이다.​ ​남덕유산 등산코스의 상봉은 동봉과 서봉 두 개이다.둘 중 동봉이 남덕유산의 정상이다.서봉은 장수군에 포함이 된다.그래서 장수 덕유산이라고도 부른다.​ ​남덕유산 정상에 도착하면, 아래로 육십령에서서봉을 지나고, 무룡산 향적봉으로 펼쳐지는백두대간 능선을 볼 수 있다.  마운틴TV 남덕유산 일출 (2:00) 트레킹인포 (트래킹,국내걷기보도섬여행... : 네이버 카페트레킹, 걷기여행 정보 커뮤니티입니다. 여가의 격을 높이는 다양한 이벤트와 정보를 나눕니다.cafe.naver.com 내장산 등산코스 #1 서래봉 불출봉 산행내장산 등산코스 #1서래봉 불출봉 산행일주문에서 출발해 백련암을, 서래봉, 불출봉을 지나 원적암 방향으...blog.naver.com 덕유산 케이블카 향적봉 겨울산행​​​전북 무주덕유산 케이블카 겨울산행, 향적봉 칠연폭포무주리조트에서 케이블카를 타고 정상으로 향했...blog.naver.com ​ 20일 아버지 제사가 있었다.얼마전 큰 형부가 돌아가셔서 큰언니 홀로 홍성에서 지내는데홍성에서 올라온 언니는 이날 오빠네서 자고다음날 원적산 등산을 했다.제사때 집에서 해간 부침개  배추전, 두부, 호박전, 꼬지전  큰언니는 예전에는 산에 자주 다녔다는데심장 수술 한 후로는 운동을 못한거 같다낮은산부터 서서히 같이 하면 좋을거 같아서모였을때 등산하기원적산공원에 주차하고 등산시작   모여서 가지 않고 적당한 거리를 두고 걷기   큰언니 심장에 무리갈까 천천히 올랐다  원적산 둘레길은 안가봤는데늘 팔각정-정상-철마정코스로만 다녔는데다음엔 원적산 둘레길 한번 가봐야겠다  둘레길도 제대로 나 있는줄 몰랐다.  쉬엄쉬엄 무리하지 않고 걷기이날 하필 바람이 억수로 불어댔다.  진달래꽃망울이 피어나고 있었다.여기저기 봄소식이 들려오는듯!   하늘은 참 이쁘다.바람만 안불면 딱 좋겠는데  하산할때는 날다람쥐처럼 빨리 내려가는 큰언니   은행나무 아래에 간식을 먹으려고 잠시 앉았지만바람이 심하게 불어서 재빨리 자리정리할 수 밖에 없었다.​   초록잎들이 나오고 노란잎들이 나올 은행나무숲을 기대하며큰언니가 춥다가 팔각정에서 정상가다가 되돌아 내려왔는데다음에 철마정까지 가거나 둘레길을 알아봐야겠다.봄인데도 이날은 등산하기 추웠다는  ​ ​안녕하세요.남양주SNS기자단 NB남수입니다. ​일요일이었던 3월 21일 남양주팔경 중 하나인 천마산에 올랐습니다. 야생화와 구름폭포로 유명한 남양주 천마산은 태조 이성계가 손이  석자만 더 길면 가히 하늘을 만질 수 있겠다고 한 데서 유래했습니다. 천마산 등산은 그냥 오르면 의미가 없을 것 같아 일출을 보기 위해   새벽 5시에 천마산을 찾았습니다. 3월 21일 기준 일출시간이 아침 6시 30분 경이라 5시부터 오르면 딱 맞을 것이라고 생각했습니다. ​날씨예보를 보니 2일에는 아침에 잠시 해가 반짝하고, 오후에는 흐림으로 나왔는데요. 20일에 비가 내렸기 때문에 미세먼지 없는 파란    하늘과 일출을 기대하며 천마산 등산 코스 중 관리소 코스를 통해 정상으로 향했습니다. 참고로 천마산 등산 코스는 4곳이 있는데              1코스는 호평동 코스, 2코스는 천마산역 코스, 3코스는 관리소 코스, 4코스는 가곡리 코스입니다. ​천마산역에서 천마산역 코스 초입이 매우 가깝기 때문에 대중교통을 이용한다면 천마산역 코스가 좋습니다. 하지만 천마산역 코스에는   주차지원이 따로 없어 차를 가져간다면 관리소 코스가 좋습니다. 저는 관리소 코스로 올라가 천마산역 코스로 내려왔습니다.                   두 가지 코스를 모두 경험해보고 싶어 선택했는데, 정말 기분 좋았던 산행이었습니다.​ ​ 그럼 남양주가볼만한 곳, 남양주 천마산 등산 코스 중관리소 코스를 통해 정상에 오르는 법을 알려드릴게요!​ ​​앞서 말씀드린 대로천마산 일출을 보기 위해천마산 관리소에 주차 후정해진 등산로를 이용해서 등산을 시작했어요.​​ ​등산을 시작하며 알게 된 남양주 8경​1경 정약용 유적지남양주 다산유적지는 정약용 선생의 생가를 중심으로남양주의 역사와 전통을 경험할 수 있습니다.​2경 광릉숲진접읍 부평리에 있는 광릉숲은세조와 정희왕후 윤씨의 능을 주위로 조성된 숲입니다.​3경 북한강 자전거길서울과 춘천을 잇는 자전거 길입니다.​4경 천마산 일출야생화와 구름폭포로 유명한 천마산은태조 이성계가 손이 석자만 더 길면가히 하늘을 만질 수 있겠다고 한 데서 유래했습니다.​5경 축령산축령산 자연휴양림과 더불어대한민국 100대 명산인 축령산입니다.​6경 오남호수공원천마산 아래 위치해 있는 오남호수공원은산속의 호수가 주는 탁 트인 풍경이 아름답습니다.​7경 수락산·불암산기암괴석과 아름다운 절경으로산행을 하는 관광객들에게 인기가 많은수락산과 불암산은  전통 있는 사찰들이 많습니다.​8경 미음나루 삼패 한강공원이곳은 남양주시민의 산책로이자나들이 공간으로 사랑받고 있습니다.​​남양주의 4경에 속하는 천마산 일출을 시작으로8경 모두 다 가보겠노라고 다짐하며 등산을 시작했습니다.​ ​참고로 일출 산행 복장은 경량 다운​을 챙기는 게 좋아요.따뜻한 물과 간식거리는 필수로 챙겨주세요!​ ​천마산 관리소 코스는현수교, 구름다리, 약수터, 깔딱 고개와상여바위 삼거리를 지나서뾰족봉 이후 천마산 정상에 오를 수 있습니다.​ ​그리고 천마산 일출을 보기 위해등산을 준비하거나 등산 날씨 체크를 해야 한다면알아두면 쓸만한 유익한 정보,알쓸유정 앱을 통해 확인할 수 있습니다.  ​새벽이라 걸음에 주의해서산행을 합니다.​ ​봄을 알리는 산수유꽃이몽우리를 터트리고 있는 모습입니다. ​ ​깔딱 고개를 오르는 구간은 힘들지만땀이 흐르며 기분이 좋아집니다.​ ​산의 능선에 오르면그때부터는 조금 걷기가 수월해져요.​ ​하지만 꾸준히 위로 올라가야 하는 코스가바로 천마산 관리소 코스입니다.​ ​사실 이날은 천마산 일출을 보기 위해전날부터 날씨 체크와 등산 준비를 한 것인데,아쉽게도 일출을 보진 못하고대신 운해를 제대로 감상할 수 있었습니다.​  ​관리사무소와 천마산 정산 중간부터는아름다운 운해와 다소 강한 바람에미리 준비한 바람막이를 하나 더 챙겨 입었습니다.​ ​그리고 중간중간 뜨거운 물 섭취로몸의 탈수를 예방해 주었습니다.​ ​겨울과 봄의 경계에위치한 느낌이었던 천마산 등산​ ​지금은 등산로가 잘 정비되어 있지만예전에는 다소 험로를 등산해야 했는데요.그런 흔적이 여전히 남이 있는 곳도 있습니다.안전을 위해 기능성 등산화는 필수입니다.​ ​천마산은 구름폭포와경기도의 야생화가 가득한 산으로 유명하며,비가 온 뒤면 구름 운해를 볼 수 있는 명산입니다.​ ​20일의 비로 구름 운해를감상할 수 있었던 산행이었습니다.​ ​봄이면 입구부터 등산로를 따라 꽃들이 만발해서꽃구경하기 좋은 산이기도 한데요.  산수유가 예쁘게 피어나고 있었습니다.​ ​그리고 천마산 정상 부근에서는일출 대신 눈꽃을 만날 수 있었습니다.​ ​3월에 만난 천마산 눈꽃​ ​천마산에서 일출을 본 것만큼이나감동적인 순간이었습니다.​ ​봄에는 신록,여름에는 짙은 녹음, 가을에는 붉은 단풍,겨울에는 흰 눈으로 뒤덮인 설경이 매력적인남양주 대표 명산입니다.​ ​그런데 이날은 겨울의 설경과신록을 함께 볼 수 있었던 날이었습니다.​ ​겨울과 봄의 경계에 있는오묘한 감동을 느낄 수 있었던 천마산 일출 산행.운해 뒤에 가려진 태양이지만 눈꽃으로 인해일출 그 이상의 감동을 느꼈던 산행이었습니다.​ ​등산하기 좋은 산 중, 등산 난이도는 중급 정도이며산세가 그리 험하지 않고, 숲도 우람해등산 코스로 사랑받는 천마산으로등산을 계획해보시는 것은 어떠신가요?​ ​​​ ​​​ ​ ​ 수원 광교산 형제봉 등산코스 옆 산 갔다가 길 잃을 뻔 하고 한 시간 날린 사연 : 컵라면 정보 수록광교산 공영주차장 정보+ 시작 포인트 정보!​ ​안녕하세요? 2주 전쯤, 광교산 다녀온 후기 입니다. 최근에 등산 자주 가고 좋아하는 분들이 부쩍 많아진 것 같아요. 코로나가 심해진 이후, 언택트 여행지를 찾는 분들이 많아져서 더 그렇겠죠? 저는 매일 산책하고, 가끔 멀리 산책 갑니다. 하핫. 최근에 광교산이 핫하길래 아이더 투어링워크 신고, 다녀온 후기예요.​​✈︎ 광교 공영 주차장 광교산은 처음이라, 무조건 이쪽에서 시작하는 줄만 알았는데 알고보니 저희집 근처 뒷산에서 출발해도 되더라고요. 다음에는 집에서부터 걸어갈 수 있을 것 같아요.​차로 가실 분들은 광교 공영 주차장에 주차하시면 돼요. 주차장 요금은 3시간이내는 1,000원 / 6시간 이내는 2,000원 정도로 매우 저렴합니다. 단, 주말에 조금이라도 늦게 가면 주차장 자리가 부족할 수도 있다고 하니 빨리 움직이시는게 좋을 것 같네요. 광교 저수지 ​주차를 하고 위쪽으로 올라가면 이렇게 저수지가 나옵니다. 여기를 중심으로 양 옆에 산으로 가는 길이 있는데요, 광교산 쉽게 보고 미리 조사를 안했더니 어디로 갈 지 모르겠더라고요. 저수지 주변 걷고 있는 어르신들에게 여쭤볼걸...저는 그냥 제 감만 믿고 왼쪽으로 갔다지요.잘못 들어선 길의 서막_ 두둥....​ 반딧불이 화장실제가 표시한 화살표  보이시죠? 저기가 시작점입니다. 화장실에 들렀다가 저 옆 계단으로 올라가시면 돼요. 저는 아무 생각 없이 느낌따라 저수지 다리 건너 반대편 산으로 갔어요. 반대편 산에서 한참을 등산했어요... 또르르_    • ᴗ •̥ ˳ ˳​산에 오르기 전 등산 준비물은?물! 그리고 편한 복장? 요즘에 레깅스 많이 입으시잖아요. 저도 따로 등산복을 살만큼 자주 다니지 않기 때문에 레깅스 입었어요. 이 날, 하늘이 완전  맑지는 않았어도 해는 쨍쨍했기 때문에 한참 산에 오를 때는 반팔을 입어도 됐겠다...하는 생각이 들더라고요. 그래도 산은 산이니까, 긴팔도 꼭 챙기는게 좋아요. 마지막엔 살짝 으슬으슬 했어요. 반대편 산을 한 30분쯤 오르다가, 산을 오르는 사람들이 그리 많지가 않은게 이상했지만 그러려니 하고 올라갔죠. 한 30분쯤 지나도록 표지판 하나 없는게 이상하더라고요. 그제야 지나가던 분에게 여쭤봤어요. "이쪽으로 가면 형제봉 맞나요?"​▶"형제봉은 저~쪽인데? 그래도 여기가 더 좋아. 사람도 별로 없고, 간단하게 한 바퀴 돌기 좋지!"​헉.. 여긴 저수지에서부터 한 바퀴 산책하기 좋은 낮은 산이었어요. 동네 뒷산이라고 하기엔 높지만 그렇다고 등산코스라고 할 만한 곳은 아닌! 깨닫자마자 약 3초 고민했습니다. 다시 형제봉을 도전해 말아? 지금 산을 내려가서 다시 시작하려면 약 1시간을 허비한 셈인데???​  ​✈︎ 광교산 형제봉을 향한 여정 다시 시작!  비록 1시간을 허비했지만, 다시 시작했습니다. 아무리 낮은 산이었지만, 여러분 아시죠?! 산을 오르기 시작했을 때의 그 텐션! 열정! 포부! 그 느낌이 이미 휘발된 상태라... 사실 다시 시작하려니 살짝 무기력했지만, 그럼에도 불구하고 도오전! ✦‿✦ ​  저는 노르웨이 트롤퉁가 13시간 등반을 했던 경험을 가지고 있기 때문에, 등산을 자주 안하지만 은근 자신감이 있었는데요... 하... 은근 힘들었네요 ㅎㅎ 중간 중간 가파른 구간이 꽤 있었어요. 아마 제가 광교산 형제봉은 너무 쉬울거라 자만(?)했던 이유도 있는 것 같아요. 초반 1시간을 다른데서 할애해서 그런 것도 있겠지만_ 아 맞다, 아침도 안 먹었고요...맞아. 암것도 안 먹고, 도시락도 안 싸가고 그래서 힘들었던게 아닐까요, ​ 중간 중간 돌탑! 아침식사도 안하고, 기분도 살짝 다운된 상태에서 오르고 오르다가 한 번쯤은 '이제 그만 돌아갈까?'라는 생각도 했어요. 미리 정보도 많이 찾아보지 않고 약 2시간 정도면 되는 초보 코스라고 알고 있었기 때문에 그 흔한 물도 작은 병 하나만 가져갔거든요. 그래도 끝까지 열심히 열심히 올라가봅니다.​저는 과연 정상에 오를 수 있을까요?​ 광교산 형제봉에서 바라본 전경 - 완전 맑은 날은 아니라 살짝 아쉬웠지만, 그래도 만족!​  ​  ​✈︎ 광교산 형제봉 도착!! 광교산 형제봉 광교산 형제봉은 해발 448M 입니다. 드디어 도착했어요! '이왕 출발한거 정상까지 가고 싶다...' 라는 생각이 좋은 것만은 아닌 것 같지만, 그래도 막상 도착하니까 뿌듯했어요. 인증샷도 찍어야지요!  '◡'  ​  ​저는 이미 한 시간을 허비했기 때문에 (이 말 100번째 반복하는 중ㅋ) 정상에 도착했을 때가 이미 점심시간이 지났을 때였어요. 다른 분들은 정상 인증샷을 이미 다 찍으시고, 여기 저기에 흩어져 앉아서 간식이나 점심식사를 하고 계시더라고요. 나는... 나는....흑흑. 정상의 기쁨도 잠시, 긴장이 풀려서 배도 고프고, 목도 마르고 그랬는데요,​그때 발견했어요. 산 중턱의 매점?!? ‎•ܫ•​ 나를 살려준 라면! 원래 가격의 약 2배 정도로 팔고 있었지만, 평소에 라면도 잘 먹지 않는 편이지만, 무조건 사먹었어요. 테이블은 거리를 두고 두 세개 정도 있던 걸로  기억하는데요, 처음에는 저희만 라면을 먹고 있다가 나중에 어떤 어른 무리가 오셔서 막걸리를 한 잔씩 사서 드시더라고요... 막걸리를 한 잔씩 팔기도 한다는 걸 이제야 안 저는, 등린이 인증?​맛있게 냠냠 먹고,이제 빠른 속도로 내려갈거예요_​​ 광교산의 여러 등산코스를 확인해보세요_ ​  정상을 오른 후에 한결 마음이 편해졌습니다. 표정에서 드러나죠? ᵔᴥᵔ 조만간 다시 광교산 형제봉 갈 때는 맛있는 도시락 꼬옥 싸서 갈거예요. 이제 곧 따스한 봄이 오니까 다들 가까운 곳으로 산책, 걷기 많이 하시면 좋을 것 같아요. 모두 즐거운 주말 보내세요!​  광교공영주차장경기도 수원시 장안구 광교산로 159광교산등산로입구경기도 용인시 수지구 고기동광교산(시루봉)경기도 용인시 수지구 고기동 산58-1 ​ ​안녕하세요 써니입니다  오늘은 등산 포스팅이예요!왕년에는 매주 주말마다 산으로가던 산악인이었는데나이가들고 결혼후 살이 찌다보니 점점 게을러 지더라구요..  마침 어린이날이고 날씨가 너무 화창하고 좋아 남편과 동네 뒷산으로 등산다녀왔어요 ㅎㅎ​  초례산 등산동곡지~초례봉 정상 코스(왕복3시간30분) 동곡지위치 동곡지대구광역시 동구 동내동 427 ​ 초례산은 코스가 여러방면이 있어요!!​(개인적인 견해)1.경북대학술림-초례봉정상(경사심함.왕복 약2.5km)2.나불지-초례봉정상(경사완만.왕복 약4.5km)3.동곡지-초례봉정상(경사보통.왕복 약3.5km)​저는 동곡지 방면에서 출발했답니다! 날씨가 너무 화창하고 좋았어요 나불지.신서지.동곡지.매여동코스가 많답니다 ㅎㅎㅎ 정상근처에  포토존! ​ 태조왕건이 하늘에 제사를 지냈다고 해서 지어진이름! 정상에는 비석과 함께 데크가 설치되어있긴하지만 조금 위험해보였어요.사람이 많을땐 서있을 자리도 없겠더라구요ㅠ조심조심!! 정상기념 셀카 ㅋㅋㅋㅋ ​오랫만에 등산이라 쪼끔 힘들기도 했지만흙길에 초보자도 누구나 갈수있는 경사도와 거리라 짧은 등산 코스로 추천드려요​저희부부는 쉬엄쉬엄 갔다와서 3시간30분이 걸렸지만2시간30분만에 다녀오신분들도 많더라구요​참고하셔서 안전한 등산하시길 바라요!  ​#대구등산 #초례봉등산 #초례산등산 #나불지 #동곡지 #신서지 #대구초례봉 #동곡지코스 #초례봉정상 #초례봉코스 #대구등산추천 11월15일 일요일 늦가을 소요산에 다녀왔다. 연애시절부터 결혼까지 유지니와 꼭 같이 등산을 하고 싶었는데 기회가 되지 않아 미루고 미뤘던 첫 등산을 드디어 하고왔다. 등산을 위해 가산아울렛에서 유지니한테 딱 어울리는 등산복도 구매했다. 역시 아무거나 걸쳐놔도 너무 이쁘다. 등산화는 커플등산화로 구매했다. 사실 기능보다는 이쁜게 장땡이라 가장 예쁜걸로 질러주었다.  기분좋고 순조로운 출발. 아직까지는 표정에 여유가 있다. 소요산은 군대에 있을 때 알게된 산이다. 부대 바로 옆에 있는 산이여서 군시절 주말을 이용해서 방문했었던 산인데 사랑하는 사람과 꼭 같이 등산하고 싶다는 바램을 가지고 있었다. 그리고 그 바램이 이루어졌다. 등산초보 유지니를 위해 코스는 최단코스로 다녀왔다. (일주문 > 자재암 > 선녀탕입구 > 의상대 > 샘터하산로) 그래도 유지니가 걱정했던 것보다는 잘 따라와 주었다. 그리고 산에서 먹는 김밥은 역시 개꿀이었다. 유지니와 함께 소요산 정상 의상대 정복 성공! 버킷리스트 하나를 달성했다. 하산길에 흑염소를 만났다. 이거 실화냐? 등산을 마치고 군시절에 갔었던 소요산명품축산물판매장에서 한우를 먹었다. 예전에 먹었던 맛은 아니었지만 군대를 제대하고 다시는 올일이 없을 것 같던 이곳에 오게 되어서 감회가 새로웠다. 지리산과 한라산은 무사히 완주할 수 있을까? 다음이 더 기대되는 유지니와의 등산이었다. 소요산명품한우축산물판매장식당경기도 동두천시 평화로290번길 1 잘 먹고 운동한 유지어터 일상 :)#블챌 #오늘일기​​  대전 등산 코스수통골 빈계산~금수봉  ​  비가 와서 그런지 더 싱그럽던 아침수통골 가는 버스 타고 빈계산 고고​ 내가 생각하는 빈계산 뷰 포인트!쉬지 않고 오르면 35분이면 닿는 곳​​🔽 예전에 올렸던 빈계산 등산 코스 포스팅 🔽지금은 파쏘게러지 옆 입구는 공사 중이라 막혀 있어서주차장 쪽에 있는 입구로 들어가야 간다​ 초보자도 오르기 쉬운 대전 등산 코스, 수통골 빈계산!대전 등산 수통골 빈계산 . . 어쩌다보니 1월 1일에 산을 올랐는데 뿌듯하고 기분이 너무 좋아서 1달 1등산...blog.naver.com 빈계산 정상!해발 414m​ 수통골 빈계산은 뷰 감상할만한 곳은 특별히 없고앉을 곳이 군데군데 있다​잠깐 앉아서 무첨가두유 한 팩 마시고 금수봉 고고!​ 예전에는 빈계산까지만 갔다 바로 하산했는데금수봉 가는 길 뷰가 너무 좋아서 안갈 수가 없음!​만약 하산할거라면 성북동삼거리에서 내려가면 된다다음에는 도덕봉도 가봐야지.....  금수봉 가는 길 계단의 연속뒤돌아보면 이렇게 멋진 풍경이🤩​ (나만의) 포토존💚혼산이지만 삼각대 놓고 애플워치로 찍었음ㅋㅋㅋㅋ​ 금수봉 해발 532m금수봉도 특별한 건 없다ㅋㅋ정자 하나 있음​ 이제 금수봉삼거리자티고개로 가면 도덕봉으로 간다수통폭포삼거리 방향으로 가면 하산!​ 하산할 때쯤 해가 들어왔다새소리 물소리 바람소리 나뭇잎소리소리 좋고 너무 예쁘다 💚💚💚​ 약 2시간수통골 빈계산 ~ 금수봉 등산 끝 !!  ​​​  잘 먹은 유지어터 일상 끝☺️건강하게 골고루 잘 먹쟈!당 좀 줄이고 단백질은 좀 더 먹어야 겠다  ​​​​​ 블친님이 질문하셔서 알려 드립니다.​ 사진옆의 기록은 어떻게해야 나오나?이게 궁금하신거죠?   사진에 등산시간, 거리, 평속나오죠?어떻게 하는겁니까? 라는 내용의 질문이였어요.​간단합니다.밑에 보시면 메뉴 왼쪽, 무전기우측 ⬇️📷모양. 트랭글 어플켜고 등산시작 누르면 지도와 이동궤적 나오죠.지도에서 우측상단 메뉴옆에 사진기 클릭하면 카메라가 작동되요. 찍으면되요.  지도상에 동그란사진은 그 지점에서 사진을 찍었다는거예요.​사진은 바로확인은 안되고 산행종료 후 기록 업로드하면 그때 내 갤러리에 가장 마지막에 자동으로 저장되어 보여집니다.  트랭글 카메라의 화소는 내 스마트폰 화소와 동일합니다.​   #트랭글 #트랭글기록사진 #등산기록사진 #트랭글등산사진 #트랭글기록나오는사진 등산의 기본기 청옥산에서등산모임 초보자라면보기정말 딱 좋은내용포스팅이에용.1월의 추운날 아침해가 뜰때 등산저는 산에대해 하나도 모르고 갔는데등산가방은 많이 안보였어요등산용품이 그렇게 많이필요한 코스는아닌 것 같습니다.정상에 가까워질수록 추워요ㅠㅠ얇은 후리스라도 꼭챙겨가시는걸 추천드려요. 오들오들 입구 앞 마트에서간식거리같은거사서 올라가시는걸 추천드립니다.정상이 보이는 길을 가다보면숲속에 부는 자연의 바람을구경할수있어요.힘차게해발 680m까지겨우겨우 힘내서 올라가다보면우거진 나무들을 지나시아가 트였을때정면을 보게되면산과 하늘사이로마을 이 훤히 보입니다.이곳이 진짜뷰가 장난아니에요.등산의 기본기 청옥산에서 이제 좀만 더가면 정상..목표지점에 도착하면많은 사람들이 사진을 찍으려고 기다리고있어요.셀카를 몇장 찍고가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데정말 힘듦끝에 먹어서그런지정말 너무 맛나게식사했어요.후다닥 등산을 마치고이디야카페에서커피를 우아하게 한잔 딱 마시면누적된 피로가 싹 풀려요7시쯤 늦게 근처에 유명한 횟집에가서사시미와간술 쪼금 하고등산의 기본기 청옥산에서 숙소로 갔어요.등산에 익숙하지않아처음에는 정말 거부감이 들었는데막상 올라가서 보니뿌듯함과 성취감이엄청 느껴지니등산을 취미로하는것도 좋을거같아요 2021.04.18​​ ​ 창녕의 구룡산과 관룡산은 멀리서도 눈에 들어올 만큼 암릉이 돋보이는 산으로 산세가 험한 편이다.  ▲ 창녕 구룡산~관룡산 지도. 출처: 부산일보구룡산과 관룡산 모두 해발 700m가 넘으며 고도차가 별로 없는 데다 이웃해 있어 연계 산행을 많이 하는 편이다. ▲ 창녕 관룡사구룡산과 관룡산 산행의 기점과 종점으로 정한 곳은 창녕군 옥천읍의 관룡사였다. 관룡사는 수려한 기암절벽인 병풍바위를 배경으로 자리 잡았다. '관룡사'라는 이름은 절을 지을 때 화왕산 위에 있는 세 개의 연못에서 용 아홉 마리가 승천하는 것을 보았던 것에서 연유한다. ▲ 관룡산~구룡산 안내도구룡산으로 향하는 길은 주의가 필요했다. 안내도에 기재된 대로 미지정 등산로여서 이정표가 제대로 없었다. 구룡산 등산로가 미지정인 이유는 암릉이 있어 다른 코스에 비해 위험하기 때문이었다. 그러나 나뭇가지에 매달린 등산 리본이 이정표의 역할을 충분히 대신해 주어 길을 찾는 데는 큰 어려움이 없었다. 희미한 길이 경사면을 따라 옆으로 돌아가더니 급격히 가팔라졌다. 구룡산은 힘들게 오른 사람에게만 멋진 풍경을 보여 주려는 듯했다. 그리고 바위틈의 소나무는 강인한 생명력을 자랑했다. 한 달 전쯤 새순이 돋아나더니 온 산을 뒤덮으며 날이 갈수록 녹음이 짙어졌다. 야외 활동을 하기에 무척이나 좋은 날씨였다. 하늘마저 맑아 풍경을 찍고 싶은 마음이 절로 들었다. ​ 구룡산 등산을 시작한 지 한 시간 만에 능선에 오르자 우뚝 솟아 있는 바위 봉우리가 시선을 끌었다. 바위와 바위가 맞닿아 거대한 봉우리가 형성된 듯했다. 암봉과 연두색의 잎을 틔우고 있는 나무, 그리고 하늘이 어우러져 더없이 멋졌다. ​ ​ ​ 이곳에서부터 시작된 구룡산의 암릉은 또 다른 몇 개의 바위 봉우리를 거쳐 관룡산까지 이어졌다. 암봉을 오르기도 하고 에돌아가기도 하면서 자연이 만들어 낸 아찔하면서도 빼어난 풍경을 즐길 수 있었다. ​ ​ ▲ 명상바위구룡산과 관룡산 등산을 하는 동안 발걸음을 멈추게 하는 풍경에 수시로 빠져들었다. 길을 걷다 올라서는 곳마다 전망대였다. 서는 위치에 따라 보이는 풍경은 조금씩 달랐다. 깊이 있게 제대로 보려 애썼다. ​ ​ ​ ▲ 구룡산앙증맞은 표지석이 지키고 있는 구룡산 정상을 지나 관룡산으로 향했다. 이 산길에서 보는 풍광 역시 예사롭지 않았다. 안전하게 우회하는 길 대신에 밧줄을 잡고 봉우리에 올라서자 지나온 길이 한눈에 들어왔다. ​ ​ ​ ​ ▲ 관룡산관룡산 정상을 지나 용선대로 하산하는 길은 올라온 길에 비해 훨씬 부드러웠다. 연달래라고 불리는 산철쭉이 지천이었다. 연한 분홍색의 연달래는 진달래에 이어서 피는 꽃이라 하여 경상도에서 부르는 이름이다. ​ ​ ▲ 관룡산 용선대​ 관룡사에서 500m 정도 떨어진 곳에 용선대가 있다. 석조여래좌상이 연꽃을 형상화한 대좌 위에 모셔져 있다. 불상은 동짓날에 해가 뜨는 방향을 바라본다고 한다. 경사가 급하고 길이 험한 구룡산을 먼저 올랐다가 관룡산과 용선대를 거쳐 관룡사로 돌아왔다. 6km를 걷는 데 5시간이 넘었다. 구룡산과 관룡산 등산은 풍경에 매료되어 예상보다 시간이 오래 걸렸다. 구룡산경상남도 창녕군 창녕읍 옥천리 ​ 관룡산경상남도 창녕군 창녕읍 옥천리    오늘부터 드디어 또다른 한주가 시작되었다!ㅎㅎ 오늘은 지난 금요일에 등산을 간후기를 적으려고 한다!!!​  ​요기는 인천 남동구에 위치한 소래산~~!고딩때부터 친구였던 우리는 매년 3~4월이 되면 등산을 한다!작년에는 청계산에 갔었는데! 이번에는 소래산으로~​ ​요기는 소래산 입구!!ㄷㄷㄷ.... 1시간동안의 대장정.....저질체력인 나는 가면서 몇번을 섰는지 모른다~그래서 운동신경 좋은 친구가 먼저 가서 기다려주곤 했다!!!​헤헤.. 친구 아니었다면 나는 등산 못했을 것 같다는 생각이 든다~  ​ ​ㅋㅋㅋㅋ 올라가는 도중에 내려오는 등산객분들한테 "정상 멀었나요?"라고여러번 물어봤던 생각이 난다.....ㅋㅋㅋ...​어떤분은 장난치시며 오래가야 된다고 하시고어떤분은 얼마 안남았으니 천천히 가라고 하시고!ㅎㅎ.. 등산객 분들 다들 느므 친절해~~​그리고!! 드디어 정상이다~~호우~ 뭔가를 이뤄낸듯 뿌듯뿌듯!​ ​ㅎㅎ 그리고 그렇게 즐거운 마음으로 하산~~~!하... 올라가는 것도 힘들었는데.....내려오는 것도 힘들더라....ㅠㅠㅠㅠ.......​그런데 등산하고 깨닫고보니 ㅋㅋㅋ....우리는 등산하면서 김밥이나 물 혹은 음료를안구입하고 그냥 올라갔었다는...ㅋㅋㅋ다음 등산때에는 꼭 김밥이나 물을 가지고가야겠다는 생각이 들었다!!!!​ㅋㅋㅋ 친구와의 즐거운 등산~내년에는 어디로 갈지 느므 설레어온다 ♥ 새로운 라이프 스타일이 생긴다는 것의 의미20대 때는 등산이라는 운동을 세상에서 제일 싫어했는데, 작년에 등산을 처음 다닌 후에 나름 재미를 갖게 되었다. 등린이 레벨인 내가 가는 산의 난이도라고 해봐야 트레킹이라고 얘기해도 무방할 정도로 낮은 고도와 완만한 경사의 산이었기에 러닝복에서 옷이랑 가방 몇 개 추가하는 선에서 장비 라인업을 구성하였다.​하지만 지난 북한산 문수봉(어려움) 코스 등산 이후에 내가 장비와 복장이 제대로 준비되지 않으면 위험한 상황이 생길 수도 있을 것 같다는 생각에 부랴부랴 장비를 알아보고 있다. 구매해야 하는 것은 긴 바지와 장갑과 등산 스틱이었는데 백화점 갔을 때 등산 스틱은 마음에 드는 게 없어서 긴 바지와 장갑만 구매하게 되었다.​내가 등산바지와 장갑을 구매하게 될 줄은 상상도 못했는데, 새로운 라이프 스타일이 생긴다는 것은 결국 소비로 이어지게 되어있었다. 내가 주위 사람들과 마케팅에 대해 이야기를 할 때 타깃에게 새로운 라이프스타일을 경험하게 하면 소비는 따라온다고 얘기했었는데 내가 그 레퍼런스가 되어버린 셈. 쉽게 말을 하자면 내가 등산 취미가 생기면 등산복, 등산 장비를 구매하게 되는 것이고 여기에 등산 가서 먹어야 하는 음식도 구매를 하게 되는 것이다. 음식을 구매하게 되면 음식을 먹어야 하는 컵과 보온병이 필요하게 되고, 등산 활동을 측정하고 싶으면 애플워치나 가민 같은 측정 장비를 구매하게 되는 것이다. 1차적으로 등산옷과 장비만 생각하지만 이와 관련된 다른 카테고리로의 확장도 이어지는 셈. (쉽게 말해 개미지옥에 빠지게 되는 것)​등산 블로거가 된 것 같기는 하지만 나와 같은 고민을 하는 분이 한 분이라도 계실 것 같아서 내가 물건을 살 때 고민했던 포인트들을 같이 기록해 볼 예정.​ 먼저 등산 긴 바지.긴 바지에서 고민했던 포인트는 2가지였다.​1. 베이지 컬러일 것 - 등산복 바지들을 보면 거의 블랙 계열의 바지만 있는데, 단체사진을 찍게 되면 707 부대처럼 보이는 느낌이 나서 밝은 컬러였으면 좋겠다고 생각했음. 바지가 베이지색이면 상의는 어떤 컬러가 와도 잘 매칭이 되니 적당한 컬러였던 셈 - 특전사와 UDT 느낌의 밝은 느낌을 내고 싶었다. 박준우, 김범석 최고​2. 밑단이 펄럭이지 않을 것 - 등산 바지를 보면 밑단이 통바지처럼 퍼져 있는데, 이 부분 때문에 올드 한 느낌이 물씬 난다고 느껴짐. 그래서 밑단이 스트링 끝으로 묶이거나 밴드 처리가 되어 있었으면 좋겠다고 생각했음 백화점 거의 모든 매장을 다 돌았는데 내가 원하는 컬러는 간혹 있었으나 밑단의 그 느낌이 없었다.그러던 중 정말 운이 좋게 코오롱 스포츠에서 내가 원하는 바지가 딱 있어서 바로 구매. 허리가 좀 작게 나와서 3사이즈 업을 했다.사람에 따라서 핏하게 입고 싶으면 2사이즈 업을 하면 된다. 가격은 158,000 원 원단은 등산바지답게 스판 소재였고, 핏은 레귤러 핏이었다.​  디테일하다고 생각했던 부분이 주머니 쪽에 지퍼가 있어서 잠글 수가 있다는 점.격렬한 경사를 올라가다 보면 다리를 쭉 펴게 되고, 그 과정에서 주머니에 있는 물건들이 빠질 수 있는데 지퍼로 잠그면 이런 리스크를 예방할 수 있다.  아래 허벅지 쪽에도 지퍼가 있는데, 이는 주머니는 아니고 바람이 들어오는 통로 역할을 한다.긴 바지라서 더울 수 있는데 여기라도 열어놓으면 그나마 좀 낫다. 이 부분이 밑단.고무줄 밴드로 되어 있어서 조거 팬츠의 느낌을 낼 수 있다.이 디테일이 과연 있을까라고 생각을 했었는데 코오롱스포츠가 일을 열심히 하고 있었다. 엉덩이 쪽에도 주머니가 있다. 허리도 고무줄 밴드 형식인데, 끈이 있어서 더 강하게 조이고 싶으면 조일 수 있다. 인왕산 등산 올라갔을 때 입어본 사진.낮은 산이라서 핏 감만 알아보자는 마음으로 올라갔다 왔는데 내가 원하는 느낌이었다.매우 만족. 그리고 구매한 것은 장갑이것의 구매 기준은 아래와 같다.​1. 검은색일 것 - 취향의 영역이지만 장갑도 보다 보니까 포인트 컬러라고 해서 회색이나 붉은색 원단을 살짝 넣어놓은 모델들이 있다. 그 포인트 컬러들이 자칫 다른 패션 아이템의 룩앤필을 해칠 수 있기 때문에 장갑은 아무 역할도 안 했으면 했다.​2. 반장갑일것 - 긴장갑은 곧 여름이기 때문에 더우니까 반장갑. 이거는 계절적 특성이라서 고려했던 포인트. 아마 가을에 사러 갔다면 긴장갑을 샀을 것이다.​이렇게 2개의 조건을 갖고 쇼핑을 했는데도 생각보다 이 조건의 장갑을 파는 곳이 많지 않았다. 그래서 구매하게 된 장갑은 코오롱 스포츠의 반장갑.가격은 48,000 원​​ 양쪽 장갑을 결합할 수 있는 버클이 있어서 분실의 리스크를 최소화하였다.이 기능은 생각도 안 하고 샀는데 나름 유용한 기능 총 6개의 고무 그립이 손바닥에 있다. 이게 있어야 로프를 잡을 때  미끄러지지 않고, 돌을 집을 때도 손바닥이 아프지 않다.   손목 쪽에도 스트랩이 있어서 장갑을 고정시켜준다. 스트랩 결합 전. 스트랩 결합 후.​ 손바닥.이렇게 장갑 끼고 등산을 다녀왔는데 확실히 경사가 가파른 구간에서 손을 더 과감하게 쓸 수 있어서 안전하게 올라갈 수 있었다.반장갑이라서 손가락이 자유로운 점도 장점이라면 장점. 그리고 괜히 뭐 있나 궁금해서 들어갔다가 사버린 파타고니아 반바지.민트 컬러가 미세하게 예쁜 게 있고 안 예쁜 게 있어서 예쁜 거 있으면 바로 사야 한다. 영롱한 파타고니아 로고는 왼쪽 허벅지 앞에이 로고 값이 5만 원은 하는 듯. 가격은 89,000 원이다. 가격은 좀 비싼 편인데 대체재가 없다.로고 빼면 39,000 원 친환경 기업답게 재활용 나일론 소재를 활용.요즘 프리미엄 브랜드의 기준이 기존 비싼 것에서 바른 것으로 확장되고 있다고 생각하는데 딱 좋은 레퍼런스가 파타고니아. 당연히 고무줄 반바지. 사이즈는 S를 입어도 되고 M을 입어도 되는데 좀 넉넉하게 입고 싶어서 M으로. 바지 안쪽에 매시가 있어서 한 쓸림을 방지해 준다. 뒤쪽의 주머니는 오른쪽에만.파타고니아 반바지는 낮은 산을 갈 때 입으면 컬러도 포인트가 되고, 브랜드의 히스토리도 산과 관련되어 있으니까 기분도 잘 맞는다.이렇게 새로운 취미 덕분에 늘어나는 살림살이 후기 1탄 끝.1탄 끝이라는 얘기는 조만간 2탄으로 돌아온다는 의미!​​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)  Nikon Z6II / Z 24-70 F2.8Sphotographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  ﻿광교산 ...생각만 하고 있다가 오늘 일요일 아침 잠자리에서 일어나 , 즉흥적으로 올라보기로 하였다 .  최단코스를 검색하니 , 광교체육공원쪽이 검색됨  ﻿네비찍고 ,.. 광교체육공원도착하니 .. 공원도 아니고 조그만 주차장  그런데 등산을 하고 나니 , 굳이 이곳에 세울 필요가 없다.등산로 입구까지는  200미터 정도를 더 올라가야 되는데 ..  공사장 옆의 빈 공터에 세우면 된다 .이곳이 공사장 옆의 빈 공터로  체육공원 주차장에서 200미터 떨어졌다 .입구에  수지꿈 학교가 있다 -  나중에 검색해보니   초등학교 6년 중학교 3년을 배울수 있는 대안학교이다 .각박한 경쟁사회에서 이런곳에서 배우는 것도 괜찮을 듯 하다 .수지꿈 학교 문패 위쪽에서 본 대안학교  전경 광교체육공원에서 등산로 입구까지 246미터 이제 등산의 시작인 이곳 !!돌계단을 올라오니  바로 이정표가 보인다 .. 광교산 정상   1.7키로라고 쓰여있지만 ,,, 2키로는 되는 것 같다 .수지꿈 학교 맞은편에는 타운하우스 공사를 준비하고 있는 듯 하다 .이곳까지 주차를 해도 현재로는 뭐라고 할 사람은 없을 듯 .약 400미터 올라가니 또 이정표가 나온다 .현 위치 지도 시루봉까지 2.4km  초입에 있던 이정표에는 광교산 정상까지 1.7이라고 쓰여 있었는데 ,, 완전히 뒤죽박죽이다 한참 올라가면 또 돌길이 나온다 아침 6시에 하는 등산이라  해가 동쪽에서 숲을 비추고 있다 .. 새소리도 요란하다 . 꼬불꼬불한 등산로를 따라 (흙먼지가 많이 묻는다 )  가면 하늘은 숲에 가려져 보이지 않는다 .   침엽수는 없고 전부 활엽수다 진달래나무에 아직도  꽃이 피어 있다 .광교산이라 그런지 꽤 오래가네.또 - 헉 - 헉 거리며 가니 ...   밧줄이 있는 등산로가 보인다 .밧줄을 타고 올라가니 ..   의자가 여러개 있고 , 윗몸 일으키기도 있다 .1키로 정도를 헉 ~  헉 거리며 오르니..   미륵사쪽에서 올라오는 길과 합쳐진다 .  산은 역시 산이다 .  지구 중력을 이기는 일이 힘들다 .이정표 ..시루봉까지 1키로 정도 남았단다 .오르고 또 올라 ...  힘이 든다 .또 나무 의자 .. 드러누워 쉬고 싶다 .그런데 밑에서 사람의 소리가 들린다 .. 재빨리 일어나 또 오른다 . 이정표는 참 많다 등산 앱으로 보니  39분에 1.4키로 등산 ,   이제 반 정도 올라온 것 같다 .또 진달래 나무가 보인다 진달래 먹고 물장구 치고 , 다람쥐 쫒던 어린시절 .. 이용복의 노래가 생각난다.또 이정표바위에 앉아 또 헉헉거리는 숨을 다독이고 ...아직도 1.2키로 남았네 나무 계단을 또 오르고 ..아 지구 중력 !또 나타난 나무의자 약 1시간에 2키로를 걸었단다 .시루봉까지 400미터 이제 끝이 보인다 또 산악 지도 드디어 시루봉 나무 데크가 있다.아까 초입에 남자 1명이 원터치 텐트를 들고 내려가던데 .. 여기가 잠을 자고 내려갔을 듯 하다 .시루봉 옆에 바위가 있다 시루봉 바위 시루봉을 지나니수지성당쪽에서 올라오는 길목과 만난다 드디어 광교산 정산 가는 능선 산은 오를때가 힘들지 .. 오르고 나면 능선을 따라 걷기만 하면 된다 드디어 정산이 보인다 나무 데크가 놓여져 있다 .광교산 정상 푯말이 너무 작아 보인다 빛의 가르침 산 이라 ....광교산 사계  설명도광교산 등산로 안내 다음에는 백운산 쪽으로한번 가야겠다 .산에 올라오니 역시 세상을 눈 아래에 두고 내려본다는 것은 기분이 좋다 백운산 -  바라산 .. 멀리 청계산이 보인다 청계산까지 가는 걸 광청 종주라고 부른다고 ..등산할 때는 역시  등산화를 신어야 한다 .올라갈때는 모르는데 , 내려올때는 발가락과 신발끝이 중력에 의하여 부딪쳐 아프고 까진다 ..     코스  무등산 증심사 탐방지원센터 - 증심교 - 의재미술관 - 증심사 - 당산나무 - 천제단삼거리 - 중머리재 - 중봉삼거리 - 중봉 - 목교 - 서석대 - 입석대 - 장불재 - 용추삼거리 - 중머리재 - 서인봉 - 서인봉삼거리 - 의재미술관 - 증심사 탐방지원센터 (원점회귀) 무등산광주광역시 북구 금곡동무등산국립공원광주광역시 북구 금곡동 산1-3서석대광주광역시 동구 용연동중머리재광주광역시 동구 용연동장불재광주광역시 동구 용연동 운동거리 12.6km / 운동시간 6시간 24분, 쉬는시간 31분+a  ​벌써 다녀온지 2주가 다 되어가는 무등산...!후다닥 등산일지를 올려본다.  ​소아르호텔에서 사장님이 조식대신 챙겨주신 아이스 아메리카노 한 입하고,무등산으로 가기 전에 죽녹원 근처 백반집에서 아침을 먹고 가기로 했다. ​아침식사를 한 곳은 담양의 목화식당.7시30분부터 가게를 연다고 해서 일찍 아침 먹고가기에 딱 좋았다.메뉴는 가정식 백반(8,000원) 하나였고 들어가서 인원 수만 말씀드리면 반찬부터 착착 놔주신다. ​깔끔하고 맛있는 반찬.생선구이, 죽순무침, 연근, 계란말이 등등 반찬 가지수가 많이 나왔다.죽순이 들어간 된장국까지 나와서 정말 든든하고 맛있게 아침 식사를 했다. ​이제 아침을 먹었으니 진짜로 무등산으로 출발!담양에서 무등산 주차장까지 차로 30분 정도 걸렸다.하루 주차 4000원 받는 사설 주차장에 차를 세웠는데 거기 주인내외가 차를 최대한 많이 받으려고좁아 죽겠는데 꾸역꾸역 더 들어가라고 소리를 막 질러서 기분이 좀 안좋았다.다음에 가게 된다면 입구에서 조금 멀어도 무등산 공영 주차장(하루 3000원) 사용하려고 한다 ^^ ​본격적인 등산 전에 근처 매점에서 점심으로 먹을 김밥과 시원한 얼음물까지 구비했다.이젠 얼음물 없으면 안 될 날씨가 돌아왔다.. ​좋은 말씀이 플랜카드로 걸려져 있던 증심사.가볍게 쓱 훑고 지나가서 증심사 탐방지원센터에서 국립공원 여권 스탬프를 찍었다.무등산까지 하면 8번째, 10개 찍으면 바로 기념품 신청할거다~~! ​임도를 살짝 걷다가 첫번째 갈림길에서 우리는 왼쪽 증심사, 중머리재 방향으로 갔다.하산할때는 오른쪽 새인봉쪽으로 내려왔다. ​미니미한 증심교를 지나 아스팔트 길을 꽤 많이 걸어 올라갔다.약간 속리산 법주사 지나서 세심정까지 가는 그 길과 비슷했다. ​무등산 증심사 입구. 현판에 한문이 멋드러지게 쓰여 있었다.왠지 저 입구로 들어가면 좋은 기운을 받을 수 있을 것 같아서 굳이 계단 올라가서 입구를 통해 지나갔다^^ ​드디어 아스팔트 길이 끝나고 산길이 시작되는 곳.북한산이나 관악산처럼 광주 도심에 있는 산이어서 그런지 등산객이 생각보다 많았다.운동화에 물 한병만 들고 올라가는 젊은이들이 간혹 보였다.. 그 정도로 쉬운 산은 아니었는데... ​등산로 옆에 뜬금없이 있던 신림교회 오방수련원.여기 동네가 신림(새로운 숲)이라고 하던데 동네 사람들을 위한 수련원 건물인 듯 했다.도로명 붙어있는 걸 보니 실제 사용하는 건물인 것 같은데 아무튼 여기에 교회건물을 보다니, 신기하면서 역시 교회구나 싶었다. ​신림교회 오방수련원에서 얼마 안가 당산나무에 도착했다.정말 어마어마어마하게 큰 나무였다.기운이 굉장히 셀 것 같은 당산나무 옆에 가서 한번 얼쩡거려봤다.  ​당산나무는 우리의 첫번째 목적지인 중머리재까지 1.7km 남은 지점이었다.동시에 숨이 아직 안트여서 힘들었던 구간이었다.역시 등산은 제일 초반이 힘들다.. ​열심히 걷고 있는데 옆에서 뭔가 폴짝폴짝 뛰어다녔다.보니까 다람쥐였다! 다람쥐가 내 바로 옆에서 같은 방향으로 올라가고 있었다.수로가 끊길 때까지 쭉 내 옆에서 같이 올라갔다.너무너무 귀여웠다. 가벼운 몸으로 빠르게 뛰어 오르는 걸 보니 부럽기도 했다 ^.^  ​아ㅋㅋㅋ 이 날 챙이님이 본인 등산가방을 안가져와서 내 가방을 빌려줬다.인형 달린 아기자기한 가방도 잘 어울리네^^~ㅎㅎ나는 내 까만 배낭 매고 줄 바짝 당겨 묶어 등산가방처럼 하고 올라갔는데 다행히 별로 불편하지 않았다.  ​바위계단, 타이어계단도 열심히 올라올라 ​아 저 노란 머리띠도 내 손수건이다ㅋㅋㅋ챙이 가방에 자기 머리띠 있는데,,, 가방을 안가져왔으니,,, ​꾸준히 오르막이었던 중머리재까지 가는 길.그늘은 시원했는데 햇빛 비치는 구간은 너무 더웠다...그치만 오르막 경사나 계단 단차가 크지 않아서 엄청 힘들진 않았다.  ​하늘 보이면 다 온 거 아닌가 싶었는데 아직 아니었다 ^^계단을 더 올라 올라 올라아아아악!!!!! ​갑자기 뻥~ 뚫린 곳이 나온다.여기가 바로 중머리재다!중머리재 정상석에는 이미 사람들이 줄을 서있었다.우리도 일단 줄 먼저 서고 주위를 둘러봤다.날씨 좋~고 햇빛 조.. 좋고... 푸릇한 산새까지 아주 그뤠잇했다!   ​인증샷을 남기고 바로 중봉으로 향했다.그늘은 없고 사람들은 너무 많고 ㅠㅠ 이런 곳은 빠르게 피하는 게 상책!중봉으로 가는 길, 처음엔 평탄한 듯 했으나... ​중봉과 장불재 갈림길에서 왼쪽 중봉으로 고고싱 하니 ​넋이 나가버렸읍니다..^.^  ​바로 저 곳!저 뾰족한 곳이 서석대이고 오른쪽에 네모난 점 같은게 입석대다.무등산 최고봉은 천왕봉인데 군사시설이 있어서 아무때나 들어갈 수가 없다.무등산 정상 탐방은 예약제로 한다고 하는데 기회되면 시도해봐야겠다. ​팔에 스친게 따끔해서 뭔가 하고 보니 끝이 뾰족하게 생긴 이파리였다.장미꽃 가시도 아니고 잎 끝이 뾰족뾰족하다니 싱기방기. ​산딸기도 봤다. ​요 보라색 꽃은 엉겅퀴다.엉겅퀴 실제로 처음 봤다. 싱기봥기2 ​계단 많다. 힘들다..(오늘 6월 12일에 다녀온 월악산 덕주사 코스는 계단 더 많음 ㅎ) ​팝콘같이 생긴 엄~~청 작은 꽃.이름은 모르겠다. ​계단 와이렇게 많나요.. ​저기 멀리 보이는 도시가 광주였을까.. ​높은 곳에서 내려다봤을 때 초록숲이 풍성하게 보이면 기분이 너무 좋다.봄, 여름에 산 가면 '풍성한 초록풍경'에 흠뻑 취할 수 있어서 좋다. ​조금 더 올라갔더니 아찔(하지만 안전한)한 바위가 있길래 올라가서 사진을 찍었다.바위 올라갈때 호달달 떨렸지만 안 그런척 했다 ^^    ​서석대까지 올라가는 중에 점점 당이 떨어지기 시작했다..그늘이 없는 구간이라 조금만 더 올라가서, 쪼끔만 더 가서 시원하게 점심 먹자고 했다.   ​삐죽빼죽 솟은 주상절리는 정말 멋진에 그늘은 왜 안 만들어주셨나요...   ​아흐흑. 중봉까지 0.3km 남았는데당 떨어지는 걸 견디지 못하고 그냥 널찍한 바위에 자리를 잡았다.더운거 피하는 것보다 에너지 채우는게 급선무!  ​챙이의 점심 메뉴인 김밥! ​나는 고구마!근데 등산할 때 고구마는 진짜 안먹힌다 ㅎㅎ고구마 찔끔 먹고 김밥 하나 뺏어 먹었다. ​밥 먹고 얼마 안가서 무등산 중봉에 도착했다.중봉은 해발 915m, 주변에 편하게 앉아서 쉴 만한 곳은 없었다.중봉 정상석에서 인증샷 남기고 바로 서석대로 출발했다.그런데!  ​이 뷰가 굉장했다.약간 소백산 느낌도 나고 지리산 느낌도 났다.솔직히 소백산보다 여기가 더 좋았다.비슷한 뷰로 따져봤을 때 소백산 비로봉 < 무등산 중봉 < 지리산 연화선경 순. ​왼쪽이 서석대와 천왕봉쪽, 오른쪽 주상절리가 입석대다.  ​진짜 뜬금없이 길가에 피어있던 버섯. 주먹만하게 커다랬다.  ​중봉을 지나 이제 목교쪽으로 가는 길.양 옆으로 풀은 우거졌지만 햇빛에는 노출된 길을 지나갔다.핫뜨핫뜨. ​여긴 어디지..ㅎ2주 지나니 벌써 기억이 가물가물하다.  ​바로 여기가 서석대 직전인 목교다!예전에 군사시설 활용할 때 차도를 만들어놓은 듯 했다.이 곳에는 쉼터+벤치가 작게 있어서 쉬었다가 갈 수 있다.그치만 우리는 서석대로 바로 이동~!  ​드디어 무등산 정상에 도착했다!!인왕봉, 지왕봉, 천왕봉이 있는 저 곳에는 들어갈 수 없었다.  ​무등산 해발 1100m 서석대에서 인증샤샷 ^.^b정상석에 새겨진 한문 진짜 멋있다.   ​서석대에서는 좀 앉아서 쉬었다..무등산의 대표적인 주상절리 중 하나인 서석대.서석대에 대한 정보를 짧게 소개해보자면, 약 4500만~8500만년 전 사이에 일어난 화산활동으로 생겨난 주상절리로 공룡시대가 종말을 한 중생대 말에서 신생대 초에 만들어진 돌기둥이다.그 긴 기간동안 부서지지 않고 쭉 자리를 지켜왔다니... 신기해ㅠㅠㅠㅠ   ​이제 입석대 쪽으로 하산한다.  ​요게 입석대인가 싶었는데 아니었다.무슨 게임에 나오는 포탈 또는 신전처럼 돌기둥이 세워져있었다.  ​조금 더 내려가니 트랭글에서 알림이 울렸다.입석대에 다 왔다는 알림이었다.대체 뭐가 입석대라는거야 하면서 주위를 둘러보니 작은 정상석이 있었다.그림같은 특이한 한문체로 입석대가 새겨져있었다.   ​입석대에서 장불재까지는 얼마 안걸렸다.장불재에는 넓~~~~~은 공터에 대피소와 화장실이 있었다.  ​한글로 정직하게 쓰여진 장불재 정상석도 있다. ​장불재 쉼터에 앉아서 앞을 바라보면 입석대와 서석대가 한 눈에 보인다.두 개의 주상절리대, 내가 지나온 길, 내가 지나온 몇 천만년 전 생겨난 길! ​쉬면서 셀카 하나 찍찍-무등산 중봉이랑 장불재는 진짜 괜찮은 포인트 같다.날씨가 흐리거나 비가오면 별로이려나,, 모르겠지만 마음에 쏙 들었던 뷰여서 자주 가고 싶다.자주 가기엔 넘 멀긴 하다 ㅠ_^  ​장불재에서 중머리재로 하산을 시작했다.동글동글한 돌멩이들이 깔린 길이어서 하산길이 조금 힘들었다. ​언젠가부터 하산할 때 무릎을 잘 챙겨야겠다는 생각이 들었다.무등산 하산할 때도 일부러 많이 쉬려고 노력했다.등산이 끝난 직후에는 무릎에 냉찜질하는게 좋다고 해서 냉찜질용 아이스팩 같은 걸 써보려고 한다.  ​아까 지나온 중머리재에 도착했다.여기서 우리는 증심사로 가지 않고 서인봉쪽으로 갔다.중머리재에서 서인봉은 사람들이 별로 가지 않는 코스인지, 마주치는 등산객이 거~의 없었다. ​대신 흑염소를 마주쳤다.  ​찐 흑염소였다. 한마리가 아니고 서너마리 정도 모여있었다.등산로로 잘 가고 있는데 갑자기 한 열걸음 앞에 까만 물체가 나타났다.풀숲에서 등산로 쪽으로 나온 흑염소를 딱 마주쳐서 걔도 놀랬고 우리도 놀랬다.조용-히 가만-히 있었는데 흑염소가 호다닥 자리를 피했다.참,, 저기 어디 울타리에 갖혀 있는 흑염소 보다가 이렇게 자유로운 흑염소를 보니 기분이 이상했다.우리가 마주친 흑염소가 포스가 장난이 아니었다. 정말 분명히 몸에서 풍기는 아우라가 보였다.흑염소 가족한테 최대한 피해 안주려고 조용히 빠르게 그 구간을 벗어났다.  ​서인봉삼거리에서 증심사로 고고딩! ​금방이라도 무너질 것 같은 돌탑을 보았다.이 정도면 돌탑이 아니라 그냥 돌멩이를 쌓아 놓은... ​하산할 때는 사진을 많이 안 찍게 된다.계속 반복되는 비슷한 풍경때문이겠지...어쨌든 벌써 출발지인 증심교에 다 와간다. ​올라간 곳과 다른 쪽의 증심사 모습.이제 다시 아스팔트 길이 시작된다.하산할 때 아스팔트 걸으면 발바닥이 너무 아프다..  ​무등산 초입에는 특이하게 등산화 세척장이 있었다.다른 곳은 보통 에어건이 있는데 여기는 물과 솔이 준비되어 있었다.우리 등산화도 솔로 슥삭슥삭.  ​장장 7시간의 무등산 등산을 끝내고 한우를 먹으러 갔다!!광주 어딘가에 있는 한우향가에 갔다.한우 고기(살치살, 꽃등심)만 먹으려고 했는데... 냉면에 육회비빔밥에 계란찜에.....한 상 거하게 먹고 왔다 ^^ 너무 맛있었다. 한우향가광주광역시 북구 서하로183번길 23  ​서울 올라오는 길 휴게소에서 닭꼬치까지 야무지게 먹었다 ^^.. ​고속도로 타고 올라오는 데 천둥번개에 비까지 엄청 내렸다.꼬질꼬질한 차였는데 새차 서비스를 해주다니, 아주 나이스한 하루 마무리였다 ㅋ.ㅋ ​ 3월 중순.오랜만에 닝이랑 등산감.원래는 범어사역 홀수 번호로 나와서 마을버스 타야하지만, 닝이 차를 끌고 온단다. ㅋㅋㅋ역시 운전 막 배운 사람 차 얻어타는게 최고.난 이제 운전하기가 너무 귀찮아....그래서 6번 앞에서 닝차 기다려서 타고 올라갔당.​#금정산등산요즘 닝 체력이 장난아니라서 내가 계속 말했던 거 같다. 버리고 가지 말라고.​#고당봉등산범어사 절 오르는 방향에서 난 늘 왼쪽 바위산-북문 쪽으로 갔었는데, 닝이 이번엔 고당봉 최단 코스라고 래서 오른쪽 방향으로 안내해줬다.길이 바위산보다 평화롭고 좋았던 거 같다. ㅎㅎ 초입로 12시반쯤이다.위 목련 아래 생강나무.환상적이다. 아직은 삭막한 초봄 등산.닝은 저 멀리 올라간다. 내가 닝한테 소스는 마요네즈랑 후추요 라고 급히 덧붙여 말했지만 그녀는 듣지 않았다.하지만 이 소스도 맛있었지.ㅎㅎㅎ 이젠 익숙해진 그녀의 뒷모습.아련하구만.저 태양 너머로 사라지는구만. 고당봉이 머지않았다.숨남어가는 나에게 위로해주는 듯 한 표지판. 위로해주다가 숨통을 끊어버림.저 돌산위가 고당봉임. 넌 참 예쁘구나.좋겠다 그 예쁜 파란빛의 날개 펴서 날라가면 되니까.근데 얘도 안날고 같이 걸어 올라감. ㅋㅋ총총총.걸어가도 나보다 빠름. 이 밧줄 실환가.나도 드디어 등산가서 밧줄타고 암벽 타보는구나.암벽치곤 매우 짧고 덜가파름. 바다에 가면 니같이 생긴 생선있다.곰치라고.걔도 니처럼 바위 안에 딱 틀어박혀 있어.작고 귀여운 애는 진짜 예쁜데, 니처럼 큰 머리면 좀 징그럽겠다. ㅎㅎ 끝을 알리는 철 오르막길. 2시반이다. ㅎㅎㅎㅎㅎ고당봉 완주.날씨 좋고. 샌드위치 양념 안묻은 빵 조금 떼주니까 잘 먹네.귀엽다. 냐옹잉 🐱 고당봉 비석 느끼는 중.놓치지 않을 거에요.   뷰가 끝내준다. 위에서 한참을 사진찍고 풍경보고 놀다가 내려간다.나 다리가 떨리는데 닝은 콤파스가 길어서 성큼성큼 사라진다.사진찍어주고 싶구나. 닝.. 사진찍어주고 싶구나. 닝!!!! 어머니는 건강하시고 ㅠㅠㅠ!!!!  내가 날쌔게 내려가는 걸 닝이 동영상으로 남겨줬다.미친 속도. 이렇게 생긴 나무가 생강나무란 걸 팻말보고 알았다.계속 산수유다, 개나리 변종이다 논쟁했는데. 이제 다와가. ㅎㅎ 침엽수림 사이로 여유로움을 만끽하는 중.산은 올라갈 때와 내려갈 때, 분명 같은 길을 걸었을 텐데 느낌도 다르고 풍경도 다르다.이런게 참 좋다. 내리막은 참 즐겁고 멈춰지지 않는다.달리게 된다.내 비트코인과 주식은 이러지 않았으면 한다. 퉁실하니 귀여웠는데 경계심이 심해서 뒷모습밖에 못찍었네.4시다. 다리에 힘이 풀린다.다리보다 발이 먼저 나감. ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂 #카페삼월삼일 닝 기억속에 맛있는 커피집으로 기억되어 있었다고 한다.이젠 내 기억속에도. ㅎㅎ​ 집에와서 쓰러진 나.일어날 수 없다.30분째 누워있다가 닝이 카톡와서 사진찍어 보내줌.제발 가서 씻고 쉬어라길래 어쩔 수 없이 일어남.​새로산 등산화는 운동부족인 날 멱살잡고 끌고가주었다. 칭찬해.고생했어. 개인산 사람마다 다른 등산스타일산에 대해 큰기대를 갖고있다면등산공략의포스팅입니다.3월 새학기가 다가온 계절 기분전환 등산저는 친구한테 등산스틱만 빌려서 갔는데등산용품 없이 올라가시는 등산객분들이 많았어요등산화가 그러케까지 꼬옥필요로하는 코스는아니라 생각됩니다.위로갈수록 추워요ㅠㅠ핫팩이라도 들고 등산하시는것을 추천드려요!산 입구쪽 슈퍼에서배고픔을 달랠간식을구입하셔야 정상까지 가실수있어요경치를 보며 천천히가다보면이쁜야생화들과 나무들도감상할수있습니다.어느새해발 940m까지개인산 사람마다 다른 등산스타일지겹다 싶을 정도로 올라가다 보면약수터를 지나광활한 목초지가 나올때바로 정면을 보면작은 산들 사이로물줄기와 마을들이 한눈에 보여요.이곳이 진짜뷰가 장난아니에요.이제 곧있으면 정상.정상을 올라가면수많은 사람들이 사진을 찍고있어요. 인생샷을 열심히 찍어주고가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데힘들게 등산후 먹어서그런지더 맛있게먹어씁니다.ㅋㅋㅋ등산을 내려와서근처 개인카페에서커피를 한잔 뜨끈하게 마시면세상에 피로가 싹풀려요7시쯤 늦게 근처에 있는 횟집에서갑오징어회와쏘맥한잔 딱 마시고얼른 귀가했어요 ㅋㅋ 개인산 사람마다 다른 등산스타일원래 등산에 익숙하지않아서처음엔 걱정을 많이하고 갔는데그래도 끝까지 갔다는성취감과 뿌듯함이말로 표현할수없으니한번쯤은 정상찍으시는걸 추천드려요! ​한달 몸관리 프로젝트 4일차​눈에 보이지 않는 체지방을 빼고 근육을 만들어서 여름되면 더위에 게을러지는내 몸을 위해 미리 조금 더 관리하기 위합입니다아주 독하게말이죠~~​​ 말리면 단백질이 배가 된다는두부 맛도 괜찮아요1cm정도 두께로 썰어 160도 온도에 12~15시간정도 꾸덕하게 말렸어요급하게 나갈일이 있어 밥 못먹을 때식사하기가 애매한데 배는 고플때딱좋아!!​​​  ​​​말린 두부로 간단히 배고픔만 달래고 다이어트 동지와 집앞에서 만났습니다​​뚝방길 걸어서 수서역 도착한시간 걸었네요 ​ ​​​​​수서역 데모산 입구 서울 둘레길 데모산구간 편안하게 둘레길만 돌다와도 좋지만 운동을 위해서는 정상 찍어야죠 ㅋ ㅋ맘 같아서는 데모산 정상찍고 옆에있는구룡산까지 찍고 내려오고 싶었으나산행초보 동지한테 맞을까봐참았습니다 ㅋ  살고파요 ㅎ​ ​​​​​​​​집에서 나온지 두 시간 아침을 제대로 챙겨먹지 못해서 일단 정상전에 내 아지트에서도시락 까먹기!!​​​​ 아 진짜 이때가 세상 제일 행복합니다 ㅎ ㅎ​​​​ ​​​​#퀴노아샐러드#갑오징어샐러드#과일도시락#등산도시락삶은달걀 아메리카노허브티​ ​​​​우리의 도시락이에요정말 맛있어요​​​ 퀴노아에 브로콜리와 콜리플라워다져 넣어 만든 밥대용 샐러드맛이 예술이에요새콤한 씨겨자드레싱을 만나니 콜리플라워도  이렇게 맛있어집니다​만드는 법은 바로 포스팅할께요~~​​​등산초보 모시고데모산 정상에 왔습니다 전문 등산가에게는 동네 앞산이지만 초보에게는 엄청난 산이죠 ㅋ ㅋ​ ​​​​​인증샷!!난 반쪽만 ​​​​그리고 둘레길을 돌아서 일원동을 지나 집까지 컴백홈 당떨어진다며....고기먹자며....5시도 안되서 저녁을 먹었네요밥 없이 모든 밑반찬은 건드리지않고온리 고기만 각 1인분(150g)먹고 빠이빠이~~~​ ​​​​​오늘 걸은 총 걸음수는 이만오천 보저는 별 무리없이 편안한데....지인은 개뻗었다는 후문이 ㅋ ㅋ​ ​​​오늘도 자신과의 싸움에서지지 않으려고무던히 노력하는 쑤니에요 비오는 날은 홈트와 근력에 좀 시간을 쏳아야겠어요아무래도 스쿼드가 하체를 단련시켜그런지 전보다 걷기 덜 힘이듭니다 오래전 다녀왔던 천년고찰묘적사묘적사와 그 둘레로 있는 백봉산을 등산하기 위해남양주로 고고고​천녀 고차 묘적사 묘적사경기도 남양주시 와부읍 수레로661번길 174 경기도 남양주시 와부읍 수레로661번길 174​​ ​어디를 가던지 대입 수능기도는 빠지지 않는듯저도 내년이면 울 딸램 위해 산으로 들로 백일기도 하러 다닐듯...ㅎㅎㅎ​​ ​묘적사는 템플스테이가 유명한가봅니다대표적으로 인기 가수 이효리씨가 요기서 템플스테이를 했다고 해서더 유명해졌지요찾아보니 지현우도...​​ ​한적한 절에서 들려오는 염불소리는 정말 마음을 평화롭게 해준답니다.​​ ​​ 보호수 바라보며 소원도 빌어보구요​​​ ​확진자 코로나 쾌유도 빌어보고...​​ ​이곳이 소원을 잘들어주신다고..가시게 되면 들러서 소원빌어보세요저는 안으로 들어가지는 못하고밖에서 살짝 빌고 왔답니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​묘적사 구경후 백봉산으로 고고고​묘적사 끝자락에 살짝 등산로가 보이네요​​ ​흙산이라 너무 좋구요길이 험하지도 않고 산이 높지도 않습니다.​​ ​​ ​​ ​길이 잘되어 있어서 누구나 쉽게 오를수 있는 산이랍니다.​​ ​백봉산 정상석​ ​천마지맥 누리길 확인해보시구요나중에 천마지맥 누리길 함 도전해보려구요​​ ​​ ​내려오는데 잘못 내려와 개인사유지로 들어가버렸어요...빼박이라 그냥 쭉 쭉 갔는데 사유지라고 한소리 듣고....쩝​여튼 묘적사와 백봉산 등산 잘하고 왔습니다...ㅎㅎㅎ​​ ​너무 배 고픈 나머지 가다가 보이는 양평해장국집으로 들어가해장국 한그릇씩 클리어​  ​정말 맛있었어요등산후 먹으니 더 맛있었답니다.​​ ​양평 해장국은 워낙 유명해서 배신을 하지 않는거 같아요...ㅎㅎㅎ아닌가요?​오늘도 달달한 믹스커피 한잔으로시작해봅니다.이웃님들도 화이팅 하시고즐거운 하루 되세요  ​ 저번주에 다녀왔던 청계산! 🏔지하철 역근처에 등산객들이 많아서 자연스럽게청계산 가는길로~~~~가는길에 편의점이 없어서 지하철 역안에 있는 편의점에서간단한 스낵을 사고정상에서 먹을 김밥을 입구에서 사서 출발! 아직 산 속 에는 벚꽃이 피고 있다푸릇푸릇 잎들 너무 예뽀다💚💚 진달래도 잘피고 있고 계단이 좀 많아서 중간중간 쉬지 않으면 너무 힘듦 ㅠㅠㅠ중간지점!! 가는길에 돌문 바위에서정기도 받고 ☺️ 매바위 도착!!! 날씨 흐림 + 미세먼지 조합으로 우중충.....맑은날 오면 전경이 멋질거같다! 정상에 가니 떡하니 앉아있던 갱얼지아마 어묵파는 분이 주인 인걸로 추정...? 내려가는 길은 화창했다!!!중간에 우박도 맞고 고생했는데 ㅠ내려가는길에는 화창해서기부니 넘 좋앗당💚 내려가서 바로 보인 식당에서파전하고 도토리묵 먹어주고~~~~크흐 등산에 매력에 점점 빠지는중 나중에 맑을때 다시 오고싶은 청계산매바위 안쪽에서 한컷 📸​​​​​#등린이 #산린이 #청계산 #등산 #매바위 ​ ​​초보 등린이 시작하기로 해놓고 장비병 생기기전에등산양말을 사게 됐는데 너무 맘에 들어서여기저기 선물하고 나도 신고 좋아서 찐 후기를 남긴다.​​ ​​솔직히 기존 등산양말들 너무 색이 강해서 부담스러웠는데어디에나 잘 어울리는 디자인에 맘에 들고 밑 부분도 생각보다 엄청 두텁지 않아 편한느낌!​패키지부터 놀랬는데 선물 준 친구도 이쁘다고 내내 좋아해줘서나까지 뿌듯했고, 또 받아서 패키지를 뜯으면 우드향이랑 같이 선물을 뜯을 수 있어서내가 나에게 줘도 너무 좋은 선물같이 신을 수 있었다.​​ ​​배송 받고 가볍게 등산하기 좋다는 양평 수종사를 다녀왔는데,진짜 너무 편해서 지인한테도 추천하고 말았던 mt.d 양말​​ ​​요즘 많이 등산들 가신다고 하는데 하나쯤은 두고 신어도 여기저기 잘 어울리고주변에 등산하는 사람이 있다면 선물하기도 좋을 양말​참고로, 난 #내돈내산 #솔직후기 라는 점!​​​http://mountainduo.com/products/5500448960 mt.halla hiking socks / 여성 등산 양말 : mt.d 엠티디하이킹 브랜드 mt.d의 첫번째 상품 - mt.halla hiking socks / 여성 등산 양말mountainduo.com ​​​ 설레는 맘으로 비슬산 고고~~평일 오전이니 사람들이 없을거라 예상하고.하지만 여기까지...10시쯤 도착했는데 사람이 너무 많은거다.차를 타고 올라가야 하는데...기다리는 시간도, 차를 타고 올라가기까지도너무 긴 시간인듯 하여..우린...3.5k의 산길등산을선택을 하고야 말았다. 등산!!!그런데 올라가다 보니 우리같은 사람들이 많았음.ㅎㅎ  사실 사진에 나오진 않았지만;;;;;주차장에서 이 도로로 올라오는것 부터아주 커다란 난관이었음.ㅋ경사가 어찌나 가파른지...종아리 터지는 줄.ㅎ  그래서 우리는 1키로쯤이라 생각되는 정자에 앉아일단...가래떡, 김밥과 커피를 반 먹었음.그 기운으로 다시 힘을 내어.ㅋㅋㅋ  대견사 1.17km 대견사 1.0km 대견사 0.8km 암괴류 대견사 0.5km이 때부터 현수는 힘들어서사진도 안찍음.ㅋㅋㅋ  대견사 0.4km 장장 2시간에 걸쳐서드디어...대견사로 이어지는 평지.  날씨 좋~~~다!!!천천수 한그릇씩 마시고.^^  현수, 직장인 사진동호회의 힘을 발휘하나?ㅋㅋㅋ  저 포즈로 이 사진들을 찍어주었다.^^  이제 우리가 갈 곳은 어디? 비슬산참꽃군락지 올해는 꽃들이 냉해를 입어서 와~~~~~!!!!!!라는 감탄사가 덜 나온다.게다가 2시간을 걸어올라 왔어서...ㅜㅜ  어쨌든 금강산도 식후경.일단 앉아서 남은 커피, 가래떡, 김밥을 또 먹었다.^^    구경하며 사진도 찍고.​내려갈땐 다행히 차가 있어서20분만에 휘리릭 내려왔다.​내다리가 다리가 아니지만어쩌다 등산!!!!!다음에도 날좋으면 등산으로 갈 마음 80프로 있다.ㅎㅎㅎ​현수야~~오늘 즐거웠다.^^ 5월 9일의 등산일기입니다.하루 전까지 심한 황사로 몸살을 앓았던 서울시가.....이날은 황사가 물러가고 아주 화창한 날씨였죠.헬스도 가야 하고....결혼한 큰아들이 어버이날이라고 점심을 사준다고 해서....대모산만 가기로 하고 7시 반쯤 집을 나섰습니다.아파트 화단에는 각시붓꽃이.....4월 초에 피고는 졌는데....또 피었네요.바위취도 꽃대가 올라왔는데.....아직 피지는 않았습니다.토끼풀....은행나무의 암꽃이 많이 커졌더군요.주름잎......사철나무에는 씨방이 맺혔네요.씀바귀를 보고는 대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내렸습니다,5번 출구로 나왔더니 이팝나무의 꽃이 반갑게 맞아 줍니다.키가 큰 나무라서 접사로 찍지는 못 했답니다. 쥐똥나무의 꽃도 활짝 피기 직전이었고....앗! 개나리가 5월인데 다시 피었더군요.아마도 아침에 쌀쌀한 날씨가 며칠 계속되어서 그런 것 같습니다.한 주 전만 해도 꽃대만 있던 찔레나무가.....활짝 모습을 드러냈네요.커다란 벌이 놀러왔고요.로봇고등학교를 끼고 도니 대모산 자락이 보입니다.헬리콥터 날개 모양의 단풍나무 꽃.....아카시아도 피었답니다.이제 막 피기 시작해서 대부분은 이런 모습이었고....몇 개는 활짝 피었습니다.탐스럽죠? 햇볕이 쨍쨍 내리쬐는 화창한 5월의 날씨.....별꽃이 피기 시작하더군요.이제 대모산에 접어들었답니다.산딸나무....5월의 신록이 산객의 마음을 설래게 하네요.국수나무의 꽃도 예쁘지 않나요? 1주일 동안 찌든 때를 녹색의 신록을 보면서 정화해 봅니다.꿩의밥.....이제 제비꽃은 아주 작은 개체들만 남았답니다.혹시나 골무꽃이 피었나 해서 간 곳에....골무꽃은 아직 소식이 없었고....이런 꽃망울만 보이더군요.컨디션도 좋았고....발걸음도 가볍습니다.화살나무의 꽃이죠.대모산에서 제가 좋아하는 몇 곳 중의 한 곳이랍니다. 대모산의 꽃은.....두 주 전인 5월 초가 절정이었던 것 같네요.토종 철쭉 꽃이 딱 한 송이가 남았습니다.동양적인 모습이 아름답지 않나요?녹음이 무성한 숲길을 가면서 보니....땅비싸리의 꽃이 보이기 시작합니다.벌써 활짝 핀 모습도 볼 수 있었고요. 이제 대모산의 깔딱고개를 오릅니다.노린재나무의 꽃은 거의 끝물이더군요.이건 무슨 꽃인지.....너무 작아서 찍는데 애를 먹었답니다.드디어 소정상에 도착했습니다.정상 부근에도 땅비싸리가 활짝 피었네요.이제 능선길을 따라서.... 대모산 정상으로 발걸음을 옮깁니다.지대가 높아서 그런지 노린재나무의 꽃이 아직도 싱싱해 보이더군요.화창한 날씨....정상 부근에 도착했습니다.오미자의 꽃이죠.가운데 녹색의 씨방이 보이면 암꽃이랍니다. 이제 대모산 전망대에 도착했습니다.비교적 괜찮았던 조망.....정상 부근에 산딸기의 꽃이....많이 피었네요.헬기착륙장에서 바라 본 서울의 모습도 조망이 좋았답니다.오디.....정상주를 두 모금만 마시고는....하산을 합니다. 언제나 즐거운 하산길.....때죽나무가 몇 송이는 피었을 줄 알았는데....한 송이도 안보였답니다.오늘을 기대해 봅니다.숭총이....바람에 흔들려서 이 만큼 찍는 것도 힘들었답니다.정겨운 숲길을 지나서....평지로 내려왔습니다.서울둘레길로 대모산을 빠져 나갔죠. 산을 빠져 나가기 직전에.....쪽동백나무의 꽃을 봅니다. 때죽나무와 많이 닮았지만 잎모양도 다르고 뭉쳐서 피는 것도 다르더군요.금낭화는....이제 내년을 기약해야 할 것 같습니다.물망초....제비냉이....소래풀이라고도 하고요.애기똥풀에 벌이 놀러왔네요.여기에서도 찔레꽃을 봅니다.단풍나무의 일종인 신나무와....오동나무의 꽃을 보고는 등산을 마쳤습니다. 무사히 귀가해서 조금 쉬다가....헬스에서 10km를 뛰고는 자전거도 탔습니다.그리고는 위에서 언급한데로....투뿔등심 논현본점에 가서....맛있는 한우를 먹었답니다. 여성 등산가방 여행용 힙색 추천디스커버리 슬링백​​​​​​​​ 안녕하세요! 소봉입니다 'ㅅ'여행 계획 잡고 있는 분들 많으시죠?더 더워지기 전에 콧바람 쐬러등산도 가고~ 여행도 가고~ 캠핑도 가고~주변에 보면 다들 재미있는 일상을보내고 계시더라고요~~!​오늘은 등산, 여행, 캠핑 이렇게액티비티한 활동과 잘 어울리는 가방디스커버리 슬링백 리뷰를 준비해봤어요.​​​​​​​​​ 상의, 하의, 신발, 가방ALL 디스커버리~ 이 날 데일리룩은 완죤디스커버리 그 자체였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 디스커버리 제품들이편해서 활동성도 좋고~디자인적으로도 심플해서데일리하게 잘 입어지더라고요.​​​​​​​ 제가 착용한 가방은요,디스커버리 트래블 슬링백DXSG01111-BG 베이지 컬러가격은 89,000원이에요.​​​​​​​​ 여행이나 산책, 등산 등일상은 물론 액티비티한 활동을 할 때양 손을 자유롭게 만들어주는슬링백의 매력은 한 번 빠지면헤어나오지 못한다는 거~!​특히 여름에는 아우터를 입지 않아서소지품을 주머니에 다 넣고 다닐 수 없기에간단한 소지품을 넣고 다닐 가방이 필요한데요.​​​​​​​​​ 일반 나일론 원단 대비 20%나 가벼운'로빅에어'원단을 겉감에 적용해서정말 가벼운 착용감이 특징이구요.​PET병을 재활용해서 만든 재생 원단을안감으로 적용해서 친환경적이기까지!여러모로 의미있고 매력적인 가방이에요.​​​​​​​​​ 블랙, 카키, 베이지3가지 컬러로 출시된 트래블 슬링백저는 여름이라 화사하게 베이지 컬러로골라봤는데요! 블랙과 베이지 믹스로어떤 코디에도 찰떡처럼 잘 어울려서 추천해요.​​​​​​​​ 가방의 등판과 스트랩 안쪽에는땀을 더 잘 흡수시켜주며폭신한 쿠셔닝이 느껴지는컴포트 메쉬를 적용해서 더운 여름땀이 흘러도 쾌적하게 착용할 수 있고요.​​​​​​ 케이블 수납이 가능한 스마트 스테이션,물병 전용 내장 포켓까지 있어서세심하게 신경을 써서 만든 게 느껴졌어요.​작은 슬링백 하나에도디테일한 요소들이 정말 많은데이런 부분에서 디스커버리의 퀄리티를 느낄 수 있더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 특히 가방 등판에는 여권이나 카드 등을 넣을 수 있는히든 포켓이 들어있는데요!​신용카드 복제를 막아주는RFID 차단 기능까지 있다니진짜 스마트한 슬링백인 것 같아요!​​​​​​​​​  제가 가장 반했던 디테일은 바로 요것!이지 슬라이딩 어깨끈인데요,​한 손으로 원터치로 쓱쓱~~편하게 가방 끈 길이를 조절할 수 있어서길이를 줄이고~ 늘리고~ 너무 편했어요.​원래 가방 스트랩 조절하려면너무 귀찮았었는데 이제는 쭉 - 당겨서내 몸에 딱 맞게 조절하면 끝 ! ​​​​​​​​​​​ 앞면으로 착용했을 때 뒷면으로 착용했을 때​​남편이 착용한 모습인데요.디스커버리 슬링백은 남녀 모두가벼운 트래블 힙색으로 착용하기 좋은 사이즈라서 커플템으로도 너무 좋아요!​​​​​​​​​​  가볍게 툭- 착용하기 좋은 디스커버리 슬링백!저는 강아지 산책갈 때, 운동갈 때등산갈 때 다양하게 활용하고 있어요.​일상생활과 여행용 힙색 둘 다 되는가방을 찾는다면 추천드립니다_!​> 구매하러가기 클릭 <​​​​​​   ​ 지난 주 금요일.  예지네 작업실에서 저녁 먹고 술 마심. ​​​​​​​​​​​​일요일 서울 오고 첫 등산 - 서대문구 안산에서 인왕산  서대문역에서 시작해서 안산 오르고 옆길로 인왕산 넘어가는 코스였다. 사람 많이 없고 길도 이쁘고 날씨 좋고 공기도 맑아서 오르는 내내 완전 하이 상태였음. ​​​​  이쁜 서울이. ​​​ 인왕산 정상 찍고 내려오는 길도 인적드문 비밀길 같은 곳으로 왔는데 중간에 르코르뷔지에 건물같은 거 있음.​날 좋은 주말에 또 가야지 ​​​​​리틀파파포 합정   오랜만에 베트남 음식 먹었다. 베트남 만세 ​​​​​​​​와일드덕 칸틴   친구가 하는 식당인데 이제서야 방문해 봄. ​​​크림 소스로 된 컬리플라워랑 구운가지. 넘 맛있어 흑흑 ​​​​  마요에 딜 올라간 계란 주셔서 먹고 ㅎㅎ 샤도네이 2병이나 마시고. 또 신나서 2차, 3차, 4차.... ​​​​​​​  퇴근하고 온 춘자도 합류. ​​  모든 유흥 자제하고 살던 지난 1년 덕분에 건강해져서 이제 다시 술먹고 놀 수 있어서 행복한데 건강할 때 잘 지키자. ​ 길치 근린공원에서산책과 등산을 한번에​​ ​요즘 코로나 시국에 사회생활이나, 여러 활동들이 제한된 가운데 생활 속거리 두기로 많이 바뀌기는 했지만, 아직까지 실내로 나들이 가기에는 많이 조심스럽습니다. 그래서 이번에는 대전 IC 쪽에 이 있는 계족산을 선택했습니다.​보통 계족산 하면 황톳길을 많이 생각하시는데 이번에 제가 가는 곳은 일반적인 계족산 등산로가 아닌, 길치 근린공원을 통해 올라가는 계족산입니다.​ 올라가기 전에 와 이 건물은 누가 살까? 정말 잘 지은 집이다 한번 살고 싶다는 생각이 들 정도로 너무 이쁜 집이 있었는데, 이곳은 한 사람이 사는 집이 아닌, 한국 등산 트래킹 센터라고 합니다. 저도 언젠간 가족들과 함께 런 좋은 곳에 살고 싶은 생각이 가득합니다.​ 코로나 시국 전에는 이곳의 1,2 층에서 다양한 프로그램 활동들을 했다고 알고 있는데, 현재는 코로나 시국으로 인해 한지 않는다고 합니다.​ 이곳에 오기 전에 주차장도 매우 잘 되어있어 차를 끌고 와도 주차적인 문제는 걱정 안 하셔도 됩니다. 올라오는데 뭔가 처음부터 너무 힘들다는 생각이 살짝 들었습니다. 결론부터 이야기하자면 가볍게 등산하거나 무릎이 좋지 않으신 분들에게는 비추하는 등산로입니다 경사가 꽤 높고 처음에는 볼거리가 많이 없다는 단점이 있습니다.​ 가양공원을 통해 등산로로 올라갈 때 중간중간 쉴 수 있는 쉼터 등이 마련되어 있는데, 이런 마련된 쉼터들도 있어 중간중간 숨을 돌릴 수 있는 공간이 있습니다. 하지만 코로나19로 인해 이것도 막혀서 많이 아쉽네요​ 근린공원 하면 절대 빠질 수 없는 국민 건강 생활체육 운동기구들도 빠질 수 없죠.​ 길치 근린공원은 조금 있다가 저녁쯤 내려와서 다시 한번 보기로 하고 관광 안내도를 대략 숙지한 뒤 올라갔습니다. 근데 제가 계족산 코스 중에서 이곳을 포함해서 안 가 본 곳이 정말 많더라고요. 올해는 멀리 가는 건 쉽지 않으니 하나씩 다 보고 가는 것을 목표로 세웠습니다.​ 길을 한 시간 동안 계속 올라갔는데 뭔가 차도만 보이는 것이 순간 길을 잘못 들었나? 싶은 생각이 강하게 들었습니다. 조금만 다 가면 정상이 보이겠지, 뭔가 보이겠지 했지만 아직까지는 정상이나 제대로 된 황톳길이 보이지 않았습니다.​제 반려견과 함께 등산했지만, 반려견과 함께 올라가지 않았다면 중간에 포기했을 가능성이 매우 높았어요.​ 조금 더 올라가다 보면 대나무 숲이 우거져있는 곳을 볼 수 있었어요.​ 그리고 조금만 더 올라가서는 사람이 사는 곳을 발견했어요. 저쪽에 차 한 대가 있는 걸 보고, 나도 차를 끌고 올 것이라는 생각이 강하게 들었지만 요즘 운동 부족으로 등산했다고 안도와 위안 삼으면서 계속 등산을 이어나갔는데 황톳길은 지금 여기서도 2시간이나 더 가야 나온다고 하더라고요.. 그래서 중간에 가는 길을 포기하고 다시 내려왔습니다.​ 제 반려견과 사람 없는 산 쪽에서 많이 놀기도 했고, 산에서 너무 길을 많이 헤매다 보니 벌써 밤이 되었어요. 낮에 왔을 때는 분위기도 좋고 뷰도 정말 좋아서 사람들도 많았었는데 저녁에는 사람 한 명 보이지 않았어요.(오전에 방문했을 때 사진 찍어놓을걸..)​ 5시간의 긴 산행과 산책을 끝내고 집으로 돌아가는 길에 다리를 보았는데 이렇게 이 다리가 이쁜 줄 몰랐어요. 오전에는 볼 수 없는 조명이 다리 위를 비추어서 이 다리 밑에서 친구랑 같이 맥주 한잔해도 좋을 분위기가 연출되더라고요. 나중에는 친구랑 같이 날씨가 좋은 날에 맥주 한잔 사들고 와야겠습니다.   ​ 청계산 등산코스국사봉 이수봉2021년 4월 등산2021.4.17한 달 한 번은 등산을 가자는 다짐, 4월까지 잘 지키고 있는데요3월 등산은 너무 가볍게 바라산 산책 정도로 대신했지만 4월엔 좀 제대로 가야지~ 4월 등산은 청계산으로 정했어요요즘 관악산을 자주 가기도 했고, 오랜만에 청계산 가보자 싶은 마음!청계산 한 6개월 넘어서인 듯.. 청계산 등산코스 청계산주차장에서 시작했어요청계사 근처에 있는 청계산 주차장은 인덕원역에서 마을버스 타고 가면 종점이기도 하고, 주차장도 있어요주차비도 무료라는! 예전엔 청계사 뒤편으로 올라가서 이수봉 갔다 국사봉 간 기억이 있는데 이번엔 청계사 가는 길에 화장실 옆으로 국사봉 가는 표지판이 있더라고요1,390m면 국사봉 갔다가 이수봉 갔다 청계사로 내려오면 되겠다 싶어서 이쪽으로 갔죠~ 4월이 되니 푸릇푸릇~확실히 4, 5월은 푸릇해지는 느낌이 날이 갈수록 달라요 청계산 등산코스 청계산맑은숲공원 쪽에서 출발해 국사봉으로 향하고 있는데요지난 토요일 황사도 심하다 하고, 비도 온다고 해서 좀 걱정했는데 다행히 비는 몇 방울 떨어지다 말았고, 어차피 KF 마스크 쓰고 다니니 다행인 건가.. 능선에 오르기까지는 계속 오르막길이긴 한데 돌로 된 산은 아니라 편해요슬렁슬렁~관악산보다 사람도 별로 없어서 더 좋았어요아무리 마스크 쓰더라도 사람 많은 곳은 좀 꺼려지니까~ 가끔 벤치가 나와서 쉬기도 하고요11시쯤부터 등산 시작했는데 오랜만의 등산이라 그런지 힘들더라고요매주 꾸준히 하면 덜 힘든데 쉽지 않은.. 국사봉에 오르기 위해 계단을 오릅니다천천히 한 걸음씩 떼다 보면 도착해요~ 국사봉 도착!1시간만에 국사봉 도착했어요 국사봉 정상에는 벤치 하나 있고요정상엔 사람 많으니 사진만 휘리릭 찍고 움직였죠 국사봉에서 이수봉까지는 1.5km예요하지만 여기에서 실수를 했으니 표지판도 안 보고 그냥 가서 길 잘못 들었다는ㅠㅠ옆에서 김밥 먹는다고 잠깐 쉬다가 그냥 무작정 간 거 있죠30분쯤 가다가 표지판 보니 성남쪽으로 길을 잘못 든 거~금토로 쪽, 서둘산으로 길을 잘못 갔어요결국 30분 갔다가 다시 국사봉까지 돌아오니 1시간이 더 소요된..ㅠ 결국 다시 돌아왔습니다비 한 방울씩 떨어져 그냥 국사봉에서 원점으로 내려갈까 했는데 이왕 온 거 이수봉까지 가자 싶어서, 30분 정도밖에 안 걸린다고 하길래 갔어요 매번 트랭글 지도 잘 보고 다니는데 30분 가면서 왜 한 번을 안 봤을까..사람이 뭐에 씌인 것처럼ㅋㅋㅋ 청계산 등산코스 이수봉 도착!이수봉에서 국사봉은 30분 정도면 도착해요~ 해발 545m 이수봉엔 물이랑 어묵도 팔더라고요물이랑 포카리 하나씩 먹었어요탄산이 땡겼는데 탄산은 없다고 하시더라고요  가방에 싸간 초코바도 먹고 쉬다가 청계사 쪽으로 몸을 돌립니다1,370m면 내려오거든요 내려오는 길 과천이 내다 보이는 전망 좋은 벤치에서 쉬었어요벚꽃도 피어 있고 너무나 예쁜! 갤럭시S21로 찍은 건 화질이 다르네~색감 쨍하니 예쁘다~ 청계사로 내려오는 길이 급경사라 무릎이 좀 아프긴 하지만 그래도 다닐만 했어요 슬렁슬렁 내려오다 보니 거의 다 도착!청계사 오랜만이네~ 와불 앞의 절 표시 연등은 언제 봐도 색색깔이 예뻐요청계사도 공사 중이더라고요  그래도 예쁘니까 사진 찍어야지~ㅋㅋ청계산 등산코스 길을 잘못 들었지만 길지 않아서 좋았다!  청계산 등산코스 18,000보 226층 높이를 다녀온 날~왕복 4시간 정도 소요됐고요길 잘못 들었던 1시간이 포함돼 있으니 3시간이면 충분해요물론 쉬는 시간도 있었죠~등산 다니기 참 좋은 계절~사람 많지 않아 더 좋았던 청계산~코스도 힘들지 않아서 슬렁슬렁 다니기 좋아요청계산 등산 어떠세요? 이수봉경기도 의왕시 청계동청계사경기도 의왕시 청계로 475 청계사국사봉경기도 성남시 수정구 금토동 ​ 2021.4.11​​​집에서 약 3시간을 서해안 고속도로를 따라 달려 신시도에 갔다. 군산에서 새만금 방조제를 따라 고군사군도 중 하나인 신시도로 갈 수 있는데 섬인데도 도로로 다 연결되어 있어서 편리했다. 배타는 낭만?은 없지만 수고로움 또한 없는. 이날은 이 부근에서 자고 올 생각이여서 여유롭게 출발해 신시도 주차장에서 라면을 먹고 1시반 쯤부터 등산을 하기 시작했다. ​​코스는 ​주차장 - 월영봉 - 몽돌 해수욕장 - 대각산 전망대 - (다시) 몽돌해수욕장 - 월영봉 - 199봉 - 주차장.​​​주차장에서 월영봉까지는 한 30분이면 충분히 오를수 있다. 오르면서 바다도 잘 보이니 사진도 찍어가며 산뜻하게? 오를 수 있다.​​​ ​​​월영봉을 지나면 쭉 하산길로 육교를 지나 해수욕장에 이르는데, 나중에 다시 또 올라가야하는 고도라 내려오면서 슬프다.. 고도를 잃는다는 것은 다시 그 만큼 올라가야 한다는 말이기에. 그래도 오랜만에 보는 해수욕장은 너무 좋았다. 바다는 또 이렇게 가까이 볼 수 있다는 맛에 오는거지.​​​ ​​​ 그리고 이 몽돌 해수욕장에서 대각산 전망대까지 가는 길을 꽤나 헤깔렸다. 원래 바로 가는 길이 있었는데 그 앞에 못가게 막아놓고 출입금지 현수막도 있어서 다른 길을 찾느라 도로를 따라 걷다 신시도 마을에서 갈라지는 곳에서 등산로로 다시 합류했다. 그리고 대각산에서 내려올 때는 다른 길로 내려왔는데 그 길이 출입을 막아놨던 몽돌 해수욕장이랑 연결되어있어서 황당. 도대체 처음에는 왜 막은거냐며. 전체를 막아놓은 것 처럼 되어있었는데 나중에보니까 두 갈래길이 있었고 그 중 한 갈래길만 막아놓은 것이었다. 그래도 등산로 자체를 못가게 하는 것처럼 막혀있으니 살짝 무시?를 하고 들어가도 무방할듯. ​​​대각산 전망대까지 올르고 내리면서는 우리 외에는 아~~~무도 없었다. 여기까지는 잘 안오는 코스인가보다; 산 하나 전세낸 느낌으로 등산을 할 수 있고, 또 위에서 보는 신시도 마을도 지붕의 알록달록함 때문에 월영봉에서 보는 것과는 살짝 다르다. ​​​ ​​​중간에 헤맸던 것이 크게 각인?이 되서 199봉까지 가는 다른 길이 있었음에도 다시 월영봉까지 올랐다가 199봉으로 갔다. 또 헤매고 싶지 않아.. 가보진 않았지만 몽돌해수욕장에서 제방끝을 거쳐 월영재로 가는 길이 더 쉬웠을듯? ​​​ ​​199봉도 사실은 다 같은 바다뷰라 크게 더 좋거나 하지는 않지만, 그래도 섬들이 더 많이 보여서 셋 중에 제일 좋았다. 전체적으로 등산할 때 바다를 실컷 볼 수 있어서 좋았던 코스. 서울에서도 나름 가까워 당일치기로도 나쁘지 않을듯. 우리는 딱 4시간이 걸렸는데, 빨리 갔다오면 더 짧게도 갈 수 있을 듯하다.​​​그리고 내려와서 아이스크림을 먹는 것으로 등산끝!  5월 30일의 등산일기입니다.목요일부터 토요일까지 비가 계속 내렸죠.봄비치고는 제법 많이 내렸는데....봄에 이렇게 비가 자주 그리고 많이 내린 적은 처음인 것 같습니다.이날은 다행히 화창한 날씨라서...7시 반쯤 일찌감치 집을 나섰습니다.아파트 화단에는 나리의 꽃대가 올라오고 있더군요.물고기 비린내가 난다는 어성초....이런 꽃도 피었는데....딱 한 송이만 꽃잎이 열렸네요.이름은 모르겠습니다.화사한 햇빛을 받고 있는 바위취....자주달개비는 이른 아침에만 꽃잎이 펼쳐진 걸 볼 수가 있답니다.와우~~얼마나 비가 자주 내렸으면 5월에 버섯이 올라왔을까요?활짝 핀 쥐똥나무의 꽃을 보고는....대치역에서 지하철을 타서 일원역에서 내렸습니다.로봇고등학교를 끼고 돌면 대모산 자락이 보이지요.다알리아를 심었더군요. 이런 모양의 꽃들이 많은데 구별을 잘 못 하겠습니다.평소처럼 이 오르막을 올라서 대모산에 접어듭니다.이것도 처음 보는 꽃이네요.애기똥풀.....대모산에 접어들었더니.....확실히 공기가 청량하더군요. 나방의 애벌레 같습니다.녹색의 신록은 안구정화도 해준답니다.이제 국수나무는 꽃이 얼마 남지 않았네요.드디어 기다리고 기다리던 골무꽃이 보입니다.지금 막 피어난 듯....수줍어 하는 모습이랍니다.딱 한 송이만 피었고요.산에만 오면 근심 걱정은 모두 사라지고.....이런 모습을 보면 경외감까지 들죠. 컨디션이 좋아서....발걸음도 가볍습니다.등산로 입구에서는 보이지 않던 때죽나무의 꽃이.....산속에는 많이 남아 있더군요.대모산에도 버섯이 자라고 있었습니다.여기까지는 등산객과 마주치지 않았는데....깔딱고개에서 여러 명을 마주합니다.급경사지만 싱그러운 때죽나무의 꽃을 보면서 올라가니.....어느새 소정상에 도착했답니다.이제 능선길을 따라서 대모산 정상으로 발걸음을 옮깁니다.요즘은 우한코로나 때문인지....젊은 여성분들이 눈에 많이 띄이는데....대부분 등산화 대신에 운동화에 심지어는 레깅스를 입고 오는 분들이 많네요.정상 부근에는 땅비싸리의 꽃이 남아 있었습니다.비교적 편안한 능선길을 걷다 보면.... 정상 부근에 도착한답니다.마지막 오르막을 무사히 올라서....전망대에 도착했습니다.헬기 착륙장으로 이동을 해서 비교적 또렸한 서울을 감상해 봅니다.오디가 빨갛게 익어야 수확을 해서 술을 담글 텐데....ㅎㅎㅎ이날은 막걸리를 준비하지 못 해서 집에서 마시는 칵테일을 담아왔죠.이제부터는 즐거운 하산길입니다.싱그러운 5월의 신록과....눈부신 태양이 무척이나 좋았던 날이었답니다. 막 돋아나는 여린 잎들....오늘 올라가면 별로 남지 않았을 것 같아서 때죽나무의 꽃을 열심히 감상했죠.저는 이런 나무들이 즐비한 산속에서 살고 싶답니다.이제 평지로 내려왔죠.까치....서울둘레길로 빠져 나갑니다.이날은 헬스도 가야 해서 대모산만으로 만족하렵니다. 산을 빠져 나가기 직전의 모습....개망초가 활짝 피었더군요.3주 전에 피었던 쪽동백나무의 씨방이랍니다.씀바귀의 한 종류 같죠?토끼풀이 탐스럽네요.돌나물의 꽃....노랑꽃창포도 피었네요.지칭개.... 이런 풀도 곳곳에 보입니다.단풍나무의 일종인 신나무의 씨방이랍니다.고추도 꽃이 피었습니다.구룡마을을 지나가다가 새 한 마리를 봅니다. 무사히 집에 귀가해서....헬스에서 10km를 뛰고는....가족들과 양재초밥에 가서...점심을 해결했습니다.​  안뇽- 대전러 소내입니닷!오늘은 지난번 소개한대전 청보리밭 포스팅에 이어서장동에 있는 계족산을 소개해보려고 해요!대전의 계족산은 특히 맨발로 걷는 황토길이 유명한 곳인데요-!전 듣기만 듣고 한번도 가본적이 없어서이번에 청보리밭 갔을때 한번 다녀와야겠다!해서 다녀왔는데 정말 좋더군요❤​대전 등산 그리고 가벼운 등산코스로도 딱인!계족산 황토길!가족들과 그리고 연인들과 데이트코스로도 아주 좋아서 추천하고 싶은곳!그럼 계족산 황토길 소개해볼게요!​대전 등산 코스 산책로 추천,맨발로 걷는 계족산 황토길!  계족산대전광역시 대덕구 장동 산85 #대전계족산#계족산#계족산황토길  이날 청보리밭 갔던날인데 날이 정말 좋았습니다!산에 오니 나무도 많고 푸릇푸릇한거 보니괜히 마음이 상쾌해지는 느낌-!이렇게 날 좋을땐 역시 등산이죠!​​​​​​​​ 계족산은 처음 와보는데한국관광공사가 주관한가장 기억에 남는 걷기 여행길 10선에 선정된 곳이라고 하네요!​와 이런곳을 바로 옆에 두고 이제 오다닛..!​​​​​​​ 계족산 황토길은'장동산림욕장'을 치고 오시면 됩니다!주차장은 들어오는 입구 쪽에 있으니주차장에 두고 걸어오셔야 해요! 장동산림욕장대전광역시 대덕구 장동 산62 #장동산림욕장#대전장동산림욕장​​​​​ 장동산림욕장 안내도 입니다!이렇게 보니 꽤 크네요 이곳!이 넓은곳을 다 돌아보긴 무리고... 황토길 코스로 가볍게 걸어보기로 했어요~​​​​​​​ 그렇게 황토길에 도-착!전 처음에 여기 맨발로 걷는건줄 몰랐어요!황토길이 있다해서 보문산처럼 짧은 산책로가 있는줄 알았는데등산로 한쪽으로 황토길이 따로 있네요!맨발로 걷는 황토길이라!!!​맨발로 걷기가 찝찝하신 분들은왼쪽에 보이는 일반 등산로로도 산책이 가능해요!​​​​​​​ 신발은 한쪽에 벗어두는 곳이 있습니다!불안하신 분들은 가지고 가셔도 되지만전 손이 귀찮은게 싫어서 두고 갔어요~누가 가져가거나 그러지 않습니다 ㅋㅋ​​​​​​​ 그래서 신발벗고 맨발로 출동-!나중에 발씻기 편하게 샌달이나 슬리퍼 신고오시는게 좋을것 같아요!전 양말 신고 와서 다 말리고 신발 신느라 힘들었숩니다!​황토길 즐기실 분들은맨발에 샌달을 추천드립니닷!!!​​​​​​​  우와 느낌 너무 좋아요!!!뭔가 어릴때 가지고 놀던 찰흙 지점토같은 느낌이에요!왜 어릴때 그거 가지고 놀면서 참 재밌었는데그런 쫀득~한 찰흙판 위를 걷는 느낌이랄까요?엄청 푹신해서 쿠션감도 있어서맨발로 걷는데 전혀 무리가 없습니다!   황토길 걷는 영상보며 힐링하구 가실게요~~황토길 걷는 촉감도 좋구요산냄새 풀냄새 맡으면서 등산하는 느낌이 더 좋네요❤걷기 좋은길 선정된 이유를 알겠다!​​​​​​  요렇게 발이 더러워지긴 하지만닦으면 되니깐요~~그렇지만 옷에 묻으면 잘 안지워지는듯 해요그러니 반바지 입고 가시는게 좋을듯!아니면 황토가 잘 묻지 않게 바지 잘 걷어올리시구요!​​​​​​​ 걸어가는길이 다 그늘이라서여름에 더울때 와도 좋을듯 해요!막 햇빛때문에 덥지도 않고 오히려 시원함!​​​​​​​​  그리고 걷다가 만난 황토길 포즈!황토길을 만드신 조웅래 회장님과 함께 한컷!여기 황토길 인증샷에서는 이렇게 황토 잔뜩 묻은 맨발을 보여줘야 한다구 하더라구요?ㅋㅋ그래서 귀엽게 한컷 찍어봤습니닷..ㅋㅋ나 왤케 신났니 근데..?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 응... 그만해....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  인증샷 찍고 다시 황토길을 걸어올라 갔습니닷..!옆을 보니 초록초록한곳에서피크닉을 즐기는 가족들도 많더라구요~어릴때 보문산에서 배드민턴 치던 생각이 솔솔~​​​​​​​ 한쪽에 데크길도 잘 나있어서정말 산책로로는 정말 딱인것 같은 이 곳!맨발만 아니었으면 데크길도 한번 걸어보고 싶었어요~​나중엔 신발신고 황토길 말고 이곳저곳 돌아보고 싶네요!정말 돌아보면서 가보고싶은곳들이 많았습니다!​​​​​​​  그리고 걷다보니 황토길 사진전도!예전엔 계족산 맨발축제 같은것도 했었네요~와 엄청 재밌었겠다!!!!나중에 코로나 끝나면 맨발축제 다시 시작하려나요?그땐 저도 참가하고싶습니닷...!!!​​​​​​​​  그리고 가다보면 군데군데 발씻는곳이 있어요~그래서 발 씻는곳에서 살짝 발 씻고 쉬는시간을 가졌습니다!근데 발은 왜 씻었니..?어차피 다시 내려갈건데...그치?​​​​​​​ 넵... 그래서 다시 내려가면서다시 발이 주황색이 되었습니닷..ㅋㅋ오늘 정말 황토길 오는데 워스트 패션입니닷..​하얀옷 저얼~대 입고 가지마세욧...황토 튀기라도 하면 정말 안지워집니다ㅠㅠ​​​​​​​​  그리고 내려와서 발 씻는 순서 기다리기~발에 묻은 황토도 정말 안지워져서한동안 발이 노~랬습니닷..!ㅋㅋ그래도 시간 지나면 사라지니 너무 걱정마세욧!발톱안에 황토가 끼는경우도 있으니빡빡 잘 닦으시길..!!​​​​​​​  그리고 옆에 있는 청보리밭 다시 한번 구경하고 왔습니다!전에 소개한 청보리밭과 계족산황토길같이 다녀오면 코스로 딱 좋을듯 해요!한시간반-두시간정도 코스로 잡으시면 좋을듯~​대전 장동만남공원 청보리밭 포스팅궁금하신 분들을 위해 같이 첨부할게요!계족산 황토길과 같이 다녀오면 여행코스로 딱입니닷!시간 되시면 같이 다녀오세욧!​#장동만남공원#대전청보리밭​- 장동만남공원 청보리밭 -https://blog.naver.com/sunae628/222389710847 대전 대덕구 가볼만한 곳, 장동 만남공원 청보리밭에서 청량 가득한 여름 산책 즐기자!안뇽 대전러 소내입니다! 오늘도 이어지는 대전 포스팅! 그래서 요즘 같이 날 좋을때 가기 좋은! 초여름에 ...blog.naver.com 이-상 대전 계족산 포스팅이었습니다!대전러의 대전탐방기는 계속됩니닷!​#대전명소추천#대전가볼만한곳#대전여행추천​  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면소내의 인플루언서홈으로 찾아주세요!'팬하기'도 꾸욱~ 눌러주시면포스팅 하는데 큰 힘이 됩니다:)감사합니다❤​[소내의 인플루언서홈으로 이동]​ #여행블로거 #인플루언서 #소내 #블챌 #오늘일기​요즘 일요일마다 등산을 간다! 벌써 3주째에 접어들었다.어제는 오늘 날씨가 흐림이나 비가 올꺼라고 생각해서 오늘은 건너 뛸까 했는데,일어나보니  날씨가 너무 좋아서 오늘도 등산을 다녀왔다.​집에 있거나 자리에 앉아있는일이 많아서 살도 찌고,체력도 떨어져서 체력의 소중함과 건강을위해 시작했는데생각보다 기분도 좋아지고 힐링도 된다.​예전에 주말에 가족끼리 등산을 다녀오던 코스로 똑같이 다녀오는데예전에는 산을 하나 넘는데 거의 한시간 걸린거 같았는데,요즘에는 30분에 거뜬히 산 하나를 넘는다!​오래전 코스라 기억을 더듬어 가는 것과뭔가 여러가지 길이 있어서 이번에는 이렇게 가보고못가본건 다음주에 가봐야지 하면서 성취감도 느낀다.​지난주에는 여름날씨 같았는데오늘은 바람도 선선하고 나무들은 더 초록초록 해지고하늘은 미세먼지 없이 맑았다.​매주 달라지는 자연의 변화를 느끼는것도 소소한 행복이다.더불어 끝나고 나에게주는 아이스크림 하나!​ 파란하늘인데 구름이 멋있어서 오늘은 구름 사진만 잔뜩 찍었다!                 '시간을 달리는 소녀'의 한장면 같이 나온 사진 'ㅡ'​ 성취감 뒤 보상은 '아이스크림'  슈퍼콘 딸기맛 요즘 내 최애 ♡​   코스  청계산입구역 - 청계산 원터골 입구 - 진달래능선 - 매바위 - 매봉매봉 (원점회귀) 청계산입구역 신분당선서울특별시 서초구 청계산로 179청계산원터골등산로입구서울특별시 서초구 원지동청계산원터골입구서울특별시 서초구 원지동매봉경기도 성남시 수정구 상적동매바위경기도 성남시 수정구 상적동 운동거리 6.6km / 운동시간 2시간 53분, 쉬는시간 2분(이라고 찍혔는데 실제 20~30분 정도)  3월 14일 청계산 산행 이후 한 달만에 다녀온 등산. 또 청계산을 갔다. 이제 근교 산행은 좀 자제해야지. 서울 내에 있는 유명 산행지에는 사람들이 너무 많다. 그리고 날이 좀 풀렸으니 멀리 나가고 싶다. 청계산입구역 앞에 세워져있는 Hello! Chenggye 간판. 청계산은 그래도 가끔 왔었는데 이번에 처음 보는 간판이었다. 오전 9시 30분쯤 역 앞에 모여 청계산 입구로 출발했다. 지난달에 왔을때와 비교해보면 확실히 푸릇푸릇- 활력이 돋아난 모습이었다. 산은 계절마다 풍기는 분위기가 천차만별인 것 같다. 청계산 초입을 지날때 '가까운 산들은 분기마다 꼭 한번씩 가야겠다'고 다짐했다.  벚꽃과 진달래가 이미 피고 다 졌을 줄 알았는데 아직 화사하게 피어있었다. 역에서 산 입구로 출발할 때는 또 청계산이야~하는 지겨운 느낌이 지배적이었는데 막상 산 속으로 들어오니 그런 기분이 싹 사라졌다. 역시 등산은 힐링 운동이다. 지겨운데 왜 또 청계산을 갔는지 궁금할 수 있으니 간단히 적어보자면,,, 등산 모임(4인 이하)에서 약속 잡아서 가는 것이기 때문에 반강제성 등산이었다. 물론 약속 안 잡고(신청 안 하고) 안 갈 수 있었지만,, 안 가는 것보단 가는게 내 마음이 불편하지 않아서,,, 가게됐다. 주저리주저리.. 초입에서 얼마 지나지 않아 진달래 능선 시작하는 지점에 다다랐다. 봄을 맞이한 청계산은 처음이라 조금 기대되는 진달래 능선이었다. 오오- 분홍분홍한 것들이 보인다. 크- 예쁘다. 산행 내내 예쁜 꽃들을 보면서 감탄을 많이 했다. 여기 진달래 능선 맞네,, 인정!! 꽃나무 맞은편은 잣나무 숲이다. (잣나무 맞나...?ㅎ) 저 숲을 보며 걷고 있으면 아- 산림욕 제대로 하고 있구나 하는 느낌을 받는다. 피톤치드~ 피톤치드~ 청계산 등산 함께한 두 분 ^.^ 진달래야 일광욕 중이니?  팝콘같은 하얀 벚꽃. 청계산은 (어느 산이 안 그러겠냐만은ㅎㅎ) 겨울은 너무 삭막하고 여름은 너무 덥다. 봄이 제일 좋은 것 같다!  갑분 내 그림자. 분명 검정색 등산화였는데 색이 다 바랬다. 요새 산이나 길거리에서 꽃을 보면서 이름이 뭔지 궁금할때가 많다. 그럴 때마다 네이버 어플에 렌즈 기능을 사용해서 검색한다. 찾아본다고 다 기억하는 건 아니지만,,, 당장의 궁금증 해소에 꽤 유용하게 쓰인다.  이 곳은 정말 정말 좋았던 등산로다. 아직 피지 않은 진달래 꽃봉우리들이 가득했는데,, 지금쯤이면 만개했겠다. 타이밍 맞추기가 어렵네@.@ 좋은 건 여러장 요로코롬 개화하기 직전의 꽃봉오리가 달려있었다. 어우 야외취침하고 싶은 날씨 청계산의 하이라이트, 천개의 계단이다. 계단에 숫자가 써있는데 '천개의 계단'임을 인식하고 숫자를 딱 보면 이미 600번대를 지나고 있다.   이 계단부터 매봉, 매바위까지 정체 구간이다. 저 날은 계단에서는 정체가 좀 덜했는데 매봉(청계산 정상)에 사람들이 그득그득했다. 사람들이 많으므로 쉬지 않고 올라갑늬다.    헬기장을 지나 매바위를 지나 바로 매봉으로 갑늬다. 여기는 연한 분홍색의 진달래꽃이 피어있었다. 아~~ 청계산 왔으면 돌문바위 세바퀴 돌아줘야지. 청계산 기받아갑니다~ 안쪽에서 바위에 손바다 대봤는데 시원쓰였다. 세바퀴 호다닥 돌고 매봉을 향했는데,,, 정상에 다 와가는데,,, 띠용? 정상석 인증줄이 엄청 길었다. 관악산, 북한산에서는 사진촬영 대기줄 여러번 봤는데 청계산에서까지 이렇게 줄 서서 찍을줄이야. 결국 청계산 정상석은 보지 못한 채 근처에서 잠깐 쉬다가 하산했다.    하산길을 전부 나무계단으로 되어있다. 성급하게 내려가다간 무릎 탈탈 털릴 수 있으니 주의해야한다.   벚나무와 조팝나무. 올해 봄에 확실하게 그 존재를 알게된 조팝나무. 여기저기에서 쉽게 볼 수 있는 식물이다.  조선면옥서울특별시 서초구 원터2길 2 조선면옥 하산완료하고 청계산입구쪽 굴다리 근처에 있는 조선면옥에서 점심을 먹었다. 더운 날엔 냉면이지! 맨날 지나치기만 했던 식당인데 이번에 처음 방문해봤다. 비빔냉면이랑 석쇠불고기를 주문해서 먹었는데 맛은 음 무난무난했다. 석쇠불고기 가격이 14,000원으로 비싼감이 있었다. 산 타기 좋은 날에 청계산 등산 끝!​ ​6월 말, 무더운 여름이 오고 장마가 시작되기 전산에서 야외스냅 촬영을 하기로 했다. ​사실 이 계획은6월 초 두번째 바디프로필을 마치고​지난해 겨울첫번째 바디프로필 때와는 달리​체지방이 커팅된 상태로여름을 나보겠다는 의지로 시작된 것이었으나..​순식간에 체지방율 14%에서 18%대로 회귀.​괜찮아.체지방량은 역시 행복지수.​복근은 사라졌지만너무 마른 모습보다는 지금이 훨씬 더 건강해보임. ​아무튼, 바디프로필 사진보다등산스냅 사진 보정본을 더 빨리 받게 되어먼저 등산스냅 후기부터 포스팅. ​ ​ 촬영예약산가자스냅 록토그래퍼 작가님과는 인스타 DM으로 연락을 했다.​도봉산을 좋아하기도 하고작가님도 도봉산 촬영은 처음이라 해서장소는 도봉산으로 픽스. ​주말 촬영도 가능해서토요일 보다 비교적 사람이 적은일요일 오전에 촬영하기로 했다. (내돈내산)​촬영비용과 예약은 인스타로 문의가능. ​https://www.instagram.com/sangaja.snap/ 록토그래퍼의 산가자스냅(@sangaja.snap) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 415명, 팔로잉 144명, 게시물 74개 - 록토그래퍼의 산가자스냅(@sangaja.snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 촬영컨셉과 의상준비마음에 드는 레퍼런스를 찾다보니모두 반바지에 민소매의 시원한 차림에인물보다는 산 배경에 중심을 둔 사진들.​사람은 작아보여도산이 나를 품은 듯한 느낌이 좋겠더라.​뒷모습과 옆모습 위주로 찍어달라고 부탁드리기로 마음을 먹고​의상과 등산화 준비는 촬영 전날에야 준비를 마쳤다.​이미 갖고 있던 반바지를 입으면 될 것 같고민소매 셔츠와 등산화는 온라인에서 검색 후​매장에 가서 직접 입어보고 신어보고맘에 들어서 구입했다.​민소매는 아디다스 W스포츠탱크등산화는 여성용 콜롬비아 패시트45​그리고 스냅촬영 소품으로모자와 가방은 필수인 것 같아서아디다스 여름비니와 슬링백도 준비했다. ​ ​ 촬영소요시간​아침 8시 도봉산탐방지원센터에서 록토그래퍼 작가님을 만났다. ​작가님과는 주로 운동 이야기를 하며큰 어려움 없이 아이스브레이킹을 하고​사진찍기 좋은 곳을 찾을 때 마다사람들이 없는 틈을 타 사진을 찍었다.​중간중간 물도 마시고 간식을 먹으면서 쉬기도 하고지치지 않게 휴식시간을 가졌다. ​총 5시간에 걸쳐천천히 산을 타며 스냅사진을 찍었다.​ ​ 보정본1차 보정본 샘플은 촬영 다음날 받았고​최종 셀렉한 사진은 일주일내 결과물을 받을 수 있다.​산가자스냅의 셀링포인트는 바로 보정 스피드라고!​사실 등산스냅을 전문으로 하는 포토그래퍼를 본 적이 없기도 하고. 진입장벽도 꽤나 높을 듯 하다. ​  ​도봉산에서 내려다 보는 서울 풍경은 예술.​실제로도 이 자리에서작가님과 한참을 서서 시간을 보냈다. ​ ​계단 옆 바위 위는 최애 사진 스팟. ​내가 찾았던 레퍼런스와도 가장 비슷한 느낌이 난다. ​ ​자운봉을 향해 올라가는 계단길. ​사진을 찍은 찰나는 여유로워 보이지만사실 상체 힘으로 올라가고 내려가는 루트. ​안전바를 잡고 등근육(광배근)으로 당긴다. ​촬영 전날 풀업과 로우운동을 많이 하기도 했고촬영 다음날 어깨에서 뼈가 자라는 줄. ​ ​하산하는 길에도마당바위 위에서 한 번 더 사진을 찍는다.​  ​산가자스냅 록토그래퍼 작가님과의너무너무 재미있었던 등산스냅 촬영. ​산을 좋아하고 사진찍은 것도 좋아한다면 산에서 찍는 스냅사진 강추. ​6월 도봉산에서 초록초록한 여름등산 사진을 찍었으니​10월엔 설악산에서 가을단풍 등산스냅을 또 한 번 찍어보기로. ​​​​​​​​​​​​  ​아무튼, 채식Minimalist Vegan  #등산스냅 #등산사진  나는 산에 꽤 자주 가는 편이다.그래서 플로깅을 언제 할까 고민했었다.당근 마켓에다가 사람 모아서 갈까도 했지만역시 나는 혼자가 편하다. 1. 플로깅을 하게 된 이유평소와 다름없이 정산에 등반하고 나서그늘진 곳을 찾아 앉았는데 이런 장면을 보게 되었다. 바위 틈 사이로 빼곡히 쓰레기를 쑤셔놨더라.음... 솔직히 화가 많이 났다.나는 쓰레기 버리는 걸 진짜 극혐하는 사람이기 때문이다.그래서 플로깅을 해보자고 결심했다. 2. 준비물인터넷에 찾아보니 막플로깅백, 플로깅 캠페인 등 정보가 넘쳐흘렀는데다른 거 다 필요 없고장갑, 비닐봉지, 물이렇게만 들고 가면 된다.은근히 담배꽁초나 물티슈, 마스크가 버려져 있어서 장갑은 필수이다.비닐봉지는 아무거나 들고 가도 되는데 플라스틱 물병이 많아서 조금은 큰 게 낫다.등산하면서 쓰레기 줍기란 상당한 체력이 소모되었다. 물은 꼭 필수이다!(빈혈 있는 사람은 주의하세요!) 3. 결과​앞에 첨부했던 쓰레기들은 정상에 있었던 것인데다행히 누가 청소해놨었다.  그래서 봉투를 꺼낼까 말까 하다가병뚜껑이라도 줍자 싶어서 비닐을 꺼내고 장갑을 꼈는데웬걸;;;  여기저기 물병, 물티슈, 알약 껍질 등이 널려있었고  분리수거하는 곳까지 꽤 많은 쓰레기를 주울 수 있었다.내 모습을 본 어떤 아저씨가 박수를 막 치시면서 보기 좋다고,반성하게 된다고 하시던데 뭐 그럴 필요 있나!쓰레기는 잘 버려주면 되는 건데!anyway다음에 또 등산 갈 때, 플로깅 하려고 여분의 비닐과 장갑을 가방에 넣어놨다.등산로가 짧은 산이긴 하지만 우리 동네 사람들이 자주 애용하고 있기도 하고나도 잘 가기 때문에 앞으로도 플로깅을 해볼까 한다.​그럼 20000! ​ 안녕하세요. 쑥떡이입니다오늘은 등산에 대해 이야기 해보려고 해요​ © toomastartes, 출처 Unsplash​저는 요즘 등산에 관심이 조금씩 생기고 있는데요.원래 등산이라면 질색팔색을 하는 사람이긴 하지만​코로나19가 시작된 뒤부터 헬스장 가기도 겁나잖아요그렇게 하루 이틀 한 달 1년.. 운동은 안하고 합리화하며 살다보니​그동안 찐 살들이 진짜..답이 안나오더라구요  ​그래서 아직 등산에 입문은 못했지만 평일에 퇴근하면제가 사는 곳에서 가까운 언덕배기 아파트 단지에 자주 가고는 하는데요​처음엔 이게 효과가 있을까..? 싶었는데확실히 꾸준히 하다보니 체력도 늘은게 보이고 너무 좋더라구요​등산까지 꼭 도달해야겠다는 욕심도 생기구요​하지만 아무리 운동을 해도 이 왕성한 식욕은 어떻게 안되네요..여러분 식욕 어떻게 줄이죠..?​세상에 이렇게 맛있는게 많은데 ㅠㅠ 흑흑​  ​은이도 등산을 안 좋아하는 편이긴 한데다행히 저랑 산책 및 운동 같은걸 좋아해서 너무너무고맙게 생각하고 있습니다~!​ 전에 은이랑 같이 데이트 하며 산책 갔을 때 찍은 사진인데날씨가 너무 좋아 여러분에게도 알려드리고 싶어 올려요^^​다른 장거리 커플분들은 등산 종종 하실까요??재밌는 에피소드나 꿀팁도 있으시면 저에게도 살짝 알려주세요~!​다음에 또 다른 이야기로 찾아오겠습니다감사합니다^^​https://open.kakao.com/o/gTkau2wc(저희 오픈톡방도 있습니다 함께 즐거운 대화 나눠요~)​​ 제가 존경하고, 좋아하고, 친한 육아 선배맘 빨강머리앤 이지영 작가님이 인스타 피드를 통해 말씀하시길~'부모가 되면 어떤 책을 읽어도 다 육아서가 된다.'고 하셨어요. 정말 핵공감했던 이야기입니다.​저 역시 그림책과 동화를 읽을 때마다 나와 아이의 관계에 비추어 생각하게 되거든요.​그래서 제 책 <꿈꾸는 아이의 그림책 놀이>에도 '엄마의 시선에서 그림책 바라보기' 코너가 있을 정도에요~ ​무엇을 접하든지 육아와 관련지어 생각하고 깨닭음을 얻는데요.^^​요즘 등산의 맛을 느끼며 온가족이 함께 산에 오를 때면 등산도 육아와 닮았다는 생각이 듭니다. ​부모 중 한 사람이 앞장서서 길을 안내하고요.아이는 부모의 발자취를 따라 걸어가요.앞장 선 부모는 먼저 걸어가면서 위험한 곳이 있으면 미리 알려주기도 하지요.​미리 알려주긴하지만 직접 발을 딛고 오르고 내리는 것은 아이의 몫이고 역량입니다. 물론 손을 잡아 줄 수는 있지만요.​또 다른 한 사람은 아이 뒤에 서서 아이를 독려하고 다치지 않는지 주의깊게 지켜봅니다.하지만 산을 넘는 것은 아이이기에 해줄 수 있는 것은 응원 뿐이에요.​산에 처음 간 것은 부모의 권유였지만....그 후에는 본인이 좋아서 간 것이기에 힘들어도 끝까지 완주하며 즐겨요!! 타의에 의한 것이었다면 고행길이 되었겠지요.​​<육아와 등산이 닮은 점>​✔억지로 이끌 수 없으며 즐기면서 해야 힘들어도 목표한 바를 향해 갈 수 있다는 것​✔부모는 바른 길을 안내하고 아이가 가는 길을 응원해야 한다는 것!!​✔아이 본인이 스스로 해내야 진정한 성취감을 느낀다는 것​✔공통의 행복한 추억을 만드는 것​ ​​#블챌 #오늘일기 #꿈책맘 #육아에세이​​ 2021년 1월2일새해맞이 집에서 가까운 소래산으로 등산을 다녀왔습니다 주말에 가끔 가는 소래산 등산코스집에서 5분거리에 소래산으로 향하는 등산코스가 있어 운동삼아 다니는 소래산 ~올해 목표 ~! 확찐자가 않되기 위해선...ㅋㅋㅋ날씨도 추워서 자전거도 못타니... ​​집에서 5분거리에 있는 등산로 입구 ~! ​햇쌀을 받으며 등산하는 느낌은 정말 ~ 크 ~ 겨울 바람이 아무리 차도 웬지 시원하다는 느낌으로 다가오는 건 뭘까요 ~?  ​​집에서 약 30분정도 올라가면 성주산 정상? 정상이라 하기엔...너무 ~ 뒷동산 느낌...ㅋㅋㅋ하지만 소래산 등산코스 중 지나가야 하는 코스 ~ ​이제 군부대 철조망길 따라 쭉 ~ 이곳코스도 은근 오르막 내리막이 있어 지겹지도 않고 은근 운동도 되고 ~ 역시 산세권에 사니깐 이건 참 좋네 ~  ​저 ~ 멀리 ? 우뚝 솓아오른 그곳~! 바로 소래산 ~!  ​소래산 등산코스철조망따라 쭉 ~ 가면 요래 생긴 표시판이 나오면 ~ 소래산 방향으로 ~  ​개인적으로 젤~ 좋아는 코스소나무향이 ~ 비록 지금은 겨울이라 앙상하지만...꽃피는 봄이오면 이곳도 파릇파릇 ~ 소나무향이 ~ 아주~ 쥑여주는 곳 ~! ​ ​이제 철탑을 지나 소래산 정상으로 가는길~ 좌측 우측으로 나뉘지만 어느곳으로 가도 도착지점은 한곳~!바로 소래산 정상 ~! ​​ ​ 소래산정상 도착주말연휴를 맞아 새해을 맞아 사람들로 부쩍부쩍 ~ 거리두기는 이미...실패단계 ㅋㅋㅋ 너무 집에만 있으니 답답들 하시겠죠... 저또한 그래서 이렇게 소래산으로 잠시...하루빨리 코로나가 종식되기를... ​잠시 소래산 정상에서... ​  ​이제 다시 왔던 소래산등산코스로 해서 집으로 돌아갑니다... ​다시 성주산을 지나... ​집으로 복귀~ ​2021년은 몸 건강한 한해가 되기 위해열심히 운동을 꾸준히 할수 있는 한해가 되기를 바라는 맘에...​ ​관악산은 서울시 신림동과 경기도 안양시, 과천시의 경계에 있는 산으로 높이는 632.2m로 산 정상부에는 바위로 이루어져 있는 모습이 갓을 쓰고 있는 모습을 닮아 관악산이라고 부르게 되었다고 해요~ 능선마다 바위가 많고 큰 바위 봉우리가 연결되어 웅장한 산세를 이루고 있어요~​관악산 등산코스는 다양하게 올라갈 수 있어요~ 안양, 과천, 사당, 서울대입구 등.. 다양하게 산행을 즐겨봤는데 가장 많은 등산객들이 다니는 '서울대입구에서 연주대까지' 가는 관악산 등산코스를 빠르게 포스팅해볼게요~​관악산 등산코스는 서울대입구 - 호수 공원 - 연주대 정상 원점회귀로 운동화를 신고 다녀와도 좋지만 겨울 산행은 등산화+아이젠을 챙겨가는 것이 필수에요~ 2021년 1월 16일 다녀왔어요~~​우선 서울대입구역 3번 출구를 나와서 걸어가거나, 버스를 타고 가는 방법이 있어요~ 걸어가면 약 20분 정도 소요되고, 걸어가면 5~7분 정도 소요되니 선택하시면 돼요~ ​​​​​​버스는 3번 출구를 나와 등산객들이 몰려있는 곳에 줄을 서서 같이 타고 서울대 정문 앞에서 하차하시면 돼요~ ​​​​​​관악산 공원 입구에 도착했어요~ 오전 11시쯤 도착했는데 많은 등산객들이 보이는데 이곳부터 관악산 등산코스의 시작이에요~ ​​​​​​본격적인 등산코스를 만나려면 관악산 둘레길을 약 20분 정도 걷다 보면 만날 수 있어요~ 둘레길을 쭉쭉~ 걸어갑니다~~  ​​​​​​약 10분~15분 정도 걷다 보면 갈림길이 나오는데 좌측은 관악산, 우측은 삼성산 가는 방향이에요~ 좌측으로 가도 삼성산을 갈 수 있어요 ㅎㅎ ​​​​​​좌측으로 꺾어 들어오면 '호수 공원'을 지나는데 호수가 꽁꽁 얼었어요~ 이 코스는 둘레길과 호수 공원이 있어서 20~60대의 등산객들이 많이 찾는 것 같아요~  ​​​​​​어느 정도 오다 보면 큰 쉼터가 나오는데 이곳에서 관악산과 삼성산을 가는 방향이 갈리게 돼요~ 좌측으로 돌아가면 관악산 연주대 방향, 정면으로 직진하면 삼성산 무너미고개 방향으로 가게 되니 헷갈리지 말고 이정표를 꼭! 확인하세요~~ (좌) 정자 방향 - 관악산 / (우) 직진 - 삼성산 무너미고개 ​​​​​​음..!? 이곳부터 눈이 덮여있어서 깜놀.. 다행히 아이젠을 챙겨와서 착용하고 출발을 했는데 운동화에 아이젠 없이 산행을 즐기러 오시는 분들도 많았어요. 눈이 덮여있을 때는 돌이 미끄러워 운동화만 신고 오면 다칠 수 있으니 조심조심~~ ​​​​​​군데군데 눈이 녹은 곳이 있어서 아이젠을 벗어야 되나 고민을 했는데 조금 더 올라가니 다시 눈이 덮여있어서 산행을 마칠 때까지 아이젠을 계속 착용했어요~ 작년 3월쯤 관악산을 시작으로 등산을 시작했는데 다시 관악산에서 겨울 산행을 하니 새롭네요~ㅎㅎ ​​​​​​약 30분 정도 올라오면 다시 갈림길이 보이게 돼요~ 좌측은 최종 목적지인 연주대 방향, 우측은 학바위 능선 방향이에요~ 아직 학바위 능선은 가보진 않았는데 궁금하네요~~ ​​​​​​저~ 멀리 연주대가 보이네요~ 이날은 미세먼지가 심각한 상태라 전망이 별로이네요 ㅠ 관악산 계곡은 꽁꽁 얼었어요~ 등산하는 주에 눈이 내리고 녹아서 관악산에도 눈이 녹았을 거라 생각했는데 전혀 아니었어요~ᄒᄒ ​​​​​​1시간 정도 올라오니 쉼터 발견!!돌탑에 돌멩이 하나 올리고 소원 빌거나 잠시 쉬면서 체력 보충하는 등산객들이 많았어요~ ㅎㅎ 등산 초반에는 중간중간 계속 쉬었던것같은데..ㅎㅎ  다시 고고~~! ​​​​​​연주대가 바로 앞에 보이기 시작했어요~ 물론 보이는 것과 거리는 차이가 분명히 있습니다 ㅎㅎ 보인다고 다 온 게 아니었어요~ 최종 보스 깔딱 고개를 2번 타고 가야 하니 아직 안심할 때는 아니에요~ ​​​​​​이곳을 깔딱 고개라고 부르는지는 모르겠지만 체감상 1차 깔딱 고개에요~ 돌계단으로 되어있고 계속 올라가야 잠시 쉴 수 있는 쉼터를 만날 수 있어요~ ​​​​​​쉼터 도착!! 좌측 방향 연주대로 고고~ ​​​​​​연주대가 더 가까이에서 보이네요~ ​​​​​​2차 깔딱 고개!!위에서 올라가서 내려다보니 계단 ㅎㄷㄷ 다행히 돌계단보다 안정감 있게 만들어져서 다칠 걱정은 없지만 끝없는 계단..ㅎㄷㄷ 프로등산러들은 계단이 아닌 우측 돌계단으로 올라오시는 걸 볼 수 있어요~ ​​​​​​고지가 보여요~~! ​​​​​​올라오면 바로 앞에 내려가는 계단이 보이는데 안양 방향이고, 좌측으로 꺾어야 연주대 정상으로 갈 수 있어요~  ​​​​​​깔딱 고개를 올라와 좌측으로 꺾으면 갈림길이 나오는데 양쪽 다 연주대를 갈 수 있어요~ 좌측은 바위를 타고 넘고 올라가야 되는 스릴 있는 코스, 우측은 헬기장 방향으로 지겨운 계단을 타고 올라가는 코스에요~ 두 코스마다 느낌이 다르니 올라갈 때와 내려올 때를 정해서 다녀오는 것도 좋아요~ ​​​​​​바위를 타고 넘을 때 보이는 뷰에요~ 인스타를 하신다면 한 번쯤은 보셨을 사진에요~ ​​​​​​우측 헬기장 방향으로 계단을 타고 올라가면 볼 수 있는 연주대에요~ 계절마다 달라지는 연주대는 매력 터진다는 점!! ​​​​​​두둥.. 드디어 관악산 연주대 도착!! ​​​​​​위로 올라가서 봤는데 와우~ 등산객들 ㅎㄷㄷ..  다들 코로나 조심하세요~~ ​​​​​​관악산 등산코스 서울대입구에서 연주대까지  ​  기본을 지키는 오정본 병원  따듯한 5월 어디론가 훌쩍 떠나고 싶지만 코로나로 인해 멀리 여행을 못 가는 현실에 등산을 가시는 분들이 점차 증가하고 있습니다.하지만 등산 도중 예상치 못한 응급 상황이 발생할 경우  올바른 대처법을 모르면 심각한 상황으로 야기될 수 있습니다.지금부터 등산 시 발생한 응급상황에 대처할 수 있는 방법에 대해 알려드리겠습니다. 벌에 쏘였을 때 응급처치법날이 따뜻해지며 벌들의 활동이 왕성해졌습니다. 벌에 쏘였을 경우, 피부에 벌침이 남아있다면 신용카드를 이용하여 쏘인 곳 주변을 살살 밀어내 벌침이 빼야 합니다. 그다음 감염 예방을 위해서 쏘인 부위를 물로 씻고가지고 있는 얼린 생수나 얼음주머니로 찜질하여 통증을 완화시킵니다.​혹시 일반 벌이 아닌 말벌에 쏘였다면 쏘인 후 짧게는 몇 분에서 길게는 1시간 이내에 부종, 두드러기, 호흡곤란가슴 통증, 어지럼증, 구토, 쇼크 등의 증상이 나타나는데, 심한 경우에는 사망까지 이를 수 있으므로당장 119에 신고한 후 응급실을 찾아 치료해야 합니다.​ 뱀에 물렸을 경우 응급처치법등산 도중 뱀에 물리면 간혹 물린 부위를 입을 빨아내는 사람이 있습니다.그럴 경우 입안에 있던 세균이 물린 부위를 감염시키거나 입안에 상처가 있을 경우독이 퍼질 수 있기에 절대 금물입니다.​뱀에 물렸을 경우에 물린 부위에서 손 한 뼘 정도 위쪽을 가지고 계신 끈이나 손수건으로묶어 독이 전신으로 퍼지는 속도를 늦춰야 합니다. 이때 너무 세게 묶으면 피가 통하지 않아 괴사가 일어날 수 있으므로가볍게 묶으시길 바랍니다. 물린 부위를 심장보다 낮게 유지하며 즉시 119에 신고하여응급치료를 받아야 합니다.​ 등산 중 골절 시 응급처치법등산 중 발을 헛디뎌 넘어지거나 높은 곳에서 떨어져 삐거나 접질리고 심할 경우 골절 등의 부상을 입는 경우가 있습니다. 삐거나 접질렸을 경우 가지고 계신 손수건에 찬물이나 얼음물을 적셔 찜질을 해줘야 합니다. 이때 다친 부위가 통증과 함께 부종이 심해지며 보랏빛으로 변한다면 골절일 가능성이 높습니다. 그럴 경우 주변 나뭇가지나 등산 스틱을 옷으로 묶어 골절 부위를 고정한 후 119에 신고하여 즉시 응급실로 가야 합니다. ​  따듯한 5월 등산을 하시는 분들이 많아지고 있습니다. 산을 오를 때 옷이나 양말 등이 땀에 젖기 쉬우므로 일교차가 심한 요즘 저체온증이 발생할 수 있습니다. 그때 찬바람을 막을 수 있는 곳으로 이동하여 따듯한 물을 마시고 온몸을 주무르거나 여럿이 감사 안아 천천히 체온이 오르도록 한 뒤, 빨리 병원을 찾도록 합니다.​또한, 등산로 곳곳에는 <국가지점번호판>,<산악위치표치판>이 설치되어 있습니다.그때 휴대폰 카메라로 틈틈이 촬영해 둬 혹시 모를 응급 상황이 발생했을 때신고자의 위치를 정확하게 119 구조대가 찾을 수 있도록 합니다.주위에 표지판이 없을 때 스마트폰 앱에 <119 신고> 설치해둔 뒤GPs 데이터를 이용해 자신의 현재 위치를 알리도록 합니다.​출처: 건강iN매거진 ​ 등산의 즐거움을 알아갈 무렵등산 초보를 흔히 일컫는 말, 등린이. 나도 작년부터 살살 다니기 시작을 했으니 등린이가 맞다.등산은 군대에 있을 때 타의에 의해 산을 다니다 보니 그게 싫어서 안 다니고 있었는데, 역시나 자발적으로 하는 것과 남이 시켜서 하는 것은 달랐다.​올해도 등산을 하지 못하고 있다가 이제 슬슬 다시 다녀볼까라는 생각에 지인들이 등산을 간다고 하면 이래저래 기웃거리길 몇 차례. 시간이 맞지 않아서 참석 못 하고 있던 모임에 참석을 하게 되었다. 코스는 등산을 많이 다닌 대장님께서 북한산 문수봉을 가신다고 하길래 북한산이면 백운대도 다녀왔으니까 비슷하겠거니라는 마음으로 길을 나섰다. 북한산 문수봉문수봉경기도 고양시 덕양구 북한동 주소 : 경기도 고양시 덕양구 북한동  집결지는 CU 북한산구기점.북한산은 시작할 수 있는 포인트가 다양한 산인데, 내가 알고 있던 것은 우이역과 구파발이었을 뿐 이곳은 상상도 못했다.여기에서 모인 이유는 예찬김밥. 새벽 5시 반에 모였는데도 김밥집이 문을 열고 있었다. 알고 보니 여기는 4시에 문을 연다고 한다.간단히 먹을 것을 챙기고 길을 나선다. 차를 가지고 왔다면 주차장이 있으니 주차를 하면 된다. 주차장의 이름은 '비봉 공영 주차장' 네이버 지도에서 검색을 해도 나온다. CU북한산구기점에서 위쪽으로 3분 정도 차를 타고 올라오면 주차장이 나온다.나름 시에서 운영을 하는 곳이라서 체계가 잡혀있다. 주차를 하고 길을 나서면 이런 이정표가 나오는데 우측으로 이동을 한다. 몇몇 갈림길이 나오지만 TMI 같아서 삭제'북한산국립공원 구기분소'를 네이버 지도에서 검색 후 올라가면 된다. 탐방로 입구를 따라서 올라간다. 여기서부터 본격적인 산행이 시작된다. 전날 내린 비로 인해 바위 위로 계곡물이 흐른다.나는 처음이라 원래 물이 흐르는 줄 알았는데, 여기에 물이 흐르는 것은 흔치 않은 일이라고 한다.바위는 화강암. 북한산에 있는 바위는 모두 화강암이라고 올라가는 길에 있던 고지물에서 확인을 하였다. 30분 정도 올라오면 중간에 쉴 수 있는 공간이 나온다. 여기에서 비봉으로 올라간다.문수봉은 좌측부터 비봉 - 승가봉 -  문수봉순으로 있기 때문에 일단 비봉으로 간다. 이 표지판이 나오면 대남문 쪽으로 우측 턴순서가 왼쪽부터 비봉-승가봉-문수봉-대남문이다. 약간 평지 같은 길이 나온다.여기를 타고 올라가면 헬기장이 나온다.헬기장의 이름은 사모바위 근처 헬기장이라고 한다.왜 때문인지는 모르겠지만 출입 금지라고 해놓았다. 이곳에서 대충 바라본 서울의 풍경새벽부터 올라와서 그런지 아래에는 운무라고 해야 하나 안개라고 해야 하나. 그림 같은 장면이 펼쳐져 있었다. 아마도 내가 가야 하는 곳이 저 앞쪽으로 보인다. 이 바위가 사모바위.화면으로 봐서는 크기가 가늠이 안되겠지만 자연 앞에 인간은 작은 존재라는 것을 충분히 느낄만한 크기였다. 기념사진 한 장 멋지게-아직 문수봉까지 가지 않았는데도 이 정도 사진이면 문수봉은 얼마나 멋있을까 기대가 되었다. 일행이 바라봤던 풍경을 나도 바라본다.간단하게 말하면 녹색 잎들이 펼쳐져 있었지만, 자세하게 말하면 세상의 모든 녹색이 다 있는 것 같은 풍경이었다.이런 절경을 서울에서 볼 수 있다니! 조금만 고개를 옆으로 돌리면 산 밑에 있는 아파트들이 보인다.아파트들을 보면 여기가 서울은 맞는 것 같다. 다시 이동.거의 직각인 험난한 바위를 넘어간다. 승가봉에 도착.사진은 좀 누락이 되었지만, 여기서부터는 뭔가 레벨이 올라가는 느낌이 들었다. ​ 왠지 여기에서 사진 찍으면 잘 나올 것 같은 포인트가 있어서 일행들을 앉혀 놓고 한 컷 담아본다.전날 비가 내린 덕분에 먼지 한 점 없는 맑은 하늘이 사진의 매력을 더했다. 바위 사이를 지나간다.여기의 이름은 통천문이라고 한다. 여기가 문수봉 갈림길.문수봉을 가는 길인 쉬운 길과 어려운 길이 있다.여기에서 어떻게 할까 고민을 하고 있는 도중에 어떤 할아버지께서 쉬운 길로 가라고 하셨다.​그러면서 본인은 어려운 길로 올라가시는데, 그 순간 오기가 발동했다.저 할아버지도 가는데 내가 못 갈 이유가 없다. 하지만 이 결정이 좋게 말하면 잊지 못할 추억을 만들어줬다. 어려움 코스의 시작.일단 각도가 아찔하다. 바위를 타고 올라가야 하는데 거의 직각이니까 철로 만든 난간을 잡고 올라가야 한다. 계속되는 난코스.이때부터 고소공포증이 조금씩 올라오기 시작. 난간의 왼쪽은 그냥 낭떠러지.발 잘못해서 빠지면 그대로 떨어진다.실수로 저기에서 소지품 떨어뜨리면 찾을 생각은 안 하는 것이 좋다.​사진은 몇 장 없지만 정말로 이 구간이 힘들었다.등린이이기 때문에 신발 접지가 제대로 되는지 감도 없었거니와 의지할 것은 난간밖에 없었기에 난간을 잡는 손에 힘도 많이 들어갔다.생각보다 긴 등반에 마지막 때는 힘이 안 들어가기도- 어쨌든 올라오긴 올라왔다.이 사진도 없는 힘을 짜내서 겨우 한 컷 담았다. 문수봉 도착.이렇게 사진과 글로 쓰려니까 참 쉬워 보이지만 절대 만만치 않은 코스이다. ​ 힘들었지만 여기에서 바라보는 풍경은 가히 절경이었다.내 발밑에 이렇게 많은 봉우리가 보이는 풍경을 정말 오랜만. 게다가 날씨도 좋아서 저 멀리까지 보이는 개방감도 좋았다.  영상으로 간단하게 스케치.​ 등린이에서 한 단계 레벨업엉겁결에 다녀온 북한산 문수봉 어려움 코스.인왕산이랑 청계산만 주로 가다가 북한산은 백운대 이후 처음이었는데, 지금까지 다녀온 코스 중에서는 제일 어려운 코스였다.힘들었던 만큼 정상에서 바라보는 시원한 풍경은 그 어떤 풍경보다도 감동이 더했다. 날씨의 덕도 있었지만 말이다.​등린이 껍질을 깨고 레벨업을 할 수 있다고 봐도 되는 코스.이곳을 가려면 난간을 잡아야 하니 접지력 좋은 장갑을 꼭 챙기고, 내려올 때 무릎이 아플 수 있으니 스틱도 챙기길 추천.나는 둘 다 없이 갔더니 손바닥에 굳은살이 더 생겼다.​사고 없이 무사히 잘 다녀오기는 했지만 고소공포증이 있는 사람이라면 이 코스는 가지 않는 것이 낫겠다.다음에는 쉬운 코스로 가던지 그래야 할 듯. 다음에 다시 가라고 하면 이 코스는 나는 못 갈 것 같다.​​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)​​  Sony zv-1photographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation   안녕하세요 러블리하마입니다 :)​요즘 새로운 취미?가 생겼어요 ^^;;;;;;(사실...취미라고 하기엔 아직은 부담스럽지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​집 근처에 #모락산 이 있어서!등산을 하기 시작했어요 후-​마음먹고 등산을 시작 했다기보단 친구들에게 급 이끌려서 가기 시작했어요​모락산은 여러군데 코스가 있어요제가 갔던 코스는 초보자가 하기에 적당한것 같았어요 #모락산LG아파트등산로입구​ 출처: 네이버 지도앱 캡쳐​모락산LG아파트등산로 입구에서 부터 시작하는 왕복 1시간코스인 #모락산 생각보다 힘들지않았어요(거짓말.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)(첫 등산후, 2일간 다리가 후달달달)  ​등산을 하면서 진짜 오만가지 생각이 다 들더라고요??????  내가 어제 밤 맥주는 왜먹었을까과자는 왜먹었을까험한?산행길이 마치 내 인생과도 같구나???응????오만가지 생각이 들더라고요   ​가다가 중간에 그만할까, 포기할까 생각은 10초에 한번씩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 초보때는 그러셨잖아요? 저만 그런거 아니죠?   ​​근데 너무힘들고 숨이 차서 죽을것?같았지만 사실 안죽잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 젖먹던힘까지?응? 모아서 정상까지 올라갔어요  와.......이런맛에 등산다니나봅니다.....정상을 맛보니다음에 또 오고싶다라는생각이 절로난다고 하면 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실... 다신오지말아야지와 또 정상을 정복하고 싶다는 생각 반반이였어요 찡긋  그래도 진짜 뭔가를 성취했다는 기분은 정말 오랜만에 느껴보는것 같아서 가슴이 벅찼어요자주는 못 하더라도, 시작을 했으니 차근차근 해보려고요^^산 타는 재미를 느껴보고싶네요^^다음에는 #도시락 싸갖고 가고 싶고, 오이도 싸갖고 가서 시원하게 먹고, 정상에서 컵라면도 먹고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비비드 도시락 도시락통 보온 보냉 스텐 수능 집밥 학원 직장인 전자레인지 귀여운 레트로  #친환경도시락통 #직장인도시락통 #전자레인지도시락통 #등산도시락통 #등산도시락 #보온도시락통​​앗! 친구랑 각자 도시락싸와서 비빔밥 비벼먹자는 얘기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ꿈은 원대하게 ^^ 후 ​첫날은 패트병에 물을 담아서 갔는데 날씨가 이제 자꾸 더워지니 물이 미지근해져서 아쉬웠어요 ㅠㅠ그래서 두번째 등산할때는 #텀블러 에 얼음동동 띄어서 갖고 갔더니세상 시원합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 물은 시원해야 최고!!!!! 친환경 텀블러 스누피 벚꽃 미니 디즈니 어린이 대형 유치원 우정템 새지않는 11종 택1  #스누피텀블러 #새지않는텀블러 #가벼운텀블러 ​그런데#등산 ..... 돈 많이 드는 운동이네요??? ^^ 등산화도 사야하고, 등산복도 사고 싶고, 장갑도 사고 싶고, 모자도, 스틱도...응???????#에베레스트 가는줄^^^^^^^^^^^​핫여름에는 등산하기 힘드니, 부지런히 틈날때마다 산 타기로 했어요! #등산 #날다람쥐 가 되는 그날까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 오늘도, 등산저자 : 신경은난 산이 좋다.인위적인 것 감성적인 것보다 제일 좋아하는 건 자연친화적인 거그래서 초록 초록한 산을 보면 기분이 좋아진다.등산은 20대 때 탄력받아서 몇 번 가고 가본 적이 없다.늘어나는 체중 안 좋아지는 무릎등산은 올라갈 때는 몰라도 하산할 때 무릎에 무리가 많이 가기 때문에안 좋다는 말을 듣고.. 30대에는 가본 적이 없는 것 같다.그런 내가 지금은 나름 운동에 관심이 생기고에세이에 관심이 생기다 보니자연스럽게 오늘도, 등산이라는 제목을 보고이 책을 선택하여 읽었다.작가님은 현재 블랙야크 100대 명산 챌린지에 도전 중이며도전하면서 가본 산과 본인의 이야기를 이 책에 담았다.중간중간 작가님이 등산하며 찍은 사진에 나도 모르게 감탄을..!!세상에 너무 멋있잖아? 한국에 이런 곳이 ..?!요즘은 스마트한 세상이라 그런가 중간중간 QR 코드가 있는데 이걸 인식하면작가님이 등산하며 찍은 영상들을 볼 수 있다!!등산하며 만난 사람들 등산의 매너, 등산의 복장, 필요한 아이템들작가님은 등산을 하며 일어나는 일들과 중요한 팁들을 이 책에 풀어냈다.어렵지 않고 재밌는 등산 이야기를 듣는 느낌이라흐름 끊기지 않고 끝까지 읽었다.이 책을 보고 봄, 여름, 가을, 겨울의 산을 보고 싶다는 생각과한라산 그리고 영남알프스에 가보고 싶다.라는 생각을 했다.30대 후반이 되기 전에 꼭 가봐야지!! @jin000076울산 야간 산행은 여기!무룡산 등산안녕하세요. 울산 여행입니다 :)상쾌한 공기도 마시고 가벼운 운동도 즐기고뿌듯함까지 챙길 수 있는 등산은한 번 중독되면 헤어 나올 수가 없을 정도로큰 매력이 있는 운동 중에 하나인데요~조금은 특별한 등산에 도전해보시는 건 어떠세요?등산 후에 아름다운 야경을 감상할 수 있는무룡산으로 야간 산행을 떠나봅시다!  무룡산@hui____ya@jin000076좌 @jin000076 우 @hui____ya 울산 북구에 위치한 무룡산은 해발 451m로초보자도 등산하기 쉬운 산입니다.무룡산에서 바라보는 울산공단의 야경이아름다워서 울산 12경에 지정될 정도랍니다!가을이 되면 단풍이 물들어 아름답고겨울이 되면 눈꽃이 쌓여 아름다운 산입니다.낮에도 탁 트인 경치가 너무 멋지죠?하지만 역시 무룡산 하면 야간산행!무룡산 야간산행을 하면서울산공단의 야경을 감상해 볼까요? 무룡산 야간 산행@jin000076@jin000076 무룡산에서 바라보는 울산의 야경이 정말 아름답죠?이 야경을 보기 위해서 아침 산행이 아니라야간 산행을 즐기시는 분이 많다고요~실루엣만 보여도 감성적인 느낌이 물씬 풍겨서영화 같은 한 장면을 연출할 수 있답니다!무룡산에서 야간산행 도전해보시는 건 어떠세요? @jin000076@jin000076 밤에 보면 더욱 아름다운 울산 공단의 야경을한눈에 담을 수 있는 무룡산!낮에는 상쾌함을 느낄 수 있다면야간산행은 낭만을 물씬 느낄 수 있습니다~다만, 야간산행은 위험할 수 있으니손전등을 꼭 소지하신 후에등산해 주시길 바랍니다! 무룡산울산광역시 북구 연암동  낮에 하는 등산 말고 좀 더 특별한밤에 하는 등산을 즐기기 좋은 무룡산에서야간 산행 후에 야경을 보며낭만적인 밤을 즐겨보시는 건 어떠세요?울산 공단의 황홀한 야경을 만날 수 있답니다~날이 추운 날에는 길이 얼어서위험할 수 있으니 유의해 주시길 바랍니다! 백대명산 홍천 팔봉산​총 8개의 바위 봉우리로 이어진 산으로최고봉은 제2봉, 327.4m이다.​원웨이티켓으로 1봉을 올라서 8봉까지한쪽 방향으로만 산행을 한다.​정말 가성비 좋은 산으로 조금만 걸으면봉우리를 하나씩 만나는데눈부시게 아름다운 하늘과홍천강의 절경이 예술이다.​​ - 정면으로 보이는 산이 팔봉산이다. 아기자기한 봉우리가 보인다.​​​ - 팔봉산 주차장 도착​​​ - 팔봉산 입구, 좌우로 남근목이 보인다.​​​ - 남근목의 유래​​​ - 팔봉산 안내도. 팔봉산은 원웨이 코스. 1봉으로 올라서 2봉, 3봉... 8봉까지 약 2.6km, 2시간 30분 코스이다.중간 중간 하산 지점이 있어서.. 내려올 수 있다. 매표소에서 성인 1,500원에 one way ticket을 받았다. ㅎㅎㅎ​​​ - 등산로 입구.​​​ - 초입부터 신록이 우거진 정글을 걷는 기분이 살짝 든다. 우측에는 고사리 친척류인 관중이 꽤 피어있다.​​​ - 여름철 짙은 초록이 오기전에.. 연두색 나뭇잎들...  생명력이 한참 빛을 발하는 경이로운 색감이다.​​​  - 좌측 개별꽃, 우측 병꽃.  산행중에 만나는 꽃들은... 작은 선물 같은 아이들이다. 예전에는 무심코...'꽃이 피었네...'하고 지나갔다면..이제는..그 이름을 불.러.주.고. 있다. ​​​  - 바람소리가 예술이다. 상큼한 바람이 마치 오케스트라 연주처럼 기분 좋게 지나간다. 꼭..볼륨 높여서 들어보시길^^​그대는..들리는가.. 바람의 소리를!​​​ - 팔봉산 전체 8봉 중.. 2021년 4월 현재, 1봉만 통제 중에 있다. 덕분에... 다시 한번 팔봉산을 찾을 이유를 찾았다.1봉.. 가을에 다시 만나자~​​  - 산행 중에... 방향 지시를 찐하게 해주신다. "진행"​​​ - 팔봉산에 오를 때는 등산 스틱은 필요가 없다. 가져가면 번거롭기만 할 뿐이다. 물론 배낭에 잘 장착이 가능하면.. 휴대는 개인의 취향이다.하지만 등산 장갑은 꼭! 준비해야 한다.​등산스틱 (x)등산장갑 (o)​​​ - 2봉 오르는데.. 밧줄을 타고.. 산행하는 척!(사실 바로 옆에... 조금 편하게 오를 수 있는 계단도 있기는 하다)​​​ - "진행" 표시를 잘 따라가면 어려움이 없다.​​​ - 팔봉산 2봉 도착. 팔봉산 8봉중 2봉이 가장 높은 봉우리이다. 무려 327.4m. 블랙야크 백대명산 인증은 2봉에서 해야 한다.​​​ - 2봉에서 바라 본 3봉. ​​​ - 2봉에 있는 산부인당. 지금부터 약 430여년전인 조선선조(1590년대)때부터 팔봉산 주변 사람들의 마을의 평온을 빌고 풍년을 기원하며 액운을 예방하는 당굿을 하던 곳이라고 한다.​​​ - 오늘 날씨가 예술이다. 특히. 아름다운 하늘이... .. 팔봉산의 매력을 더 살려주는 듯 하다.​​​ - 2봉을 내려가는길..  중간 중간.. 발판 구조물을 만들어주셔서.. 그나마 산행이 수월하다​​​ - 3봉을 올라가는데.. 암반과 하늘이 절묘하게 어우러진다.​​​ - 팔봉산 3봉​​​ - 3봉에서 바라 본 4봉​​​ - 3봉에서 바라 본 홍천강.. 봉우리 마다 조금씩 다른 풍광을 보여준다. 산과 강과 하늘과 구름이 하모니를 이룬다.​​​ - 4봉을 가는 길에는 선택을 해야 한다. 평범한 길로 갈거냐.. 아니면 해산굴로 갈거냐...​자~! 당신의 선택은?​쭌은 해산굴로 방향을 잡고 갔다.​ - 해산굴 올라가기 직전.... 4봉 정상석이 보인다. 근데.. 남근석 처럼 보이네...​​​  - 해산굴이... 상당히 좁은 굴이다. 발 디딜 곳이 없어서.. 몸을 돌려..등으로 지지하며 올라와야 한다. ​​ - 해산굴은 산모의 고통을 느끼며무병장수 한다는 전설이 있다고 한다. 꼭! 한번씩 해산굴을 통과해 보시길^^​​​  - 쭌.. 다음으로 해산굴을 통과해 나오시는 처음 보는 여성 산악인분...  쭌이..1분 정도 먼저 올라왔으니.. 오빠가 되어야 하는데.. 인사도 못하고... 이산가족이 되어버렸다. ​​​ - 해산굴 바로 앞에 있는 팔봉산 4봉 정상석. 해산굴 앞이라고..남근석 모양으로 한건가...? 갸우뚱~​​​ - 이제 5봉을 향하여~​​​ - 팔봉산 5봉. 봉우리 하나 오를 때마다 살짝 다른 느낌인데... 오늘 따라.. 하늘이 환성적이어서....8개 봉우리를 오르는 재미를 더해주는 듯 하다. 사진에서 5봉 정상석은..잘...보아야... 보인다.​​ - 자유로운 영혼.. 저 하늘로 승천할 기세이다.​​​ - 5봉에서 바라보는 홍천강. 자리마다.. 조금씩 바뀌는 풍광. 팔봉산 처럼..적은 노력으로.. 8개 봉우리를 오르 내리며... 다양한 풍광을 주는...가성비 좋은 산이 또 있을까?​정말.. 자주 오고 싶은 가성비, 가심비 좋은 백대명산이다.​​​ - 6봉으로 향하는 길.. 중간 중간 "진행" 표지판을 보고.. 따라가면 된다.​​​  - 좌측 붓꽃, 우측 복사꽃​​​ - 6봉을 향하여.. 진행!!​​​ - 팔봉산 6봉 정상석. 참.. 지나치기 좋은 위치에 있어서.. 몇 분은 .. 지나갔다가.. 다시 돌아오셨다.6봉을 오를 때는 천천히..잘 보아야 한다.​​ - 보급 타임. 신선한 오이와 맛밤으로 에너지 보충..​​​ - 7봉으로 가는 중.. 역시 "진행"​​​ - 팔봉산 7봉. 232m7봉을 오르니.. 벌써 아쉬움이 생긴다.8봉 하나만 남았다는...​​​ - 7봉에서 내려본 풍광. 좌측 하단 .. 보이지 않는 곳에 주차장이 있고.. 팔봉교를 건너서.. 직진하면.. 팔봉산 등산로 입구이다.  팔봉산 매표소 인근에 주차를 알아서.. 자알~ 하시는 분들도 계신다. ​​​ - 8봉은..  가장 험하다는 안내판. ​​​ - 8봉 오르는 길.​​​ - 팔봉산에서 등산장갑 없었으면.. 어쩔~..이 포스팅을 보시는 분들은.. 등산장갑을 꼭! 준비해 가시길 바란다.​​​ - 팔봉산 8봉 도착. 여기도 232m마지막 봉우리라고 생각하니.. 더욱 더.. 아쉽다.​​​ - 팔봉산 8봉을 지나 하산하는길.. 올 봄 마지막 진달래를 보는 듯 하다.​진달래야~  진달래야~ 내년 봄에 또 보자꾸나~​​​​ - 점점 아래로 내려가니.. 홍천강이 가까워 진다.​​​ - 등산로 입구까지는 이렇게.. 홍천강 둘레길 처럼 걷는다.​​​ - 강이 주는... 편안함과 위로가 또 있다. 팔봉산 산행에 대한 따뜻한 위로. 햇빛이 반짝이며 찰싹 거리는 물소리가 좋다.​​​ - 등산로 입구에 다가갈수록.. 더욱 천천히... ​오늘의 햇살, 바람, 하늘, 구름, 자연의 소리, 풀꽃들모든 것은 온몸 세포 구석 구석까지 담아본다.​팔봉산 너무 좋아서가을에 또 한번 방문할 예정.​이제 백대명산 87개만 남았다~얏호!!​  ​​​#백대명산 #팔봉산 #등산 #산행 #블랙야크백대명산 #홍천   코스  덕주사 입구 주차장 - 마애불 - 영봉 - 덕주사 입구 주차장 (원점회귀) 월악산충청북도 제천시 덕산면 미륵송계로 1647덕주사충청북도 제천시 한수면 미륵송계로2길 87덕주사마애불충청북도 제천시 한수면 송계리 산1-1대장군충청북도 충주시 수안보면 미륵송계로 105월악산국립공원충청북도 제천시 덕산면 월악리 산1-1 운동거리 9.6km / 운동시간 6시간 4분, 쉬는시간 40분  ​무등산에 이어 2주만에 다녀온 제천 월악산!월악산은 토요일 당일치기 일정이어서 새벽 5시 넘어서 일어났다🥱등산 준비물이랑 물이랑 갈아입을 옷도 챱챱 챙기고 월악산 덕주사 주차장으로 출브알!덕평휴게소에서 아침식사를 하고 산에서 먹을 점심거리 김밥도 샀다.여기 김밥 맛있긴 했는데 하나에 6000원이었다. 휴게소에서 팔아서 그런가 약간 비싼 느낌..ㅎㅎ ​집에서 출발한지 3시간만에 월악산 덕주사 주차장에 도착했다.9시 넘어서 아침에 도착했을 당시에는 차가 꽤 들어차있었는데 그래도 몇 대 더 들어갈 공간이 있었다.보덕암 쪽 주차장보다는 훨씬 공간적 여유가 있었다. ​등산할 채비를 하는데 배가 너무 아팠다.주차장에서 덕주사 쪽으로 가면 덕주사 화장실이 있다.배가 아픈 와중에 이 곳 덕주사 근처 풍경은 왜 이렇게 예쁜지,금계국과 끈끈이대나물 그리고 들꽃이 만발해있었다.아침 햇살을 받아 색이 더 진해보이는 꽃들을 뒤로 하고 화장실로 고고 ^^..  ​속을 편히 만들고 본격적인 등산에 앞서 스트레칭을 했다.이런 고즈넉한 곳에서 몸을 풀고 있으니,, 그냥 돗자리를 펴 놓고 누워있고 싶었다 ^.^ ​우리의 월악산 등산 목적인 국립공원 여권 스탬프!덕주탐방지원센터에서 스탬프를 꾹- 찍었다.    덕주탐방지원센터부터 4.9km 걸리는 월악산 영봉 찍으러 고고딩!맞다! 이 날 새벽에 눈 떴을 때 하늘이 너무 흐려서 산 갈까 말까 고민했는데...월악산 가면서 날씨 찾아봐도 계속 흐림, 구름 많음이었는데...산 도착했더니 구름 개고 날이 맑아져있었다! 완전 날씨 요정~~~~~~!!!!하늘은 안개가 껴서 그런가 약간 뿌연 느낌이 있었는데 그래도 산 타기 너무 좋은 날씨였다.  ​아직은 무난무난~ 많이 힘들진 않은 길이었다.길 정비되어있는 모양이 보덕암 코스와는 너무 달랐다.보덕암은 야생, 정글 그 자체였는데 덕주사 코스는 초입과 산 중간에 사찰이 있어서 그런지 정비가 잘 되어 있었다. ​실제로 처음 본 송진!송진은 소나무가 상처를 입었을 때 분비되는 물질이라고 한다.송진은 불이 잘 붙는 가연성 물질이라서 옛날에 화살에 묻혀서 사용했다고 한다. (=불화살)처음 보니까 이게 뭔가~ 싶었다. 버섯? 슬라임? 어떤 사람이 붙여놓은 젤리..? 커플 등산복 잘 입고 댕긴다 ​더운 날씨였지만 나무 그늘 덕분에 쉬어갈 틈이 있었다. ​덕주사에서 1km 쯤 올라왔을 때 성벽같은 게 보였다.블로그 쓰면서 찾아보니 월악산에 덕주산성이 있었다!아래 보이는 건 덕주산성 제 1성곽의 일부분이었다.굉장히 촘촘하게 돌을 쌓아놨다. 높이는 그렇게 높진 않았지만 너비가 굉장했다. ​그새 0.5km 더 올라왔다. ​보고 깜짝 놀란 나무.굉장히 크고 단단했다.  ​알알이 익어가고 있는 산딸기를 봤다.호기심이 조금만 더 강했다면... 용기가 조금 더 있었다면...하나 먹어봤을텐데 혹시나 죽을까봐 안먹었다.  ​눈 앞에 계단이 보일 때마다 '아 이제 시작인가' 소리가 절로 나왔다.레벨이 높아질수록 힘 쎈 보스몹을 만나듯이영봉에 가까워질수록 계단 레벨도 높아졌다.. 후덜덜 ​헥헥.월악산 덕주사~영봉 코스는 계단이란 계단은 다 오를 수 있다.잘 정비된 바위계단, 정비 안 된 바위계단, 데크 계단, 타이어 깔린 데크 계단, 나무 계단 등등제일 힘든 계단은 >>단차 높음 + 계단 디딤판이 약간 앞으로 기울여져 있음<< 이런 계단이었다. ​사진 잘 나올 것 같은 나무에 앉아서 ^.^  ​ㅋㅋㅋ계단 경사 실화입니까ㅎㅎ계단 올라가는 데 눈앞에 계단이 있어.  ​엉덩이가 터질 것 같았지만 점점 열리는 풍경을 보니 고통이 사르르~ 녹아 없어졌다. 끄뤠잇!! ​송충이를 봤다. ​그리고 계단이 또 나타났다.​ ​또 ​       계 ​                    단!!!짜릿해!!! ​요 귀여운 마리모 인형은 회사 지하 핫트랙스에서 충동구매한 것^.^챙이님은 리본달린 연두색 마리모, 나는 진초록 마리모 달았다. ​헉헉 거리면서 계단 올라가고 있는데 갑자기 보이는 태양열판.영봉이랑 등산로 중간에 있는 핸드폰 충전기 전력을 위한게 아닐까 추측했다.그나저나 이제 보니 저 바위 기울기 장난 아니다.. ​드뎌 영봉까지 2키로대 진입!가파르게 올라가기만 하니 영봉까지 금방 가긴 간다.  ​힘들 땐 하늘 한 번 보고, 빽빽하게 자리잡은 숲 한 번 보고, 폐포 하나하나 산소를 보내주는 느낌으로다가 심호흡~ ​국립공원 사이트 찾아보면 마애불에서 906고지 계단이 제일 힘들다고 하는데, 정확하다.마애불부터 계단이 끊임없이 나온다. 헥헥..  ​약간 병 주고 약 주는 느낌.채찍 한 번 당근 한 번 받는 느낌.계단 한 번, 풍경 한 번 ^^..  ​오오 뭔가 하늘이 뻥 뚫렸다...! ​잠깐 사진보며 쉬어가는 시간~   ​저~~기 보이는 다리를 지나면 영봉이 아니라 마애봉이다.마애봉은 참고로 정상석 또는 마애봉임을 인지할 수 있는 게 없다.발견 못한걸수도 있는데... 등산로 중간에 영봉, 마애불 이정표만 있었다. ​다리 지나기 전에 널찍한 바위에 앉아서 점심을 먼저 먹었다.배가 계속 고팠는데 더이상 참으면 당 떨어질까봐 일단 앉아서 먹기로 했다.점심 메뉴는 아침에 고속도로 휴게서에서 사 온 김밥이랑 집에서 챙겨온 체리~!체리가 은근 잘 먹혔다. 더운 날에는 수박, 메론 같은 달달한거 아니면 체리 같은 새콤한 게 좋다.  ​밥 먹고 정리하고 일어나서 주위를 싹 둘러보니우뚝 솟아있는 봉우리 두 개가 보였다.오른쪽이 월악산 정상인 영봉, 왼쪽은 아마 중봉인 것 같다.보덕암에서 올라가 하봉, 중봉, 영봉 찍었던 기억이 새록새록~~ ​저 멀리 충주호도 보이기 시작했다. ​사람들이 다 지나간 다리에서 찰칵 찰카아악!!!하산할 때도 여기에서 또 사진 찍었다. 생각치 못한 넘 예쁜 포인트다.  ​영봉까지 2.4km 남은 지점. 마애봉 이정표에 가까워 질수록 파리가 많아진다.갑자기 수풀도 등장한다...! 파리도 점점 더 많아졌다. ​마애봉 뱃지를 획득했다고 알림이 울린 지점.아무리 찾아봐도 마애봉임을 알 수 있는 표시가 없다.몰려드는 파리 떼에 더이상 찾지 않고 호다닥 이동했다. ​빤딱빤딱 풍뎅이.영화 미이라에 나왔던 식인 풍뎅이 같다.   월악산 헬기장에 다다르니 갑~~~~~자기 영봉이 뿅!!!! 하고 보였다.북한산 숨은벽 보는 느낌이었다. 거대한 바위 덩어리가 앞에 떡하니 서있었다.비현실적이었다. 그림 같았다.  ​도롱뇽을 봤다.첨엔 밟힌 줄 알았는데ㅠㅠ 그냥 납작 붙어있는거였다ㅎㅎ  ​이 곳은 송계삼거리~ 영봉, 덕주사, 동창교로 갈 수 있는 삼거리이다.송계삼거리 쉼터에서 등산객들이 삼사오오 모여 휴식을 취하고 있었다. ​송계삼거리는 월악산 영봉까지 약 1.5km 정도다. ​꽃다발 모양으로 차곡차곡 자라나는 꽃.이름은 모르겠다. ​...길이 맞나요?예.. ​유난히 낙석주의 푯말이 많았던 덕주사 코스.이 구간은 아예 철제 지붕을 만들어놨다.  ​여기서 생전 처음으로 민달팽이를 봤다!!민달팽이 더듬이에 달린 눈도 똑바로 쳐다봤다!한 번 만져보고 싶었지만 꾹 참았다.넘 신기한게 애벌레처럼 꿈틀꿈틀 하면서 움직이는게 아니라 무빙워크 타듯이 그냥 슈욱- 하고 지나간다.위에서 쳐다봐서 그렇게 보인거겠지...? 완전 신기했다.  ​신륵사 삼거리에 도착했다.영봉, 덕주사, 신륵사로 나눠지는 길이다.여기부터는 고소공포증이 있으면 꽤나 무서울만한 계단이 나온다. ​두둥!이 계단만 지나면...!!  ​으쌰으쌰.정상에 사람 엄청 많겠지? 하면서 올라갔다. ​영봉까지 가는 계단이 얼마나 힘들면 이런 주의문도 써있다.정상(영봉)까지 가파르고 좁은 목재계단 입니다. 고소공포증, 심장질환이 있으신 분은 등반에 참고하시기 바랍니다!!심장질환 있으면 정말 무리하면 안된다! ​주의가 필요한 구간인 만큼 뷰는 끝내줬다.바람도 시원하게 불어서 만족도 UP UP  ​여기만 지나면 진짜 영봉이 나온다.0.3km 이정표 보고 올라가면 바로 정상에 도착이다!  ​주의할 점은 대왕똥파리가 진짜 많다는 거.대 왕 똥 파 리 극 혐 ​갑자기 사람들 와글와글 소리가 들린다.어? 다온거야? 하면 영봉에 다 온거다!역시나 예상했던대로 정상에 사람들이 가득 있었다.정상석에서 인증샷 후다닥 찍고 건너편으로 가서 자리를 잡았다.  ​건너편에서 바라본 영봉 정상석 ^.^사람들이 아무도 마스크를 안쓰고 있었다 ㅎㅎ ​영봉에서 바라본 중봉과 하봉.오르락 내리락- 저 코스는 재미도 있고 뷰도 좋다. ​내 가방에 달려있는 인형들.여기에 반달이까지 달려있다ㅎ.ㅎ  ​여어- 산 타기 딱 좋은 날씨네. ​전 날 비가 왔었는지 흙과 바위가 촉촉하게 젖어있었다.나보고 조심하라고 하더니 챙이님이 뒤로 미끄러졌다ㅠㅠ넘어질 때 손바닥으로 짚어서 어깨에 부담가고 손바닥은 엉망진창이 됐다ㅠㅠ ​손 씻고 어깨 툴툴 털어주고 본격적으로 하산 시작!  ​영봉에서 얼마 안내려와서 풍경 보며 사진 찍고 있는데 어떤 사람이 구급대원과 통화를 하고 있었다.지나가면서 들어보니 앞에 가고 계신 아저씨가 대신 신고 좀 해달라고 해서 전화를 하고 있다고 했다.전화는 해달라고 부탁해놓고 멈추지 않고 계속 걷고 있었다... (황당1)아저씨 뒤로 따라가면서 지켜보니 오른쪽 어깨가 탈골되었는지 전혀 쓰질 못하고 있었다.혼자 오신 것 같고 도움이 필요해보여서 말을 걸었다.가방을 한쪽으로 매고 있길래 대신 들어준다고 서너번 말해봤는데 괜찮다고 하셨다.근데 아저씨 전화벨이 울리길래 대신 받았더니 119 구급대원이라고 했다.그 이후에도 네다섯번 전화벨이 더 울려서 다 대신 받았다.최초 전화 받은 119 구급대, 헬기가 온다고 하는 구급대원, 같이 걸어내려와야 한다는 구급대원...저 세분이서 번갈아가며 전화를 하시고 계속 위치를 물어보셨다.전화는 계속 오지 아저씨는 계속 갈 길 가지,, 정신이 없었다.근데 갑자기 어? 저 분 우리랑 같이 온 대장님인데?? 하는 여자 목소리가 들렸다. (황당2)이 아저씨는 일행이 있었다^^.. 혼자 오셨냐고 물어봤을 때 왜 대답 안하셨는지..?ㅎㅎ처음에는 그 일행 중 한명이 가방만 대신 들고 앞서서 슝 갔다.좀 챙겨서 같이 가야하는 거 아닌가 싶었는데, 좀 지나니 일행 몇 명이 발 맞춰서 같이 걸었다.일행이 있으니까 내가 돕지 않아도 될 것 같아서 전화기를 일행한테 넘기고 빠르게 하산을 했다.내려간지 꽤 많이 지나서 헬기 소리가 들렸다. 그동안 아저씨는 송계삼거리에서 계속 기다리셨던걸까...헬기는 생각보다 늦게 오는구나 싶었다.마애불에는 국립공원 직원들이, 등산로 초입(덕주사)에는 앰뷸런스가 와있었다.음.. 뭔가 개운하지 않은 나중에 기억하게 될 월악산에서의 에피소드가 생겼다. ​송계삼거리에서 헬기장, 마애봉을 지나서 예상시간보다 빠르게 하산했다. ​하산하다가 잠깐 멈춰서 쉬는데 내가 밟고 있는 나무에 민달팽이가 붙어있었다!민달팽이를 또 보다니, 쭈그려 앉아서 자세히 관찰하다가 징그러워져서 출발했다.  ​멀리 보이는 충주호.7월달에 충주호가 바로 앞에 보이는 곳에서 캠핑을 할 예정이다. ​점심 먹었던 곳, 풍경이 정말 예뻤던 다리!​ ​작년 월악산에서 찍었던 사진처럼 같은 포즈로 찍어봤다 ^^왜 이 포즈인진 모름 ㅋㅎ 2021년 6월 2020년 9월 ​둥실둥실 구름 ​멀리 보이는 영봉! 벌써 이렇게 조그마하게 보일만큼 내려왔다. ​경사가 너무 가팔라서 내려갈 때 무릎 조심해야하는 구간.이런 곳은 손잡이를 꼭 잡고 내려가야한다.  ​덕주사까지 2.0km 고고딩 ​나뭇잎 뒤에 붙어있던 개미.훠이훠이  ​이거 사찰에 달려있는 연등보니까 그거 생각난다.애들 자전거 휠에 끼우는 구슬 같다.. 인정?ㅋ ​어느새 마애불에 도착했다.올라갈 때는 그냥 지나쳤는데 하산할 때 한번 들려봤다.여기서 느낀 점은,,, 사찰이 있는 산에서 풍경이 가장 멋진 곳은 바로 그 사찰이 있는 곳이다...   ​마애불부터 덕주사까지는 힘들지 않은 구간이다.도란도란 이야기하고 사진도 몇 장 더 찍으면서 내려갔다.이번 산행은 전보다 발바닥이 덜 아팠다.PT하면서 제대로 걷는 법을 다시 배운게 효과가 있는건가.  ​오와! 드디어 덕주사탐방지원센터가 보인다.월악산 등산 끝!!! ​8시간 예상했는데 7시간 안되어서 등산을 마쳤다.이번 산행 뒷풀이는 바로바로~~~~ 꿩 요리였다!충주 수안보에 꿩 회, 꿩 코스요리로 유명한 대장군이라는 식당을 추천받아서 가보았다.추천해주신 분은 프로젝트 파트너사 개발PM님 ^ .^꿩요리는 다른 포스팅으로 올리도록 하겠다! 오늘 등산일지 끝~! 용마산 가는길​아차산 지도입니다. 왼쪽 봉우리가 용마산, 중간쯤이 아차산 정상이에요. 가장 왼쪽의 핑크색 길이에요  난이도 별하나돌길난이도 중하거리 매우 짧은 편걸린 시간 두시간  가본 산 : 도봉산 신선대, 아차산 그리고 뒷산정도...결론 : 등산 초보입니다​ 용마산역 7호선서울특별시 중랑구 용마산로 227 용마산역에서 나와서 코오롱 하늘채 아파트를 따라 내려와 꺾으면 진입로가 보입니다.꺾은뒤로 꽤 경사가 있어서 친구들과 여기서부터 산 아니냐고 웅성거리며 올라갔습니다.​초반엔 계단이 많아요. 계단계단계단... (허벅지: )무수한 나무데크 계단을 세네번씩 지나면 돌길이 조금씩 나옵니다.돌길을 대여섯번 지나다보면 정상!장갑과 폴대가 굳이 필요없는 코스입니다! 하지만 등산신발은 꼭 필요할 것 같아요 미끄러질만한데가 많아요. 초보자고 등산신발이 없다면 장갑이라도 준비 해 주세요. 느꼈던건 경치보기 정말 좋은 코스에요. 날이 좋다면 서울경치를 잔뜩 즐기면서 등산할 수 있습니다. 길도 도봉산에 비해 그리 어렵지 않아서 중간중간 이정표 보며 쉽게 정상으로 갈 수 있습니다.​내려가는길은 아차산으로 가도되고 다시 용마산으로 돌아갈 수도 있었는데 충분히 산을 즐긴 것 같아 용마산쪽으로 돌아왔습니다. 천천히 산행해서  총 2시간 정도 걸렸네요.​ 내려와서는 카페에 갔는데 옥상 루프탑이 꽤 안락한 가게였어요. 커피맛은 soso그래도 추천합니다. 햇볕좋은데 앉아서 이야기 나누기 좋았어요 컨센트릭서울특별시 중랑구 면목로22길 38 1층 다녀와서는 운동이 부족한 느낌이라 링피트 두세판 조졌습니당 초보도 진짜 무.난.히!갔다올 수 있는 산 같아요!​#오늘일기 #블챌 #아차산 #용마산 #등산 #등산후기 ​제석봉을 만난 건 제게 행운입니다.​김천시 오봉리 오봉저수지 산책공원은허약해진 체력을 보강하기위해남편과 시간만나면 찾았던 곳입니다.​​ 그렇게 걷기운동만하다가우연히 보게 된 등산로입구하나..​호기심에 어느날 올라가보았습니다.​ 제석봉이라구?​그날은 300 미터쯤 올라갔으려나요..​ 길이 너무 예뻐~~우리 다음에 제대로등반 해 보자​드디어..그날..​2021. 3. 11​​ 오래된 등산화와 안녕하고둘이 새 등산화를 장만해습니다.​나무막대기를 스틱삼아 올랐습니다^^​​  ​소나무로 둘러쌓인 등산로입니다..1명만 걸을 수 있는 작은 오솔길이 정상까지 쭉 이어진답니다.​ 좋다..너무좋다를 남발하며 난 너무 행복했습니다.​저처럼 체력이 떨어져있는사람도무리없이 오를 수 있습니다.​  ​헥헥거리며 오르는 오르막길은나무계단으로 되어 있습니다..​​ 중간중간 이정표도 잘 되어있습니다.​제석봉까지 2.1km남았다고합니다.​3분1을 올랐습니다.​총3.2km 거든요..​성인걸음으로 1시간 30분 소요됩니다.​​​ ​올라가는 길에 여기저기 진달래나무입니다.꽃망울을 보고서야진달래구나..​그랬습니다..둘러보니진달래천지였습니다.​ 진달래가 필 무렵 다시와야겠구나 !!​​  우리는 산을 좋아합니다..많은 산을 가보진 못했지만..늘등산을 하고싶어합니다.​연애할때도 서먹하던 시기 북한산 등반하며 친해졌다는 추억도 있구요^^​​ ​꺄오~~앞서가던 빌더장님이 "정상이다"를 외칩니다.​​  ​​ ​제석봉 정상은돌탑으로 유명해서 방송에서도 소개 된  적이 있습니다.그래서 전국 등산가들이 많이 찾는다고는 하는데실제로는 참 조용한 산이었습니다.​세번의 등산에도 등산객을 많이 만나진 못했다는..​무튼 저는 조용히 등산 할 수 있는것도 나쁘진않았습니다.​ 길이 워낙 예뻐서..​​  ​정상조망은 그야말로속이 후련 해 집니다.​첩첩산들..김천,구미 시내..잘 정리 된 들판들..모두 볼 수 있습니다.​산 위에서 바라보면..작은장난감처럼 보이는 세상..그냥 욕심이 사라지는 기분입니다.​산을 내려가면왠지 모를 성취감에 힘내서 살아지게 됩니다.​ 그 기분에 등산을 좋아하나??​ ​무사히 내려갔고..다음에는 국사봉까지 올라봅시다^^​빌더장님은 일터로 멀리떠나고등산의 기회가 오지않았습니다.​혼자는 외롭고 무서워 못가고 ㅠ...​그러던 어느 날..운동하는곳에서  만난 언니가 오봉저수지 근처마을에 집을지었다길래제석봉을 소개했더니등산을 가보고싶다고..그런데 혼자간다기에..마침 진달래 필 시기라또 따라나섰습니다.​2021.4.1 ​정말로 진달래가 가는 길 내내 피었습니다.​난 또 너무 좋았습니다..​ 너무예뻐 . 어머 너무예뻐언니도 참 좋아했습니다.​​...​어제이야기입니다.​아이들은 온라인수업으로 이번 한주도 고생했습니다.​체력단련의 목적으로 등산가자했더니 싫다고 안 합니다^^​좋아 그럼 우리끼리도 좋지만유민이네도 같이갈까??​​2021. 4.  10​세번째 제석봉을 찾았습니다.​​ 마침 함께 간  언니는 생일이었고..간식으로 제가 케잌을 만들어진달래를 얹어서..축하노래를 부르게 했습니다..​ 감성 쩔어 ㅎㅎ언니는 너무 행복해 했고 잊지못할 생일이었다고..^^​​ ​유치원때 만난사이셋은 언니동생사이..ㅎ​유민이가 5일만 일찍태어났으면 친구하는건데 ..아쉬운 사이지만..​가끔 만나면 너무 잘 통해서 보는 엄마들 흐뭇해집니다^^​​  ​윤아양..왜이렇게 자꾸 뒤쳐지는건데?​동생들은 자꾸 앞서가고..속상한 그녀 ㅋ​이제 운동 좀 하자..​​​ ​뒤늦게 진달래가 아직 피어 있습니다.​엄마는 아이들이 느끼면서 걸으면 좋겠는데 ..​햇살바람소나무진달래흙길새소리..​그런데 아이들기억엔벌소리뿐 ㅋ​ ​그래도 힘들었지만  너무 뿌듯해하는 아이들^^​​엄마도 좋았단다^^​그러보니 세번의 제석봉을모두 다른사람과 올랐네 ㅎ​ 다음엔 아빠랑 넷이 오자!!​​​​#제석봉#김천산등산#길이예쁜산  아이더 등산스틱  저희 부부는 요즘 등산을 열심히 하고 있습니다. 저도 최근에 등산스틱을 구매를 하였는데요! 사용을 해보니 훨씬 좋더라구요! 저도 등산에 대한 다큐멘터리를 하나 보고나서 구매를 결정했는데 산에가는 빈도가 훨씬 더 늘었습니다.  등산스틱 추천 아이더 신형 구매 후기아이더 등산스틱 저와 아내는 요즘 산을 다니고 있습니다. 원래도 등산을 다니려고 생각을 하고 있었는데 ...blog.naver.com 그리고 제가 사용을 해보니 너무나 마음에 들어서 아내에게 함께 구매를 하자고 이야기를 했습니다. 앞으로 더 많은 산에 올라가고 싶은 마음이 들었거든요!  그리고 나서 구매를 한 아이더 등산스틱입니다. 여자 등산스틱 답게 조금 더 가볍고 4단으로 접힌답니다. 제꺼보다는 가격이 조금 비싸긴 하지만 그래도 가볍고도 부피가 작아서 그만한 가격의 가치는 충분하다는 생각이 들었습니다.  그리고 다큐에서 보니 등산스틱을 이용을 하여 걸으면 산을 올라갈 때에는 평지를 걷는 것 보다 무릎에 오는 중력의 부하가 훨씬 적게 걸린다고 하더라구요! 특히 무릎 연골 같은 경우는 한번 상하면 다시 고치기 어려우니 미리 미리 관리를 잘 하는게 좋을 것 같습니다.  특히 아내는 산을 내려오는 것을 무서워합니다. 무릎에 무리가 훨씬 많이 간다고 하더라구요! 등산스틱을 이용하여 상체와 하체를 함께 써서 내려오면 훨씬 좋은 것 같다는 생각이 들었습니다.  그리고 이건 제가 몰랐던 건데요! 앞에 있는 고무가 몇번 쓰니 벗겨지기에 이것도 교체가 가능한지 물었는데 알고보니 등산스틱을 보호하기 위한 보호 캡이었습니다. 저는 그것도 모르고 캡도 안벗기고 그냥 다녔어요! 이제는 이 캡을 벗기고 잘 사용을 하고 있습니다.  그리고 아내는 케이스를 함께 구매를 했습니다! 아내는 등산가방을 따로 가지고 다니지 않기 때문에 이렇게 케이스가 있는게 훨씬 더 좋겠다고 하더라구요!  그리고 산에 도착을 하면 이렇게 돌려서 자신의 원하는 크기에 맞춰주면 된답니다. 참 간편하죠?! 락킹 시스템으로 된 제품들도 있는데 그건 훨씬 고가이면서도 특허가 있는 제품이라 일반 등산스틱은 이렇게 돌리면서 고정을 하는 스타일입니다.  저희는 한국에 100대 명산을 더 제대로 타 보고 나중에 더 좋은 제품으로 바꾸면 좋지 않을까 싶습니다.  여자 등산스틱으로 초보자에게 있어서 아이더 제품은 딱이라는 생각이 들더라구요! 올라가는데도 훨씬 힘이 덜 들면서도 편안하다는 아내의 평이 마음에 쏙 들었습니다.  특히 허리에게도 도움이 많이 왼다고 하더라구요! 특히 등산에 뼈나 허리에도 도움이 많이 된다고 하는데요! 아무래도 처음에 자신의 힘에 맞지 않는 산을 오르게 되면 힘이 든다고 하더라구요! 그래서 등산 스틱의 도움을 받아서 등산을 하면 훨씬 더 편하답니다.   아내는 원래 다람쥐처럼 올라가는데는 정말 잘 타는데요! 등산스틱을 처음 몇회는 약간 익숙해지는데 시간이 걸리더니 올라가면 갈수록 더 잘타더라구요! 그제서야 제가 조금 후회가 됩니다. 원래 산을 잘 탔는데 등산스틱을 쓰니 점점 더 잘타더라구요!  그래도 오래간만에 산을 타다보니 적당히 연습을 하고 하나씩 하나씩 높은 산을 도전을 해봐야겠습니다! 여자 등산스틱 추천을 하는데는 이 아이더 제품이 상당히 마음에 드네요!   내려올 때에도 천천히 스틱을 가지고 안전하게 내려오는게 훨씬 더 도움이 되는 것 같습니다.  그리고 끝이 나면 다 정리를 해서 이렇게 넣어서 보관을 하면 되니 정말이지 너무나 깔끔합니다.  이렇게 여자 등산스틱 사이즈도 작아서 깔끔하게 보관을 하기에도 너무나 좋네요! 앞으로 저희 부부의 등산이 너무나도 기대가 됩니다!  ​자주 가는 동네뒷산입니다 ㅎㅎ​​출근하기전 아침에 눈떳을때오늘아침 몸이 무겁다 싶을때바로 아무생각없이 다녀오는곳이에요. ​늘 결론은..​ ​눈뜨면 나와야 한다. 그럼 상쾌한 하루가 시작됩니다. ^^​집이 성모병원근처인데속도내고 빨리걸으면 저는 왕복 1시간 30분정도 걸리는것 같아요. ​​ ​​자동차 중고시장 뒷쪽으로백화산 주차장이 마련되어 있어요. ​​ 백화산 등산로 공영 주차장충청북도 청주시 청원구 주성동 124-23백화산충청북도 청주시 청원구 2순환로160번길 92-13 ​#청주백화산#청주등산#청주뒷산​​ ​​백화산 고도가243m​낮은 편이라 가볍게 다녀오기 좋아요.​​ ​​백화산 정상까지만 가봤어요. ​상당산성까지가는 길로 한번쯤은 가봐야겠다는 생각이 드네요.​​ ​​가면서 이런저런사진들을 남겨봅니다.​​  ​​​처음에는 몇 계단 오르는것도 힘들었는데지금은 씩씩하게 참 잘 올라가는것 같아요^^ ​등산 근육이 생겼나봐요~~ㅎㅎ​​​ ​​​안녕.  진달래등산하다가꽃을 보면 너무 반갑네요. ​​​ ​​​​백화산 주차장에서정상까지는.. 아마 40분 정도면 가능하지 않을까 싶어요. ​​​​ ​​정상을 가다보면 헬기장이 있어요. ​​ ​​괜히 이런 신선같은 사진도 찍어봅니다. (사랑해요 내자신) ​​ ​​바위틈에, 나무에 세우고 한껏 포즈를 취해봅니다. ^o^​​​ ​​​정상에 가서 찍어둔 이런 사진이 많아요​그날의 날씨에 따라하늘이 맑았다.구름이 끼었다..합니다.​/​탁 트인 하늘을 보면아침부터 너무나 상쾌해요 :)​​​  ​​백화산 247m가볍게 걷기 좋은 높이죠 !?^^​​ 뒷산 표시석과도 함께 찰칵​​​​ ​​나무와 하늘이너무나 아름답습니다.​​ ​​​산을 타다보니더 겸손해진다고 해야할까요.​햇살이 드리우는 바닥을 봐도,바람에 흔들리는 나뭇잎을 봐도작은것에 괜히 행복해져요.​튼튼한 내 몸에감사함을 느끼게 되는 순간입니다. ​​​  ​​아침부터..산에서 돌에 앉아 이렇게 가만히 있노라면이생각 저생각 들지만​그래도..저라는 사람을 지탱해주는 소중한 시간인것 같습니다. ​​ ​​산을 타면서 많이 바뀌었습니다.​일단 체력도 좋아지고,잡생각도 많이 사라지구요.원래 긍정적이긴하지만더 무한긍정으로 바뀌어간것 같네요. ^^​아! 무엇보다비염도 없어진것 같아요.추워추워.. 병이 사라진 느낌. (추위를 많이 탔는데.. 요새는 괜찮아요)​​동네뒷산이 있다는 것에 감사하며,나중에 이사가도 산근처,도서관근처로 이사가고 싶어요. ​그럼 이웃님들 좋은 하루 보내시고건강하세요 :)​https://m.blog.naver.com/albida/221371367534 충북 가볍게 등산하기 좋은곳) 청주 백화산 등산​몸은 찌부둥하고, 애들하교하기 전에 휘익 한바퀴 돌고오고싶은 마음이 들어 검색하다가 찾은 곳!백화산....m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/albida/221380980420 오늘은 등산.^^망설이다가 걸어나옴. 역시 좋다. 하지만 힘들다. 땀이 줄줄... 초반에 격하다. 아주 백화산 정상에서 찰칵...m.blog.naver.com ​​#청주등산#청주백화산#청주뒷산#등산기록#등산#청주율량동등산​​ ​어렸을 때는 산 옆 동네에 살았어서가족끼리 등산을 자주 갔었다.등산 후에 아빠가 사주시는 무지개떡이어렸을 때는 그렇게 맛있었나보당 ㅎㅎ(무지개떡 때문에 등산 따라다님 ㅎㅎ...)​어렸을 때 산을 가까이 하고 살았기에,그 이후 약 10년간 등산을 멀리하는 동안에도'나는 등산을 잘해!' 라고 근거 없는 자신감을가지고 있었다.이 등산을 하기 전까지는^^...   ​ 계양산인천광역시 계양구 계산동 약 10년만에 등산을다시 시작한 등린이는 첫 산을계양산으로 선택했다.선택했다기 보다는 남자친구가여기 가자고 해서 그냥 따라갔던 산^.ㅠ​검색해보니 395m라고 하길래등산의 ㄷ자도 모르는 등린이는395m???ㅋ에이 그 정도는 그냥 산책이겠넹!하고 아무것도 모르고 따라나섰다.​나중에 알게 된 건강화도를 제외한 인천광역시에서제일 높은 산이라는 것^.^.....​등린이에게 395m는 생각보다 높고엄청나게 가파른 산이었따는 것...  ​​ 블로그를 시작하기 전에 다녀온 산이라자세한 사진은 없지만등린이의 일기정도로 만족해야딩 ㅎㅎ​이 때 올라가는 내내너무 힘들었어서, 정상 오르기 전에내가 찍은 사진은 1도 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 진심 끝 없는 계단을 오르며아.. 등산하다가 쓰러지면헬기가 와서 구해주나 ㅠ?근데 395m 오르는데 쓰러져서헬기 오는건 넘 부끄러운 일인데...하면서 혼자 별 이상한상상을 하며 힘들게 올라갔던나의 첫 등산^_ㅠ​나중에 알고보니 좀 더 쉬운 길도 있었는데,우리가 간 곳이 계단만 수두룩하게 있었던코스였다고 한다. 어쨌든 이 계단만 있는 코스는등린이에게는 매우 비추!!  ​​ 정상에서 찍은 사진날이 좀 흐려서 잘 보이진 않았찌만그냥 정상까지 올라갔다는 것만으로도엄청나게 만족했던 날이었다..!​​ 올라가는 동안에는진심 토할뻔 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라가서는 아닌척인증샷 찍기 ^_ㅠ​​ 사람들이 줄 서서 찍던 곳에서우리두 한 컷!​그나마 내가 위에 핑크컬러를 입어서 다행인데,아니었으면 뒤에 분들한테모든 컬러를 빼앗긴 컷이 될 뻔 했당ㅋㅋ​​ 아무것도 없이 몸만 온 나와는 달리귤과 무지개 도시락통(ㅋㅋ)에여러가지 과일을 싸온 남자칭구​올라가는 동안 짜증내고 토할뻔하고난리였었는뎅..곰아워^_^  ​​ 계양산 정상에는이렇게 고영희들이 많았다..!으아앙 기욥>_<​계양산 = 고양산이라고 불리기도 한다고 한다ㅋㅋㅋ사람들 생각 넘모 귀엽짜나..?​​ 오르는 동안에는저엉말 힘들었는데,정상에서 본 고영희들이 힐링을 선사했다.​정상 곳곳에 검정/하양 털뭉치가보이면 그것이 바로 계양산의고영희이다.​​ 개인적으로 저런 끈이나손잡이 잡는 거 별로 안좋아하는데,특히나 요즘 시국엔 더더욱​근데 내려갈 땐 다리에 힘이 풀려서어쩔 수 없었다.헬기 타고 내려갈 순 없으니까?ㅋㅋ​​ 엄마들 카똑 프사따라한다면서 지은 포즈ㅋㅋ​​ 열심히 엄마들카톡 프사 따라잡기 하고 있는데남자친구가 자꾸 옆으로 더 가! 하길래뭐지? 했는데​​ 이렇게 코스모스 입술을만들어주려고 옆으로 가라고 했던 것ㅋㅋ센스쟁이양​​ 내려와서 원래 계획이라면밥을 먹는 것이었는데,등린이는 첫 등산 후에 입맛을잃어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 당 충전 겸 바로 앞 스벅에 갔다.​​ 스벅에서 당 충전 후다시 체력을 되찾아급 가게 된 김포 현대 아울렛!​이 때 10월이라 할로윈으로 예쁘게꾸며져 있었다.​​ 저녁에는 니뽕내뽕에서얼큰하고 시원한 짬뽕 한 그릇 먹고,후식으로는 베스킨라빈스!이 때 이달의 맛이 무슨 감자였는데,나름 신선하니 맛있었던 기억ㅋㅋ​​ 등린이 첫 등산의충격적인 결과(?)오른 층계 119층ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산 많이 다녀본 분들한테는익숙할 수도 있겠지만나에겐 매우 쇼킹한 숫자였다.나도 등산을 자주 다니면익숙해지겠지..?​  급 마무리-나의 첫 등산 일기 끝!​20년도 10월 초에 했던등산인데, 날씨가 전혀 춥지 않아서반팔에 겉옷 하나 걸치고 등산하기에 좋았다.​등린이+체력이 좋지 않은나에게는 힘든 여정이었지만,등산을 하니까 뭔가 모르게좋은 기운을 받는 것만 같고운동도 엄청나게 되는 것 같고소화도 잘 되는 것 같아서ㅋㅋㅋ​등산을 꾸준히(?) 다니면서체력을 기르고, 산의 좋은 기운도받아야겠다 싶었다.​다음 등산은 어디로 갈까?  ​​ 요즘 날씨도 어느정도 풀리고 곳곳에 꽃도 폈더라구요^^봄바랑 살랑살랑 부는 어느날~~ 날씨도 좋고 해서 등산을 했어요​등산이라 쓰고 산책이라 읽는다^^,,,1시간가량 등산(산책)을 하고 배가 고파 들어간 칼국수집.시흥대야동 근처 소래산쪽에 있더라구여~ ​집을 개조해서 만든 식당인거같아요.산에서 바로 내려오면 떡~!!!하니 보이더라구요^^먼가 시골집에 온 분위기죠??​ 겉에와는 다르게 안에 내부는 먼가 현대적으로 꾸며놨더라구요^^다시 리모델링을 했는지  정말 깔끔 그자체였어요.​이른 시간인가 사람들도 한적하더라구요^^​ ​원래 등산후에 뭐다???^^당근 막걸리 한잔아니겠습니까?  하지만...오후에 일이있는관계로 눈물을 머금고,,칼국수만 시켰어요으앙~~~~~  한잔 쏵~~~ 드리킹하고싶으다!!!! ​주문후 자리에 앉아있으니 물을 갖다주었어요보리차인거같아요^^ 요즘 일반 플라스틱병에 정수기물주는곳보다 요렇게[ 이쁜 물병에 보리차나 다른차종류주는곳이 번번히 있더라구요.​먼가 기분좋지않나요?? 대접받는 느낌이랄까~~~~ 칼국수나오기전에 보리밥과 열무김치 겉절이가 워밍업으로 나오네여~아무래도 나오기전에 허기진 배를 달래라는 모,,그런거 아닐까요??^^​보리밥은 그닥 좋아하진않지만 가끔 이렇게 먹으면 별미더라구요. ​한입하실래요~~~~~  ​드디어 주인공 등장!!!해물칼국수^^오징어와 바지락 각종 해산물이 가득가득!!!완전 맛있었어요~ ​한가지 아쉬웠던점은 김치예여ㅠㅠ전 요런 맑은 국물을 먹을땐 무조건 김치가 맛있는곳이 좋더라구요​하지만 여긴 약간 심심한맛?? (지극히 제개인적인 생각) 입니다.그래도 칼국수맛은 일품!!!  든든히 배를 채우고 막거리로 아쉬웠던 배를 요 커피로 대신했어요^^시원~~~하게 한잔 드리킹 하니 속이 뻥 뚫리더라구요.​이제날씨도 좋아지고하니 종종 산행을 즐기려구요​답답한일상을 가끔 산행으로 풀면 좋을거같아요^^ ​ 인왕산 등산코스 성곽길 다녀온 이야기보따리를 풀어볼까 합니다.​오늘을 위해 등산일정 연기에 연기~~누가보면 등산매니아인줄 알겠지만 난 등린이라고.....산을 좋아하는 건 아니지만 안양천을 1년내내 걷다보니 색다른 운동이 필요하단 생각에 등산을 가볼까?? 이 생각이 시발점이되었다죠서울에 등린이가 가볼만한 산은 어디있을까??거기에 뷰맛집이라면 더더욱 좋겠다... 라는 생각에 결정을 하게된 인왕산이었답니다​자주 내리는 "비"로 인해 일정이 연기에 연기  비가와도 가보자~~ 했던 오늘사람도 없고 날씨도 좋아서 행복한 인왕산 등산을 했었네요​​우선 인왕산에 화장실이 없다... 인왕산 정상가는 길에 화장실이 없어요제가 움직인 코스에서는 단군성전, 황학정 지나 화장실 하나가 있었는데 그 이후에는 본 적이 없어요인왕산 다른코스는 잘 모름​인왕산 숲길, 자락길 등등 숲이 우거져 해를 가려주지만 서울한양도성 성곽길을 거니는 구간이 나올때는 땡볕 모자를 꼭~~ 챙기세요...(양산 NO, 선글라스 NO)​아참.. 인왕산 등산코스 준비물을 이야기 나누고 등산코스 이야기를 해볼게요우선 운동화 혹은 등산화(등산화가 더~~ 좋네요), 모자,손수건, 팔토시, 물, 에너지바 이 정도^^​시청역1호선 → 단군성전 → 황학정 → 호랑이상 →서울한양도성 → 범바위 →인왕산정상  →인왕산자락길 → 호랑이상 →황학정 →단군성전 →시청역1호선제가 오늘 다녀온 인왕산 등산코스  소요시간 3시간쯤 된거 같아요  ㅎㅎ​​보통  단군성전 → 황학정 → 호랑이상 →서울한양도성 → 범바위 →인왕산정상 에서 다시금 돌아내려가시기도 하고다른 코스도 다양하니 잘 살펴보시고 인왕산 정기를 받고 오시면 좋을 듯 합니다​ 시청역 1호선서울특별시 중구 세종대로 101단군성전서울특별시 종로구 사직동범바위서울특별시 종로구 누상동인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1인왕산자락길서울특별시 종로구 옥인동 179-1 인왕산 등산코스로 쉽게 등린이도 할 수 있다는 생각을 갖게 하는 대략 30분 정도면 정상에 오를 수 있다는 블로그 포스팅을 보실 수 있는데요시작점이 어디부터인지.. 끝은 어디인지.. 요걸 체크하셔야할 듯​30분이라고 하시는 분들도 계시고 1시간 30분이는 분들도 계시고..시작점 혹은 출발지가 다르면 인왕산 등산코스 소요시간이 다르겠고.초보자 등린이라면 좀 더 늘어나겠죠​전 오래걸렸어요...​1호선 시청역에서 걸어서 사직공원까지 이동을 했거든요날씨도 좋고... 출발을 일찍 시작해서 여유롭게 움직이려고요​ 황학정까지는 480m, 인왕산 정상은 2.1km~~~​ 가까운 거리같지만  문제는 비탈길이라는 거~~~~그래도 날씨가 좋으니 이 또한 행복한 시간이었다죠..​친구들과 함께 도란 도란 수다를 떨면서 걷는 인왕산 등산코스~~~날씨까지 도와주니 이 또한 감사할 따름이었답니다.  인왕산 자락실은 건강산책로 라는 명칭을 붙였는데요처음 와봤지만 산책하기 좋은 곳으로 이 곳 저 곳 거닐 수 있는 공간이 마냥 부러울 따름이었답니다매일 매일 이 곳을 걸으면 건강은 맡아놓을 듯^^ 인왕산 자락길이 조금 겹쳐는 등산코스인데요1기점에서 2기점을 가는 곳에 소요시간, 걸음보수,칼로리까지 나오니신기한거 있죠....제대로 된 보폭으로 걷는다면 분명 운동이 될 듯 이 곳이 황학정 국궁교실로 체험이 가능한 곳이었네요황학정 국궁전시관도 있고요이 곳을 가볍게 패스~~~ 몇걸음 걷다보면 계단이 나오는데 이곳은 인왕산 숲길로 이어지는 곳이더라고요여기도 가고 싶지만 가볍게 패스~~~내 목적지는 인왕산 정상이니까... 인왕산 자락길:)오랜 세월을 고스란히 품게 안고 인왕의 기슭을 따라 이어지는 인왕산 자락길천년 왕조를 꿈꾸던 사직단, 국조 단군을 모신 단군성전, 활 시위 끝으로 삶을 살아내던 황학정,겸재 정선이 사랑한 수성동 계곡, 별을 노래한 윤동주의 언덕과 문학관을 만나는 길, 긴 세월만큼이나 빛나는 일곱 빛깔 무지개 길이라고 하네요​ 1기점에서 700보 쯤 걸어 2기점까지...그러나 이곳을 지나가는 것이 아니라 인왕삼거리(호랑이 상) 에서 왼쪽으로 올라갈거랍니다..인왕산 등산로 등산을 하기 위해서 말이죠​ 어흥~~ 청와대와 경복궁을 지키는 호랑이인왕산 호랑이 들어보셨죠 왼쪽길이 무학동입구로 가는 길이고오른쪽 계단으로 오르는 것이 제가 처음 만나는 서울 한양도성외부 순성길이었답니다계단 오르자~~ 영차~~​인왕산 정상을 향해~~첫계단을 오르다~~~~​ 계단을 4~5개 올랐을 뿐인데 오~~ 지대가 높아서인지 벌써부터 펼쳐지는 도심의 풍경은저를 설레게 하더라고요...완전 기대가 되는 등린이~~~  나무들이 울창한 숲길로 그늘이 만들어져 있으니 이곳만 보면 모자가 필요없겠죠..그러나 금방 본색을 들어내는 인왕산 등산코스에는 이렇게 햇빛을 고스란히.. 자외선도 고스란히 받는 구간이 있답니다그러기에 모자는 필수가 되는 상황이라죠​ 인왕산 알고가기^^인왕산은 1.21사태 이 후 청와대 경비를 위해 일반인의 출입이 통제되었다고 하네요1993 김영삼 정부 출범 후 인왕산 탐방로가 제한적으로 개방2002 노무현정부 출범 후 성벽 주변의 철조망 등을 철거하면서 개방의 폭 넓혀갔고요2018년부터 인왕산을 시민의 품으로 환원 하겠다는 취지로 인왕산 전구역에 대한 경계시설물을 대대적으로 정비​한영도성 성벽에 설치한 경계초소 20개중 17개를 철거하고성벽 복원 공사를 시작하여 2019년 10월 공사 완료3개초소는 훼철과 복원의 역사를 보여주기 위해 남겨놓았다고 하네요  풍경사진을 많이 올려도 제사진을 올리지 않는데 하루하루 시간이 지나다보니 글속에는 제가 남아있지 않더라고요이렇게 사진을 한장씩 남겨놓으면 나중에 이 글을 꺼내 읽어볼때 좋을 거 같아용기를 내어 찍었다는...왜이리 어색한지....풍경만 봐주세요~~~  저 멀리 남산N타워가 보이시나요??순간 이 곳은 야간에 오면 좋겠다 싶었답니다​인왕산 야간등산이라면 서울시내가 시야에 들어오며 멋진 불빛의 향연을 만끽할 수 있을거 같거든요그러나 몇시까지 등산이 가능한지는 따로 찾아봐야겠다는 생각을 했네요​ 짧지만 또 긴~~~~ 인왕산 성곽길 여러코스로 인왕산 정산으로 올라갈 수 있다고 말씀드렸잖아요..제가 성곽에 왼편으로 갔다면 오른편에는 계단이 보이는 인왕산 등산코스도 있었답니다.. 성곽길 중간쯤 올라가다보면 오른쪽에 계단이 몇개 있는데요 그곳으로 내려가보면 예쁜 사진을 찍을 수 있는 인왕상 뷰 포인트가 있답니다.​ 뒷모습만인데요 이 어색함을 어쩌면 좋아~~~  ㅋㅋ 돌계단도 있고.나무계단고 있고.이렇게 철계단도 있고....에효~~~~ 절대~~ 30분만에 인왕산 정상을 갈 수 없었어요  ㅠㅠ 같은 장소인데 뭐야스마트폰 기종에 따라 이리 달라보여...같은 날 같은 시간이 찍은 사진인뎅!!!​암튼...이쯤 올라와 난 여기가 정상인지 알았는데 허걱.,, 아니었어요여기쯤 올라오는 돌사이의 계단에서는 두발이 아닌 네발을 사용할 정도로 순간의 난코스 돌입이때 처음으로 내가 등산화를 신고 오길 정말 잘했다... 셀프칭찬을 하기도 했어요​​이산이 아닌가봐~~~여기가 아닌가봐...난 정상에 다~ 올라온줄 알았는데 저멀리 보이는 정상  ​ 도착했다... 서울 한양도성 순성길인왕상 정상338.2m  서울한양도성 성곽길을 걸어왔는데 이 길이 아래로 또~~~ 이어져있더라고요..다시금 올라온 길로 내려가고 싶지 않아서 반대편으로 내려가 보았네요  제일 높은 곳에서 바라보니 남산 N타워가 보이는 서울시내​인왕산 등산코스 초입에서는 하늘이 맑고 구름까지 함께했는데요시간이 지나면서 하늘이 뿌옇게 보이는 상황그러기에 야간등산이라면 더더욱 예쁜 서울 시내를 볼 수 있지 않을까 싶은 이유였네요  무학재하늘다리, 기차바위가 보였지만..난... 내려가리.. 창의문쪽으로... 내려가는 다리는 후덜덜...넘 평지가 걸었던지라.. 등산이 힘이 들었는데요등산화 오늘 열일했네...​인왕산 정상 나무그늘에서 좀 쉬면서 에너지바 하나 먹은걸로 내려올 수 있었어요.. ​만수천약수터 물한모금 마실려는데 옆에 수질검사표를 보니 마시지 말라고..허걱... 바로 옆에 붙여놔야지..   ㅠㅠ​ 내려와 보니 인왕산 자락길쪽 합류장소였거요그 도로변에서 위로 조금 올라가니 초반에 인왕삼거리 호랑이상이 있는 곳이었답니다​이 구간부터는 올라왔던 길로 다시금 내려가기 황학정, 단군성전, 사직공원~~ 그렇게 맛난 점심을 먹고 집으로 돌아왈 수 있었답니다​이상 등린이의 인왕산 등산 정복기였네요..​ ​#오늘일기 #블챌 은 끝났지만, 오늘일기라 쓰고 어제일기라 읽어봅니다. 헤헷_ 오늘일기의 장점은 이런거였는데 말예요,정성 가득한 포스팅 부담 살짝 내려놓고 가볍게 쓸 수 있는 그런 일상이요. 그래서 블챌이 끝났음에도 불구하고, 계속 도전을 해나가시는 분들이 많이 있는 듯 해요.​ 광교산 산책  얼마전에 제가 광교산 형제봉 등산코스 포스팅을 올린 적이 있어요. 그때는 형제봉 가는 길을 잃어버렸었죠. 반대편 산에서 한참 헤매다가 겨우 형제봉 올라가는 입구 찾아 올라가느라 힘 다 빠졌었는데요,​오늘은 가볍게 산책 정도로 하다가 돌아왔습니다. 그말인즉슨, 형제봉까지 올라가지는 않고 형제봉 가는 길 중간 정도만 가다가 돌아왔다는 뜻인데요... 왜??? 이유는 아래에서 알려드릴게요. ​  ​   광교 산지 3년 째에 접어들었으면서 광교산은 올해 처음 갔었죠. 그땐 당연히 광교산 아래 공영 주차장에 차를 주차하고 등산을 시작했는데요. 알고보니 저희집 뒷동산에서 광교산 형제봉, 시루봉까지 연결이 가능하더라고요. (제 동네 이웃이자, 블로그 이웃인 진달님이 친절하게 설명해주셨지요. 감사해요)​수원 팔색길이라고 불리는 여우길, 화성 성곽길, 지게길 등을 따라가다보면, 광교 호수공원은 물론 수원행궁, 광교산, 수원 전체를 한바퀴 돌 수 있는 것 같아요. 위 지도 보이시죠? 크게 보려면 클릭!​​-지난 광교산 형제봉 등산 포스팅- 수원 광교산 형제봉 등산코스 다녀왔어요 : 등산 시작점 및 주차 정보수원 광교산 형제봉 등산코스 안녕하세요? 2주 전쯤, 광교산 다녀온 후기 입니다. 최근에 등산 자주 가고 ...m.blog.naver.com  ​무튼 그래서 동네 뒷동산으로 올라가 걷기 시작하니 아주대학교로 연결된 길도 보입니다. 아주대병원갈 때도 항상 차 타고 갔는데 (차로 5분? 10분?) 언제 한 번 걸어가봐야겠어요. 위 사진 속 노란색 길따라 가면 광교산으로 올라가는 접점인 경기대학교 입구가 나와요. 거기서 다시 광교산 등산코스 시작!​중간 중간 샛길도 꽤 많더라고요. 여우길이라는 표식이 없다면 금방 길 잃어버릴지도 모르겠어요. (저 길치...)​  ​어린이날 날씨 너무 좋았죠? 햇살과 바람에 드리운 나무 그림자가 너무 예뻐서 자주 발걸음을 멈추곤 했어요. 어린이날이라 등산 온 가족은 그리 많지 않았고, 춥지도 덥지도 않은 날씨 탓에 걷기에는 더없이 좋았죠.​​ 경기대학교 ​사실 경기대학교 도착해서 어디로 가야 광교산이 나오는지 알 수없어 한참을 서성였네요. ㅎ 등산복 입고 가는 분들을 눈치껏 따라가다가 광교산 등산로 표지판 찾고는 반가워서 사진도 찍었어요.​비가 온 다음날이라 땅이 너무 질퍽하지는 않을지 걱정했는데, 괜찮았습니다.​​​   ​지난 번 광교산 등반에는 물이며 간식이며 하나도 챙기지 않아서 고생했기에, 바나나랑 단백질 음료 챙겨왔지요. (광고 아님) 단백질 음료 중에는 마이밀이 최고! (저 음식 살때 나름 꼼꼼 비교 하거든요 ㅎ)​​자, 그럼 이쯤해서 제가 등산을 하다가 말았던 이유 말씀드리고, #어제일기 마칠게요.​​예상치 못하게 심해도 너~무 심했던 황사먼지 때문이었습니다. 저는 성격이 예민보스임과 동시에 어떤 면에서는 무딘 편인데, 그 어떤 면인 것 중 하나가 '공기'였거든요. 여태 살면서 황사먼지나 미세먼지에는 그리 크게 반응하지 않던 사람...이었어요. ​근데 어린이날 등산 할 때는 글쎄, 바람 불 때마다 눈 앞에 먼지 바람이 휘몰아치는게 보이지 뭐예요. 사진 찍으려고 핸드폰 잠깐 꺼내거나 손에 들고 걷다보면 핸드폰 화면에 노오란 먼지가 뽀얗게 앉아 있었어요. 무엇보다도 눈과 목이 칼칼함이 느껴지기도 했고요.​집에 와보니 머리카락 뻣뻣해지고, 옷도 먼지 뒤집어 쓴 듯한 느낌_ 그랬다고 합니다. 마치 두바이 사막 모래 맞은 기분??  ​​ 옛날 두바이 사막 투어 포스팅으로 마무리​황사먼지, 미세먼지 조심하세요 여러분! ​가끔 오늘일기로 아무말 포스팅도 이어갈게요 '◡'  ​​*근데 요즘 포스팅 올리면, 올리자 마자 한 10분 안에는 읽은 숫자에 비해 공감숫자가 더 많음. 글 안읽으면 공감 안해주셔도 되는데... 그게 더 안 좋은건데... 범인 잡을 길 없네요 ㅠㅠ 어차피 이걸 읽지 않는 분이 하는 행동이라, 이 메세지조차 의미 없다는 슬픈 사실. ​ 유용한 등산앱 추천저번주까지는 너무 덥더니 이번주는 좀 시원해진 것 같아요.선선해진만큼 아마 등산가는 분들이 많지 않을까하는 생각이 드네요.​여러분은 등산 좋아하시나요?저는 좋아하는 편인데 작년 5~6월 이후에 한번도 못 간 것 같아요. 여름에는 정말 너무 더워서 엄두가 안 나더라구요.땀을 많이 흘리는 편이라서 봄이나 가을에 가도 땀을 많이 흘리는데 햇살마저 따가운 여름에는 도무지 엄두가 나질 않더라구요.​아마 저처럼 땀을 많이 흘리는 분들에게는 지금 날씨가 딱 등산가기 좋은 날씨이지 않나 생각이 들어요. 등산앱그래서 오늘은 그런 분들을 위해서 유용한 등산앱을 추천해드리려고 해요.​저도 사실 이런 어플이 있는 지 몰랐는데 기능이 생각보다 꽤 괜찮더라구요.그래서 처음 가는 분들이나 자주 가는 분들에게 추천해드리고 싶어서 가져와봤어요. 1. 램블러출처 : 구글플레이유용한 등산앱 추천 첫번째는 램블러입니다.찾아보니까 가장 많은 분들이 사용하는 어플 중 하나더라구요.​우선 장점은 내가 그동안 갔던 산행코스와 사진, 동영상, 메모를 볼 수 있다는 점이에요.그렇기 때문에 일기처럼 가끔씩 보면서 그 때의 기억을 떠올릴 수 있지 않나라는 생각이 들어요. 출처 : 구글플레이새로운 산을 갈 때 이전에 갔던 사람들의 경로를 보여주고 그 경로에 따라 갈 수 있다는 것도 장점 중 하나예요.​사실 이제 막 시작하는 분들은 하이킹하기 전 어떤 산을 오를 건지 선택해야하는데 난이도도 잘 모르고 어떤 코스가 있는 지도 모르기 때문에 어떤 코스를 가야할 지 잘 모르는 경우가 많거든요. 출처 : 구글플레이그런데 램블러는 다른 사람들이 갔던 코스를 볼 수 있기 때문에 나에게 맞는 코스를 보다 쉽게 찾을 수 있다는 장점이 있어요.​게다가 산을 오르다보면 길이 헷갈릴 때가 있거든요.그럴때 내비게이션처럼 안내해주는 기능인 '따라가기'를 사용하면 길안내를 받을 수 있기 때문에 이런 점도 좋은 것 같아요. 출처 : 구글플레이하나의 산을 오를 때마다 뱃지를 주는 데 이걸 모으는 재미도 있어서 동기부여가 될 수 있지 않을까하는 생각도 들어요.​그리고 안심 산행 서비스라고 나의 위치와 경로를 알려주는 기능이 있어서 좋은 것 같아요. 출처 : 구글플레이단점은 아마 제가 유용한 등산앱 추천한 어플의 공통된 단점이지 않을까 싶어요.바로 배터리가 빨리 닳는다는 점이에요.아무래도 계속해서 기록하고 gps를 수신하다보니까 배터리 소모가 빠를 수 밖에 없을 것 같아요.그래서 혹시모르니까 보조배터리를 필수로 가져가면 좋을 것 같아요. 2. ViewRanger출처 : 구글플레이두번재 유용한 등산앱 추천은 ViewRanger입니다.300팀 이상의 구조대원분들이 사용하는 어플이라고 해요.​장점은 내비게이션이 가능하다는 점이에요.내가 가는 경로의 중간지점과 도착지점, 방향, 예상 시간 등 다양한 안내가 가능하기 때문에 편리하죠. 출처 : 구글플레이GPS를 사용하기 때문에 내비게이션이나 기록시 별도의 인터넷 연결이나 데이터를 사용하지 않기 때문에 인터넷이 안 터져도 걱정하지 않아도 된다는 점이 좋은 것 같아요.​그리고 경로를 기록할 수 있기 때문에 나중에 보는 재미도 있을 것 같아요. 출처 : 구글플레이제가 위에서 언급했던 유용한 등산앱 추천 어플의 공통된 단점이 배터리 소모가 빠르다는 점이었는데 ViewRanger는 절전모드로 이용이 가능하기때문에 이러한 단점을 조금이나마 보완할 수 있다는 점이 좋은 것 같아요. 3. 산길샘출처 : 구글플레이유용한 등산앱 추천 세번째는 산길샘입니다.배터리 유지 시간을 최우선적으로 고려해서 만든 어플이라고 해요.그리고 국토부, 구글, OSM, 해수부 지도를 지원하고 있어요.​이 어플의 가장 큰 장점은 안전하게 산행할 수 있다는 점이 아닐까 싶어요. 출처 : 구글플레이산길샘은 하이킹 멤버가 있다면 멤버간의 위치 공유가 가능하고 카카오톡을 이용해서 위치 전송 기능이 있어요.게다가 등산 중 긴급 구조 요청이 필요할 때 내 위치 버튼을 길게 부르면 나의 위치를 SMS로 전송할 수 있어요. 출처 : 구글플레이사실 등산 중 길을 잃어버리거나 낙오되는 상황이 발생하게 되면 정말 위험하거든요.왜냐하면 나의 정확한 위치를 모르기 때문에 시간이 많이 걸린다고 해요.​하지만 산길샘의 이런 기능을 이용한다면 조금 더 빨리 구조가 가능하기 때문에 이런점이 좋은 것 같아요.이런 점때문에 유용한 등산앱 추천으로 이 어플을 소개해드리고 싶었어요. 출처 : 구글플레이이런 기능뿐만 아니라 나의 기록을 남길 수 있고 ViewRanger와 마찬가지로 인터넷이 되지 않아서 지도를 볼 수 있다는 점도 좋은 것 같아요.​그리고 위에서 언급한 것처럼 배터리 유지 시간을 최우선적으로 고려한 어플이라서 다른 어플에 비해서 유지 시간이 길다고 하더라구요. 4. 트랭글출처 : 구글플레이유용한 등산앱 추천 마지막은 트랭글입니다.이 어플은 램블러와 마찬가지로 가장 많은 사람들이 사용하는 어플 중 하나예요.​트랭글은 보다 재밌게 산행이 가능하도록 만들어진 어플이지 않나 싶어요. 출처 : 구글플레이산을 오르거나 정해진 걸음수를 채웠을 경우 배지를 주기 때문에 모으는 재미도 있고 운동량에 따라서 레벨이 있기 때문에 게임처럼 레벨을 올리는 재미도 있을 것 같아요.​그리고 운동한걸 기록할 수 있고 클럽기능이 있어서 동호회, 소모임 등이 가능하고 다른 사람의 갔던 경로를 안내받을 수 있어요. 출처 : 구글 플레이또한 음성으로 내비를 받을 수 있기 때문에 이 점도 편리한 것 같아요.​그리고 등산로 추천이 가능하기 때문에 본인에게 맞는 코스를 선택하기에 편리할 것 같아요.  등산앱 추천오늘은 유용한 등산앱 추천을 해드렸는데요.지금이 사실 산행하기 가장 좋은 날씨가 아닌가하는 생각이 들어요.혹시나 이번 주말에 산행가실 분들은 한번 사용해보셔도 좋지 않을까 싶어요.​요즘 아마 많은 분들이 운동하는 시간이 불가피하게 줄어들지 않았을까 하는 생각이 들어요.이럴 때일수록 건강을 생각해서 가볍게 운동해보는 걸 추천해드리고 싶어요.그럼 오늘도 건강한 하루 보내세요!​​#등산앱 #등산앱추천 #유용한등산앱 백양산 등산코스 (내가 아는 최단거리 + 선암사 출발코스)​​​​🐱‍🐉​​​​​포스팅 다 쓰고 삭제 눌러서 다시 ... 쓰는이런 경우 처음이라 완전 #메용사진기록만 하겠어. (. ❛ ᴗ ❛.)​​​​​​​​+ 내가 아는 최단거리백양산 등산코스는 정말 여러갠데진구에서도 코스가 정말 많고​나는 선암사에서 출발해서 가는 걸로.하원시간 맞추기 위해서 최단거리 코스로 출발!​선암사에 택시 타고 내려서 (사진에 보이는 곳)사진에서 왼쪽으로 가면 공영주차장, 오른쪽으로 가면산스장이랑 정자가 나온다. ​1) 왼쪽 공영주차장 코스는 완만한 코스​2) 오른쪽 산스장 지나가는 코스는 경사 90도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (내 기준) 힘든 코스 지만시간은 대신 짧은 코스 ​내가 등산이 오랜만이라 2번 코스로 오르는데50분 정도 걸렸는데 적응되면 30-40분 만에도(??????????) 오를 수 있을 정도로코스 길이는 짧지만 경사는 조금 있는 편​2로 올라가서 1로 내려옴.​​핰.......하 ~~~~~~ 하 ............. #무야호​​​ ​​​​​​​​​ 보라색 룩으로 맞춰 입고 운동간날마침 필라테스 써클링도 보라색무슨 129 ​​​​​​​  조팝​​​​​​   ​​​​​​  ​​​​​​​​ 4월 6일 등산정상 부근 철쭉 상황 아직 봉우리​​​​​​ 백양산 정상비해발 642m​​​​​​ 오랜만에 등산간다고 파프리카, 오이, 사과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   헐랭이가 좋아하는 어플#소다​​​​​​​ 야야 나는 일카로 찍어줘.​백양산 진짜 등린이 아니 등태아수고했어 메용이​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​하산 ​​​​​  ​​​​​​ 내려오니 입구에 오뎅파는 곳도 있고​​​ 숲체험장 가는 아기들​​​ 잠깐 참자 생각하자​​​​​​​하산 후 얼큰이 손 칼국수​   ​​​​​ 여기서 본 내 인생영화 박수건달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​하산 후 연재 하원바로 접종하러 ... ♡​   ​​​​​​​​​​​​​#물고기메용​​​​​​​​ ​​오션뷰 전망좋은 기장 일광산 정상 등산​​🌱​주말 오전부터 날씨가 좋길래간만에 기장 일광산으로 등산을 갔어요 :)​꽃피던 시기에 가진 못해서일광산 벚꽃 구경은 못했지만정상에 오르면 시원한 오션뷰를조망할 수 있어서 오를 맛이 나죠!​ ​그냥 주말 등산, 트레킹겸찾은 일광산이라서 포스팅도 할 생각이전혀 없었는데.. 정상에 오르고 나니​시야가 깨끗! 날씨가 무지 맑아서사진을 안 찍을수가 없더라고요ㅎㅎ​ ​그래서 일광산 정상까지 향하는길 사진은 없고, 바로 정상뷰 부터 짜잔-♥​그다지 높지 않은 산이라서운동하러 다녀오기 딱 좋은 동네 산인데요.바다 근처에 살면 이런게 찐행복!!​흔한 동네 오션뷰가 이 정도 입니다 : )​ ​오션뷰 전망이 좋은 기장 일광산 정상에선일광, 죽성, 칠암, 윌내앞 바다까지 쫙 눈에 담을 수 있어요.​눈 크게 뜨고 친구네 집들도 찾아보면서ㅋㅋㅋ 정상뷰를 만끽했지요!​ ​겨울엔 휑하던 산 주변도이젠 조금씩 푸르러졌더라고요.​ ​정상만 찍고 가긴 아쉬워서챙겨 간 간식을 먹으려고간식스팟을 찾아갔는데요.​주말답게 일광산을 찾은 분들이 꽤 있어서평상(?)에 앉진 못하고나무 그늘 아래에 잠시 돗자리 펴고빵이랑 커피 한잔 때렸어요 >_< 역시 꿀맛👍​ ​처음으로 보온병에 커피 타 갔는데완전 맛있더라고요ㅎㅎㅎ​여름엔 아아를 타서 다녀야겠으요!​ ​뭉게뭉게역시 하늘은 구름이 있어야 제 맛!​ ​날씨가 좋으니, 모든 풍경들이다 예뻐보였어요 : )​많이 덥지도 않아서 콧바람 쐬러 가기딱이었는데, 바람도 솔솔 불어와서마스크 끼고 다녀도 덥지 않았죠ㅎ​ ​오르막을 오를때 은근 야생화들이많이 보이지 않아서 아쉬웠는데요.​그 때문인지 정상 부근에서 찾은 꽃들이어찌나 더 반갑던지요!​ ​산벚꽃도 예쁘요ㅎㅎ​ ​하산할때는 다른 코스로 내려갔는데엄청 지저귀는 새소리도 귀에 담고,나무 구경도 하면서사진을 계속 찍어댔네요ㅋㅋㅋ​ ​이제 태어난것 같은 단풍(?)나무도 색다르고 푸릇한 산과 푸른 하늘까지 자연색감이 예뻤던 날♥​ ​양지 바른 곳엔 앙증맞게 피어난노란 양지꽃 군락도 보면서 주말을 보냈어요.​걸으러 나갈만 하죠?!🌼​ ​폰으로 찍어서 사진에 풍경을담는게 한계가 있어서눈으로 실컷 감상을 하고 왔던것 같아요ㅎㅎ​숲 길 따라 걸으면서 거의 다 하산했을때 쯤,흰겹벚꽃을 발견했는데요!​ ​키가 큰 겹벚꽃 나무라서고개도 높이 들어 구경해야했지만하얗게 겹겹이 핀 겹벚꽃이 너무 예뻤어요ㅠ♥​진짜 봄이 기다려지는 이유죠~​ ​그리고 이진테마빌 근처 입구 부근에서분홍빛 겹벚꽃도 만났는데요.진짜 넘 예뻐서 한참을 쳐다봤을 정도랍니다!​경주로 겹벚꽃 보러 떠나고팠는데일광산에서도 만나서 좋았네요 : )​  운동하러 등산갔다가 예쁜 풍경만한아름 얻어 보고 온판다의 주말 일상이었습니다^^!​남은 주말 잘 보내시길 바라요-♥​​#기장일광산 #일광산 #일광산정상 #일광산전망 #등산 #등린이 #트레킹#기장등산코스 #기장테마임도 #오션뷰전망#봄엔산행 #일상 #날씨좋은날 #일광산풍경 상원산의 상쾌한 전반부등산등산초보자의 경우등산에 이용할수있는포스팅이에요.10월 가을산이 정말 이쁜날 등산등산용품을 가져갈까 했는데다른 등산객분들도 일반 옷입고 가시더라구요.등산품이 무조건 필요한 등산행은아니에요~!!!!!!장상에 다다를수록 추워져요 ㅠ얇은 자켓이라도챙겨서 올라가시는걸 추천드려요! 오르기전 편의점에서초콜릿이나 배채울거꼭 사가지고 출발하세요!등산을 하다보면계곡물과 자연의 소리를구경할수있습니다.자연을보여해발 1010m까지친구와 이야기하며 올라가다보면좁은 길목을 지나초원지대가 나올때눈앞을 보면안개 사이로도시와 바다가 아름답게 펼쳐집니다.상원산의 상쾌한 전반부등산여기가 진짜 이뻤어요.앞으로 얼마안남은 고지.정상을 올라가면인증샷을 찍기위한 사람들이 많았어요. 포즈잡고 몇장 찍어둔뒤아침에 사온 컵라면과 김밥을 먹는데보람을 느껴서 그런지정말 너무 맛나게진짜 잘먹엇어용등산후 동네로 넘어와서이디야카페에서따뜻한 카페모카를 마시면누적된 피로가 싹 풀려요나에대한 보상으로다가바로앞횟집에서방어와 우럭회 그리고참이슬을먹고 숙소에 들어갔어요산이라는 곳이 익숙하지않아서몸이 부셔질거같았지만막상 올라가고 나니건강과 그 뿌듯함이상원산의 상쾌한 전반부등산엄청나니꼭 가까운 산은 올라가보시는걸 추천드려요! 백덕산등산의 전반부등산이 무섭게 느껴진다면등산에 유익할수있는포스팅일수있어요.새해기념으로 해돋이를 보러 오르는 등산준비하나도 안하고 즉흥으로 갔는데등산용모자는 여름엔 필요해요등산장비가 그렇게까지 많이필요한 등산길은아니니까 절대걱정마세요!처음엔덥고 높아질수록 추워요ㅠㅠ 얇은 옷을 꼭가지고 가시는걸 추천드려요주차장 슈퍼에서대충 배채울만한거구입하셔야 정상까지 가실수있어요산길을따라 가다보면멋진바위들과 숲을보실수있어요.힘들게해발1170m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면좁은 길목을 지나산중턱쯤 도착했을때바로 뒤를 돌아보면초록색 풀들 사이로도시가 한눈에 보입니다.백덕산등산의 전반부내가 신이된 기분이었어요. 이제 얼마안남은 정상.고지에 도착하면 많은사람들이 사진을 찍고있어요 ㅋㅋㅋ친구와 기념사진을 찍고가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데정상에서 먹어서 그런지진짜 맛나게먹어써요.정복을 끝내구근처 아무카페나 가서아이스 아메리카노 한잔 원샷을하면쌓였던 피로가 다풀려요.저녁으로 유명한 횟집에서도미회와맥주를 먹고집에 들어갔어요 등산이 처음이라몸이 부셔질거같았지만 열심히 올라다가보니성취감과 뿌듯함이있으니꼭 도전해보시는걸 추천해요백덕산등산의 전반부 요새 등산에 빠진 나..등린이 생활을 시작했지만주말마다 비가 오더라?😭어쩔수 없이 주말은 3주연속 포기하고 ㅎㅎ퇴근후 야등을 해보기로 했다.​첫번째 야등은 야경이 유명한 ‘인왕산’! 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 인왕산은 338.2m로 둘레길로 있어초보 등산러들이 오르기 쉬운편(첫등산이 관악산이라 이쯤은^^)​퇴근하고 부랴부랴 경복궁역으로 갔다.경복국역1번 출구에서 올라가 쭉쭉표지판을 따라 올라가면​ 가는길에 이렇게 개나리와 벚꽃이 활짝 반겨준다꽃놀이 여기서 즐겨보기🌸🌸🌸 인왕산 호랑이가 등장!여기서 부터 이제 본격적인 시작이다 계단을 올라가단 보면 이릏케조명이 예쁘게 켜진 둘래길이 보인다캬하 야경이 너무 이뻐서가는길에 사진을 찍게 된다 쭉쭉 올라가다 보면 서울 시내 야경이 보이고...😯 인왕산 도착!!!중간에 바위에서 사람들이 많이 쉬는 곳에서사진 찍는게 젤 잘나오는 듯하다 서울 야경 이렇게 이뻣나....?다음엔 랜턴 사서 다시 올라가봐야 겠다​​#서울야경 #인왕산 #등산 #야간등산 #야등 #야경 #인왕산등산  ▶일시 : 2021년 5월 23일(일요일)▶장소 : 이바라키현 츠쿠바산(미유키가하라 코스御幸ヶ原)▶교통 : 자동차(首都高速＋常磐自動車道)▶산행거리 :6km/실제 이동거리 9.4km▶시간 : 약 4시간 40분(휴식시간 포함)▶누적 표고 : 796m  #츠쿠바산 오랜만에 주말에 날이 개어서 산을 다녀왔다. 좀 더 멀리 있는 산을 가고 싶었지만, 또 아침에 일찍 못 일어나는 바람에 2월에 다녀온 츠쿠바산을 가기로 급 결정! 코스트코와 묶어서 가기에 아주 좋은 곳이라는 점도 한몫했다.5월 초부터 계속 내린 비로 모든 길이 정말 엉망진창 진흙탕이었다. 이런 날에 스패츠를 준비해 오지 않는 나를 책망해 본다. 시작부터 신발과 바지 가랑이가 진흙으로 난리 났네, 난리 났어.츠쿠바 신사에서 출발하여 약 1시간 30분이 걸려 미유키가하라에 도착했다. 이곳은 신사에서 출발하는 케이블카가 서는 곳이기도 하다. 오랜만에 날씨가 좋아서인지 꽤 사람이 많았고, 워낙 길이 미끄러워서 정상에서 내려오는 길은 약간의 정체도 있었다.오늘의 점심은 안성탕면이다. 계란과 대파를 송송 썰어 넣어 끓여 먹었는데 세상 너무 맛있다.비비고 열무김치도 조금 덜어 갔는데 라면과 열무김치의 그 촥촥 감기는 맛이란!츠쿠바산 정상에서 지난번과 동일하게 시라쿠모바시 코스로 내려갔는데 길이 어마 무시하게 미끄럽다.손으로 계속 지지하면서 내려가느라 장갑도 진흙탕이 되어버렸다. 하하앞에 대학생 그룹으로 보이는 친구들이 내려가는데, 손에 진흙이 묻는 게 더러워서 싫다고 계속 투덜거리면서 내려간다. 으흥? 얘들아, 그렇게 드러우면 올라오지 말지 그랬니? 진흙 묻은 손이야 물에 씻으면 된다는 건 2살 된 아이도 알 것 같은걸... 여기저기서 그야말로 '지저귀는' 새들이 엄청 많았다.다들 구애의 노래를 부르고 있는 거겠지? 파이팅!​주차장에 내려와서 당장 등산화를 벗어던지고 코스트코로 향했다.한국 음식이 엄청 많이 들어왔다는 소식에 두근두근하면서 갔는데........ 이미 다 팔려버린 것인지 막국수도, 육개장도, 양반김도 못 샀다. 기대했던 상품을 겟 하지 못해서 전의를 상실했지만, 왜 내 카트는 또 한가득이 되어버린 것인가... 정말 미스터리한 곳이다.  수고했어, 오늘도 Previous imageNext image 마시썽! ​#일본등산 #도쿄근교등산 #츠쿠바산 #이바라키 #블챌 #오늘일기  동경 산행 : 네이버 카페일본에 거주하는 모든 분들과 함께 산행(등산) 정보도 공유하고 산을 벗삼아 동행하는 모임입니다.cafe.naver.com 매월 등산을 하자고 했지만 두달에 한 번 정도 할까말까하는 등산을2020년 12월 말에 했다.전에도 백양산 정상을 향해 등산했지만 길을 잘 못 들었는지불웅령이라는 곳까지 등산하게 됐는데이번에도 똑같이 그렇게 등산을 했다.​ 어린이대공원에서 오르다 백양산 방향으로 빠져서 가파른 길을 오르면 이렇게 능선이 나타난다. 멀리 만덕도 보이고 낙동강도 보이는 아주 경치가 좋은 장소이다.이 친구랑 등산을 하면 좋은점이​첫 번째가 오전에 하고 점심먹고 깔끔하게 해산두 번째가 이 친구도 결혼준비를 하고 있어서 대화주제가 맞아 얘기꽃이 잘 핀다.남자끼리 공감률 급상승으로 신난다.​시내에 있는 산에 등산하는 것은 건강에도 좋고 시간소비도 많지 않아서 좋은것 같다. 이렇게 불웅령이라는 돌무더기가 있는데 이번에도 우리는 여기까지만 하고 하산했다.​ 포즈 한 번 잡아보고~​ Previous imageNext image 내려갈 땐 어린이대공원 방향 산림욕장 쪽으로 가면 기분좋게 하산할 수 있다.역시 점심은 맥도날드로 하고 서로 인사 후 등산종료!​ 불태령부산광역시 부산진구 초읍동 ​ 2021.5.11(화)블랙야크100대명산 54/100​화요일!!! 휴가내고 오랜만에 평일 등산을 다녀왔다. 사실 월욜에 너무 피곤해서 그냥 휴가 쓰고 집에서 쉴까 고민했는데 오늘 날씨가 정말 좋아서 새벽같이 일어나서 다녀온 백운산!원랜 혼자 가려고 했는데 평일이라 위험하다고 엄마가 따라오고... 아빠는 나랑 엄마랑 둘이만 보내기 걱정된다고 결국 가족 다같이 등산을 하게 됐다 ㅎㅎ​ ​티맵에 점재교로 검색해서 오면 사진에 나오는 다리를 건너고 왼쪽편에 주차할 수 있는 공터가 나온다.​  ​이 곳에 주차했는데 하산 후 떠날때까지 우리 말고는 아무도 여기에 주차를 안했다..ㅎㅎ 평일이라 한산..등산객 딱 한명만 마주쳤다.화장실은 없다. ​ ​등산로로 걸어가는 길길가에 주차한 차 한 대가 보였다.아빠는 동강에 낚시하러 온 차인가보다! 하셨는데오늘 마주친 등산객 1명 그 분 차였던듯 싶다.​ ​으아 날씨 조오타​ ​블로그에서 많이 보았던 경고문...날 풀리고 왔습니다!​ ​백운산 정상까지 2km​  강쥐1(가만히 쳐다보기만 함)​ ​강쥐2 강쥐3 (온순한데 새끼한테 다가가면 화냄)​ ​왕왕 짖던 새끼 강아지들 세마리ㅠㅠㅠ졸귀여따,,,,흑흑 꼬물이들​ ​조금 올라가다보면 풍류 팬션 카페가 보인다현재는 영업하지 않는것 같다.​ ​여기에도 주차할 만한 공간이 있긴 한데....여기까지 올라오는 길 폭이 좁아서...그냥 맘 편하게 공터에 주차해놓고 걸어 올라오는게 나을 것 같다(쫄보운전자)​ ​여기서 백운산 정상까지는 1.7km웬 밭 같은 곳으로 이정표가 향해 있어서 읭? 이 길이 맞나? 싶었으나 맞는 길이었다.​ ​크으그냥 찍은건데 외국에서 트래킹 하는 것 같이 나옴!!​ ​초반엔 평탄한 흙 길​ ​계단 조금​ ​밧줄로 최소한의 안전장치를 해놓은 길도 있지만​ ​없는 길도 있었다이런데는...  조심조심..  미끄러지면 죽는다는 마음으로 걸어갔다​ ​이 계단이 꽤 길어서 한참 올라갔다.여기까지는 거의 숲속 트래킹을 했다.​ ​정상까지 1.1km 밖에 안남았다.백운산 길 엄청 험하다고 봤는데 별거 없는데..? 싶은데 여기서부터 슬슬 백운산의 험준한 산세를 보여주었다.​ ​위험 경고문 한번 더! ​  ​음..! 각오했던 거보단 길 괜찮은데?​ ​계단 반갑다ㅠㅠㅠ여기 산만큼 계단이 반가웠던 적도 없는듯...​  ​로프와 바위길뾰족뾰족하게 생긴 바위들이 많았다.​ ​숲속 길에서 하늘이 열리면서 점점 경치가 좋아졌다.​ ​반가운 계단!!​ ​계단은 아주 잠시 나올뿐... 다시 바위길​ ​새로 장만한 배낭 메고 동강과 함께 찍은 사진!!배낭에 스틱 못 매다는 거만 빼면 정말 마음에 든다,,등산 배낭인데 스틱 매다는 고리가 없다니 흑흑 ㅠㅠ나한텐 치명적인 단점인데 매장에서 배낭 볼 때는 색깔에 꽂혀서 몰랐다 ㅎㅎ​ ​다시 한번 나오면 위험 경고문!!​  ​험준하긴 하다...엄마 아빠가 힘들어하셨다.나는 며칠전 속리산에서 트레이닝이 되었는지 많이 힘들지 않았다.   ​동강 경치는 정말 좋았다하늘도 깨끗하고 안춥고 날씨가 너무너무 좋았다​ ​여기는 등산객들이 헷갈릴까봐 막아놓으신 것 같다.저렇게 표시 안 해놓으면 등산로 처럼 헷갈리게 길이 생겨있었다.​ ​저~기 봉우리까지 가야함... 한참 온 것 같은데 아직 갈길이 멀다​ ​아마 이 구간이 가장 클라이막스였던 듯 ㅎㅎ올라가는 건 그냥저냥 올라갔는데 하산할 때 조심조심히 내려와야했다.​  ​조금만 더 힘내서 올라가면​ ​정상~~!!정상엔 아무도 없었다. 경치도 없었다.벌레만 많았다ㅠㅠ 개미 날벌레 벌 파리 나비 등등...날씨가 풀린 탓도 있겠지만 특히 백운산에는 벌, 파리, 검정색 나비가 많았다. 벌은 좀 무서워서... 가까이 날아올때 여러번 놀랐었다ㅠㅠㅠ​​  ​각자 돌아가면서 인증샷 찍음!​ ​같은 길로 하산 했는데등산할 때 못봤던 동강이 정말 잘 보이는 포토스팟이 있었다!!​ ​여기서 돌아가며 사진 찍음 ㅎㅎㅎ ​ ​하산하는데 등산할 때 못봤던 꽃도 보였다ㅎㅎ맨드라미인가 무슨 꽃인지...? 잘 모르겠다​ ​봐도봐도 예쁜 백운산 동강 사진 몇장 더!!!하늘도 깨끗하고 초록초록 깊은 산과 청록색의 깨끗한 동강이 너무나 잘 어우러지고 예쁘다물이 엄청 깨끗해보여서 여름에 동강에서 시원하게 물놀이 해도 좋을것 같다.​  ​정선 백운산 트랭글 기록!최단 코스 왕복5km정도라 3시간만에 다녀오시는 분들이 계시길래 나도 3시간 예상했는데, 등산로가 까칠하다보니 천천히 다녀서 예상 시간보다 좀 많이 걸렸다.​  ​오늘 긴팔 등산복 입었는데 더워서 소매를 걷어부쳤더니 딱 그 부분만 빨갛게 탔다.. ㅠㅠㅠ흑흑아예 반팔 입어서 골고루 다 태우던지 선크림을 잘 바르던지 해야겠다ㅠㅠ​ ​집에와서 먹은 저녁...!!!두릅전이랑 두부김치랑 사진엔 없지만 문어!!점심을 안먹고 바로 서울로 돌아왔더니 배가 고파서 저녁을 엄청 맛있게 많이 먹었당 내사랑 두릅전..❤️조만간 주차땜에 올라가다가 다시 돌아내려온 백덕산에 재도전을 해봐야겠다.​​ 점재강원도 정선군 신동읍 운치리백운산강원도 정선군 신동읍 운치리 ​​#블랙야크100대명산 #강원도등산 #백운산 #백운산등산 #등산코스 #최단코스 #등산일기 #등산후기 ​​ 오전 7시 23분 등산 시작  #실레이야기길 따라 설렁설렁 올라 가는 중  산식각도 지나고 운동하는 곳도 지남 ​  열심히 걷기  약 한시간 후왼쪽은 42분 오른쪽은 70분당근 왼쪽으로 감 오솔길 따라 또 올라 가는 중  자연은 참 신비함 셀카 찍고 놈​​  ​그리고 정각 9시에 정상 도착  다현이가 자르지 말라고 해서 콧수염 기르는 중 ㅋㅋ 쩌기 아래 우리 동네도 보인다 ㅎㅎ​  ㅋㅋ 우리 동네  이제 하산내려올 땐 #김유정문학촌 방면으로 내려옴 내려오는 길에 #만보 돌파 옥수수 메론밭 지나 등산 끝 오늘도 잘 걸었다 그리고 머스마 둘이서 브런치 카페가서브런치 먹음 ㅋ 지난 주말에도 날씨가 좋지 않더니 이번 주말 역시 비 소식이 있어 예정되었던 산행은 취소하고 가까운 계양산을 찾아 올해 첫 우중산행을 다녀왔습니다. 예년보다 따뜻해진 날씨덕에 계양산 둘레길마다 분홍 진달래 꽃이 만발하고 있는 오늘, 비 소식은 있었지만 이젠 비 소리가 시원하게 느껴지는 산길을 따라 길가에 다소곳이 핀 다양한 야생화를 보고 즐길수 있어 즐거운 산행이 되었습니다.​오늘 산행은 계양산 연무정에서 둘레길을 따라 묵상동 솔밭까지 갔다가 되돌아오고나서, 계양산 정상을 다시 올라갔다 내려왔습니다. ​  계양산 연무정 ​등로에 가득했던 진달래  ​임학정 쉼터 ​이제 계양산 진달래 꽃은 거의 만개한 상태  ​현호색도 군락을 이루며 자생하고 있는 계양산 둘레길  ​아직 비는 내리지 않았던 둘레길  ​남산 제비꽃도 둘레길을 따라 환하게 피었다. ​ ​"나도 꽃이랍니다"라고 말하듯이 올라온 산거울 꽃 ​묵상동 솔밭 방향으로  ​노란 생강나무 꽃 ​솔밭 가는 길 ​어느새 도착한 묵상동 솔밭 쉼터 ​솔밭에서 잠시 쉬었다가 연무정으로 돌아가는 길 ​임학정 쉼터 ​다시 돌아온 계양산 연무정 ​​  ​연무정에서 계단을 따라 계양산 정상으로  ​제비꽃과 개별꽃이 계단 주변에 자생하고 있다. ​조금씩 굵어지는 빗줄기.  아직은 그냥 걸을만 했다. ​팔각정 주변을 붉게 물든인 진달래  ​계양산 정상으로 가는 길 ​계양산 헬기장에 이르자 빗줄기가 제법 굵어졌다 ​계양산 정상 ​셀카놀이 한번 하고 ​굵어진 비를 피하기 위해 우산을 꺼내 들고 하산 ​비에 젖은 진달래 꽃이 더욱 붉게 빛나는 듯 했다. ​비 내리는 계양산 등산 길 ​ ​계양산성 탐방로 쉼터 ​ ​빗물이 흘러내리기 시작하는 계단길 ​연무정에서 오늘 계양산 우중산행을 마친다. 지난 주말 친구들과 함께 다녀온 청계산분명 과천이라 저희 집에서 금방 갈 수 있을거라 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ안양에서 강남역을 거쳐 신분당선을 타고 청계산입구역으로 ㅠㅠ차 타고 가면 30분도 안걸리는 곳을 1시간10분 걸려서 갔다는 흑흑이래서 운전을 해야하는건가봐요 ㅋㅋ​​ 청계산 등산코스원터골 - 진달래능선 - 옥녀봉 - 매봉천천히 3시간​  ​​청계산입구역 2번 출구로 나오면 근처 지역 안내와 함께등산로 가는 방향 표시가 되어있어요발견 못하셨더라도 등산복 입은 분들 따라서 쭉 직진하면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​쭉 가다가 오른쪽에 원터골 연결통로 굴다리가 나오면아래로 통과!좌판에서 나물 등 이것저것 파는 할머님들이 계셨어요​​ ​​역시 산 입구답게 여러 음식점과 등산용품점이 모여있었어요블랙야크 앞에서 우회전해서 쭉쮹쭉 올라가면 원터골 입구를 만날 수 있답니다​​ ​​솟솟618에서 네임택 신청하고 등산을 시작했어요원래는 매봉만 올라가려다가 짧을 것 같아서용찌가 추천해준 청계산 등산코스 진달래능선, 옥녀봉, 매봉 코스로 올라가기로 ㅎㅎ​​  ​​아직 산에는 봄과 겨울이 혼재해 있었어요이미 꽃이 피었다 지고 연두색 잎이 난 나무도 있고봄옷을 입지 못한 앙상한 나뭇가지도 보였습니다5월쯤에는 더 예쁜 초록초록한 산을 만날 수 있겠다 싶었어요​​  ​​매봉과 옥녀봉 올라가는 길이 갈라지는 곳에서저희는 옥녀봉으로 가는 진달래 능선으로 고고​​  ​​진달래가 많이 져있어서 아쉬웠지만그래도 길이 예쁘고 능선도 많아서 재밌게 등산할 수 있었어요​​    ​​파란하늘과 새순들이 넘 예쁘죠 ㅎㅎㅎ진짜 옥녀봉 올라가는 길은 힘들지 않고 좋아서등산 초보들도 쉽게 올라 갈 수 있을듯해요​​ ​​짜잔! 옥녀봉에 도착했더니 예쁜 벚꽃이 아직 피어있었어요산 정상이라 추워서 그런지 꽤 많이 달려있더라구요​​ ​​정상에는 아이스크림과 막걸리를 판매하는 분도 계셔서시원하게 한 잔 원샷 하고 전경 둘러보긔!​​ ​​저 앞에 보이는 경마공원위에서 내려다보니 뭔가 신기한 너낌 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​자자! 이제 다시 매봉으로 출발!​​  ​​옥녀봉에서 매봉까지 가는 청계산 등산코스도 평이한 편이에요계단과 깔딱고개를 만나기 전까지는 ^^다행히 깔딱고개의 길이가 길지 않아서 괜찮습니다 캬캬​​ ​​헬기장과 돌문바위를 만났다면 이제 깔딱고개는 끝났고 다 왔어요 ㅎㅎㅎ돌문바위를 돌며 청계산의 정기도 받으셔야해요세번은 돌아야 한다고 하던데 저는 한번만.... 돌고 와서다시 가야하는건가 싶기도 하고 ㅠㅠ​​   ​​청계산 최고의 포토존 매바위분명 하늘이 맑았는데 왜 위에서 보니까 뿌연 느낌이죠 ㅠㅠ사진으로는 잘 안보이지만 롯데타워까지 보여서 신기했어요​​ ​​이렇게나 파랬는데 흑흑​​ ​​매봉 인증샷까지 찍은 후 하산했어요​​   ​​내려오는 길은 전부 계단에 돌 너덜길 ㅠㅠ이 길로 매봉 올라오지 않은걸 잘했다며 서로 칭찬하며 내려갔어요옆 계곡은 비가 안왔는데도 물이 흐르는걸 보면비오고 난 후에는 훨씬 더 예쁠 듯!​나뭇잎이 더 우거지면 다시 한 번 가보고 싶은 청계산원터골 진달래능선 옥녀봉 매봉 등산코스 추천합니다!​ 청계산경기도 과천시 막계동 #청계산 #청계산등산코스 ​​​ANYTHING 블랙다이아몬드트레일 블리츠 12L 배낭  ​​​​간단한 등산이면 힙색으로 대체가되는데수락산이라서 물이랑 이것저것 챙겨야되는데 형부가방 다 넣기엔안될 것 같아서 등산가방 찾기 시작(그냥 사고싶었다고 얘기해!!ㅋㅋㅋㅋㅋ)​백화점에서 이것저것 등산가방을 봤는데 죄다 이쁘더라..이쁘면 가격이 비싸고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 괜찮으면 안이쁘고​ Previous imageNext image블랙다이아몬드 공홈, 네이버쇼핑 고민끝에 블랙다이아몬드 트레일 블리츠 배낭으로 결정!​​​​ 드디어 등산가방이 왔다 ~~블랙다이아몬드 블리츠 12L !​   블리츠 배낭, 엄청 심플함여름이나 가벼운 산행에 딱인 등산가방인 듯​​​​​🔻 상세 컷 🔻​   다른 등산가방처럼 지퍼형태가 아닌 트레일 블리츠는조이고 풀어주는 형태!​편한거 같기도하고 불편한거 같기도하고?​​  깊진않지만 간단한걸 넣을 수 있을 것 같은데거의 넣을 일이 없을 듯​​​​​​  양 사이드 주머니에는 스틱 꽂는 곳가방 안쪽에 카드 등 넣을 수 있는 주머니가 있음 !​​트레일 블리츠는 깔끔하나 수납공간이 없다.그래서 안 주머니도 없었음 좀 아쉬웠을 듯​​​​   끈이 좀 약해보이지만 무겁게 들고다니지 않을꺼라서 괜춘할듯그리고 체스트 스트랩도 있음은근 있고없고 차이가 크고, 있는게 편하다고 하더라구요!​​​​​ 트레일 블리츠 12L 배낭 가격은 65,000원인데, 네이버 최저가로 4만원대로 구매했음!​​​​   귀욤귀욤하면서 이쁜 블랙다이아 트레일 블리츠 배낭 착용샷사길 잘한것 같다!!!!! 👍​여자 등산가방으로 좋음단, 소형가방니다보니 많은 짐이 안들어감사이즈가 고민된다하시면 그럼 16L 로 선택하믄 됨​​+등산가방 있으니 욕심에 이것저것 넣으니깐 가방이 작다작아!!이래서 크기별 등산가방이 있어야돼😆(근데 확실히 욕심이였음ㅋㅋㅋㅋ)​수락산갈때 아빠꺼 스틱 빌려다 썼는데,내꺼 갖고싶다.취미나 운동은 역시 장비빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​  ​​​​#블랙다이아몬드 #트레일블리츠 #블리츠12L #블랙다이아몬드블리츠 #트레일블리츠12L #블랙다이아몬드배낭 #등산배낭 #등산가방 #등린이배낭 #가벼운산행 #BD681222 #트레일블리츠12 #등산가방추천 #여름등산가방 #경량등산가방 #경량배낭 #경등산배낭 #등산배낭 #여자등산가방  ⓒ 2021, TUTTO all right reserved. 두찌 낳고는 처음으로 등산을 한거 같아요.코로나로 매 주말 집에만 있던 우리등산가까? 했더니 따리들은 좋다고 해서남표니만 빼고 삼모녀만 가려고 계획을 했는데남표니도 가겠다고 나서더라구요.​ 미륵산전라북도 익산시 금마면 신용리 산124-1    주차장에서 뻥튀기를 사서 올라갔어요따리들은 먹으면서 냠냠냠~~잘 올라 가더라구요젤~~~힘들거라 생각했던 찌까니가 우리 네 식구중 가장 잘 올라갔다는~~   등산복에 등산화에 폼생폼사 다~~~챙겨 입은 남표니가 젤 복병헐~~~  올라가는 내내 벤취는 남표니 차지에입은 계속 난 저질 체력인가봐~~~어허이~~​큰따리도 애기땐 그렇게 잘 올라 갔거늘힘들다는 말을 입에 달고 올라 갔어요.​   그래도 중간 중간 동생 손도 잡아주고엉덩이도 밀어 주면서 언니 역활을 톡톡히 했어요.     시간 반만에 드디어 정상에 도착한 우리가족대단해~~~우리집 찌까니 정말 대단해올라갔다 내려오는 사이에도찌까니보다 더 작은 아이는 보질 못했어요정말 너무너무 칭찬해   주차장에 내려와서 붕어빵이랑솜사탕도 사주고~~ㅋㅋㅋ등산인데 돈을 쓰러 온거마냥~~~​그래도 다음에 또 갈까? 했더니 또 간다네요.힘든거 보다 즐거움이 더 많았던거 같아요.​이렇게 우리가족 첫 등산은 중도 포기자 없이성공 했습니다. 광교산 형제봉 까지 주말 등산 / 주차장​방울언니예요​주말엔 오랜만에 등산하러광교산에 다녀왔어요. 광교공영주차장경기도 수원시 장안구 광교산로 159 주말 광교산 등산가실땐새벽같이 나가시는게 좋을것 같아요​주차장 입구 1km 전부터 꽉 막혀서1km를 가는데 30분넘게 걸렸답니다~​​광교산 주차장 이용은광교 공영 주차장에 하시면 돼요.​주차요금은3시간 1,000원 6시간 2,000원 ! 날이 좋아서 주말 등산 하러 오시는 분들이많았던 것 같아요​그래도 30분 이상 소요되면서 기다렸지만주차장에 들어오니자리는 바로 있었어요 다행스 주차하고 요 다리를 건너서 맞은편 광교산 등산로 입구로올라가시면 돼요.  쪼~ 앞으로 좀만 걸어가면 반딧불이 화장실이 보여요화장실 한번 들렀다가 올라가길 추천! 주차하는데도 애먹었는데화장실도 사람이 꽉차있어서줄서서 들어갔어요.​주말 등산으로 광교산 인기가많네요 반딧불이 화장실 옆쪽으로 광교산 등산로가 시작돼요. 길따라 올라가면 되는데입구부터 사람들이 정말 많았어요~ 좀있음 숲길은 폐쇄가 끝나겠네요 입구부터 형제봉까지는대략 2.5km 였던것 같아요​오르막이 꽤 많았떤 광교산 형제봉 가는길.뒤에서 사람들이 바짝 바짝 붙어서오기때문에느리게 가기도 힘들고​빠르게 가다보니 앞으로 남은거리 400m정도 였어요 중간중간 의자도 많았지만정말 사람들이 많아서 의자 앉는것도 힘들었던이번 산행 ..ㅋㅋㅋ 겨우겨우 2키로가 넘는 곳을 등산하고서올라온 형제봉.​시야가 확 트여있진 않지만,미세먼지 없으면 더 좋았을것 같아요. ​바위 위로 올라가기엔사람들이 너무 많아서..절대 못올라가는 상황그냥 광교산 형제봉에 왔다는 것만으로만족하고 다시 하산했어요.​등산은 평일에 하는게 최고인것 같아요허헛~ 아웃도어 모자 인디언패턴 밴드 포인트 등산모자  등산모자 햇빛가리개 자외선차단아웃도어 사파리 낚시모자 캠핑모자​ ​​  컬러 ​ ​  DETAIL ​ 인디언패턴의 밴드 포인트턱 끈과 스토퍼로 바람이 부는 날에도 편하게!피부다 닿는 부분의 부드러운 원단처리머리가 닿는 부분의 2중 원단처리​  크기 등산, 낚시 등 아웃도어 생활엔자외선 차단이 필수입니다.꼭 모자를 써야하는 이유!​인디언패턴 밴드가 포이트로 돋보이는등산모자로 예쁘게 연출해보세요.  밀리터리그린 military green ​가장 인기 좋은 아이템깊은 그린컬러가고급스러움을 더합니다.​ ​ ​ ​  네이비 navy ​짙은 네이비컬러로모든 코디에 잘 어울리는데일리 아웃도어 모자​ ​ ​ ​  머스타드 mustard ​살짝 골드빛이 감도는 느낌으로화사한 코디로 완성해줍니다.​ ​ ​ ​  블랙 black ​가장 많이 소장하는 데일리컬러언제 어디서나 잘 어울리는 기본템​ ​ ​ ​  ​ ​​​​​​​국내생산 자외선차단모자 벨크로 여성썬캡 돌돌이 선바이저 챙넓은 여름 라운딩선캡사러가기↓↓↓↓↓↓↓↓ 국내생산 자외선차단모자 벨크로 여성썬캡 돌돌이 선바이저 챙넓은 여름 라운딩선캡  ​​​국내생산 여성버킷햇 베이직 숏챙 벙거지여자 봄 여름 기본템 니트모자사러가기↓↓↓↓↓↓↓↓ 국내생산 여성버킷햇 베이직 숏챙 벙거지 여자 봄 여름 기본템 니트모자  ​​​버킷햇 기본 무지 데일리 벙거지여자 봄 여름 가을 숏챙 모자사러가기↓↓↓↓↓↓↓↓ 버킷햇 기본 무지 데일리 벙거지 여자 봄 여름 가을 숏챙 모자  ​​​여름 플로피햇 리본 보넷 벙거지 프릴 니트 밀짚모자사러가기↓↓↓↓↓↓↓↓ 여름 플로피햇 리본 보넷 벙거지 프릴 니트 밀짚모자  ​​​​​#여성등산모자 #등산모자 #햇빛가리개모자 #아웃도어모자 #여름등산모자 #벙거지모자 #낚시모자 #남성등산모자 #정글모 #캠핑모자 금오산 등산코스 (소주차장 ~ 도선굴 ~ 대혜폭포 ~ 현월봉 ~ 약사암 ~ 원점회귀) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임.이번주 주말에 #명산100 51번째#금오산 등산을 다녀왔다!​그럼 바로 #금오산등산 후기 시작! 금오산 등산코스 소개#금오산등산코스 는 다양한 코스가 있는데 산불 통제 기간에는 다른 코스는 갈 수 없고 소주차장 ~ 해운사 ~ 할딱고객 ~ 정상으로 향하는 계곡 코스 밖에 갈 수가 없다5월 20일까지 코스가 막혀 있으니 참고하길 바란다.​결론적으로 금오산 등산코스는소주차장 ~ #도선굴 ~ #대혜폭포 ~ #현월봉 ~ #약사암 ~ 원점회귀로 설정했다.  금오산 주차장 & 입장료 & 화장실 금오산 주차장 자차를 가져갈 경우 금오산 주차장에주차를 해야 하며주차비는 1500원이다. ​주차장은 네비에 "금오산소주차장"을 찍고 가면탐방안내소랑 가장 가까운 주차장으로 갈 수 있다.​주차장은 약 30대 정도만 주차할 수 있고더 큰 주차장은 아래에도 만들어져 있다. 금오산 화장실금오산 화장실은 정상까지 정말 많이 있기에 크기 걱정하지 않아도 된다.물론 화장지도 충분히 비치되어 있다. 금오산 입장료는 "무료"금오산 케이블카 #금오산케이블카 의 운행 시간과 요금은 위와 같다.​정상까지 올라가는 게 아닌 중턱 정도인#영흥정 #해운사 정도까지 밖에 가지 않으니참고하길 바란다! ​혹시 정상까지 쉽게 올라가야지 하는 순간돈만 날려서 땅을 치며 후회할 것이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도선굴 가기 전까지는 나들이 가기 정말 좋은 산책길일단, 시작 전에 파시코 트레일러닝팩을 먹는다.​올라가는데 많은 에너지가 필요하고 올라가면서 손실되는 에너지를 보충하기 위해서나는 매 산행마다 시작할 때 챙겨 먹는다.  주차장 바로 옆 탐방안내소를 지나간다.  처음 이야기했던 것처럼일이 잘 닦여 있어서 올라가기 정말 좋다.  산책길처럼 되어있는 이 길을 쭉 타고 올라가면  #금오산성 에 도착한다. 산성을 지나서 다시 올라가는데 곳곳에 화장실이 많아서 정말 좋다.  그리고 영흥정에 도착한다.영흥정에서 지하수 샘물을 먹으며 목을 축인다. 영흥정 바로 옆에는 해운사가 있다. 여기서부터 정상까지 2.3km 해운사를 지나 좀 오르다 보면  도선굴로 향하는 길이 나온다. 도선굴로 향하는 길접지력이 좋은 신발이라도 미끄럽다.그리고 대혜폭포는 참 넓고 멋짐을 품고 있다. 바위 계단길을 올라  #도선굴 가는 길 정말 위험하다.너무 사람들이 많이 지나다녀서 인지 몰라도바위가 다 마모되어 말은 좋은데도 정말 미끄럽다.​비 오는 날에는 더더욱 조심하길 바란다.  그리고 도착한 도선굴경기가 나쁘지 않다. 도선굴에 대한 설명은 위에 설명을참고하길 바란다. - 도선굴에서 대혜폭포를 향하던 길에 본 정말 멋진 뷰 - 왔던 길을 돌아가면 27m 수직폭포 #대혜폭포 에 도착한다.​정말 시원함과 멋짐을 품고 있다. 대혜폭포에 대한 설명은 위 내용을 참고하길 바란다. 할딱고개부터 정상 현월봉까지 대혜폭포 옆에 데크 계단길이 있는데 정상까지 약 2.1km가 소요된다.​데크 계단은 #할딱고개 의 출발점이다.   데크 계단을 할딱 거리면 올라가면 삼거리에 도착한다. 솔직히 가장 숨이 차는 건 여기가 아니라 할딱고개 마지막 지점부터 정상까지쭉 숨이 차는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아까 삼거리에서 좌측으로 꺾으면  멋진 금오산 조망이 펼쳐진다. 꼭 보고가 길 바란다.   그냥 계속 올라가면 된다.생각보다 힘이 든다.  정상까지 1.4km  올라가면 갈수록 더욱더 힘들다.  올라가다 보면 삼거리가 나온다.여기서 산불 통제 기간으로 좌측으로 꺾어 올라갈 수 없다. 송전탑이 있는 삼거리에 도착하는데여기서 좌측으로 올라가면 된다.  진달래가 아름답게 펴있는능선 길을 가다가  다시 오르막길을 올라가면 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 시작부터 끝까지오르막길 오르는 금오산 너무 힘들다​#금오산등산코스 찾아서 들어온 사람들이라면200m 정도로 시작해서 700m를 치고올라가야 하기 때문에정말 힘들 수 있기에 금오산정말 만만하게 보면 안 된다. 정상까지 0.3km   올라간다. 그냥 올라가면 된다. 정상에는 직전에 이렇게 음수대가 있다진짜 정상 부근에 음수대가 있는 건 금오산밖에 없는 것 같다.  삼거리에 도착하고 우측으로꺾어 올라가면(좌측으로 가면 #약사암 ) 정상에 도착한다.  #금오산 정상 #현월봉원래는 미군 통신 기지였으나2014년 9월 반환되어 온전히 정상을 맞볼 수 있다.   날씨만 좋다면 정말 아름다울 경치인 금오산 금오산 정상에서 명산100 인증을 한다. 정상에서 버터 전복구이와 참치회를 먹었다.하하 이렇게 먹으러 오는 것이지 ㅎㅎ  약사암 경치 그리고 하산(하산 후엔 무조건 고기와 빵) 정상에서 다시 삼거리로 내려와서약사암 방향으로 향한다. #약사암 에 이 경치를 보기 위해서 잠시 들렸다.하지만 산불 통제 기간이라 다시 삼거리로 돌아가 원점회귀해야 한다.   하산 후, 금오랜드 옆 공영 주차장 뒤쪽으로 먹을거리가 정말 많으니 들러보길 바란다. 그리고 마지막 하산 후에빠른 에너지 보충과 회복을 위해서파시코 리커버리팩을 먹는다.확실히 회복에 도움 되니 먹어보길 바란다. 금오산에 대한 섹시한킹콩의 총평 금오산 등산코스 소주차장 ~ 도선굴 ~ 대혜폭포 ~ 현월봉 ~ 약사암 ~ 원점회귀 코스는약 5시간 8km 정도 소요됐으며쉬는 시간 1시간 40분 정도 제외하면3시간 20분이면 완등이 가능하다.​다만 200m 정도에서 900m까지계속해서 오르막길이 이어지기 때문에체력 분배 및 에너지 보충을 잘하면서 올라야 한다. ​쉬운 산이 아니니 잘 대비해서 올라가길 바라며명산100 51번째, 금오산 등산코스 (소주차장 ~ 도선굴 ~ 대혜폭포 ~ 현월봉 ~ 약사암 ~ 원점회귀) 등산 후기. 끝.  이 포스팅에 언급된 파시코 제품은 업체로부터 제공받아작성한 솔직 후기입니다.​​ 운동이되는 등산 다이어트도전 토끼봉등산이 힘들기만하다 생각든다면등산운동에 도움이 되는내용포스팅이에용.1월의 추운날 아침해가 뜰때 등산등산장비 꼭 필요할까 생각했는데아주 편한복장의 등산객분들이 보였어요등산화가 그러케까지 꼬옥필요한 등산로는절대 아니에요~!위로갈수록 추워요ㅠㅠ후리스같은거라도준비해서 등산하시길 꼭 필수에요!등산로입구 매점에서핫바같은거구매하셔야 정상까지 갈수있어요 등산을 하다보면숲에 울려퍼지는 새소리를감상할수있어요.드디어해발 940m까지힘을짜내서 등산코스를 가다보면좁은 계단을 지나사방이 넓어졌을때딱 정면을 바라보면작은 산들 사이로초록색의 풍경이 들어옵니다.마음이 뻥 뚫리는 기분이에요.곧 있으면 정상….....정상 꼭대기에 도착하면많은사람들이 사진을 찍고있어요 ㅋㅋㅋ 운동이되는 등산 다이어트도전 토끼봉포즈잡고 몇장 찍어둔뒤아침에 구매한 음식을 먹었는데힘들게 올라온후에 먹어서인지매우 맛나게너무너무 잘머거써요 ㅋㅋ후다닥 등산을 마치고탐앤탐스카페에서아이스아메리카노를 마시면누적된 피로가다풀려요.오늘의 나에게 보상으로바다횟집에서여러가지 회와간술 쪼금 하고얼른 귀가했어요 ㅋㅋ등산을 원래 좋아하지않아서많이 힘들었지만막상 올라가서 보니 그 완전 뿌듯함이있으니뒷산이라도 꼭 경치좋은곳으로 올라가보시길 추천해요.운동이되는 등산 다이어트도전 토끼봉 ​​​북한산은 서울 어디서나 접근성이 용이해 서울 등산으로 찾으시는 분들이 많은 듯하답니다.​올라가는 등산코스도 여러곳 있는데 이번에는 정릉에서 출발하는 대성문 코스를 등산가보았어요.​오늘은 그 후기를 전해드리도록 할게요.  ​​ ​​이번에 오른 서울 북한산국립공원은 정릉 탐방지원센터에서 시작을 했답니다.​입구 앞에 주차장이 있는데 주말에는 붐벼서 대기시간이 길 수도 있거든요. ​마스크를 착용한 뒤 서울 등산 북한산성 코스로 올라가보았어요.​​ ​​​올라가는 길에는 자연관찰로도 있네요.​이 날은 미세먼지도 없고 화창해서 혼자서 등산을 하시는 분들도 제법 계셨어요.​​ ​​​서울 등산 북한산성 대성문 코스로 가는 길에 촬영한 계곡인데요.​물이 이렇게나 맑더군요.​계곡 폭포소리를 들으면서 등산하다보니 복잡했던 스트레스같은 것들도 날아가는 듯하더라고요.​​ ​​​​이곳 북한산성 코스는 보국문과 대성문, 대남문, 칼바위능선 코스가 있어요.​만일 이곳을 처음 가시는 분이라면 보국문 코스가 서울 등산 난이도로는좀더 올라가기가 쉬워서 괜찮은 듯했어요.​https://blog.naver.com/ahspzk2000/222305446128 북한산 국립공원 초보 등산코스 정릉 보국문,대성문 주차장 주차요금​​​북한산 국립공원초보 등산코스정릉구간 보국문~ 대성문​​​개인적으로 북한산 등산하기 좋은 계절...blog.naver.com ​한번 참고해보세요. 오늘 소개해드리는 북한산성 코스는 대성문 코스랍니다.​​ ​​​오르는 길에 자연보호헌장이 있어서 한번 사진으로 촬영을 해보았어요.​글귀를 한번 읽어보니 마음에 와닿더군요.​​ ​​​​​이곳 대성문 코스는 영취사를 거쳐서 대성문에 도달하게 됩니다.​그리고 가는 길에 있는 사찰은 삼봉사와 일선사가 있었답니다.​​​ ​​​​​화장실은 북한산관리사무소 주차장근처 화장실과 영취사 화장실이 있어요.​이렇게 주변도 보면서 서울 등산도 하다보면 운동도 같이 되는 듯했답니다.​​​  ​​​​친구들도 등산을 좋아해서 가끔 같이 올라가곤 하는데요.​5인 거리두기로 인해 산악회에서 인원이 줄어든 듯하더군요.​​​ ​​​​심폐소생술 순서 안내문도 있길래 사진을 찍어보았어요.​평소에 이런 것들도 한번 알아두면 괜찮을 듯했는데요.​저도 한번 다시보면서 복습을 해보았답니다.​​ ​​​그리고 전반적으로 등산로는 아래와 같은 사진으로 되어있답니다.​북한산성 코스 대성문 코스로 계곡은 중간정도까지 이어진 듯했어요.​​​ ​​​체력단련을 하는 곳도 있었는데요. ​북한산 야외 산스장에서 운동을 하시는 분들도 볼 수 있었어요.​이곳까지 오르는 것도 하나의 운동이 될 듯했어요.​​ ​​​바로 3분정도의 거리에 약수터도 있었는데요.​아쉽게도 이번에 보건소에서 실시한 수질검사에 따르면 식수부적합 판정을 받았다고 합니다.​대장균군이 검출되었다고해서 아쉽지만 가져온 물만 마셨어요.​​ ​​​​이정도 서울 등산으로 올라왔더니 서울시내가 한눈에 보였어요.​​​ ​​​그리고 영취사 사찰이 나왔네요. 바로 옆에는 화장실이 있었답니다.​등산로는 왼편으로 나있는 것을 볼 수 있었답니다.​​ ​​​​이제 북한산성 코스 대성문까지는 2/3정도 온 듯했어요.​앞서 말씀드렸듯이 초보 코스로는 보국문쪽이 더 무난한 듯했어요.​​ ​​​안내판이 나왔는데 북악공원지킴터2.6km, 정릉탐방지원센터 2.3km, 대성문0.7km라고 나와있네요.​힘드신 분이라면 잠시 김밥이나 물을 드시면서 숨좀 돌리고 오르시는 것도 괜찮을 것입니다.​​ ​​​​중간에 일선사로 가는 샛길도 있었는데 막혀있어서 돌아왔어요.​알고보니 이곳에도 화장실이 있다고 하네요.​​  ​​​​​한쪽으로 보이는 멋진 북한산성 뷰를 감상했어요.​​ ​​​​그리고 멀리 드디어 대성문이 모습을 드러내는 듯 빼꼼히 보였답니다.​​​ ​​​대성문 주변에서는 쉬고 계신 분들이 제법 계셨어요.​저는 이렇게 사진으로나마 역사적 장소를 담아보았답니다.​​ ​​​​문도 제법 웅장하지요?​한쪽에는 이곳 성곽문에 대한 설명을 볼 수 있었어요.​​ ​​​계단으로 이렇게 올라올 수도 있더라고요.​여름에 이곳에 있으면 제법 시원할 듯했답니다.​​ ​​​한쪽에 있는 이정표로 북한산 대남문, 비봉, 형제봉, 보국문, 대동문 거리도 볼 수 있었어요.​​​ ​​산성주능선전망에서는 봉우리 설명이 나와있었어요.​북한산성 코스 성곽길을 따라 걷다보니 어떻게 찍어도 멋진 사진이 나오더라고요.​​ ​​​서울 등산 북한산성 코스로 충분한 물과 먹을거리를 배낭에 넣은 후 올라보세요.​운동도되고 푸르른 숲도 보면서 힐링도 되는 듯했답니다.​  ​ 북한산국립공원주차장입구서울특별시 성북구 정릉동 ​ 험난한 등산코스로 토끼봉까지등산이 무섭게 느껴진다면등산을 왜하는지 알수있는글입니다.올해 마지막 한해를 장식하는 등산저는 대충 집에있는 츄리닝입고갔는데등산용 신발은 다들 신고 계셨어요등산물품이 그렇게 필요로하는 산행은절대 아니니까 걱정마세요~!높이 갈수록 그늘때문에 추워요. 핫팩이나 얇은 옷을 꼭미리미리 가지고 등산하세요 꼭 !!!!!!!!!!등산로입구 매점에서김밥 한두줄은사서 올라가셔야 버틸수있어요자연을 관찰하며 가다보면멋진 나무들과 동물들을구경할수있어요.열심히해발 940m까지힘겹게 쉬지않고 계쏙 올라가다보면숲속을 지나시야가 확 자유로워졌을때정면을 바라보면!!!지평선 아래로도시가 보입니다.여기가 진짜 이뻐요.앞으로 얼마안남은 고지.험난한 등산코스로 토끼봉까지 정상에 도착해보면인증샷을 남기려는 사람이 많이있었어요.친구들에게 자랑할 인증샷을찍고대충 바위에 걸터앉아 음식을먹는데힘들게 운동하고 먹어서인지더욱 마싯게식사했어요.산행을 끝내구근처에 있는 카페에서아이스아메리카노를 마시면모든 피로가 싹 풀려요.저녁식사로 근처에있는 유명한사시미집에가서연어회와간술을 조금 하고집으로 돌아왔어요.등산에 대해 잘몰라서 많이 힘들었지만포기하지않고 끝까지 올라가니건강해지고 그 뿌듯함이엄청나게 느껴지니등산을 취미로하는것도 좋을거같아요험난한 등산코스로 토끼봉까지 셋째날.전날 가려다가 못간 한라산을 다시 갔다.이번엔 실수 없이 장비 다 갖추고.그런데 또 알람소리 못들어서 한시간 정도 늦게 갔다는거 ㅋㅋㅋㅋ​성판악으로 가는 산길 국도가 진짜 진짜 이뻤다. 이거는 ..... 아침에 꼭 볼만한 풍경이었는데 눈으로만 담아서 사진은 없네.​ ​​한라산 등반은 현재는 어떻게 진행되는지 모르겠으나, 내가 갔던 때에는 등산로를 성판악 , 관음사 코스만 이용할 수 있었고,예약을 미리 해 두어야 했다.예약은 치열할 거라 생각했는데 다행히 전날 예약해도 가능할 정도였다. 지금은 어떤지 알 수 없음.그리고 등산 코스가 길다보니, 정상까지 오르기 위해 입산 가능 시간이 정해져있다.이날도 친구가 성판악 입구까지 데려다주고.친구는 자유시간을 가지고 하산할 시간 쯤 관음사 주차장에서 보기로 했다.​이제 등산 시~작 ! ​ ​성판악 코스 시작부터 어느정도 고도가 있다.성판악과 관음사 코스 둘 중에서 고르라 한다면.나는 내가 간 코스 (성판악 등산, 관음사 하산)를 추천한다.성판악 등하산도 괜찮다. 관음사가 좀 더 가파른 편이다.​ ​걷다보면 해발 100m 간격으로 이런 표지석이 나온다.해발이 높아질수록 보는 식물군이 다양하다.​ ​성판악 코스를 추천하는 이유는걷는 길이 참 이쁘다는 점.초입 - 중순 부분은 이렇게 계단도 많지 않다.​ ​중간 중간 걷다보니 힘든 지점의 중간쯤 왔다.쉬면서 플로랑탕도 까먹고. ​ ​해발 1300미터. 그렇게 힘들진 않다. 등산로도 아주 잘 정비되어있다.그러나.​ ​쌓인 눈은 어쩔 수 없는 것이다. 이래서 아이젠이 없으면 등산이 불가했다. 등산로 진입시 직원이 아이젠 확인함.등산 경험도 별로 없어서 아이젠은 처음 착용해봤는데,확실히..... 아이젠 없이 등산한 사람들 너무 힘들었을 것 같다.자고로, 직원이 얘기하는 말은 믿어야한다. 그나마 성판악 코스는 뭐 어찌어찌 갈 수 있는데, 관음사 코스는 아이젠 없으면 사고 날 수도 있었다.​ ​어느덧 등산로의 풍경이 바뀌면서 산자락과 하늘이 보이기 시작한다.하늘색 뭐임 ..고도가 높아서 구름도 없다 !!!!!!!​ ​그 유명한 진달래밭 대피소까지 왔다.많은 등산객들이 쉬고 있다. 여기서 식사를 하는 분들도 여럿 있고.나도 김밥 같은걸 챙겨갔으면 잘 먹었을 것 같은데언제나 가방을 가볍게 하는지라..... 물과 빨미까레로 당을 채우고.다시 아이젠 착용 후 등산 시작 ! ​ ​날이 맑다보니 사진이 정말 색감 가득, 선명하게 나왔다.힘들기도 한데, 막상 생각보다 힘들진 않다.눈이 없었다면 더 수월했을 거다.​ ​순전히 인증용으로 짧게 찍고 다시 갈 길 걷기.대략 이정도 올라가니, 예상 등산 시간보다 한시간 가량 단축해서 가고 있었던 것 같다.친구에게 하산 시간이 예정보다 빨라질 것 같다 얘기를 해두고.​ ​또다른 설렘과 흥분의 시작이다.올라갈 수록 보이는게 다르다보니 지루할 틈이 없다.​ ​정말 앞으로 얼마 안남았다!하지만 정상 가까이 오면 데크로 계단이 많으니까 쉬엄쉬엄. 적절히.그리고 세시간 이상을 가다보니 허벅지보다 무릎이 좀 아프다.​ ​등을 돌리면 저 구름 아래로 바다와 제주시내가.​ ​앞으로. 앞으로 !!! 어느덧 성판악 관리소 해발 약 750미터 부근에서 출발해 해발 1900미터를 지나간다. 해내고 있구나 하는 성취감에 힘든 것도 잊는다.무엇보다 날씨가 너무 좋다. 춥지도 않고 바람도 시원하고.​ ​등산에 쉬는 것 포함 ??? 3시간 반이 걸렸다. 요정도면 보통은 하는거 맞겠쥐 ?등반고도를 보면 애플워치가 꽤 정확하다.​ ​줄서서 인증샷 찍지 않는다. 줄도 길고..... 표지판 앞에서 꼭 찍을 필요 없으니까.​ ​해발 1950미터.백록담에 하트 모양으로 물이 고였다.물이 있을 때 보는게 운이 좋다는데, 내 주변 사람들은 대부분 한라산 등산하면서 다 본 듯 ??사진을 잘 찍는 분의 도움을 받아 인증샷도 남기고. ​ ​또 언제 올 지 모르니까.모습을 찬찬히 눈에 담아두었다.​ ​이제 하산 !하산은 관음사 코스로.​ ​관음사 코스는. 내가 하산한 경험으로 얘기해보자면.경치가 참 좋다. 중간에 계곡도 있고, 다리도 있고, 삼각봉도 있고.그런데 가파른 계단도 꽤 있다. 그래서 올라갈 때 힘들고, 내려올 때도 힘들다. 그래도 사진을 찍으면 멋있게 나올만한 스팟이 여러군데 있으니 경험해보면 좋을 듯.일단 출발하는 길이 캬 .계단 밑이 구름이라니 !​ ​사진으로 잘 표현이 안되는데, 침엽수 나뭇잎에 얼음이 맺힌게 쫙 펼쳐져있는데이걸 상고대라고 부른다.이때 아니면 또 보기 힘든 모습이기도 해서 그런가 신비로운 풍경이다.등산객이 많지 않고 길에는 나 혼자 있고 주변을 이런 나무들이 감싸고 있었으니, 참 이런 것도 행운이다 싶고.​ ​관음사 코스의 길은 참 멋있다.성판악에서는 그닥 풍경이 멋있게 나오는 모습은 드물었는데관음사 코스는 사진을 찍게 만든다.​ ​하산길에 보이는 백록담 분화구. ​ ​아이젠 착용필수라고 하면 꼭 착용해야하는 이유가 여기서 나온다.목재 데크의 바닥은 전혀 없다.어느 부분은 옆에 밧줄 선 위로까지 눈이 쌓여 있기도 했다.​ ​내려가다보니 보이는 헬리포트.정오를 지난 시간이다보니 관음사 코스로 올라오는 사람이 없다.아마 아랫쪽에서 시간상 입산 금지가 되었을 듯.그래서 더 조용하고 온전히 자연을 느낄 수 있다.​ ​용진각 대피소에서.멀리서 사진 찍는 아저씨를 같이 사진으로 담아보았다.아주 멋있는 사진을 찍으셨을 것 같다.​ ​물이 흘러내렸을 것 같은 눈 쌓인 바위들 옆으로 드문드문 그림같은 나무들.고산지대라 바닥에서 그리 높이 자라지 않은 식물들까지.​ ​안내문을 보고 친구에게 대략 네시쯤이면 도착할 것 같다고 했는데,결과는 ???? ​ ​멋있구나 !용진각 현수교.​ ​내가 걸어 내려온 길을 아래에서 올려다본다.멋있는 왕관바위.​ ​여기는...삼각봉 대피소.하산 중 쉬고 있는 분들 몇몇.모두 고개를 숙이고 있구나 ㅎㅎㅎㅎ​ ​요것이 삼각봉.관음사에서 등산할 때 이 삼각봉이 딱 시야에 들어오면 힘들었던 것도 싹 잊는다던데그럴 것 같다.​ ​음 이제 중간 정도 내려왔나?무릎이 이미 등산 중간부터 살살 아파왔는데, 일반 길도 아니고 눈길을 발에 집중하면서 걷다보니 더 아파오기 시작했다.그러나 어쩔 방법이 없다. ​ ​그래 700미터는 내려왔고.이제 남은 거리가 더 짧겠구나.이쯤부터는 아이젠이 필요없다. ​ ​이정도의 경사가 있는 계단이 몇 번 나온다. 그러니.... 성판악보다 힘들다 !내 친구는 관음사 코스로 갔다가 성판악으로 내려왔다는데,내려가는 길이 즐거웠을 듯 ㅎㅎㅎ 조삼모사인가.​이때부터는 사진이 없다.왜냐.애플워치 배터리가 20퍼센트밖에 남지 않았기 때문에 내 운동 기록이 중간에 끊길까봐 서둘렀던 것.이때까지도 애플워치를 1년 넘게 썼는데도, 운동시 화면 잠금을 할 수 있다는걸 전혀 몰랐다.그래서 운동 어플 활성화 된 상태로 계속 움직이다보니...... 생각보다 배터리가 빨리 닳았던 것이다.​그래서 어찌 했느냐.....어떻게든 기록을 남기겠다는 생각으로 남은 한시간여를 뛰어서 내려온 듯 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체력 좋은 젊은 남성들과 절대 뒤쳐지지 않을 정도의 속도로 내려갔다. 무릎은 이미 저세상 갔으니 빨리 내려가서 쉬는게 낫겠다 싶은 마음도 있었다.​ ​도착 전에 꺼질까봐 급히 사진을 찍었다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기껏 한라산까지 왔는데 기록이 없으면 얼마나 서운하겠냐 이거다.이건 ..... 한라산 정상 인증샷보다 소중했다. ㅋㅋㅋ고도 때문인지 온 몸이 퉁퉁 부었다. 손은 찢어질 듯이 탱탱해져서 아팠다.​ ​무사히 하산 완료! ​ ​하산할 때 까지 심박수가 떨어지지 않음 ㅋㅋㅋ하산은 3시간이 걸렸다.그리고 엄지발톱에 피멍이 생겨서 아직도 멍이 빠지지 않았다. ㅎㅎㅎㅎ ​​관음사 주차장에 도착해서 친구를 기다리고.친구가 여유있게 카페가고 시장도 가려고 했는데 내가 너무 빨리 내려와서 짜증냈다. 뭘 할 수 없었다며....다른 한라산 등반 포스팅도 찾아봤는데, 계절마다 보는 풍경이 달라서 나중에 또 가보고 싶다.지금은 코로나 때문에 코스가 둘로 제한되어있지만 다른 코스로 가면 또 즐거울 듯 !​​ .모든 산들이  연한 청록빛의 옷으로 갈아 입고 있는  지금.보랏빛, 분홍빛, 하얀 빛  산꽃들이  피어나  산 속의 여기저기를  아름답게 꾸며주고 있는  지금. .1년 전  그날의  나도   이렇게 풋풋한 산 중에서 처음 만난 이들과 함께 어울려 한국 등산학교 교육을 받고 있었더랬는데. ....  ​​" 나는  그 때 보다  더 성장을 했을까?  아니면  그 때와 별 반 차이 없을까?  "  모든 취미 생활은   " 즐거움"이 동반이 되어야  오래도록  지속 될 수 있다고 생각한다. 그  " 즐거움"은 취미활동을 행함으로써 느껴지는  것도  있겠지만,   행하는 것만큼이나   취미에 대해 더 알아가고 더 준비해가는 것에 대한  즐거움까지도  얻을 수  있다면  오랫동안  즐길  수 있을 것이다.   ​은둔기간동안  가물가물해져가는  감각을  다시금  깨우기 위해94기 교육 지원 봉사활동하면서  강사님들의  재밌는  강의를  살짝살짝  엿들었다​박미경 강사님의  등산입문 시간.워낙  위트있는  말솜씨와 풍부한  시각자료들로 이뤄진  강의라,   등산상식,  등산장비,  야영까지이해하기  쉽게 말씀해주셔서 즐겁게 청강하였다.워낙  날  좋은  점심 이후시간이라몇몇 교육생들은  몰려오는 졸음 참느냐  고생하는 모습을 보니,  ' 이  시간들이  나중에  다 추억이 돼요~'  라고 말해주고싶었다.그나저나   이 다음 시간은  더  졸릴텐데  어찌할꼬 ㅎㅎ​ .다음  강의를  듣기 전잠시  바람도 쐴 겸  도봉산장  근처를  걸으며 테크니카  클린산행  플로깅을 하기로 했다.​플로깅이란,‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산된 환경캠페인인데쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있다​ .실제로  뛰지는 않았지만,도봉산장을 기점으로  뒷편  골짜기  사이사이를  다니다보니,  들고다니는  플로깅 백  (비닐)소리에  도봉이들이  내게  다가왔다. .주머니에 챙겨둔  사료봉투를 꺼내어 배가 홀쭉하게  들어간  도봉이1 에게  사료를  건내주니,아이가  머리를 세차게  흔들어대며몇 입  먹다가  도로 게어내었다.​배는 고픈데   구내염으로 인해  사료를  씹는것이  너무 아파  다시 토해내고침을 흘리고있었다..ㅠㅠ...혹시나 해서  가져온  습식캔을 다시  꺼내 도봉이 1에게  전해주었더니그나마 다시 먹기시작했다.... .도봉이1이  다 먹은 후엔  몸집이 작은 도봉이 2와 3이 다가왔고 아직 한살이  안되어 보이는  이 아이들도배가 쏘옥  들어가 있어서  남은  사료들을  모두 내주었다...국립공원에서는유기동물들에게  음식을  주지말라고들 한다.환경 생태계를  파괴한다는 이유였던 것 같다.음식을 주지않아야  먹을 것을 찾아  산을  벗어난다고 말한다.물론 우이동의 멧돼지 처럼 먹을 것을 찾아 산 아래 인가로 내려가는  동물들도 있다하지만  고양이는 영역동물이다.자기가  태어나 자란  범위를  벗어나 생존해나가기란견뎌낼만한 체력 또는  그럴만한  몸상태를  가진  고양이들을몇마리  없기에 나머지  약한 고양이들에겐  대단히 어려운 일이다.​국립공원에서       먹을것을 주지말라고,  먹을 것을 주면 벌금을 내게  하겠다는건 산중에 있는 고양이들은                  굶어죽거나, 아파 죽어도 되는 생명이라 여기는 것 같다 .​ .아직 어린 티가 많이 나는 도봉이2와3이  아프지 않게 지내고 있다가  마음 착한  집사에게 구조 되었으면 좋겠다.   .도봉이2,3가  같이  플로깅을 끝내고  다시  학교로 돌아오니 기다리고 있던  남선우 前교장선생님의  알피니즘 강의가 시작되었다. ​남선우 교장선생님의 강의시작은  ​' 바위산,  하얀 산, 깊은 산 '  3개의 산을 만난 이야기로  시작된다. ​ ​처음 바위산을 접하게 된  순간부터  아이거 북벽의 등반,  히말라야 초오유(8,201m), 시샤팡마(8,013m) 등반 까지 이어지는  등반이야기와 우리가  배우고 생객해봐야 하는  등산의 역사, 등산과 등반. 알피니즘이라는 의미...2시간이란 시간이 너무 아쉬울 만큼  빠르게 지나간 남선우교장님의 강의였다...강의가 다 끝난 후  인사를 하는 나에게 교장선생님의  웃음띈 얼굴로  " 들었던 강의를 뭘 또 들으러 왔어? " 라고 이야기 하시는데너무 재밌어서 또 듣고 싶어서 왔어요  라고 답했다. .아.. ('' )...지금 94기 교육생분들은 아실까? 이렇게 남선우 前교장선생님께 강의 들을 수 있다는게  얼마나 큰 행운인지,  한국 산악계에  정말 큰 획을 그은 분의 이야기를  들을 수 있다는 것이  얼마나 큰 양분이 되어 주는지 많이 느끼고 생각하실 수 있었으면 좋겠다. 1년전  그때  내가 두근 두근거렸던 것 처럼 ....​​​ 2020. 05_ 92기 스승의 날 행사 * 항상 건강하세요! ​ 지난 주말.... 비가 오는데 등산을 다녀왔습니다. ^^일기예보에는 1-5mm 정도만 온다고 했었고 아침에 집을 나설때도 비는 아직 안오고 있던 상태 였습니다.등산 코스는 아차산을 거쳐서 용마산까지...출발지인 광나루역에 내려서 아차산으로 가는 길... 등산로 입구에 도착하니 비가 살짝 오기 시작합니다. 비가 오니 벚꽃잎이 비를 맞아 엄청 떨어지더라구요. ^^등산로 입구의 도로에도 벚꽃길이 멋지게 있었습니다. ^^아차산을 올라가기 시작하면서 비가 점점 더 많이 오기 시작하여 카메라는 가방에 넣고 중간중간 핸드폰으로 찍엇습니다. ^^비도 많이 오고... 안개도 피어서 경치는 거의 보이지 않습니다. 아차산을 넘어 용마산 정상까지... 비가 오니까 어디 쉴데도 없고 곧장 걷기만 했지요. ^^비가 안 왔으면 풍경이 엄청 좋았을 텐데... 하산은 용마폭포공원으로 하였습니다. ^^ 마지막 전망 좋은 곳에서 파노라마로 촬영을...이날의 등산 코스 입니다. ^^기종 : 캐논 100D + EF-s 18-55mm, 샤오미 포코폰 F1장소 : 아차산, 용마산대구는 이번 주 내내 비 소식☔으로,장마의 시작을 알리고 있는데요​기상청은 최근 전국 대부분 지역에100mm 내외의 많은 비가 내려지반이 약해진 상태라며 앞으로 피해에 대해사전에 철저히 대비하길 바란다고 당부했습니다  그렇다면 구체적으로 어떤 대비가 필요할까요?​가정, 보행자, 차량, 농촌 등상황별 안전 수칙을 함께 알아봐요!​​​ 건강한 여름을 나기 위한태풍·호우 시 안전 수칙​​​ 가정에서는?- 호우 특보 발령 시 스마트폰, 라디오 등으로 기상 상황을 계속 주시한다.- 노약자나 어린이는 외출을 자제한다.​​ 보행자는?- 천둥이나 번개 시 우산을 쓰지 말고 전신주, 큰 나무 밑은 피하여 낮은 곳으로 이동하거나 큰 건물 안으로 대피한다.​​​ 차량 운행은?물에 잠긴 도로나 잠수교를 피하여 평소 아는 길로 저단 기어로 운행한다.하천변에 주차된 차량은 신속히 안전한 곳으로 이동한다.​​ 농촌 및 산간지역에서는?- 배수로, 논둑 재점검, 비닐하우스 등 원예시설을 견고히 고정한다.- 인접지역과 연락 유지, 계곡, 산사태 등 위험지역에서 도피한다. ​​ 등산, 해수욕장, 야영장에서는?- 빨리 하산하거나 높은 지대로 피신하되, 물살이 거센 계곡을 건너지 않는다.- 야영 중 강물이 넘칠 때는 물건에 미련을 두지 말고 신속히 대피한다.- 하천변, 섬 주변에서 낚시나 야영을 하고 있는 사람은 즉시 안전지대로 대피한다.​​​  대구 동구청 SNS에서 함께해요!아래 아이콘 Click~    사랑하는 안에게. ​안, 나 드레스덴에 다녀왔어. 엘레나가 같이 등산을 가자고 해서. ​안 그런 것 같지만 고민을 많이 했어. 그냥 베를린에 있을까. 너랑 주말 보내고 싶은데. ​그래도 엘레나가 세운 계획에 동참했어. 나는 잘 세운 계획에 곧잘 끌려가거든. 그리고 결과는 대만족. ​친구들이랑 하기 참 좋은 게 등산이구나 새삼 느꼈어. ​[ #드레스덴 #시크로드 ] #베를린 에서 #3시간 #Stadt #Wehlen 에서 #작센슈바이츠 #베를린공대 #IMES #동기 들과 #등산 하기 #Bastion #다리 #국립공원 . #독일 이 참 아름답구나 느꼈어.   엘레나. 마누.  우리는 23.5 유로를 내고 24시간 짜리 피르나 구간을 자유롭게 이동하는 그룹 티켓을 샀어. 가령 나 혼자 갔다면 왕복 9.9 유로를 내야 했을거야. 우리는 슈탓 벨렌에서 시작해서 그 다음 도시까지 하이킹을 했어.  독일의 등산 아저씨들 패션을 보게 됐지. 반팔, 반바지에 백팩.   전망대에 서니 저 멀리 광장 음악까지 들려왔어.  나는 맨발로 걸었어. 맨바닥을 딛는 기분이 좋거든. ​ 나는 오늘 알았어. 와, 독일 참 예쁘구나.  가장 좋았던 추억 역시 같이 등산한 기억. 별 기대 안하고 갔는데 바위나 암석이 정말 아름답더라. 정말 감탄했어. ​이런 자연을 보는 거 정말 오랜만이거든. 중국에서 등산할 때, 허베이 지방에서 그리고절강성 지방에서 이런 아름다운 바위들을 본 적이 있어. ​독일에서 보는 이런 지형은 또 새롭더라고. 오랜 만에 자연 속에 들어가니 참 좋더라. 자동차 소리 없이 귀를 정화하는 것 같았어. ​​  ​​​ 우리 동굴 들어갈 때. 바닥이 진흙이라서 결국 나는 내 신발이랑 양말까지 다 진흙에 빠뜨리고 말았어.   숲이 바위와 함께 참 예쁘더라. 등산 많이 한 사람도 사로잡는 풍경.  정상에 올라 마주한 풍경.   엘레나, 마누랑 같이 갔거든. 그러길 잘했어. 엘레나가 이야기를 많이 하는데, 그걸 나 혼자 들어야 했다면 좀 힘들었을텐데마누가 맞장구를 잘 쳐주더라고. 나는 조용히 둘 이야기를 듣고간간히 질문을 했어. ​이 풍경중에 러시아, 독일, 한국 스러운 게 뭘까. 나 자신의 최고의 버전은 어떤 모습일까? (마누는 빌 게이츠 같은 사람이 되는 거라고 답했어. )어떤 배우자를 만나고 싶어? ​나: 일단 나를 진정으로 사랑하는 남자를 만나기 정말 힘들어. 내가 좀 우악스러운 면이 있거든. 나조차 평소에는 알지 못하는 나의 추악한 면, 나의 가장 추한 모습까지도 이해해주고 끌어안아 줄 수 있는 사람마누: 그런 사람 만난 거 축하해 나: ㅎㅎ 이 바위 위에 성이 있었는데, 지금은 다리만 남았어.  ​ 엘베 강.  그리고 우리가 기차를 탄 도시.  아마 해변이던 지형이 융기한 게 아닐까 생각했어. 바위의 모래가 꼭 바다의 것 같아서.  독일 참 아름답구나.  나는 이번에야 깨달았어.  왜 독일 사람들이 여름을 사랑하는지 알았어.   우리는 비어가르텐에서 검은 맥주를 시키고.  생선 요리와 13유로.  스테이크 요리를 시켰어. (이건 스테이크가 아니잖아!) 13유로. ​총 39 유로 정도 나왔고.   그리고 배를 타기 전 나는 비로소 신을 신었어. 아 참 좋더라. 맨발로 다니는 거.  그렇게 이 예쁜 소도시를 뒤로하고 우리는 드레스덴 시내로 돌아왔어. 고마워 참. 고마워. ​배 1.3 유로 + 우리 티켓 3으로 나누면 7.8 유로. 9.1 유로에 이렇게 아름다운 곳에 다녀오다니. 엘레나에게 참 고마워. ​원래는 여기 혼자 등산 왔었다는 그 말에 나는 너무 놀랐어. 나는 과연 혼자 등산을 할까 싶어서.  안녕하세요. 스윗포타토킴 입니다. 전에 청계산 등산로 입구에 솟솟618이라는 매장을 우연히 들렀는데  등산 가방 네임텍 제작이 가능한 걸 알고 매번 제작해보고 싶었지만 ​대기시간이 너무 오래 걸려서 꼭 다음에 해야지 하고 말았던 솟솟618 네임텍 ㅜ  얼마 전 다시 들린 김에 한 번 더 재도전 해봤습니다 ~!  솟솟618카페서울특별시 서초구 원터2길 11 솟솟618Location.서울시 서초구 원터2길 11, 02-545-8886Hours.매장 영업시간 : 매일 09:00 - 19:00 (연중무휴)카페 영업시간 : 매일 8:30 - 18:30 (연중무휴) 매장을 구경 후 직원분께 네임텍 만들 거라고 말씀드리면 이렇게 커스터마이징 할 수 있는 용지를 주세요  용지에 새기고 싶은 문구와 폰트를 선택하고  문구를 새길 테이프의 색상을 선택하고  이모티콘을 선택하고  카라비나를 선택하여 작성하면 됩니다 ㅎ  네임텍은 자투리 원단으로 만들어지기 때문에 갈 때마다 천 색상이 일정하지 않고 바뀐다고 하시더라고요 ~!   원래는 주문 후 솟솟 카페에서 시간을 보내다 당일 수령해서 가져가려고 했는데  이날은 매장 오픈 전 이른시간에 등산하고 하산하면서 들린거라 당일 수령하려면 4시간 정도는 걸린다하셔서  결국 일주일 뒤 청계산 한 번 더 오기로 ㅎㅎ  그래도 청계산 솟솟은 전자식 재봉틀로 제작이 되어 원하는 글씨로 빠르게 인쇄가 가능하더라고요.  ​그래서 타이밍만 잘 맞으면 올라가는 길에 주문하고 내려오면서 수령하거나 평일에는 카페에서 잠시 기다려도 바로바로 수령 가능한 것 같아요 ㅎㅎ ​주말에 등산하신다면 등산 전에 신청하고, 내려와서 받아 가는 것을 추천드려요 ㅎ  일주일 후 재방문해서 찾은 네임텍 저는 그냥 기본으로 진행해서 네임택 한 개에 9,000원에 제작했어요  내가 만든 나만의 네임텍이라 너무 좋더라고요 ㅎㅎ 갬성과 개성 한 스푼 추가요    ㅎㅎ 친구와 함께 만든 네임텍 인증샷 숏숏숏  인증숏숏숏  청계산을 들리신다면 코오롱 스포츠 컨셉스토어인 솟솟618에서 네임텍 제작으로 특별한 추억 남겨보셔요♥️#청계산 #솟솟618​🍠함께 보면 좋은 글🍠안양 삼성산블랙야크 100대 명산 관악산 (정부과천청사역 - 과천향교 - 연주암 - 연주대)블랙야크 100대 명산 청계산 등산코스 (청계산입구역 - 매봉)안양 메가트리아 경성 찹쌀 꽈배기의왕 왕송호수 맛집 에서타시온 야외 바베큐즐기기인덕원 꿔바로우 & 마라탕 중식맛집 홍운각 안양 증명사진 사진관 이지스튜디오식사대용 고구마 추천 김의준 고구마건강한 비건 간식 잇츠베러 크래커 ​ ​​​​​​변산반도 국립공원 내에 있는 내변산은 아름다운 분옥담 계곡과 직소폭포로 유명한 부안 가볼만한곳 으로 전라도 여행 방문지로 선택해서 다녀왔습니다​​내변산 등산코스 어쩌고 하던데 길이 평이하다는 말은 들었지만 그래도 등산인데 힘든거 아냐?라는 생각에 내변산 코앞에 두고 차 돌려 말어 한참을 고민했는데요​내변산 등산코스 난이도에 대해 일반인 관점에서 정확하게 결론 내 드리겠습니다​​​1. 초보 등산코스 라는 관점에서 보면 이게 등산 이라고? 싶을만큼 장난하는거 같다2. 저질체력 일반인 관점에서 보면 초반 1/3은 완전 평지. 중반 1/3은 약간의 오르막 내리막. 후반 직소폭포 향하는 1/3은 꽤 높은곳에 있는 일반 관광지 방문하는 수준​으로 내변산 등산코스 라는 말에 쫄아 가? 말어? 심각하게 고민할만한 수준 아니니 전라도 가볼만한곳 고르실때 큰 걱정 안하셔도 되십니다​​​​​​​​​​부안 내변산​​여행날짜 : 2021년 5월 13일 오후 12시경관람소요시간 : 2시간​​​​​​ 변산반도 국립공원 내변산 주차장 모습​​​멀리 차량 꽤 있는거 보이시죠?​초보 등산코스로 만만해서 그런지 평일임에도 상당한 수의 등산객 + 일부 여행객 방문한 상태입니다​​​​​​ ​​​부안 내변산​​입장료 : 무료주차비 : 일일주차 2,000원입산가능시간 : 주변 여건상 입산통제시간 있다고 하더라도 데이타임 아무때나 입산 가능'입산가능시간 정해져 있기는 함'​​​​​​ 내변산전라북도 부안군 변산면변산반도국립공원내변산탐방지원센터전라북도 부안군 변산면 실상길 70직소폭포전라북도 부안군 변산면 중계리변산반도국립공원내변산주차장전라북도 부안군 변산면 중계리 179-8 부안 변산반도 국립공원 내변산 주차장 주소 : 전북 부안군 변산면 중계리 179-8​​목적지는 부안 변산반도 국립공원 내변산 주차장 주소 묻지도 따지지도 말고 찍고 가시면 되고 주차장 바로 앞이 내변산 등산코스 입구 입니다​​​​​​ 부안 내변산 직소폭포 가는길 이해도​​​힌클랑이 기가 막히게 설명 드릴테니 잘 들어보세요​​​1. 내변산 탐방지원센터는 주차장 옆 입구이다2. 입구에서 직소폭포 까지 거리는 2.2Km3. 분옥담 계곡이 그 유명한 전망대로 직소폭포 보다 멋지기에 전망대까지만 가는 여행객도 꽤 있다4. 분옥담 계곡 ~ 직소폭포 구간이 이전 구간보다 짧음에도 시간 더 많이 걸리는 이유는 오르막 내리막 구간이 섞여있기 때문이다5. 입구에서 분옥담 계곡 까지는 데이트 코스로 다녀와도 될 정도로 완전 평이한 평지라고 봐도 무방하다6. 이해도에 있는 거리 및 시간은 분옥담 계곡 중심으로 표시 한것이다​​더 궁금한거 없으시죠?​​​​​​ ​ 부안 내변산 등산코스 들어서자마자 보이는 모습​​​여러분들이야 힌클랑이 수차례 강조해서 저질체력 일반인 기준으로 크게 쫄지 않아도 될 난이도 등산코스라고 알려드리니 심적 안정감 드시겠지만 이 당시 저는 어느정도 각오하고 전라도 가볼만한곳 내변산 찾아온것 인데요​입구에 들어서는 순간 하늘 뒤덮은 연두빛 숲 터널과 산책로 옆으로 잔잔히 흐르는 계곡 풍광에 그래 좀 힘들면 어때. 이정도 임펙트면 내가 오늘 힘 좀 써준다 라는 다짐과 함께 부안 여행 와서 내변산 안 제끼고 방문하길 잘했다는 생각 들더라구요​​​​​​ 대나무 숲길​​​분옥담 계곡까지 이어지는 1.2Km 짧은? 산책로는 동일한 형태 숲길이 아닌 다양한 변산반도 국립공원 내 자연풍광 보여줘 나를 지루하게 만들지않는 힐링 산책로로 짧은 대숲길 만나기도 합니다​​​​​​ 자생식물 관찰원 내 생태연못​​​산책로 따라가다보면 만나는 생태습지, 핵심종 서식공간, 유리온실 등으로 꾸며진 자생식물 관찰원 일부인 생태연못 입니다​​자생식물 관찰원은 돈 조금 들여 여기 뭐~ 있어요.. 만들어놓은후 예쁘게 꾸미지않고 방치해 딱히 예쁨 안느껴지는 곳으로 부안 내변산 산책로 바로 옆에 있어 묻어가기도 하고 아주 작은 연못과 습지 있어 산책하며 슥~ 보기에 나쁘지는 않습니다​눈으로 보고 지나칠때 안구테러는 안당한다는 의미​​​​​​ 붉은병 꽃나무​​팟꽃나무, 병꽃나무, 조선금대화 라고도 불리는 산지에서 자라는 붉은병꽃나무로 산에 왔다고 붉은병 꽃나무를 다 봅니다​​​​​​ 선인봉​​​내변산 등산코스 초반에 볼수있는 선인봉으로 도도하게 우뚝 솟아 전라도 여행 관광지로 선택해 방문한것이 옳은 선택이었음으로 일깨워 주는중으로 상당히 멋있어 보기 좋더라구요​​​​​​ 이어지는 숲터널​​ ​​새옷으로 갈아입은 5월 자연의 푸르름은 싱그러움 그 자체 인데요선인봉 까지 한몫 거드니 그래~ 이 맛에 산 찾는거지.. 라는 생각 안할수가 없습니다​​​​​​ 개활지​​​숲길만 계속 이어지면 좀 답답한데 산책로 중간중간 개활지가 나와 뷰의 다양성과 함께 개방감까지 주는 잡초지? 입니다​변산반도 국립공원은 바깥쪽 해안선 접한 외변산과 안쪽 산악지대인 내변산 으로 구성되어있고 쌍선봉, 낙조대, 월명암, 직소폭포, 봉래구곡이 대표적인 내변산 관광지로 우리는 지금 이중 가장 유명한 직소폭포 가는중 입니다​​​​​​ 스토커 같은 선인봉​​​선인봉이 멋지긴하나 스토커 마냥 옆에 계속 붙어 졸졸 따라오는통에 신경 쓰이더라구요잘생긴 스토커라 기분은 좋은데 어쨌든 신경은 쓰입니다​괜히 머리도 한번 슥~ 넘겨야하나 싶기도 하고 은근 텐션주는 선인봉 입니다​​​​​​ ​​​경치 버라이어티 하지 않나요?​적당히 사람있어 무섭지않은 산길이 예쁘기까지 해 상당히 괜찮은 전라도 가볼만한곳 만나 역시 여행은 남도지~ 싶더라구요전라도 + 경상도​​​​​​ 산책로 장식중인 연등​​​2021년 5월 19일은 부처님 오신날로 부안 내변산 직소폭포 등산코스에 있는 작은 사찰 실상사가 산책로 따라 연등 예쁘게 걸어놓는 작지만 큰일해 부안 여행으로 내변산 찾은 관광객에게 결코 소소하지않은 즐거움 안기는중 입니다​​​​​​ ​​​이렇게 말이죠​단풍나무가 가을에만 예쁜줄 아시는분도 계실텐데 산책로 주변나무는 모두 단풍나무로 봄, 여름 연두빛으로 강렬하게 빛나는 대표적인 나무가 단풍나무라 단풍으로 유명한 관광지 봄, 여름에 가시잖아요?​세상 초록빛 인것이 단풍과는 또다른 예쁨 있습니다​​​​​​ 부안 실상사​​​세상에 저 색감 어떻하나요..ㅠ​​제가 쓰는 카메라는 2년전 100만원 주고 산 루믹스 디카로 거의 모든 여행블로거 및 포토그래퍼가 최소 DSLR 카메라 들고 다닐때 쪼매난 디카 가지고 설치는중 입니다색감 이질적이지 않으면서 도드라지게 잡아줘 저는 만족스럽더라구요​​사진에 불만있으면 무거운 카메라 들고 다녔을텐데 딱히 맘에 안드는 구석이 없어 디카로 열심히 찍고 다니고 있습니다프로페셔널한 분들 모두 그러시겠지만 저도 사진 찍는 나름의 노하우가 있거든요..^^​​​부안 실상사지는 내변산 선인봉 아래있는 절터로 689년 초의선사가 창건했고 한때 부안 4대절로 통하는등 규모 크고 격 높은 사찰 이었으나 18세기초 많은 스님들이 떠나면서 세 급 쪼그라들어 현재 몇개 건물만 남아있는 상태 입니다​​​​​​ 봉래교​​부안 내변산 대표 뷰포인트 분옥담계곡 전망대 가기전 3개의 작은 다리 만나게 되는데 첫번째로 모습 들어낸 봉래교 입니다​​​​​​ 봉래교 위에서 바라본 내변산 계곡​​계곡 형태로 보아 괜찮은 볼거리는 맞지만 햇볕이 너무 강렬해 좋다는 느낌 보다는 아이~ 눈 부셔..ㅠ 이러고 가는중 입니다​​​​​​ ​​​연두빛이 너무 강렬해 사진상 살짝 징그러우실수도 있는데 내변산 등산코스는 사실 치유의 길로 바쁜 삶에 찌들어 마음의 안식처 필요할때, 누군가에게 위로 받고 싶을때 부안 내변산 방문하시면 뭔가 정화되는듯한 기분 느끼실 겁니다​​​내변산 산책로가 치유의 길인 결정적인 이유는 예쁨과 쉬움 겸비한 산책로이기 때문으로 내 몸 힘들면 치유고 뭐고 없는데 힘들고 말고 할 건덕지 없는 길이라 내가 할일은 오직 하나 예쁨만 취하면 됩니다​단, 분옥담 계곡 까지만 간다는 전제하예요​직소폭포 까지 가시면 살짝 고지대에 있는 일반 관광지 가는 정도의 힘은 쏟으셔야하고 더운 날씨탓에 초반 힐링, 후반 땀 삐질삐질 99% 확율로 저렇게 되십니다​​​​​​ ​​​5월, 6월 여행 다니다보면 엄청 부드러운 느낌의 풀밭 만날때 있는데 부안 내변산에서 발견한 그 풀밭으로 살짝 몽환적인것이 볼때마다 신비로운 실크 풀밭? 입니다​​​​​​ 실크 풀밭​​​판타지 영화 보는듯한 풍경으로 유니콘 뛰어놀고 엘프 나올법한 분위기 속으로 들어가 하늘하늘 드레스 입고 사진 찍으면 작품 사진 나올듯요​​​​​​ 미선나무 다리​​ 미선나무 다리위에서 바라본 계곡​​햇볕 없으니 비로소 시야에 들어온 부안 봉래구곡 계곡으로 국립공원 이자 상수도 보호구역이라 일체의 물놀이 불가한 눈으로 즐기는 계곡 입니다​​​​​​ 자연보호 헌장탑​​​변산반도 국립공원 찾는 대부분의 관광객은 접근성 좋은 채석강 으로 대표되는 바다 여행지 즐기기에 전라도 여행하며 내변산 찾는다는것은 확율적으로 살짝 유니크한 여행이라고 할수있는데요​부안여행 오셔서 내변산 들리시는것도 괜찮은 선택 이십니다​​​​​​ 직소보다리​​​직소보 다리는 입구부터 분옥담계곡 전망대까지 이어지는 1.2Km 구간중 마지막 다리로 남자분 앉아계신 이유는 직소폭포까지 다녀오는 길이라 힘들어 쉬고 계신것으로 추정됩니다​분옥담계곡 까지만 가면 하나도 안 힘든데..​​​​​​ 분옥담 계곡 전망대 올라가는 길​​​1.2Km 구간 거의 전부 평지로 이어지다 전망대 50m 전방 이르러 오르막 계단 나오고 저기만 올라가면 전망대 바로 나옵니다​50m 올라가면 힘들겠어요? 안 힘들겠어요?​​​​​​ 분옥담계곡 전망대​​전망대 겸 길이라 계곡 바라보는 자리 데크로드 이어지다 중간에 하트 전망대 나오는 구조입니다​​​​​​ 부안 내변산 분옥담 계곡​​​직소폭포 둥근 소에서 떨어진 물이 반석 위 구비구비 흐르며 여러 작은 폭포들 만들다 잠시 쉬어가는곳중 하나가 분옥담 계곡으로 인공제방 쌓아 저수용량 늘려 내변산 계곡에 물이 갇힌 형태라 더 멋있게 다가오는 분옥담 계곡 입니다​내륙의 소금강이라 불린다고 하고 명승 제116호 이기도 합니다​​​​​​ 직소보 전망대 : 사랑의 하트​​​사진보니 부안여행 가고 싶으시죠?전라도 여행 하고싶게 만드는 분옥담계곡 전망대로 전망대 공식 명칭은 직소보 전망대 입니다​직소보는 1991년 부안댐 건설전 부안군민 비상식수원으로 사용하고자 만들어진 인공보 이구요​​​​​​ ​​내변산은 가장 높은 의상봉이 509m 일 정도로 낮은 산이나 변산의 첩첩한 산 및 골짜기 형태가 아름다워 조선 8경 및 호남 5대 명산으로 꼽히는 산 입니다​​​​​​https://blog.naver.com/kayak71/222125454524 2020년 단풍시기 : 전남 장성 내장산 백양사 단풍국내 여행지 중에는 나는 이름도 못들어봤으나 남들은 많이 아는, 유명한 관광지들 간혹 있는데 전남 장성...blog.naver.com ​​​힘든거 겁나 싫어하는 힌클랑이 부안 내변산 방문한 이유는 너는 글을 쓰거라. 나는 떡을 썰테니.. 로 유명한 한석봉과 어머니 일화 마냥 너는 글을 쓰거라. 모든 법적 문제는 내가 처리할테니.. 해주시는 힌클랑 최고의 서포터 변호사님께서 ​​전남 장성 백양사 갔는데 우와~ 정말 끝내주게 멋있더라구요백양사도 멋있지만 내변산도 장난 아니예요​이러셔서 방문한것으로 백양사와 필적할만한 엄청난 전라도 가볼만한곳 맞더라구요역시 우리 변호사님은 허튼 말씀을 안 하심..^^​​​​​​ 전망대 모양이 하트​​ ​​​분옥담 계곡의 가장 큰 장점은 힘 거의 안들이고 멋진 계곡뷰 감상할수있다는 것으로 정보 입수한 분들의 경우 볼거 다 봤다. 이제 돌아가야지.. 하고 전망대에서 발걸음 돌리시는분 계신데요​아직 아니야. 기다려​​​​​​  동영상으로 직소보 전망대 주변 풍광 자세히 확인 가능​​​​​​ 분옥담계곡 호반 산책로​​​직소보 전망대에서 호수 산책로까지 50m 만 내려가면 되기에 갈때 가더라도 호반 산책로 까지는 가시는게 좋습니다​직소보 전망대에서 돌아가시는건 너무 성급한 결정이라 아뢰는 바입니다​​​​​​ 호수에서 바라본 직소보 전망대​​분옥담 주변 풍광이 아름답기도 하고 이왕 부안 가볼만한곳 찾아온거 50m 만 내려가면 되기에 실보다 득이 더 많은 상황 입니다​​​​​​ 청정호수​​물고기 노는거 고스란히 보이는 전라도 청정호수로 호반 산책로 일부러 찾아가기도 하는데 눈앞에 두고 발걸음 돌리기에는 너무 아깝습니다​​​​​​ 50m 만 내려가면 이런길 걸을수있고 ​​ ​​​이런 풍경 볼수도 있으니 50m 내려가야겠지요?호반 산책로 산책후 돌아가셔도 체력적인 데미지 거의 없어 쾌적한 상태로 귀가 가능합니다너무 더운날 빼고..​여러분이 아셔야할게 있는데요​​​1. 직소폭포까지 안가고 호반 산책로에서 돌아가는것도 좋은 선택중 하나이다왜? 힘든거 하나없이 예쁜 경치보고 상쾌한 몸과 마음 컨디션 유지한채 부안여행 마무리 가능​2. 직소폭포까지 가는것도 좋은 선택중 하나이다왜? 일단 여기까지 왔고 직소폭포 가는길이 아주 힘든 길은 아니기에 저질체력 일반인도 소화가능한 초보 등산코스 수준이다다만, 이제 여름이라 땀 범벅 + 어느정도의 고통은 감수해야한다​​저 둘중에 뭐가 더 좋다고 결론은 못 내리겠고 최대한 일반인 시각에서 설명드린것이니 둘중 하나 고민해 보세요..^^​​​​​​ 선녀탕​​​직소폭포 가는길에 만날수있는 선녀탕으로 메인 내변산 등선코스에서 30m 가량 다른길로 들어갔다 나와야합니다​오른쪽에 웅덩이 있고 왼편에 작은 폭포 있는데 오른쪽 웅덩이가 선녀탕 아닐까 싶고 딱히 볼게없어 왕복 60m 안들어가면 그만큼 체력 세이브 됩니다​​​​​​ 돌멩이, 물, 고기​​물 흐르는데 어떻게 수초 하나없이 돌멩이 밖에 없을수있는지 황량하지만 신기한 물속 세상으로 물고기 다니는거 훤히 다 보입니다​​​​​​ 반영이 아트 수준​​​호수에 비친 호수 위 세상으로 그간 여행이라고 다닌게 해외여행 위주라 태국 끄라비에서 한 네이처 투어 도중 만난 호수 비슷해 순간 짙은 동남아 향취 느껴지면서 무지 그리워 지더라구요..ㅠ​코로나 백신 부작용도 만만치않은거 같아 맞아야하나 말아야하나 살짝 고민스럽긴하나 안 맞으면 해외여행 못갈듯싶어 아마 맞을듯요​​​​​​ 부안 직소폭포 오르는 마지막 계단​​​누군가 글 쓰기를 마치 직소폭포 400m 전방부터 오르막 계단 죽~ 이어지는것처럼 썼던데 잘못된 표현으로 400m 전방부터 오르막 내리막 이어지는건 맞지만 평지도 약간 섞여있어 Only 오르막길은 아니고 진짜 오르막 계단은 직소폭포 직전에 있는 사진속 계단으로 전체 길이가 사진속 길이 2배쯤 되는 그리 길지않은 계단 입니다​엄청 힘든거처럼 써놔가지고 쫄았었거든요..ㅠ힌클랑 체력은 일반인 기준 대한민국 하위권이라 자부하고 있구요​​​​​​ 부안 직소폭포 전망대​​​직소폭포 볼수있는 전망대로 전망대 바라본 상태에서 왼쪽에 보이는 아래로 내려가는 계단은 폭포가는길 아니고 오른쪽 그냥 등산로가 직소폭포 가는길로 내소사 원암 이라고 이정표에 씌여있는길이 직소폭포 가는길 입니다​계단으로 내려가면 절대 직소폭포 안나오니 명심하세요​​​​​​ ​​​초보 등산코스지만 그래도 등산? 이라고 전망대 도착하면 다들 한숨 돌리십니다​​​여행블로거 아닌 다음에야 잘 모르실텐데요A 라는 관광지 두번 갈때 종종 있는데 한번은 투어차 혼자 가고 좋으면 와이프 데리고 한번 더 갈때 있습니다​여러번 반복하면서 느낀것은 같은 관광지를 가도 여행객 모드로 방문할때와 여행 블로거 모드로 방문할때 체력소모 차이 꽤 나더라구요​같은 길 이라도 사진 찍기위해 자세 취하고 구석구석 돌아다니는통에 순간적인 에너지 소모가 많아 그런듯 싶습니다하여간 힘들어서 숨 헉헉 거리면서도 전망대 비었을때 사진 얼릉 찍겠다고 카메라 바로 들이 밀었습니다..ㅠ​​​​​​ 폭포가 너무해..ㅠ​​​직소폭포 전망대에서 볼수있는것은 멀리 떨어진 폭포 모습으로 우리가 XX 폭포 다녀왔어요.. 할때 폭포 인근까지 가는거 생각하면 부안 가볼만한곳 으로 직소폭포 논할때 직소폭포 전망대는 종착지가 아닙니다​​​​​​ 폭포수 흐르는 봉래구곡 계곡​​ 전망대 아래 계단​​저리로 내려가서 폭포 가는건가.. 이런 생각 드실수도 있지만 계단 끝 막힌 막다른 계단임을 다시 한번 강조 드립니다​​​​​​  직소폭포 전망대에서 바라본 풍경​​​직소폭포 전망대에서 돌아가시는 분도 많지만 힘들지만 이왕 버린 몸 끝까지 간다.. 라는 마음으로 폭포까지 다녀왔습니다​비 올때 처음에는 안맞으려 발버둥 치지만 어느정도 맞으면 에라 모르겠다 하고 비 맞으며 걷는 심정이라 생각하시면 되실듯요​​​​​​ 부안 직소폭포​​​직소폭포는 폭포 아래 둥근 소에 직접 물줄기 떨어진다하여 붙여진 1차원적인 이름으로 내변산 봉래계곡 가장 상류에 위치한 가장 큰 폭포 입니다​실상용추 라 불리는 소 향해 떨어지는 높이 30m 폭포로 주변지형은 용암이 급격하게 굳으면서 생긴 기둥 형태의 주상절리 입니다​​​​​​ ​​​직소폭포는 변산8경중 1경으로 가까이서 보니 꽤 괜찮더라구요​역광이라 색이 잘 안살지만 소 물색 에메랄드빛 에다 주변 암석 모양도 멋진것이 힘들여 온 보람 있습니다​​직소폭포 전망대에서 직소폭포 까지는 150m 정도로 직소폭포 전망대까지 오셨다면 폭포 앞까지 가시는게 좋지않나 싶습니다왜냐하면 전망대에서 보면 폭포 본거 같지가 않거든요​​​​​​ ​ ​​​다행인점은 폭포 바라보는 지점이 완전 그늘이라 숨 돌리면서 천천히 폭포 감상할수있다는 것으로 사진 찍으며 천천히 놀다 땀 식을무렵 돌아가시면 됩니다​안내판에 씌여있기를 내소사까지 등산로 이어지지만 대중교통편 열악하니 직소폭포 찍고 왔던 길로 되돌아가라고 적혀 있으니 초보 등산코스 타신 등린이 분들 참고하시면 되실듯요​​​​​​ ​​위쪽에 보이는것이 직소폭포 전망대로 봉래계곡 위로 올라갈수있는 길이 있어 전망대 반대편으로 건너가 봤습니다​​​​​​ 직소폭포에서 떨어진 물이 반석 위 흘러​​ 이렇게 또다른 작은 폭포와 소를 만듭니다​​ 건너편 에서 바라본 직소폭포 전망대 방향​​ 돌아가는길에 다시 만난 분옥담 계곡​​​부안 직소폭포 갈때 오르락 내리락 했기에 돌아갈때 역시 Only 내리막길이 아닌 오르락 내리락 해야하고 체력적인 소모는 양방향 비슷한데요​땀 삐질삐질 흘리며 걷다 분옥담 계곡 만나니 온몸은 육수에 흠뻑 젖었을지언정 눈은 시원 하더라구요​​​​​​ 봉래곡​​​부안 변산반도 봉래구곡​제1곡 대소제2곡 직소폭로제3곡 분옥담제4곡 선녀탕제5곡 봉래곡제6곡 영지제7곡 금강소제8곡 백천제9곡 암지​​​변산반도 국립공원 내 신선대, 분초대, 망포대를 시작으로 직소폭포 지나 해창으로 이어지는 계곡을 봉래구곡 이라고 하고 구비진 곡마다 불리는 이름이 다른데 봉래 제5곡 봉래곡이 산책로 바로 옆에 있습니다​산책로 바로 옆에 붙어있어 가는 길에 들릴수도 있었으나 돌아갈때 보려고 킵 해둔 봉래곡 입니다​​​​​​ 이게 계곡이야 웅덩이야~​​​힌클랑의 예상은 계곡 따라 난 산책로 걸으며 시원한 계곡 풍경 보는것 이었으나 멋진 계곡이라 부를수없는 초라한 모습이 실망스러웠던 봉래곡 입니다​​바위에 글 새기기 좋아했던 동초 김석곤이 넓은 바위에 봉래구곡 이라 새긴 암각 글씨 선명히 남아있기도 합니다​일종의 낙서인데 예술가, 서예가가 하면 작품 되는거죠. 뭐..^^​​​​​​ 봉래곡 옆 산책로​​​봉래곡이 더 짜증났던것은 옆에 계곡은 있으나 볼수없다는것으로 산책로 옆 수풀이 우거져 대부분의 구간에서 봉래곡 조망 불가능 합니다​볼것도 없어 보이지도 않아, 봉래곡 스킵 하시고 그냥 산책로 따라 가셔도 무방합니다​​​​​​ ​​​직소보 전망대 갈때 힐링 제대로 받으며 그렇게 좋았던 산책로는 온데간데 없어지고 아무생각없이 걷는중 입니다직소폭포 다녀오느라 힘 쏙~ 뺐더니 경치고 나발이고 눈에 안들어 오더라구요..ㅠ​​누누히 말씀드리지만 내 몸 힘들면 좋은게 좋은게 아닙니다​고로 직소폭포 안가고 체력적인 부담적게 분옥담 호반 산책로 까지만 다녀오시는것도 경우에 따라 신의 한수 될수도 있습니다​​​​​​ ​​​데이트, 주말 가족여행 등 가벼운 여행의 경우 분옥담 호반 산책로 까지만 가시는게 더 좋지않나 싶지만 뭐 알아서들 하세요​설명은 이미 충분히 드렸습니다..^^​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​부안 내변산은 등산코스 빙자한 아름다운 산책로로 분옥담 호반 산책로 까지만 가시면 힘 안들이고 예쁜 부안 여행 추억 만들어 오실수 있습니다​직소폭포까지 가는것도 괜찮은 선택중 하나지만 약간의 힘듬 동반되니 이점 참고하시어 내변산 등산코스 짜시면 되실듯요​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공 여행 블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 퓨어한 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​ 청계산- 잊을만하면 찾는 가까운 명산 - 안녕하세요.책 읽는 30대 Faintover입니다. 본인이 사는 동네 뒷산이 하나쯤은 있을 겁니다. 특히 서울에는 멋진 산들이 곳곳에 있는데요. 저 역시 청계산은 가깝고 다녀오기 편한 명산입니다. 가끔 짬을 내서 다녀오는 청계산인데요. 이미 한 번 포스팅을 했지만 또 계절이 바뀌어 다녀왔기에 포스팅을 올려봅니다.아, 지난번 포스팅이 궁금하시다면 아래 링크를 참고해 주세요^^https://blog.naver.com/lhk85/222170704240 [대중교통] 청계산 매봉 / 옥녀봉 등산 코스 및 탐방기청계산- 남녀노소 인기 많은 등산 핫플레이스! -​안녕하세요.책 읽는 30대 Faintover입니다. ​오늘 소개...blog.naver.com - 등산 일시: 2021.03.28. 일- 등산 코스: 청계산입구역 2번 출구 → 원터골 입구 → 옥녀봉 → 매바위 → 매봉 → 특전용사 충혼비 → 원터골 입구 → 청계산입구역 ​ 청계산 입구역 2번 출구로 올라옵니다. 보통 날씨 좋은 날이면 사람들이 바글바글하겠지만 좀 전까지 비가 오다 그쳤기 때문에 아주 여유롭습니다. 전, 이런 날만 청계산 찾습니다.평소에 사람들이 감당이 안 되거든요.  노점상들이 있는 원터골 연결통로를 지나갑니다.  청계산 등산 안내도가 있는 곳을 지나가면 본격적으로 등산이 시작됩니다.  쭉쭉 올라갑니다. 노란 꽃들이 봄이 왔음을 알려줍니다.  바로 매봉 정상으로 가지 않고 옥녀봉을 거쳐 매봉으로 가는 코스로 올라갑니다.  원터골 쉼터도 지나갑니다.  비가 그친 후 안개가 자욱한 산의 느낌도 좋습니다. ​ 옥녀봉까지 850M 남았는데요. 계단 맛집답게 계단이 참 많습니다.  정말 안개가 자욱하네요.  이제 옥녀봉이 바로 앞입니다.  도착했습니다. 옥녀봉. 원래 조망이 좋은 곳인데, 오늘은 많은 분들이 말하는 곰탕 그 자체입니다. 날씨가 이래도 옥녀봉에는 간이매점을 운영하는 분이 나와 있었네요.  옥녀봉에서 내려와 다시 목표인 매봉으로 발걸음을 옮깁니다.  여기서부터 계단을 더욱더 많이 오릅니다.  지금쯤이면 청계산에는 진달래꽃이 만발했을 것 같네요. 이렇게 잠시 예쁜 꽃을 보니 기분이 전환됩니다.  한참을 계단을 올라가도 계단이 끝이 안 보였는데요. 자세히 보니 밑에 계단 숫자가 적혀있네요. 1000번째 계단을 사진으로 남겨봅니다.  매봉에서 하산할 때 옥녀봉과 원터골 입구로 나누어지는 분기점입니다.  청계산의 명물 중 하나인 돌문 바위를 지나갑니다. 세 번 바위를 지나면서 소원을 빌어봅니다.  돌문 바위를 지나 조금만 더 가면 매바위를 지납니다. 평소 같으면 사람들이 사진도 찍고 풍경도 감상하겠지만 오늘은 예외입니다.  매바위에서 조금 더 가면 이제 매봉 정상이 가까워집니다.  익숙하지만 늘 만나면 좋은 매봉 정상에 도착했습니다. ​ 이제 매봉에서 내려와 특전용사 충혼비로 가봅니다.늘 이정표에서만 봤던 곳인데, 가보기는 처음입니다.  순직한 분들을 기리는 추모비라고 하네요.  아담한 사이즈의 추모비입니다. 잠시 묵념을 하고 발걸음을 옮깁니다.  아까 갈림길로 다시 내려옵니다. 이제 원터골 입구 쪽으로 내려갑니다.  하산길은 여유롭습니다. 대신 관절은 조심해서 내려옵니다. 역시나 계단이 많습니다.  봄이 반가웠는지 계속 노란, 핑크색 꽃만 보면 사진을 찍게 되네요.  새로운 계절의 변곡점에 있는 3월 말의 산의 모습입니다. 아직은 겨울의 모습을 가진 산의 모습이죠.  접근성이 좋은 청계산답게 날이 흐리지만 그래도 꽤 많은 분들이 등산을 하러 오셨네요. 평소에 비하면 아주 적당한 사람이 있어 수월한 산행이었습니다.  이제 청계산 등산로 안내도가 있는 곳까지 거의 다 왔습니다. 흙먼지 털이에서 간단하게 신발을 정리하고 마무리합니다.  일요일에 짬을 내서 다녀온 산행이라 더욱 값진 시간이었습니다.다음에는 망경대 부근과 이수봉까지 가서 청계산의 포인트를 모두 돌아볼 예정입니다. 이제 본격적인 산행 시즌인데요. 사람들이 적은 요일이나 날씨를 이용해서 가벼운 근교 산에 가셔서 운동도 하시고 성취감도 맛보길 권해드립니다! ​​​▶ 가야산등산코스 #2가야산등산코스 합천청량사 남산제일봉  트레킹인포 (트래킹,국내걷기보도섬여행... : 네이버 카페트레킹, 걷기여행 정보 커뮤니티입니다. 여가의 격을 높이는 다양한 이벤트와 정보를 나눕니다.cafe.naver.com ​가야산 등산코스, 두 번째 소개할 코스는청량동 탐방센터에서 출발하는 남산제일봉 2코스이다.탐방로 입구에서 청량사석조여래좌상을 본다.청량사삼층석탑과, 청량사석등 등청량사가 간직 한 세가지 우리나라 보물을 볼 수 있다.​ ​한적산 산사 느낌이 물씬 풍기는 등산코스이다.장엄한 기암 괴석들이 병풍처렴 펼쳐졌다.2.3km 정도 되는 탐방로 입구를 시작으로가파른 오르막길까지 이어진다.​ ​안전을 위해 서두르지 않고, 천천히 오를 필요가있는 등산코스이다.청량사와 등산을 한 번에 즐기기 좋은 코스이다.  ​▶ 출발지점청량동매표소 가야산국립공원청량동탐방지원센터경상남도 합천군 가야면 청량동길 98  ​▶ 코스 지도  ​▶ 코스 상세 안내1. 청량동탐방지원센터~전망대1.2km / 약 50분 ​청량동 탐방지원센터에서 출발한다.청량사 매표소를 지나서 청량사 입구에 가까워지면남산제일봉의 보기 좋은 능선과, 천불산의 모습이보이기 시작한다. 왼쪽으로 탐방로가 있다.​출발지점 부터 경사가 꽤 있는 코스이다.대부분 나무 계단과 바위로 등산로가 되어있다.각별히 안전에 신경을 써야 한다.​청량사에서 삼층석탑, 석등, 석조여래좌상 등청량사도 한 번 들렀가 가는 것을 추천한다.​​2. 전망대~남산 제일봉1.1km / 약 1시간 ​전망대에서 남산제일봉 정상까지 가는 구간이다.대부분 바위로 등산로가 되어 있다.경사가 높은 편이고, 철재 계단도 많이 있다.지치지 않도록 컨디션 조절을 할 필요가 있다.​전망대에서 남산제일봉까지 가는 길에는가위바위보 바위, 거북바위, 촛대바위 등다양하게 생긴 기암바위 들을 볼 수 있다.​정상부에 소금단지도 있고, 해인사전경이 보인다.​  ​▶ 그 밖에 알아두면 좋은 것청량사경남 합천의 청량사는 삼국사기에 기록이 남아있다.신라 인물인 최치원이 이곳에 자주 들렀다고 하여신라 시대 때 만들어 졌을음 알 수 있다.전해지는 말에 따르면 해인사보다 먼저 세워졌단다.그러나 청량사는 오랜기간 사용되지 않다가1800년대 초기에 전체적으로 다시 수리하였다.​ ​신라시대의 가치있는 석물들을 가진 것으로 유명한데바로 불상, 불탑, 석등이다. 청량사가 만들어진 시기를대표할 수 있는 작품들이라 할 수 있다.  ​▶ 참고 영상  ​ [네이버 인플루언서 검색] 가야산등산코스 1코스 주차장 해인사에서 상왕봉가야산등산코스 1코스 해인사에서 상왕봉 가까운 탐방지원센터는 토신골 탐방지원센터이다. '경남 합천군 가야면 해인사길 123-23, 가까운 주차장은 치인주차장이 있다. 해인사의 듣기 좋은 종소리와 함께 출발하는 가야산 1코스는 마음까지 평온해진다. 가야산을 오르기 위한 첫 번째 탐방로이다. 해인사는 세계문화유산으로 지정된 팔만대장경 및 장경판전도 볼 수 있는 곳이다. 등산에 역사여행도 곁들일 수 있다. 출발 지점 위치 토신골탐방지원센터 경상남도 합천군 가야면 해인사길 127-15 사찰 해인사에서 중봉까지 3km, 2시간 소요 해인사 ...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 가야산 소리길, 홍류동계곡 따라 해인사경남 합천 가야산 소리길, 홍류동 계곡 따라 해인사 팔만대장경까지 홍류동계곡을 따라 해인사까지 이르는 숲길, 가야산 소리길을 걸었다. 가을이면, 단풍으로 아주 아름답게 물드는 곳이다. 물론 한 여름 화창하고 푸른 숲 또한 아주 그럴듯한 길이다. 가야산은 최치원과 율곡 이이 등 선조시대의 유명한 선비들이 찾았던 곳으로도 유명하다. 시원스럽게 흘러내리는 홍류동 계곡을 따라 걷다 보면, 배낭은 내던지고 물속으로 뛰어들고 싶은 충동이 일어난다. 가야산이 품은 19개의 빼어난 경관 중 16경의 훌륭한 경관을 가야산 소리길과 따라 흐르는 홍류...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 계룡산등산코스 동학사코스 #1편트레킹인포 (트래킹,국내걷기보도섬여행... : 네이버 카페 트레킹, 걷기여행 정보 커뮤니티입니다. 여가의 격을 높이는 다양한 이벤트와 정보를 나눕니다. cafe.naver.com 계룡산등산코스 동학사 1코스 #1편 승가대학으로 아주 유명한 동학사와 계룡 8경중에서 3경에 이름을 올리고 있는 동학사 계곡, 그리고 은선폭포를 볼 수 있는 코스이다. 거기에 관음봉까지 둘러볼 수 있는 코스이다. 계롱산국립공원의 동학사 지구대의 가장 잘 알려진 등산 코스이다. 출발지점 위치 동학사소형주차장 충청남도 공주시 반포면 학봉리 동학사주차장에서 관음...in.naver.com ​  운동하고 먹고 놀고 6월동안 사부작사부작거렸던 일상들 사진으로 정리하기​​※사진많음 주의※ 체험단으로 먹어본 미성복어불고기​대구맛집으로 유명한곳인데 이렇게 키트로 나와서 집에서도 요리해먹을수도있고 캠핑용으로도 좋을듯하다 오빠가 먹고싶다던 그리고 냉털해야되서 만든 #콩나물국더우니까 시~원하게 냉국으로 만들어서 먹기​​먹고 운동가야되서 진짜 간단하게 저녁상차렸어요복어불고기랑 계란후라이만 있으면 머 댓지댓어 우리집 현관에서 사진찍으면 잘나온당오빠,,, 나 사진찍으니까 조금 비켜주겠니?(운동복 없어서 걍 대충 허리에 아무거나 쪼여매고감)  사실 운동갈생각없었는데 혼자 러닝뛰기싫다해서그럼 걷기운동하기로했는데,,,,,,,,,,,  13KM 걷기운동 실화,,,?​집와서 스트레칭해주고 잠들었는데다음날 다리가 저릿저릿해 죽는줄 ㅠ^ㅠ 갑자기 테이블에 앉아보라고해서 앉았는데애플워치 필름 붙여준다고하네 77ㅑ​​근데 오빠 나보다 더 못붙이네,, 다음번엔내가 하고 내가 해줄게 ㅋㅋㅋㅋ 기포무시하고 쓰기로 일주일에 3번씩 꾸준히 가는중인 #필라테스가면 곡소리내고 땀이 뚝뚝 떨어지지만 하고나면 뿌듯​​개운보다도 뿌듯한맘이 크다유연성이 부족해서 개운함을 느낄려면 멀었을듯 ㅎ 집가는길에 그림자샷 남겨주고요 회사 점심 사러갔다가 일지애가이거 먹어보라고했던게 기억나서 사먹었는데집에 잠깐 놔둔사이 아빠가 다 먹었다,,ㅎ,,,​​근데 이거 내입맛엔 별로 #팔도비빔칩 오 이거 하나 먹어도 배 1도 안불러신부다이어트해야되지만 난 컵라면까지 먹는다​​​배부르게 먹어야 일도 힘내서 하지​  일하기싫다일하기싫어 이따이 백신맞아서 혼자 운동가던날원래 밤타임가는데 혼자니까 저녁타임으로 갔다​​부농부농한게 하늘이쁘네 저번부터 한번 사먹어봐야지했던 만두집필라테스는 2층에 있고 1층에 만두집이 있는데백신맞으면 식욕돋는다고해서 우리집꺼 하나 이따이집꺼 하나 사따​​찐빵 더 좋아할지 만두 더 좋아할지 몰라서 반반으로! 종뚱이,,,,,,,,,,,,,,,나는 키가 점점 크고있는가,,,,,,​​왜이렇게 바지나 옷들이 작아지고있지이런사진볼때마다 조금씩 현타온다 ㅠㅠㅠㅠ 담날 이나콩 만나서 소품샵가던길내 고구마는 거의 이나갱담당일정도로만날때마다 받아먹는중 ㅎㅎㅎ ​​고마워 잘머거써 친구가 이제 다이어트식단 사진찍는다고그릇추천해달라고하길래 가보고싶었던 #피클샵 에 다녀왔어요​  https://blog.naver.com/jiwang12/222408814262 대구 리빙편집샵 감성소품들이 많았던 피클샵 (+마켓비)대구 Q스토어 피클샵 (+마켓비) 안녕하세요오 :-) 요즘 핫하디 핫한 리빙편집샵을 소개해드릴게요 처음 생...blog.naver.com 구매한건 별로없었는데 꼼꼼하게 사진남겨왔으니방문하시기전 한번 살펴보세용 ㅎㅎㅎ  사고싶었지만 내려놓았던 아이들,,,그래도 지나고나서보니 안사길잘했단 생각이 들긴든다 필로소피 ㅠㅠ 근처 카페찾다가 가자! 해서 온건데인스타그램에 따로 별도 휴무이야기없었는데,,, 문닫겻,,,,, ​​  비오는데 운전하느라 고생한 이나콩딴 카페 가자고 급히 찾던와중에오는길에 발견한 #우즈베이커로 레고레고 화질무엇,,,,,​아이폰11프로 쓰는데 화질왜이래 ㅋㅋㅋㅋ 렌즈안닦았는가? 여긴 문열었겠지? 슬쩍 보는 이나갱 둘다 저녁도 안먹고 피클샵가고 카페간거라왕~~~~~~만한 빵도 하나 주문했어요​​친구는 다이어트하느라 아이스아메리카노저능 최애음료중에 하나인 블루베리스무디 히히 처음에 크림이 단짠스러워서 맛있다했는데빵이 정말 푸석푸석하고 밖에 엄청 오래놔둬서 굳은,,,?그런식감이 들어서 크림있는부분만 먹고 다 남겼어요 ㅠㅠ​​그리고 크림도 계속 먹다보면 되게 느끼 집와서 엄마랑 갑자기 편의점와서GS 핫도그 털고 담날 아침에 오빠랑 나눠먹을 요거트까지 사기 이따이랑 필라테스 가기전에 맛점​https://blog.naver.com/jiwang12/222409479313 교동 일식 맛집 키츠네덮밥, 깔끔한 한끼로 좋아요교동 일식 맛집 : 키츠네덮밥 친구랑 운동가기전에 맛있는 한끼먹으러 온 이곳 사전검색해봤을때 덮밥 비주...blog.naver.com 여기도 체험단으로 다녀온곳인데 만족스러웠던 교동밥집바테이블이 있어서 혼밥하기에도 좋고 깔끔했어요!​​다음에 오빠랑 한번더 가봐야징 항정살덮밥은 보통​에이바이트치킨이 유명하던데 한번도 못가봄다음에 항정살덮밥 머그러가봐야지 ㅎㅎㅎ 바로 운동가려니 시간은 남고 근처에 핫플좀가자! 해서 다녀온 애리스커피스탠드​​​여기 지나갈때마다 너무 핫플이여서 5번팅기고이제야 온곳인데 이날따라 손님이 한테이블도 없었다 +_+​ 애리스커피스탠드대구광역시 중구 경상감영길 164 1층 ​ 이따이가 밥 맛있었다고 사준 디저트들맛있게 잘먹었숩니당 ㅎㅎㅎ ​커피는 그저그랬고 오렌지쥬스는 생각한맛 그거쿠키에다가 아이스크림 그리고 잼의 조화는 말해모해였지만한번 방문으로 끝낼듯한 #교동카페 사진더 이쁘게 찍고싶었는데ㅠㅠㅠ 구도가 영,,, 운동하고 집가는길에 달이 너무 땡땡하길래 찍어본샷​  ​집에안들리고 바로 운동하러갔다왔는데와 ,,, 짐들고 다시 운동가진못할듯 ㅠㅠ 무거워죽는줄알았다 심심해서 보정해본 서면카페 #오디너리플라워카페​​아직 상세폿팅 안한곳인데 곧 해볼게용요근래 결혼전 친구들이랑 1박2일 여행 마니다녀와서폿팅할거리가 넘치는중 ㅋㅋㅋㅋ  ㄱㅈ언니야 집들이 갔을때 선물로 사간 #인센스스틱​ 유니크한 스타일을 좋아해서 언니가 직접 고른 선물인데ㅋㅋㅋㅋ 실제로보니까 더 이뻤던 인센스스틱 여기보세요오오 덕구기엽당관리받는 강아지라그런지 털 촉감이 다르다달라 치킨은 역시 본가아양통닭아양교점인데 여기 찐으로 맛있어요b​​나도 오빠 바프끝나면 꼭 시켜먹어야지 1순위언니들이랑 오랜만에 수다떨면서 맛있는 치킨먹으니까 행복쓰 사실 강아지를 못만지는데 호두덕에강아지공포증은 조금씩 사라지는중이라 덕구도 몇번 만짐 77ㅑ 혼자 갑자기 기절다음에 또 놀자 덕구야 ㅂㅂ 집와서 부랴부랴 후기썼던 바름연애길잡이 컬러링북​​이건 진짜 찐애정으로 추천해서 당첨된건데내가 너무좋아하는 웹툰중 하나인 #바연길 그중에서 나유연 진짜 알럽방구오빠가 그만좀 유난덜라고했지만 진짜 최애캐릭터​  ​지금 완결인데 안본분들 꼭 보세요 담날 배고픈데 친구만나기로해서부랴부랴 끓였던 비빔면 + 계란후라이​​다이어트하는사람 옆에서 라면먹어서 ㅈㅅ 응미랑 베이비페어가기로했던날엑스코에서 만나서 구경시작!​​사람들이 이렇게 많은줄 몰랐는데너무많아서 놀랬던 #베이비페어 살건많고 사고싶은것도많고구경하는재미가 쏠쏠했었당​사실 결혼도 하지않아서 재밌을까? 그냥 친구랑마실할겸 가본거였는데 나도 선물용으로 몇개사고 정보성얻기에 좋았던것같아요 ㅎㅎㅎ  벌써부터 공부에 신경쓰는 또복맘 국민인형도 하나사따​  ​별로 안살것같았는데 이것저것 장바구니담으니까손이모자라서 어머니랑 은지한테 토쓰 뭉게뭉게 날좋았던날아니 너무 더웠던날ㅋㅋㅋㅋㅋ​​응지차 기다리다가 머리카락이 녹을뻔해따 응미가 고맙다고 고생했다고 사준 맛있는 #샤브향엑스코근처에 왔는데 다른지점이랑 다르게 사이드도 많고음식도 깔끔한 좋았던곳 ㅎㅎㅎ ​​다음에 오빠 회사 근처가게되면 한번더가야지(여기 떡볶이가 맛있었어요) 집와서 핸드드립 내리기요새 원두선물을 많이 받아서 틈만나면 내려놓고있는데오빠랑 둘다 커피를 좋아해서그런지 금새 한통 순삭이다​ 원래 전자저울 두고 물 그람수맞춰서 내려야되다고하던데난 그냥 내멋대로 내리는중 ㅋㅋㅋ  주말마다 알람울리기전에 눈떠져서 힘들다힘든데 할일많으니까 눈뜬김에 사부작사부작,,,,,,​​지난 주말은 예전부터 만들고싶었던 #묵참김밥묵은지참치김밥을 만들어서 오빠랑 등산갔다왔다하루전에 정해진 등산일정이였는데 도시락싸니까 재밌었지  뒷길로 가볍게 다녀오기로했던 산행이였는데오빠가 앞길로 가는바람에 죽을뻔했던 #등산​​사진핑계로 숨고르면서 올라갔다마스크끼고하는 등산은 진짜 헬,,,,,,, 등산은 인증샷필수얼굴나온건 도저히 못낸이라서 못올리고갓바위샷으로 올려봐따 히히​​오전에 다녀오니까 기분은 상쾌했고체력이 많이 딸린다고생각했는데 그래도 한시간컷했다 바위 위에 앉아서 내가만든 묵참김밥 먹기​오빠가 다이어트중이라 참치에 마요네즈도 덜넣고담백하게만들어봤는데 맛있어서 나중에 또 해먹을예정! 올라가는길에 애기들이 전부아이스크림을 하나씩 물고있길래오빠한테 보상디저트사달라고해서 뽕따 냠냠​​​시원해내려갈때 아이스크림먹으면 쾌감 장난아니므​  기여운 은성이 놀러온다고해서 같이놀아주기이제 곧 말도 할거같고 걸어다닐것같애​​​무럭무럭 건강히 자라자 은성아 애정하는 르주르브랜드아기섬유유연제 잘쓰는중​비싼금액의 블라우스나 티셔츠 손빨래할때쓰는데 향도좋고 성분도 순해서 만족쓰 :-) 이리저리 데코해서찍어봤는데 아직 미흡하지만 사진열촬해봐따​​​​운동하고 먹고 집밥하고결혼준비하고 이것저것 하느라피곤한 하루하루지만 소중한 내일상​#데일리#일상​  ​ ​점심먹고 늦은 등산 백덕산아직 등산이 익숙하지않다면등산을 왜하는지 알수있는정보내용이에요.10월 가을산이 정말 이쁜날 등산등산용품을 가져갈까 했는데편한 복장으로 오신분들이 많더라구요등산용품이 생각보다 많이필요로하는 코스는아니에요~!!!!!! 고도가 높아질수록 추워요ㅠㅠ겉에 입을거 꼭꼭챙겨서 올라가시는걸 추천드려요!주차장 슈퍼에서간단한 간식종류로꼭 사서 등산로에 오르세요정상이 보이는 길을 가다보면멋진바위들과 숲을느껴볼수있답니다.힘들게 산길을 가다보니해발 920m까지지겹게 느껴질정도로 올라가다보면계곡 줄기를 지나산중턱쯤 도착했을때산중턱 아래를 보면산중턱 아래로경치가 한눈에 보입니다.점심먹고 늦은 등산 백덕산 여기가 진짜 장난아니게 이뻐요..얼마 안남은 고지 . 정상에 딱 올라가면정말 많은 등산객들이 사진을찍고있어요 ㅋㅋ친구와 사진을 한두장찍고대충 바위위에서 가져온 음식을먹는데힘들어서 그런지 정말 맛있게먹어써요.고지점령을 끝내고근처 개인카페에서아이스아메리카노를 마시면피로가 쏵풀려요.저녁으로 싱싱한횟집에서여러가지 회와간술을 조금 하고집으로 돌아왔어요. 산이라는 곳이 익숙하지않아서몸이 부셔질거같았지만그래도 끝까지 갔다는뿌듯함과 성취감이엄청 느껴지니점심먹고 늦은 등산 백덕산한번쯤은 가까운 산이라도 올라가시는걸 추천해요. 등산 초보자들이 걷기 좋은당진 둘레길 명소 대덕산실내 스포츠 즐기기가 어려워진 요즘,실외에서 즐길 수 있는 스포츠를 많이 찾곤 하는데요.​넓은 공간에서 사람들과 마주치지 않고운동할 수 있는 등산을 찾는 사람들이 많아졌습니다.​등산을 처음 시작하는 등산 초보자라면높은 산보다 완만한 능선의 산을 먼저 올라 보는 것이 좋은데요,​당진 중심지에 등산 초보자들이 걷기 좋은 산이 있어소개해 보고자 직접 올라 보았습니다.​ ​소개해 드릴 곳은 대덕산인데요,대덕1로 1길 인근에 주차를 하고,산불조심 깃발이 걸려 있는 곳으로 올라가 봅니다.​처음부터 시작된 급경사에 살짝 놀라긴 했지만,이내 평탄한 길이 나타납니다.​ ​겨울에도 푸르른 소나무가 에워싸고 있어은은한 솔잎향을 맡으며 등산하기 좋은 곳입니다.​ ​아파트 고층 높이의 길을 걷다 보면 전망대가 나타나는데요.높진 않지만, 당진 시가지를 가깝게 볼 수 있는 곳입니다.여러 가지 운동기구들로 준비되어 있어 근력운동도 함께 할 수 있습니다.​ ​잠시 쉬는 시간을 갖고 다시 길을 나섭니다.완만한 숲길이 많긴 하지만,오르막길도 종종 나타나곤 합니다.​ ​오늘 등산의 종착지인 대덕공원에 도착했습니다.출발지부터 2.7km의 거리입니다.​오늘 걸어온 길은 내포문화숲길의 일부로 계속 걸어가다 보면아미산과 면천읍성도 숲길을 따라 걸어갈 수 있습니다.​ ​내려가는 길은 중간에 어름수변공원 쪽으로 방향을 바꾸어 내려가 보았습니다.바람에 스치는 대나무 잎의 바스락거림이 또 다른 풍경을 선물해 줍니다.​ ​수변공원 맞은편 교회 뒤편으로 내려오며 등산을 마무리합니다.봄이면 철쭉으로 물든 모습도 기대되는 등산로입니다.​실내 활동을 피해 많은 사람들이 찾고 있는 등산,거리두기와 마스크 착용은 필수겠죠?​아울러 단체 산행은 자제하고 사람들이 지나갈 때는 대화를 자제하여코로나 시대 등산 에티켓을 지키며 생활 스포츠를 즐기면 좋을 것 같습니다.​ 대덕산업충청남도 당진시 면천로 1091 ​  등산의 끝 박지산정상등산으로 몸을 만든다면쉬운 등산을 위한정보가있는 포스팅이에요새해기념으로 해돋이를 보러 오르는 등산저는 산에대해 하나도 모르고 갔는데그냥 일반복장차림의 등산객도 많았어요등산하시는분들보니 등산용품이필요한 등산로는아닌거같으니 걱정마세요.고도가 높아질수록 싸늘해져요.후리스나 자켓 꼭준비해서 등산하시길 꼭 필수에요! 주차장 슈퍼에서배고픔을 달랠간식을사서 가시는게 좋을거에요정상을 향하다보면꽃과 식물 그리고 동물들까지느껴볼수있답니다.가다보니해발1120m까지다리 터질정도로,, 계속 올라가다보면중간 쉼터를 지나초원지대가 나올때딱 정면을 바라보면산 밑으로하늘과 구름이 한눈에 들어와요이곳이 이뻣어요 ㅠㅠㅠㅠ이제 좀만 더가면 정상..정상에 딱 올라가면카메라를든 사람들이 많이 보였어요. 등산의 끝 박지산정상저도 SNS업뎃용 사진을 찍고대충 바위위에서 가져온 음식을먹는데고생끝에 먹어서인지너무너무 맛잇게식사를즐겼어요.등산을 마치고나서근처의 카페에서아메리카노를 한잔 따뜻하게 마시면정말 살것같아요..5시쯤에 바다횟집에서사시미와매운탕을 먹고지친몸을 이끌고 집에갔어요 산이라는 곳이 익숙하지않아서처음에는 조금 힘들었지만막상 생각없이 올라가보니뿌듯함,성취감이등산의 끝 박지산정상많이 느껴지니가까운 산이라도 꼭 올라보시는걸 추천해요. 코로나 이후 2030 등산 인구 급증김섬주 하이킹 에반젤리스트의 조언은올라갈 때 호흡 일정하게 유지하고내려갈 때 급하게 속도 내지 않는 것​이름은 소백이지만, 네 번째 규모 국립공원등산로 잘 갖춰져 '등린이' 산행도 무리 없어삼가동, 천동계곡 코스 등 난이도 하 추천이달 개통 KTX-이음 타면 이동 한결 수월​​등산은 아재들의 전유물처럼 여겨졌는데, 최근 젊은 층 등산 인구가 급증했다. 등산 어린이의 줄임말인 ‘등린이’가 전국의 명산을 누비고 있다. 굳이 작년 7월 G마켓 등산용품 판매에서 여성의류 판매량이 104%, 20대가 87% 증가했다는 추이를 언급하지 않아도 주지의 사실이다, 겨울철 산행은 좀 더 세심한 준비가 필요하다. 김섬주 하이킹 에반젤리스트에게 겨울철 등산 초보자 주의사항을 들어봤다.​ 김섬주 하이킹 에반젤리스트. <제공 = 김섬주>​​◆ 이론 : 초심자가 알아둬야 할 등산 기술겨울 산행은 일반 산행에는 필요 없는 장비가 추가된다. 아이젠과 방한용품이 필수다. 김섬주 에반젤리스트는 옷은 여러 겹 껴입고 중간에 벗었다 입으면서 체온 조절을 해야 한다고 강조했다. 모자와 장갑, 목을 보호하는 머플러(넥워머)나 울양말을 꼭 챙겨야 한다고 강조했다. 장갑은 니트 장갑 말고 바람을 막아주는 등산용 장갑을 권했다. 그 이유를 묻자 김섬주 하이킹 에반젤리스트는 “체온 조절이 정말 중요하다. 그를 위해선 땀을 적게 흘리는 것이 핵심이다. 자칫하면 무겁거나 보온 기능이 없는 의류를 착용하면 효과적이지 않다”고 말했다.그래도 걱정된다면 핫팩을 추가할 수 있다. 장비로 극복되지 않는 것이 있다. 올라가는 길은 너무나 힘들다. 내려갈 때도 힘들지만 그건 올라간 다음 문제다. ​김섬주 하이킹 에발젤리스트은 올라갈 때 힘을 덜 들게 느껴지게 하는 네 가지 방법을 소개했다. 첫째, 호흡으로 발걸음을 관리한다. 들숨과 날숨을 발을 옮길 때 마음속으로 구령처럼 넣는 것이다. 그렇게 하면 속도가 일정하게 유지되고, 호흡이 갑자기 가빠지는 것을 예방할 수 있다. 둘째, 오르막을 오를 때 발 뒤꿈치를 세우지 않고 발바닥 전체를 사용한다. 뒷꿈치를 세우면 근육의 힘을 더 많이 사용하지만 발바닥 전체를 사용하면 근육과 뼈를 같이 사용하게 돼 하체 전반에 피로를 줄일 수 있다. 계단에서는 더 효과적이고 일반 오르막에서는 가능한대로 활용하면 좋다. 셋째는 고개를 떨구지 말고 척추를 굽히지 않은 채(어깨, 골반이 일직선 상태를 유지) 자연스럽게 몸을 앞으로 살짝 기울여 무게 중심을 발 앞쪽으로 옮기면 오르막을 오르기가 좀 더 수월하다. 넷째, 발을 최대한 일자로 하여 오르는 것이다. 오른발을 위로 향하며 왼쪽으로 넣고, 왼쪽은 반대로 오른쪽으로 틀어넣는다. 다리에 힘이 풀려 균형을 잃지 않게끔 하는 데 도움이 된다.​ 김섬주 하이킹 에반젤리스트. <제공 = 김섬주>내려올 때는 툭, 툭, 툭, 툭 소리를 내며 터덜터덜 내려오지 말고, 보폭을 좁게 하며 지그재그로 내려와야 한다. 경쾌한 소리가 나는 동안 당신의 무릎 관절은 삐걱대고 있다. 옆으로 다리를 벌리며 충격을 분산시켜야 무릎 관절에 무리가 덜하다. 등산용 스틱을 사용하고, 무릎보호대를 착용하면 역시 충격을 완화할 수 있지만, 무릎보호대는 일시적인 통증 조치 기구에 불과하다. 김섬주 하이킹 에반젤리스트는 “등산 시 무릎 통증은 평소 운동부족과 밀접한 관계가 있고 관절 주변의 인대, 근육에 무리가 따라 생기는 일시적인 통증일 확률이 높기 때문에 그때그때 마사지와 스트레칭으로 즉각 완화가 필수”라고 강조했다. 그렇다. 하산이 끝은 아니다. 내려가서 해야 할 일은 스트레칭이다. 스트레칭을 한다고 해서 다음날, 그리고 모레 종아리와 허벅지가 온전하지는 않지만 하지 않았을 때와 차이는 크다. 귀찮더라고 꼭 하자. 스트레칭에 관한 김섬주 하이킹 에반젤리스트의 설명은 상세했다. “기본적으로 오르막 내리막에서 뭉친 근육을 자주 손가락으로 눌러서 마사지하면 통증 예방을 비롯해 피로를 풀면서 등산할 수 있고, 스틱이 있다면 비교적 면적이 넓은 허벅지, 종아리 근육을 롤링해 마사지하면 아주 좋다. ​등산 전후 스트레칭은 꼭 진짜 필수이고, 특히 기온이 낮아 근육 수축이 많이 되는 겨울에는 등산 시작 전에 몸에 약간의 열이 발생하도록 운동해야 부상을 예방할 수 있다. 등산 전에는 발목, 무릎, 어깨 관절을 천천히 돌려서 풀고, 한 발로 균형을 잡는 동작들, 몸통을 비틀고 늘리는 이완 스트레칭이 효과적이다. 등산 후에는 많이 쓰고 뭉친 근육을 풀어주는 이완 스트레칭이 좋으며 전신을 상, 하체로 나눠서 부위별로 10초 이상 천천히 지그시 늘려주면 된다.” ​마지막으로 김섬주 하이킹 에반젤리스트는 페이스 조절과 음식 섭취 관련된 내용을 강조했다.​ 김섬주 하이킹 에반젤리스트. <제공 = 김섬주>​“페이스 조절은 옆사람과 대화할 수 있는 정도 속도로 천천히 40분 이상 꾸준히 오르고. 쉴 때는 2분씩 짧게 쉬는 것이 좋다. 개인 체력에 따라 다르겠지만 처음부터 속도를 내지 않아야 체력 안배를 할 수 있고 하산 때까지 지치지 않을 수 있다. 등산 시 부상 또한 체력과 밀접한 관계가 있다. 겨울에는 다른 계절보다 기본 에너지 소모량이 많으니 좀 더 신경 써야한다.​아침은 거르지 않는 것이 좋고, 최소 등산 시작 30분 전에는 식사를 마치는 게 좋다. 등산하는사람들 사이에서 ‘먹은 만큼 간다’는 이야기가 있을 정도다. 아침 먹고 시작해서 체력 저하를 미리 막고 등산 중에는 에너지 바 등의 효율적인 간식으로, 하산 후에는 다시 든든히 먹어 영양을 보충하는 것이 바르고 이상적인 방식이다.” ​​​◆ 실전 : 하얀 소 등허리 같은 소백산 능선 속으로이론은 탑재했겠다. 실전을 치를 산은 소백산으로 잡았다. 소백산은 이름만 보면 작은 산이라는 느낌을 주지만, 실상은 전혀 그렇지 않다. 1987년 18번째 국립공원으로 지정되었으며 면적은 322.011㎢로 지리산, 설악산, 오대산에 이어 산악형 국립공원 가운데 네 번째로 넓다. 그렇다고 무시무시한 산도 아니다. 천동계곡 코스나 어의곡 코스, 삼가동 코스 등을 통하면 등산 초보자라도 당일치기를 할 수 있다. 특히 이달 초 개통한 KTX-이음을 타면 한결 가까워진다. ​​ 눈이 소복히 쌓이면 소백산 비로봉에서  연화봉 방향으로 하얀 소 등허리 같은 풍경이 펼쳐진다. 구름이 산을 삼킬듯이 잔뜩 끼어 온 세상이 하얀 것처럼 느껴졌다.​  소백산국립공원 인스타그램(@knps_sobaek)에서 캡처.김섬주 에반젤리스트는 태백산이나 설악산 비교해봤을 때 “고지대에서 낮은 나무가 시야를 가리지 않아 쭉쭉 펼쳐진 광경을 볼 수 있다”라고 평했다. 그는 이어 “뒤를 돌아보면 자신이 지나온 길을 볼 수 있다”라고도 했다. 소백산국립공원공단 인스타그램에 올려진 사진에 적힌 "옹골찬 소백산 등뼈"라는 설명에도 고개를 끄덕이면 감상했다. 바람이 매서웠지만, 신축년이 하얀 소를 의미하는데, 소백산의 백도 하얗다는 뜻이라서 왠지 의미심장하게 느껴졌다. 삼가동 코스로 2시간여 가다 못가겠으면 쉬어가길 반복하다 비로봉(1439.5m)에 올랐다. 뒤쪽으로 국망봉(1420.8m)이 보였고, 앞쪽으로 연화봉(1383m)과 제2연화봉이 눈에 들어왔다 낮은 나무들의 군락을 이루는 아고산대가 등장했다. 한국에서 드문 풍경으로, 흡사 뉴질랜드에 온 듯한 착각마저 불러일으켰다. 다만, 없는 것은 양이요. 있는 것은 소의 등허리였다. 비로봉에서 연화봉으로 이어진 능선이 하얀 소의 등허리처럼 보였다. 소띠해를 맞아 축복을 내려줄 꽃길처럼 느껴졌다. 올 한해 운수대통하기를 바라며 뽀드득뽀드득 눈길을 걸었다. 하산할 때는 스틱을 꺼냈다. 최대한 천천히 내려가려고 했으나 마음이 급해졌다. 한번 엉덩방아를 찧고서는 ‘흐억~’ 신음이 나왔다. 뒤에서 “괜찮으세요?”라는 말이 들리자마자 용수철처럼 벌떡 일어났다. "괜, 괜, 괜찮아요."라고 했지만, 역시 끝까지 조심해야 한다. 아프니까 청춘이 아니라, 아파봐야 정신 차린다.​ 겨울 산은 하산할 때 각별히 조심해야 한다. 미끄러운데다가 눈이 쌓여 있어 돌과 흙길 사이가 잘 식별되지 않는다. 아이젠은 뿐 만아니라, 속도조절도 필수다.​◆ 이동 팁 : KTX-이음 타면 한결 수월소백산은 수도권에서 가기 멀지 않아 장점이다. 올해 개통한 KTX-이음으로 이동이 한결 수월해졌다. 단양역과 풍기역이 소백산 가는 역이다. KTX-이음.초심자가 이용하기 좋은 코스는 단양역에서는 어의곡 코스로 올라 천동계곡으로 내려오는 방식, 풍기역에선 삼거리에서 올라가 그대로 내려오거나 단양 방향 어의곡 혹은 천동계곡 방면으로 내려가는 것이다. 그 이유는? 소백산국립공원의 안내에 따르면 난이도 ‘하’이고 길이가 상대적으로 짧은 편이라서다. 기차역에서 버스를 타고 등산 진입로까지 이동할 수 있으나, 버스 편이 많지 않아 사전에 확인해야 한다.탐방센터에서 도시락을 가져가는 도시락을 부탁해 서비스는 코로나로 등반 인원이 줄어 운영하지 않고, 차량 이동 서비스 ‘내 차를 부탁해’는 단양군 내에서 이용 가능하다. 전날 대피소에서 숙박하고 일출을 감상할 수 있는 제2연화봉 대피소는 여전히 운영하고 있다.​※ 도움말 = 김섬주 하이킹 에반젤리스트(등산 메신저)[권오균 여행+ 기자]​ 매일경제 권오균 기자페이지매일경제권오균 기자페이지 + 매일경제와 네이버 여행 주제판 [여행+]에서 기사와 블로그 등을 작성하고 있습니다.media.naver.com ​ 같이 등산갈 칭구들 먹이려고 어제 참외도 먹기 좋게 잘랐다. 어릴 때 부모님들이 말이야~~ 아침부터 사랑과 정성으로 도시락싸주는 마음으로 ...사실 나 먹으려고  일요일 오전 7시 포션제작온누리약국에서만 판다는 글루콤 제가 한번 포션을 먹고 등산을 가보겠습니다 언니들 바리바리 뭐 가져간다니까 본인은 뭘 가져가냐는 다우니에게 얼음물 넝~ 담 ͡° ͜ʖ ͡°) 던져봤다​그런데 생수 담당은 아침에 연락이되지않았고.. 그래 일요일 오전 7시 30분에 등산하러 일어나는게 쉽지않지 물없이 등산하지 머 마음 잡았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엉니.. 일어났숴여.. 빨리갈게요오 전화와서 우여곡절 끝에 완벽한 멤버로 산행하게되었다  이번에 구입한 캠프라인 등산화지난번 식장산 러닝화신고 갔다가 죽을 뻔해서 큰 맘 먹고 산 캠프라인 등산화.일반운동화 신고도 등산해봤는데 발이 너무 피곤했다. 등산용품가게 사장님에게추천받은 캠프라인 입문자용 등산화를 구매했다. 사장님이 주신 등산양말은.. 컬러가 맘에 안든다^^^... 등산양말은 다 이래요?? 그래도 도톰하니까 걍 신는다 알고보니 산행 칭구들 모두 캠프라인 등산화다 주말에 한 번 갈까 말까한 등산인데 비싼 등산화사야하나? ㅇㅇㅇ 대추천  와 진짜 이슬 촉촉한 산길이었는데 미끄럽지도 않고 발바닥도 안아프고 신세계였다. 고수는 장비탓을 하지 않는다고 하는데 난 고수아니고 등산쪼무래기니까 등산스틱도 있음 내려갈때 다리 덜 후들거릴까..  궁금해짐 다들 나보다 무릎 연골 20년은 더 쓰셨을텐데 어쩜 그렇게 잘내려가세요..  칭구들 캠프라인 등산화제품명은 모르겠고  전 이걸 샀습니다 생명력가득한 나무들 보면서 10분 정도 걸었을 땐 좋았다^^^  아직 시작도 안했으니까 조용히 따라오라는 그녀남매탑여기까지 50분 걸린 것 같다 죽을 뻔 했다 다우니가 가져온 얼음물 남매탑 설화 어이없다 호랑이 니가 뭔데 스님한테 처녀를 물어다주냐 그 여자혼인도 못하고 집에서 쫓겨나고~~~  를 토로하는 중 ​날씨 미쳤다... 우리는 계룡산 관음봉까지 가야해서 남매탑에서 잠깐의 포토타임을 가지고 서둘러 올라갔다 하 ...칭구들 먼저가 난 자연을 만끽해야해삼불봉 도착!!!여기까지도 너무 힘들었는데 김밥 먹으려면 관음봉까지 가야했다...  운무 풍경저 멀리서 관음봉 가는 마지막 계단이 보이는데 저길 어떻게 가~~ 하고 있으면 지나가는 등산객들이 대답해준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다왔다면서 이제 돌아갈 수도 없다고ㅋㅋㅋㅋ​계단 오를 때마다 산소부족한 곳에서 스텝퍼 강제로 하는 느낌이었다 그만하고 싶은데 그만할 수 없는..  햄스트링(뒷벅지)와 힙 운동으로 좋은 것 같아요 자극도 잘오고^^^ 힙쓰러스터로 더이상 하체 자극이 안오신다면? 등산을 해보세요 짜릿 날씨가 정말 좋았고 관음봉까지 가는 계단은 400개가 넘었지만 재밌었다. (이것도 지나가던 등산객에게 들은 정보ㅋㅋㅋㅋ) 오늘 마주친 등산객들은 전부 다 친절하고 유쾌했다. 다음 달에 한라산 가고싶다는 등산쪼무래기 이야기도 들어주셨다.관음봉 가는 것보다 몇 배는 더 힘드니까 각오하라고 하셨다..  홍이는 등산객들이 산 잘탄다고 칭찬도 해줌..부럽다 계룡산 관음봉⛰힘들었다..youtu.be 홍이 취미는 1등으로 도착해서 뒤에오는 칭구들 영상찍어주기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여럿이 같이 가니까 덜 힘들고 사진도 많이 남아서 좋다. 다음엔 어디갈까 칭구들? 나 데리고 다녀줘.... 앞 뒤에서 파이팅 외쳐줘...  2021년 5월 2일​#오늘일기 #블챌 오늘도 태그틀렸네.. 알려주셔서 감사합니다🙇🏻‍♀️​ 등산하면 반나절도 안되서 1000칼로리 넘게 움직일 수 있고 계룡산 남매탑-삼월봉-관음봉-동학사14.3키로, 4시간 30분 정도 소요. 점심먹고 낮잠 푹자도 오후5시!  김해, 장유,창원 등산 코스 추천 :: 신어산(631M)* 주차는 신어산 산림욕 주차장 찍고 가시면 옆에 커다란 공용주차장 있습니다. 아주 오랜만의 포스팅, 여전히 잘 지내고 있고 감사하게도 아주 바쁜 나날을 보내는 중입니다 :)​신어산은 사진 왼쪽 하단에 보시면 알 수 있듯이 A, B, C 세 코스로 나눠져 있습니다. 어디로 올라가고 내려와도 상관없지만 B코스가 가장 가파르고 힘들다는 것만 참고하시면 됩니다.​A코스 - 정상까지 1시간 30분 소요B코스 - 정상까지 50분 소요C코스 - 정상까지 1시간 20분 소요 몇 년 만의 등산으로 무리하면 안될 것 같아 가장 무난한 A코스로 올라갔다가 A코스로 내려오는 걸 선택, 다른 포스팅을 보니 초반 사진이 다들 없길래 예상은 했지만 예상 이상이었습니다.초반 30분 정도 가파른 아스팔트길 + 돌길이 이어지는데 운동 부족 상태로 가시면 토할 수도 있어요. 돌길이 끝나고 좀 괜찮아지는듯하지만 여전히 오르막, 오르다 보면 헬기장이 2번 나오는데 2번째 헬기장까지 올라오시면 힘든 길은 끝났다고 생각하시면 되고,  출렁다리를 지나면 정상에 다 왔다고 보시면 됩니다.출렁다리 직전에 거북바위라고 유명하다는 바위가 있어 한 컷!  신어산 정상에 있는 정자, 정자에서 바라본 김해,바로 옆 동네인데 처음 가봤어여.. 정상 돌탑에서 소원 하나 빌어주고, 인증샷으로 마무리 :)​* 총 왕복 시간 2시간 30분으로 안내 표지판보단 시간이 덜 걸렸습니다.적당히 땀도 나고 운동하기에 좋은 등산 코스라 어린아이만 아니면 남녀노소 기분 좋게 다녀올 수 있을 것 같습니다. 안녕하세요, 화성시 SNS 시민홍보단 이진희입니다. 시원하게 뻗어있는 경치를 보며 눈길을 걸어볼까요?누구나 어렵지 않게 가벼운 발걸음으로 즐길 수 있어서 그런가, 요즘 같은 코로나 시국에 점점 많은 분들이 숲을 찾게 되는 듯합니다. 건강도 챙기고 좋은 풍경 즐감하며 사람들과 거리 두고, 잠시나마 답답한 공간에서 나와 시원한 바람맞으며 힐링 할 수 있으니 말이죠. ​서봉산은 삼림욕장도 있고 남녀노소 누구나 부담 없이 찾는 편안한 등산 코스입니다.  여담이지만 행운처럼 찾아온 눈으로 인해 화성의 최고봉 건달산 산행을 계획했는데 갑자기 내린 눈으로 인해 산새가 완만한 서봉산으로 급하게 변경했습니다. 이것이 신의 한수였나 봅니다. 눈길인데 안전하게 조성된 등산로라서 무리 없이 다녀올 수 있었으니까요. 겨울 등산 계획하시는 분들은 아무리 낮은 산이라고 해도 따듯한 물과 아이젠, 방한 옷, 장갑은 챙겨서 다니셔야 합니다.  변화무쌍한 겨울 날씨 덕분에 즐거움이 두 배가 된 겨울 등산기 이제부터 시작해봅니다.​ ​등산 들머리는 화성로컬푸드매장(봉담본점 : 경기도 화성시 봉담읍 서봉산길 10)부터 시작됩니다. 장점이라면 주차공간도 있고 등산 후 로컬푸드 매장에 들려 장보고 갈 수 있어서 좋은 듯합니다.(단, 주말은 로컬 매장을 찾는 사람들이 있어 주차공간이 부족할 듯) ​차를 세우고 서봉산 삼림욕장 안내석 바로 옆길로 가시면 됩니다.​   ​서봉산 이정표와 아기자기한 공예품들이 함께 반겨줍니다. 평범한 공간을 알록달록 색채를 가미해 등산 시작부터 웃음 짓게 해줍니다. 꼼꼼하게 살펴보면 안 쓰는 물건들이 이곳에선 주인을 만난 듯 장승들과 생활용품 장식으로 어우러져 유쾌한 공간으로 탈바꿈되었습니다.​ ​▲서봉산 등산 안내도 서봉산은 1코스부터 3코스까지 있습니다. 1코스는 총 3.9km 60분<현 위치→운동시설 1→운동시설 2→그늘막→약수터→전망대(정상)→약수터→성녀 루이제의 집>​2코스는 총 2.6km 45분<현 위치→운동시설 1→운동시설 2→그늘막→약수터→전망대(정상)→해병대 아파트>​3코스는 총 4.48km 90분<현 위치→운동시설 1→운동시설 2→그늘막→약수터→전망대(정상)→향남택지 개발 지구>  저는 1코스로 전망대에서 서봉산 정상까지 올라갔다가 원점회귀 코스로 다녀왔습니다. 등산 소요시간은 왕복 2시간 남짓 걸렸습니다. 강한 바람에 주춤주춤하면서 올라갔고 사진도 찍고 겨울 눈 풍경에 시선을 빼앗겨 천천히 돌아봐서 그런가 봅니다.​평소 걷기 좋아하고 등산을 좋아하시는 분들이라면 가볍게 오르기 쉬운 코스입니다.   ​서봉산 등산 안내도 옆에는 숲해설 만나는 장소라는 표지판이 있습니다.​숲해설 이용은 매월 2, 4주 토요일(10시~12시)에 진행되며 사전 신청 접수(10가족 내외) 해야 합니다. 지금은 코로나19로 숲 해설과 함께하는 산행은 조심스럽습니다. 따뜻한 봄날 코로나도 좋아지고 푸릇푸릇 새싹이 돋아날 때 숲 해설을 들으며 자연과 함께하는 시간을 보내면 좋겠습니다. ​  ​겨울 설산은 시간 가는 줄 모르게 빠져들게 합니다. 온통 흰 눈으로 덮여 자꾸만 사진을 찍게 만듭니다. 날이 흐려서 선명하고 반짝이는 풍경은 아니지만 소복이 쌓인 흰 눈을 뽀드득 뽀드득 밟는 것만으로도 몸과 마음이 힐링 됩니다.​사회적 거리두기로 집콕만 하던 일상에 지쳤던 분들에게 작은 위안이 될듯합니다. 겨울을 겨울답게 즐길 수 있는 등산이야말로 쉼과 여유로움을 선사합니다.​   ​쉼터와 운동기구 벤치가 조성되어 있지만 그냥 지나칩니다. 눈이 쌓여 앉을 수 없었고 빠르게 정상에 오르고 싶어서요.​하산하실 때 정상과 해병대 아파트 갈림길이 있으니 다른 코스로 내려가실 분들은 이정표를 잘 살펴봐주세요. 여기부터 정상까지 1km 정도 남았습니다. 지금까지는 힘들지 않게 잘 올라왔습니다. 눈이 내리고 서봉산에 쌓인지 얼마 되지 않아서 많이 미끄럽진 않지만 남은 구간은 경사가 있기 때문에 겨울 눈길 산행 시에는 아이젠 꼭 착용하시면 안전하실 듯합니다.​  ​본격적으로 오르막이 시작됩니다. 양옆으로 줄이 매어져 있는데 가파른 구간이라서 등 하산 시 잡고 가라고 설치된듯합니다. 영차영차~ 숨을 고르고 빠르게 올라가 봅니다. 겨울 등산 연습 겸 찾으신 분들도 있고 어르신들도 계셨는데요. 어느 정도 거리를 두고 걸으며 밀접 접촉을 피했습니다. 집 근처에 이런 등산로가 있다면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 언제든 바로 오를 수 있으니까요.^^  서봉산은 삼림욕장이기도 하고 숲해설가가 활동하는 곳이라서 그런지 나무 이름표가 곳곳에 설치되어 있습니다. 겨울에는 잎도 없고 앙상한 가지와 줄기뿐이라서 무슨 나무인지 잘 모르겠던데 이렇게 이름을 알려준다면 더할 나위 없이 즐거운 산행이 됩니다. 평소 나무에 관심이 있던 저에겐 자연학습장이 됩니다. ​유독 눈에 들어오는 왕벚나무~ 봄에 핑크빛 꽃이 화려하게 필 때 다시 찾아와야겠습니다.​ ​소원돌탑, 그냥 지나칠 수가 없습니다. 돌 하나 집어 조심스럽게 올리고 속으로 코로나19로 힘든 모든 분들 편안하시라고 어서 빨리 종식되길 바란다고 빌어봅니다.​ ​드디어 정상에 있는 전망대 정자에 도착했습니다. 갑자기 하늘이 맑아지는 듯 해가 살짝 들고 있었습니다. 서둘러 정상 풍경을 담으러 정상석 쪽으로 이동했습니다.   ​야호!! 이렇게 멋진 풍광이 숨어 있었네요. 서봉산 정상에서 내려다보는 발안저수지와 건달산이 한눈에 들어옵니다. ​서봉산은 고도가 250m로 산 이름은 봉화를 닮았다고 지어졌다고 하며 그 옛날 봉황이 깃들어 살았던 곳이라고 전해집니다. 정상에는 전망대 정자와 쉰길바위 전설에 대 대해 적혀있습니다. ​정상 뷰가 멋져서 인증 사진 한 장 남겨봅니다. 아이젠 착용했고 안전하게 사진을 찍었으니 안심하세요.​ ​눈이 내리면 꼭 만들고 싶었던 눈사람!! 누군가 귀엽게 만들어 놓으셨더라고요. 그래서 사진에 담아봤습니다. ​ ​화성시 서봉산 겨울 눈꽃 풍경 즐감하며 코로나도 잊고 즐거운 시간 보냈습니다.​    이젠 하산할 시간~ 쉬엄쉬엄 눈길 산행했더니 빠르게 내려왔습니다. 오를 때는 시간 반 걸렸는데 하산할 때는 30분도 안 걸린듯합니다. 코로나19로 마스크 착용 및 사회적 거리두기 밀접 접촉은 피하고 개인방역에 신경 써주세요. 어서 빨리 시민들이 마스크 없이 자유롭게 다니길 바라봅니다. 주말에 가족들과 함께 피톤치드 가득한 서봉산 삼림욕장 걸으며 여유로운 시간 보내보세요.​ 서봉산산림욕장입구경기도 화성시 봉담읍 덕리 ​​​  ​ 휴가 마지막날. 오늘은 북한산으로 향했다.​목표는 북한산 의상봉에 올라가서 능선을 따라 대남문까지 가는 것이었다. 정상인 백운대는 지난번에 거의 갔으니.. 이번엔 주위 봉우리들을 돌아볼 생각이었다.​https://m.blog.naver.com/slater12/222149905291 201120 북한산 등반: 눈꽃회사에서 연차를 쓰라고 자꾸 압박해서.. 나도 뭐 쿨하게 오늘 사용했다. 회사에서 연차수당 줄이려는 수작...m.blog.naver.com ​그런데.. 막상 의상봉에 올라가보니 계획을 수정할 수 밖에 없었다. 의상봉 등산코스는 힘든건 둘째치고, 엄청.. 무서웠기 때문이었다. 흑.​ 오늘의 코스. 원래는 의상봉 정상에서 바로 대남문까지 다이렉트로 오려고 했는데.. 저 까만색 등산로가 ‘매우어려움’ 코스이다. 멋도 모르고 의상봉까지 ‘매우어려움’ 코스로 올라갔다가 큰코다치고 우회해서 대남문으로 올라갔다..  출발은 13시30분쯤에 은평구 진관동의 북한산성탐방지원센터에서 시작했다. 역시나 날씨가 좋아서 기분좋은 출발.코스가 매우 어렵다고..? 얼마나 어려운지 궁금해서 호기심에 매우 어려운 코스로 직행했다. 뭐 평소에 계단오르기와 런닝으로 체력은 자신이 있었기에..재해위험지구..? 아직 체감은 못하는 초반코스오 점점 경사가 가팔라지네.? 하지만 이정도쯤이야. 다만 등산용장갑을 안 가져온게 실수.점점 더 경사가 가파르다.. 줄이 괜히 있는게 아니다.그 와중에 조상님들은 이 험한 곳에 성을 쌓으셨네.. 리스펙트무서워서.. 중간과정을 사진으로 못 찍었다. 등산로 주변이 죄다 천길 낭떠러지라 너무 무서웠다..ㅠ 그래도 정상에 오르니 멋진 바위들이 있네. 경치 멋지다. 다만 이거 찍은 와중에 강풍이 수시로 몰아쳐서 너무.. 무서웠다. 거의 네발로 기어다나다시피 움직였음..아찔하다. 삼국지에 등애가 생각나는 등산코스. 검각은 여기보다 더하겠지..정상에 올라서 일단 후퇴하기로 결정. 덜덜 떨면서 등산하긴 싫어서.. 시간걸려도 우회하기로 했다.다시한번 여기다 성을 쌓으신 조상님들에게 리스펙트.내려오면서 국녕사라는 절을 거친다. 초대형 불상. 근데 ‘초대형’은 내 스타일이 아니라 패스. 굳이 저렇게 크게 만들필요가 있을까도 싶다.다시 한참 내려와서 대남문으로 간다.잔디가 덮여있는게 특이해서 한컷.등산좀 다니다보니 이젠 이런것도 눈에 들어온다. 돌에 붙은 고사리인듯대남문으로 가는 길은.. 의상봉과는 달리 평탄하다. 트래킹 수준.대남문 직전에 대성문에 도착대성문 밖에는 서울시내가 한눈에 보인다. 사실 대남문보다 여기 대성문의 뷰가 훨씬 좋다.대성문에서 대남문으로 가는길은 생각보다 가파르다. 여기에도 조상님들이 고생한 흔적이 있네.중간에 그냥 한번 찍어봤다.공포의 의상대 능선이 멀리 보인다. 방금전에 내가 저길 기어올라갔었다니..작은 만리장성처럼 성벽이 쭈욱 이어져있다.드디어 대남문 도착.북한산성의 여러 문을 돌아보는 코스로 등산해도 재미있을듯.구기분소 방향으로 하산.내려가는 길은 평이하다.구기계곡길을 따라가는 하산길이 아름답다.도착. 17시쯤 하산완료.삼각산머루집.. 맛있는 녀석들에 나온곳이라.. 오늘 여기 내가 가려고 했던 곳인데., 하필이면 수요일마다 휴무다. 의상대도 그렇고.. 미리 검색좀 하고 올걸.​오늘은 생각보다 많이 걷진 않았네. 늦게 출발해서 많이 못 돌아봐서 그런가보다.​이제 내일부터 현실로 돌아가서 남의 돈 벌러 사노비생활하러 가야 한다. 뭐 어쩌겠나. 이빨 꽉 깨물고 돈 벌어야 가족도 부양하고 노후도 챙기지. 그래도 휴가 5일동안 하고 싶은거 많이 해서 크게 여한은 없다. ​그리고 눈치 안보고 앞으로 매월 하루 이틀씩 연차써서 놀아야겠다. 뭐 놀아봤자 근처 산에 등산하러 가는 정도지만 이것도 나에겐 큰 행복이다.​​#북한산 #의상봉 #대남문 #구기탐방지원센터 #맛있는녀석들 #삼각산머루집 #대성문 #등산 #북한산성 ​여자 등산가방어디든 들고다니기 좋아요  ​우리집이 산동네라바로 뒤에는 등산로가 잘 되어있어요트래킹하기 좋은 길도 있고산정상으로 올라가는길도 있고통하는 길이 많아서코스는 그때그때 다르긴 한데요요즘에는 주로 그렇게 길지않는 코스로산책 겸 트래킹을 즐기고 있어요​가벼운 등산길이라고 해도손에는 늘 핸드폰을 쥐어줘야하고이제는 수시로 수분보충도 해줘야해서물도 챙겨야하는데이럴때는 가볍게 메고다닐 수 있는등산가방이 있었으면 좋겠다 싶더라고요​그러다가 주아부르 빈티지 크로스백을만나게되었는데요가볍게 등산다닐때도 좋긴 하지만어디든 메고다니기에도 좋겠더라고요​여행갈때도 들고다니 딱일것 같아요​​​​​​​​​​ ​주아브루 빈티지 크로스백은작고 아담한 사이즈이긴하지만남녀 상관없이 메고다닐 수 있어요​저는 여자 등산가방으로 할용을 하고 있지만데일리로 들고다니기에도 좋더라고요보통 나갈때는 휴대폰만 챙겨 나갈때가 많은데요휴대폰과 기타 필요한 것들 넣기에도수납공간이 넉넉하기에활용하기가 아주 좋게 나온것 같아요​​​​​​​​​ ​수납공간은 이렇게 크게 두 군데로 나눠지고요PU소재로 되어있으면감촉은 보들보들하면서도 부드러워요​가방 총 무게가 358g 으로 아주 가볍기에편하게 들고다닐 수 있어요​그리고 색상은 총 10가지 컬러가 있어요블랙, 브라운, 다크블루, 라이트블루, 오렌지,레드, 버건디, 핑크, 그린, 그레이이렇게 있는데요​색상도 엄청 고민고민하다가이왕 빈티지 스러운거 완전 빈티지로 가자싶어저는 브라운으로 선택을 했는데요아주 마음에 쏙 들었어요​가방자체에 고급스러움도 느껴지고마무리도 아주 깔끔하면서도 탄탄하게되어있었어요​​​​​​​​​ ​제가 또 개인적으로 이런 크로스백을 좋아하는데요들어있는 끈으로 고리에 맞춰 쏙 넣으면크로스백 또는 숄더백으로 착용할 수 있어요​​​​​​​​​ ​디자인도 깔끔하고요나이대 상관없이 누구나 예쁘게 착용할 수 있을것 같아요잠깐 외출할 때 들고다니기에도 너무 편하더라고요요즘 저의 애정 가방이 되었어요​​​​​​​​​ ​마음 같아서는 좀 자주 운동삼아등산을 가고싶은데요즘은 아침부터 더운 경우가 많아서내 마음같이 그렇게 나서지는 못하겠더라고요​그런데 마침 이날은아침부터 선선하니 딱 운동하기 좋은 날이더라고요​그래서 이렇게 여자 등산가방 챙겨들고길을 나섰어요​여긴 정말 운동하는 어르신들도 꽤 많으신데요볼때마다 그 부지런함을 배워야겠다생각하고 있어요​​​​​​​​​ ​저는 크로스백으로 이렇게 메고 다니는데요무게가 가벼워 가볍게 착용할 수 있어 좋고또 양팔이 자유로워서 너무 좋더라고요​일단 오르막길 힘든길 가는데내 몸도 무거운데무겁게 뭔가 들고다는걸 좋아하지 않거든요​그렇다하더라도 몸만 다닐수 없기에여자 등산가방은 필수로 챙겨다녀야 할 것같아요​그리고 여긴 돌산이라서핸드폰을 손에 쥐고 있다가잘못하다 떨어뜨리면 그대로 액정이 나가기에정말 조심 해야하거든요​가방속에 쏙 들어가니깐이젠 그런걱정도 없답니다​​​​​​​​​ ​올라가다보면 금방 목이 말라오는데요그럴때는 잠시 앉아서필요한 수분섭취도 해줄 수 있어요​물병도 큰것보다는딱 필요한만큼만 담을 수 있는 사이즈가 있는데요그 물병도 쏙 들어가더라고요​​​​​​​​​ ​이동 중 여유있게 여유있게 앉아시원한 물도 마시고​​​​​​​​​​ ​앞쪽에 넣은 간식도 꺼내 먹어보기도 해요수납공간이 있어서 그런지평소보다 더 알차게 챙겨다니게 되는것 같네요​  ​그리고 밖에서 먹는게 더 맛있긴 해요시원한 바람을 맞고깨끗한 공기를 마시면서푸르른한 나무잎들도 보니힐링도 되더라고요​그래서 1주일에 한번은꼭 찾게 되는것 같아요​​​​​​​​​ ​어딜가나 메고다니기 좋은여자 등산가방 빈티지 크로스백!디자인도 이뻐서어디든 메고 다니기 좋아요​소형 여행가방으로도 제격!​미니 가방이 필요하다면자신있게 추천드리고 싶답니다은근 다른색상도욕심나게 만드네요​  ​​​​​주아브루 >>>​​​​​ ​​​​​#여자등산가방#등산가방#빈티지크로스백#여행가방#주아브루​​​​​​​​​ ​오래간만에 청계산에 다녀왔어요~ 가깝지만 멀어서(?) 자주 가진 않지만 산책 겸 생각 정리가 필요할 때 다녀오기에 괜찮아서 잠깐 힐링 차 다녀오기에 괜찮은 산책? 등산? 코스 중 하나에요~​다녀온 청계산 등산코스는 청계산입구역 2번 출구 - 헬기장 - 돌문 바위 - 매바위 - 매봉(정상)으로 원점회귀하는 코스로 가장 빠르게 매봉까지 다녀올 수 있어요~ ​​​​​​대중교통으로 다녀오려면 청계산역 2번 출구에서 시작하는 게 가장 빠르게 갈 수 있어요~ 역에서 5~10분 정도 걸으면 청계산 입구에 도착해요~ ​​​​​​청계산은 다양한 등산코스로 올라갈 수 있는데 가장 빠르게 매봉까지 가는 코스는 옥녀봉을 거치지 않고 바로 매봉(정상)으로 가는 코스를 선택하시면 돼요~ ​​​​​​자~ 이제 바로 청계산 산책? 시작!! ​​​​​​가볍게 올라오면 갈림길이 나오는데 좌측은 매봉, 우측은 옥녀봉 방향으로 어떤 방향으로 가도 매봉(정상)을 갈 수 있어요~ ​​​​​​가장 빠르게 매봉까지 가려고 좌측 방향인 매봉으로 향했는데.. 처음부터 오르막.. 삐질삐질.. ​​​​​​청계산 등산을 한 날이 3월 26일이라 봄꽃을 곳곳에서 볼 수 있었어요~ ​​​​​​음.. 끝이 보이지 않는 계단의 시작..세어보지 않았지만.. 계단만 1400개라는 소문이.. 계단을 싫어한다면 다른 코스를 찾는 게 좋지만.. 낮은 계단이라 생각보다 힘들진 않아요~ ​​​​​​중간중간 벤치가 있어 휴식을 할 수 있는데 제대로 된 쉼터에 도착했어요~ '생태경관보전 지역'으로 나름 넓어서 잠깐 땀 식히고 다시 출발!! ​​​​​​다시 지옥의 계단 출발! ​​​​​​정자가 보이면 중간쯤 도착!!화장실은 좌측 아래 '길마재 화장실'이 있으니 급하신 분은 출발 전 또는 이곳에서... ㅎㅎ ​​​​​​정자를 기준으로 세 갈래 길로 나뉘는데 정상을 가려면 좌측(우회로 1,000m)과 직진(깔딱 고개 800m), 돌아서 하산은 우측 방향으로 하산할 수 있어요~  ​​​​​​깔딱 고개 방향으로 올라왔는데 정말 끝이 보이지 않는 계단의 연속이에요 ㅎㅎ.. 생각보다 힘들진 않지만 등산의 재미를 느끼고 싶다면 중간중간 쉬면서 올라가시는 게 좋아요~~ ​​​​​​음!? 어느 정도 올라오면 이정표가 나오는데 좌측은 매봉(정상), 우측은 옥녀봉으로 가거나 올라오는 코스에요~ 헷갈리지 않게 좌측 방향으로 고고~ ​​​​​​드디어 헬기장 도착!!매봉 정상까지 거의 다 도착한 거예요~ 10~15분 정도만 더 가면 어느덧... ㅎ ​​​​​​바로 돌문 바위 도착!! 기울어진 바위 틈을 3바퀴 돌면 청계산의 정기를 받을 수 있어요~ 원하는 바를 생각하며 3바퀴 ~~! ​​​​​​돌문 바위를 지나면 오르막이 있지만 능선을 다라 여유롭게 산책할 수 있어서 주변 풍경을 찰콱! ​​​​​​청계산에서 나름 경치가 가장 괜찮다고 생각하는 '매바위' 도착! 이곳에서 인생샷 찍는 분들 많아요~ ​​​​​​매바위를 지나면 바로 '매봉' 정상 도착!생각보다 빠르게 정상까지 오를 수 있는 청계산 등산코스.. 다음엔 옥녀봉을 거쳐서 올라와야겠어요~~ ​​​​​​하산할 때 우연찮게 마주친 다람쥐?..인스타 보니깐 손 위에도 올라오고 했는데.. 아직 그 정도 스킬은 안되나 봐요 ㅎㅎ  ​​​​​​청계산 등산코스, 가장 빠르게 매봉까지! 청계산입구역2번출구서울특별시 서초구 원지동매봉경기도 성남시 수정구 상적동 ​ ​아직은 아침 저녁으로 기온차가 꽤 쌀쌀합니다.한 낮에는 반팔을 입을 정도로 더운데일교차가 심할 때 일수록 건강관리에더욱 유의하시기 바랍니다.​건강 관리를 잘하시는 분들을 보면늘 규칙적인 운동을 하고 계십니다.여러 운동 중에서 우리동네 천보산 등산하기를 소개해드리겠습니다.​​​ ​천보산은 양주시 회암동에 있는 산으로높이는 423m입니다.양주시와 포천시의 경계가 되는 산줄기중앙에 솟아있고 능선은 바위봉우리로 되어 있고소나무 군락이 많습니다.​시간적 여유가 있는 분들이라면칠봉산-천보산-회암사 코스로 좀 길게잡아보는 것도 좋습니다.​​ ​이번에 소개해드릴 코스는삼숭동 자이아파트1단지 105동으로시작해 5단지 506동으로 내려오는 코스로약 1시간에서 1시간 30분 정도의시간이 소요되는 코스입니다.​​​ ​시작전부터 기분이 좋아집니다.맑은 공기와 풀냄새가 반겨주니발걸음이 가볍고 신이납니다.​​ ​다리 옆으로는 졸졸졸 맑은 물이 흘러작은 폭포도 이룹니다.가재가 서식할 정도의 깨끗한 물이입니다.훼손되지 않고 지금처럼 깨끗하게보존되었음 좋겠습니다.​​​ 1.2km 자이아파트 5단지 방향, 쉬운 능선​왼쪽으로 가면 어린 아이들도 가기 편한가벼운 능산 코스입니다.이번에는 0.8km 오르는 천보산 능선 코스입니다.​ 양주시 천보산 우리동네 쉬운 산책길 아이랑 함께해요​1월말 모처럼 미세먼지가 없는 한주를 보낼 수 있었습니다맑은 하늘과 상쾌한 공기가 정말 반가웠던 1월...blog.naver.com ​​​​​​ ​비가 많이 온 뒤에는 제법 물이차있을 때도 있습니다.이제부터는 등산 하는 코스입니다.​​ ​나무뿌리, 돌뿌리, 소복히 쌓인 낙엽 등미끄러울 수 있어서 반드시 등산화를 신고 가시는걸 추천드립니다.​​​ ​이제 시작이라 아직은 가파르지 않습니다.주변 경관도 구경하고새소리도 듣고, 풀향기 맡으며 여유를 좀 부려봅니다.​​​ ​지는 꽃도 아름다고 향기가 납니다.봄에 활짝 폈던 꽃이 지는건새로운 계절 여름이 다가오고 있다는 얘기겠지요.​​​ ​100m쯤 오르니 어디쯤 왔는지또 한번 알 수 있어요.​​​ ​본격적인 등산 코스입니다.속도는 느리지만 꽤 숨도차고높은 바위, 돌을 디딜때마다 허벅지의힘이 불끈불끈 들어가는걸 느낄 수 있습니다.​​​​ ​완만한 길이 중간에 나오기도 합니다.계속 가파르게 오르기만 했는데완만한 길이 반가웠습니다.​​​ ​촘촘한 계단도 하나씩 밟아보며올라갑니다. 한 보 한 보 내딛을 때마다걷기수가 증가되니 뿌듯합니다.​이 날 저는 만보기를 챙겨갔는데요.시작부터 내려오기까기 몇 보를걸었을까요?^^​​​ ​밧줄의 도움이 필요한 순간도 많습니다.장갑도 착용하고 가시길 추천드려요.​​​ ​올라와서는 갈림길이 나옵니다.천보산자연휴양림 방향으로가셔야 자이아파트 5단지가 나옵니다.​​​ ​길이 잘못온거 아닐까 싶을 정도로이 길을 약 1km는 걸은 듯 했습니다.그래도 큰 바위나 가파른 길은 아니라걷기가 쉬웠습니다.​​​ ​어하고개 방면으로 조금 더 걸으면자이5단지로 내려갈 수 있는 길이 나옵니다.​​​ ​가는길에 쉬어갈만한 의자는두번 정도 본 듯 합니다.마실물을 싸와 조금씩 쉬었다 가시며자연을 느껴보시는 것도 좋겠습니다.​​​​ ​드디어 큰 바위가 나왔습니다.이 곳에 올라 아래를 내려다 보면삼숭동과 옥정동이 내려다 보입니다.​​​ ​소나무 아래로 보이는 아파트들이장난감처럼 작아보입니다.높은 산에 올라 내려다보면 여러가지생각이 들지 않나요?​​​ ​더욱 긴 코스를 선택하실 분들은어하고개 방면으로 가시면 되고,1시간-1시간30분 코스를 선택하신분들은자이5단지, 광숭초등학교 방향으로내려가시면 됩니다.​​​ ​올라올때보다 더 어렵고 위험한 건내려가는 길입니다.꽤 가파르고 장애물들이 많아집중에서 한 발 한 발 딛으며 조심히 내려갑니다.​​​​ ​정자와 운동기구들이 보이면거의 다 내려오신 겁니다.반가운 도착지입니다^^​​​ ​벚꽃잎들이 떨어져 있어그야말로 꽃길을 걷게 되네요.​  ​​​ ​자이아파트 5단지 506동 앞으로 내려오시면 됩니다.성인 여자 기준으로 여유있게 오르시면약 1시간30분정도 걸립니다.​105동에서 올라 506동까지 내려오니약 6,300보를 걷게되었습니다.​평지에서 걸을때보다 숨도 차고 근력도 더 많이 써서 힘들지만몸과 마음이 건강해지는 천보산 우리동네등산코스로 좋아 많은 분들이 이용하시면좋을 것 같습니다. 모두 마스크 착용 잘하시고 개인 위생, 면역관리  힘쓰시며힘든 시기 잘 이겨내시기 바랍니다.​​​​​​ ​ ​근육이 차곡차곡 쌓여가고 있습니다 인바디가 없어서 보여드릴 수 없지만 눈바디도 본 체형이 근육을 보여줍니다체중변화는 많이 없지만 눈에서는 차이가 납니다 유산소만 해서는 안된다는....근력운동도 빼놓치 않고 열심히 했습니다등산을 해서 이왕이면 근력도같이 키우는 유산소 운동을 조금 더 자주한듯 합니다​​​​ 2021년 5월 11일프로젝트 18일차​​ 아침은 못먹고 청계산 산행​날씨 최고👍 많이 덥긴하지만기분좋게 덥습니다 ​​​​삼천개쯤 되는 계단을 오르다보면마치 런지를 하는 기분?흐름 끊어지지 않게 쉬지않고 오르다보면으으...그래도 주말에 남한산성 다녀와서그런지 가뿐합니다​ 매봉 도착~​​​저질체력과 등산이라 더이상은 무리 ㅋ​ 점심-도시락산에서 먹는 도시락은 꿀맛​​​​파니와 함께 간 산행계단은 파이를 가방에 넣고 메고 올라가고 내려오는길은 완만한 길인 청계골로 내려가는데 무릎도 아프지않고길도 좋아서 파니가 신이났네요 ​​  ​​​​ 저녁-월남쌈 (외식)​​​#월남쌈맛집#인정원#길동사거리역맛집#강동맛집#월남쌈 ​​고기는 소고기~​  ​​야채 팍팍 싸먹으니 다섯개 싸니 배가 너무 부릅니다역시 칼로리는 높지않은데야채양이 많다보니 엄청 배부릅니다 ​​​소화시킬 겸 길동사거리 역에서 잠실새내역까지 또 걷습니다 ​​​​ #삼만보성공​​  ​​​​​  ​​​​ 2021년5월12일 프로젝트 19일차​​​ 아침-바나나+단백질쉐이크 +그리고 아이스 아메리카노 ​​​​​이틀 째 청계산산행 또 같은 코스로~​ ​​​계단은 힘들지만 경치는 죽이는 ...이틀 연속으로 오니 한개도 안힘들다​ ​​​ 점심-도시락​​​​세명이 모이니 도시락도 푸짐 하산 후 여인들에 수다 삼매경​ ​​멋진 브런치카페#청계산역브런치카페#미스터고투#마당이이쁜집 미스터고트서울특별시 서초구 청룡마을길 13 미스터고트 ​​​야외테이블도 이쁘고 마당도 이쁘고재료 소진으로 인해 브런치는 맛보지못했지만 다음에 또 가서 먹어보고픈 집 ​​​장소를 옮겨다른 카페에서 오랜만에 간식으로빵 ㅠ ㅠ​그래서 강남역에 내려서 집에까지걸어갔다 빵때문에 ​​​결국 이날도 삼만보채웠네체력이 좋아지고 있네요  ​​​ 저녁​​비빔국수라면 열그릇이라도먹겠다는 우리집 면귀신!!한그릇 (말만 한그릇 실제는 두그릇)비벼주고 아주 살짝 안먹으면 배고플까봐담아서 먹었습니다일반 비빔국수 1/5양입니다​​​​​​  ​​​​ 2021년 5월 13일 목요일프로젝트 20일차​​​ 아침​​곤드레밥 1/2공기오이김치돌나물과 토마토김​​ 점심​바나나 1개+토마토주스 ​​​ 저녁(2인밥상)​수육(5조각)쌈채(다섯 쌈(여러장 겹쳐서))곤약퀴노아밥(1/3공기)반찬(소량만)​​​​ 운동(유투브)INC DanceFit 40분 따라하기정말 힘든 운동임걷기는 빠르게 50분 걷기​​​​​​  ​​​ 2021년 5월 14일 금요일프로젝트 21일차​​​​ 아침​누룽지반찬 세가지(부추,가지, 오이)​​​ 용마산_아차산 산행​​#용마산정상#날씨더운날 ​​​​이날은 #구의동맛집#서북면옥#평양냉면먹기위해 도시락을 싸지 않았어요시원하고 담백한 평양물냉면 먹으려구요처음엔 싫어했는데...호 불 호가 갈리는 집어느새 깔끔한맛에 이끌려 단골이 된 곳입니다​ ​​​냉면 먹고 잠실대교 넘어 고수부지로 내려와서 잠실새내까지 또 걸어왔어요 먹었으면 소화 시켜야죠 ㅎ ㅎ​총 이만오천보진짜 더운날이었어요   ​​​​무더운 여름이 오기전에 열심히 운동하려고 합니다더우면 정말 하기싫어져서요 ㅠ​​​​​​ 다녀온 지 한 달이 지난 등산 기록.비 오고 바빠서 산을 못 갔는데 사진 보니까 또 가고 싶네 ㅎㅎ ​운악산 (937m)이날의 등산 코스 : 눈썹바위 → 미륵바위 → 정상 → 코끼리바위 →현등사​쌀쌀하지만 봄이 오는 게 느껴졌던 3월 중순, 우리의 선택은 가평에 있는 '운악산'근데 좀 늦게 출발해서 산 근처에 도착하고 보니 11시쯤이었고 점심을 먹고 올라가기로 결정해서 급 점심 ㅎ오늘의 메뉴는 숯불닭갈비와 막국수!  ​오늘은 처음으로 플로깅에 도전하기로 한 날.플로깅은 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 요즘 환경에 관심을 가지면서 언젠가 등산을 가게 되면 꼭 하리라 마음먹었던 것. 그래서 장갑과 사용했던 비닐봉지를 챙겨왔지.산 입구에 있는 운악산 시비를 찍고 본격 등산 시작 +ㅁ+ ​사실 아무 정보 없이 왔지만 운악산은 경기 5악 중 하나. 과연 악 소리가 날 것인가... ㅋ 우리의 오늘 코스는 매표소를 시작으로 눈썹바위를 지나 정상에 이르는 2코스! ​현등사 일주문을 통과하고는 가방에서 주섬주섬 비닐봉지와 장갑을 꺼냈다. ​근데.. 밥을 먹고 와서 그런가 왜 이렇게 힘이 쭉 빠지지..배부른 상태에서 쓰레기 줍겠다고 계속 굽혔다 섰다를 반복해서 그런지 뭔가 힘이 안 나서 조금 더 올라가서 줍기로 마음먹고 쓰레기를 담은 비닐봉지는 잠깐 가방에 매달았다.그렇게 오르다 보니 발견한 '눈썹바위'눈썹을 닮았다고 해서 '눈썹바위'인 것 같은데 이 바위에는 이야기가 하나 담겨 있었다. ​바로 선녀를 기다리다 바위가 된 총각 이야기!목욕하러 온 선녀의 옷을 감췄지만, 옷을 입어야 따라갈 수 있다는 선녀의 말에 날개옷을 내줘버린 총각.옷을 입은 선녀는 얼른 하늘나라로 올라가고 떠나간 선녀를 기다리던 총각은 바위가 되었다는 것.'선녀와 나무꾼'에 나온 선녀가 동생 선녀들에게 앞으로 옷을 뺏기거든 절대 집에 따라가지 말라는 이야기를 했고, 그 이야기를 들은 선녀가 이렇게 잘 대처하지 않았나 하는 생각을 잠시 잠깐 ㅋㅋ ​근데 웃음은 거기까지. 어마 무시한 길이 등장했다.저 줄을 잡고 우리가 가야 하는 거구나.. 저기가 길인 거구나... 잠시 잠깐 얼음... ​후.. 올라오고 나서 잠깐 찍었는데 이 길을 올라왔단 말인가...길이 없는데 지금 길을 만들어주신 건가요..... ​길을 찾기 어려울 때가 종종 있었지만 감사하게도 빨간 리본이 매달아져 있었고, 빨간 리본 따라 열심히 산을 올랐다. ​올라올 땐 힘들었지만 풍경이 참 멋졌다.하지만 아직 갈 길이 남았다는 사실... 멋진 풍경 보면서 잠시 숨을 돌리다가 한숨 ㅋㅋ ​멀고도 험하구나 정상.. ​그렇게 걷다가 발견한 '미륵바위'와 미륵바위 표지석 ​사진을 보니 어떻게 산을 오려나 싶고...이런 험한 산인 줄 모르고 왔던 우리는 아주 달달 떨면서 오르고 ㅋㅋㅋ ​너무나 무섭게 매달려 있는 철 계단.하지만 저 철계단을 건너야 정상에 갈 수 있다.언제쯤 정상에 도착할 수 있을까... ​게다가 경사가 이렇게 가파르다니...  ​위험 표지판.해마다 추락 사고로 인명 피해가 발생한다니... 충분히 이해가 가는 산길이다...  ​여길 어찌 오나 매 순간마다 덜덜 떨고 곡소리 내며 올라왔지만 드디어 정상에 도착!근데 정상석이 두 개네 ㅋㅋ앞에 있는 건 포천에서 세운 표지석, 뒤에 보이는 건 가평에서 세운 표지석.지자체 사정은 알겠지만 하나의 정상에 표지석 두 개라니 ㅋㅋ산 하나 표지석도 통일 못하는데 과연 통일을 할 수 있을까 이야기하는 이들도 있다고 하니 틀린 말은 아닌 것 같다 ㅎㅎ쨌든 표지석이 두 개니까 사진도 두 번 찍고 다시 다리를 달달 떨며 내려가는 우리들. ​내려올 때는 생각보다 길이 험하지 않았기에 올라올 때 하지 못했던 쓰레기 줍기를 다시 시작했다.가져온 장갑이 영 불편해서 바닥에 이미 떨어진 나뭇가지를 활용해서 쓰레기 줍기 시작 ㅎ근데 쓰레기 왜 이렇게 많냐..숙취해소 음료 병, 담배꽁초들, 물티슈, 사탕 봉지 등등 아니 숙취해소 음료 마실 정도면 그냥 집에서 쉴 것이지!! 게다가 산에서 담배라니 +ㅁ+화가 많이 났다. 자기가 가져온 건 그대로 가져온다면 서로 좋을 텐데 말이지. ​다시 길이 험해졌고 주운 쓰레기 봉지는 다시 가방에 매달고 하산.올라올 때보다 험하진 않았지만 물이 조금 흘러서 미끄러웠다. ​그래도 하산길은 한결 편했다.해 지기 전에 못 내려올까 봐 엄청 걱정했는데 무사히 하산해서 감사 ㅎㅎ ​운악산은 정말 악 소리 나는 산이었다.이렇게 험한 산인 줄 알았다면 오지 않았겠지만, 그래도 막상 내려오니 이 산도 성공했는데 다른 산도 문제없겠다는 자신감이 샘솟았다 ㅎ바빠서 한동안 또 못 갔지만 이제 날도 좋아질 테니 가열차게 등산을 가봐야겠다 :)그때는 장갑 잘 챙겨가서 또 플로깅에 도전해야지!네 번째 블랙야크 100 명산 도전은 끝! 오늘 아침에 #경기북부아이랑가볼만한곳 #소요산 에 다녀왔어요.​#소요산 초입에 #경기북부어린이박물관 도 있어서 동선으로 묶으면 좋을듯​경기북부 아이랑 가볼만한곳 : 소요산 등산 :) 등산캐리어매고!​ ​날씨우중충햇지만비오기전에 후딱 다녀왔네요.​우리아기가 나무보고 물보고 너무 좋아해서조만간 또 오려구요!​엄마아빠닮아 자연참좋아해요 ㅋㅋ​​ ​입장료 어른 1000원청소년 600원어린이 300원​현금만 가능하고동두천시민이면 무료.​동두천시민은 주차비도 무료예요​​ ​#도이치등산캐리어​우리아가 더 크기전에 요긴하게 쓰고있는 #아기등산캐리어물소리여름이 오고있는 산의 경치 보며우리아기 신났어요 ​  ​미니폭포도 많고물이 흐르고있어서물소리가 참좋아요뒷통수 똑같은 부녀 ㅋㅋㅋ​구경잘하네요​ ​​밤나무꽃인가?후드러지게 펴있더라구요.소요산은 가을단풍이 제맛인데이렇게 여름오기전에 와도 좋아요.​#아기랑가볼만한곳 ​초입부터 약 2키로정도는아스팔트길이라 걷기가 좋아서 아이랑 가도 좋을 것 같아요.​​ ​원효대사와 무슨공주가 사랑했던 원효폭포래요ㅋㅋㅋ울아가는 잠들었네요​​ 소요산등산코스​자재암까지는 잘 닦아놓은 계단이구요.그 이후로는 돌이나 돌계단이예요.​​ ​경기북쪽이라 그런지벚꽃이 늦게까지 남아있네요​​  ​오랜만에 싱그러운 연두를 보니기분이 너무좋았어요.​계단올라가면서 좋은글귀도 읽고 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​자재암에서 예배같은걸드려요자재암올라올때까지 스피커가 달려있어서강제로 불교..그 노래같은걸 들어야하는데 라임이 반복되어서 뭔가 안정되는 느낌이예요 ㅋㅋ​​ ​자재암지나고이제 빨딱계단이 나오고본격 등산코스가 나오는데저흰 등산캐리어로 아기를 매고있어서계단까지만 가고 내려왔네요.​이렇게만 해도 거의 1시간정도 걸리더라구요~​날씨 좀더 따뜻해지면오면 또 좋을것같아요.​오랜만에 등산해서집에서 먹고 뻗었네요 ㅋㅋ​경기북부 아이랑 가볼만한곳 : 소요산 등산 :) 등산캐리어매고!​ 소요산경기도 동두천시 평화로2910번길 406-33 ​​​ 오늘은 날이 넘 좋아서 둘째만 데리고 우리동네 자랑스러운 장산에 댕겨왔어요첫째는 시험기간이라 저희가 집을 비워 준거죵 ㅎㅎ​둘째가 살짝 힘들어 하긴 했는데애들 데리고 자주 등산을 다녀서 오늘도 무사히 잘 다녀왔네요 정상.. 너모너모 예뻐요 이런 뷰 🤎🤎🤎이번 장산에선 큰 수확이 있었어요그동안 수없이 장산에 왔었지만한번도 꿩을 본적이 없었는데오늘!! 꿩을 세마리나 봤습니다꿩 커플이랑 수컷 꿩을요 ㅎㅎ실제로 본건 처음이라서 저랑 남편 둘째가 넘 신기했어요ㅎ 하산하면서 예쁜길... 정상 쪽에는 사람이 거의 없어서 더더 좋았습니다 오늘 오후 3시에 장산 도착해서 올라갔는데내려올때 좀 둘러서 내려오는길로 왔더니 5시간을 걸었네요 우리둘째 고생 많았네요 😭🤎🤎 18,228걸음 🥶보람찬 하루 보냈습니다 ^^​​내가 살고있는 동네에이렇게 멋진 산이 있어서 너무 좋아요 🤎​​​장산주차팁우리동네 사람들이면 다들 아는 사실이지만요장산 가실때 공영 주차장 지나면 바로 나오는해운대 도서관에 주차하시면 30분 무료 입니당 ^^​ 지난 주말 모처럼 온가족이 한가로운 일요일그냥 방콕만 하기엔 너무 아쉬워 오랜 만에 행복씨와 행운양 다정하게 #등산 을 다녀왔답니다등산이라고해도 커창 할 것 없는 우리 동네 뒷동산?^^ #구봉산 에 다녀왔는데요집에서 출발해서 정상 찍고 다시 집까지 도착하는데 1시간반거리너무 가파르지도 않고 경치도 좋아 가끔 한번씩 구봉산을 오르곤 하는데요오랜만에 #산행 이라 그런지 숨이 턱턱^^; 막히더라구요 어느정도 산에 오르다보니 예쁜 진달래와 개나리가 피기 시작했더라구요아마도 이번주엔 더 예쁘게 만발 했을듯 싶어요 이제 노안이 왔는지 휴대폰과 거리가 너무 멀게 느껴지네요^^; 산 정상에선 기념 사진 찰칵~!!워낙에 똥손인 우리 행복씨"여보 꼭 여기서 움직이지 말고 이렇게 찍어야해!!" 몇번을 신신당부 끝에 찍은 사진^^나름 잘나왔쥬?^^;딱 등산하기 좋은 계절 봄이 봄을 그냥 보내지 마시고 우리 인친님들도코로나로 답답하고 지친 마음을 공기 좋은 산에 올라 달래보시건 어떨까요?  ​ 안녕하세요 여러분제10기 광양시블로그기자단 이하람입니다~오늘 소개해드릴 곳은 가야산인데요추천 등반코스를 알려드리려고 해요!   저는 중마고등학교 뒤편에서 시작을 했는데요​저 앞에 보이는 육교를 건너주시면 시작입니다자주는 아니지만 몇 번 다녔던 코스랍니다   겨울이니만큼 따뜻한 유자차를 챙기고 출발합니다!출발 전 스트레칭도 해주면 좋겠죠?  육교를 건너 계단을 올라오면가야산 소개와 코스 안내가 잘 되어있습니다  제가 갈 코스는요난이도 상 등산로로 거리는 1.40km입니다!   가는 길이 가파르고 가다 보면 계단이 있기도 하지만저질체력인 저에게는 조금 힘들었어요   ​하지만 이 푸르른 하늘 좀 보세요이 맛에 등산하는 것 아니겠어요?​힘들면 하늘을 보며 쉬는 것도 좋답니다​ 힘든 길을 열심히 달려가다 보면표지판이 보입니다​적벽을 향해 직진해주면정상으로 가는 길이에요  조금만 더 올라가면광양만전망대쉼터가 보여요​정상이 얼마 남지 않았으니더 힘을 내서 가봅니다    계단이 보이시나요?여길 오르면 중마동이 잘 보입니다​저기 멀리에 이순신대교까지 보이는군요! 조금만 더 오르면 정상입니다  표지판에 가야산 정상이 보이기 시작했어요10분 정도만 더 오르면 된답니다  ​정상에 도착을 했습니다!10시 20분쯤 출발해11시 10분 정도에 도착했는데요 ​개인차가 있겠지만저는 올라가는 데에 약 50분 정도 소요됐네요~중간중간 너무 많이 쉬기도 했어요 하하​  뿌듯한 마음으로 한 장 찍어봤어요!  안개 때문에 경치가 잘 보이지 않지만 아까보다는 더 넓게 광양을 느낄 수가 있었어요     이렇게 가야산에서 바라본 광양시 소개도 있네요   저는 올라왔던 길 반대인동백 쉼터 방향으로 내려가기로 했어요  내려가는 길에도 표지판이 보이는데요제1주차장을 따라 쭉 내려가주면 됩니다  올라가는 길은 정말 힘들었지만내려가는 건 금방이랍니다~    육교로 도착을 해서 앞쪽으로 가면흙먼지 털이기가 있어요등산하며 묻은 흙들을 제거해 줍니다!  ​아! 여러분 그리고 정상에서다들 돌탑 쌓고 소원 빌고 오세요~ ​이상 가야산 6코스를 추천해드렸습니다! 여러분도 제 게시물을 보셨다면​광양 근처에서쉽게 체력을 기를 수 있는가야산 등산 어떨까요?​  광양 명품산, 가야산 추천 등산 코스 #광양등산 #등산코스​ 이하람 광양시 블로그 기자단​ 대전광역시에 오면 가보고 싶은 곳이 몇 군데가 있는데 그중에서 장태산자연휴양림이 다섯 손가락에 드는 곳이라서 찾아가 봤습니다. 사계절마다 색다른 색감을 선보이며 발길을 사로잡는데요. 제가 찾아간 날은 살짝 흰 눈이 남아있었습니다.등산을 계획하고 온 거라 옷차림은 가볍게 입었고 오래 걸어야 해서 등산화를 신고 왔습니다.휴양림이 한눈에 들어오는 포인트가 여러 곳 있다는데 등산하며 찾아봐야겠습니다.그럼 본격적으로 장태산 등산을 시작해볼까요~~^^​ ​● 위치 : 대전 서구 장안로 461(장안동 산67)● 문의 : 042-270-7883● 입장료 : 무료​ 장태산자연휴양림대전광역시 서구 장안로 461 ▼ 장태산 등산코스 ▼정문(소형주차장) → 관리사무소 옆 숲속 어드벤처 → 스카이워크 옆 나무계단 → 능선길 → 헬기장 → 9층석탑(대통령 지점) → 장태루 전망대 → 형제산 → 형제바위 → 주차장​ ​등산하기 전에 숲속어드벤처와 출렁다리도 돌아보고 싶었는데 노면이 미끄러워 개방하지 않고 있으니 참고하세요.숲속 어드벤처 데크길을 따라 걸어봅니다. 아름다운 메타세쿼이아가 높고 곧게 뻗어 있어 한눈에 들어옵니다.​비록 스카이타워와 출렁다리는 걸어보지 못했지만 울창한 숲길을 걷는 것만으로도 힐링 되는듯합니다.코로나19로 내부 활동이 조심스럽다 보니 자연을 찾게 되는 것 같아요.혼자서 등산하는 거지만 마스크 쓰고 사람들과 거리 두며 걸었답니다.​평일 오후 시간, 사람들도 없고 절로 거리두기가 되어 기분 좋게 자연을 만끽해봅니다.​ ▲ 장태산자연휴양림 출렁다리​ ▲ 스카이타워​어드벤처 길을 따라 걷다 보면 스카이워크 옆에 전망대까지 오르는 계단이 나오는데요.정상까지 거리는 1.8km입니다. 눈이 조금 남아있는 상태라서 평소보다 천천히 오르며 충분하게 산림욕을 즐겨봅니다.​ ​등산로라고 해서 많이 오르고 내리는 코스라고 생각했는데 처음만 울퉁불퉁 돌길이었고 남은 코스는 야자 매트도 깔려있고 목계단과 안전 로프 등 편안한 숲길이라서 산책로처럼 이용할 수 있었습니다.​전망대 방향과 몇 미터 남았는지 안내판이 곳곳에 세워져 있어서 안심하고 등산로를 이용할 수 있었습니다. 장태산에서 안평산까지 이어지던데 다음엔 준비를 잘해서 긴 코스로 돌아봐야겠습니다.​ ▲ 숲속의 집​​등산로를 따라 걷다가 체력이 안되거나 힘이 드신다면 숲속의 집 방향으로 언제는 내려가셔도 됩니다. ​​날이 추울 줄 알았는데 햇살이 따듯해서 걷기 좋고 가끔씩 불어주는 바람이 참 상쾌하게 느껴집니다.이래서 등산을 하나 봅니다. ​  ​역시 산은 산이었어요. 마냥 쉬운 코스만 있는 건 아니네요.^^산은 오르기만 한다고 생각했는데 내려가는 구간도 있고 계단도 만나게 되니까요.​갈림길에서 안평산 구간 말고 장태루와 형제바위 방향으로 이동하셔야 해요.여기부터 장태루까지는 800m, 형제바위까지는 1km 남았습니다.​ ▲ 헬기장​ ▲ 9층석탑​9층 석탑 뒤쪽에 전망대가 있는데요. 그곳에서는 장안 저수지가 한눈에 들어옵니다.멋진 풍경이 기다리고 있으니 그냥 지나치지 마세요.​ ​대통령의 발자취~ 이 위치에서 장안 저수지를 배경으로 멋진 사진 찍어보셔도 좋을듯싶습니다.사진 찍기 좋은 전망대에서 확 트인 아름다운 풍경 감상하고 여덟 마리의 말이 물을 마시는 형상을 하고 있다는 절벽 위의 팔마정도 감상해보세요.​ ▲ 장안 저수지와 팔마정​한 폭의 그림 같습니다. 자세하게 보면 팔마정 아래로 출렁다리가 보이는데요.장태산자연휴양림 정문에서 저수지 방향으로 쭉 이어진 길을 따라가면 팔마정에 오를 수 있습니다.등산을 좋아하시는 분들이라면 팔마정구간부터 장태산 전망대로 오르는 코스로 거꾸로 산행하셔도 색다를 것 같습니다.​ ​드디어 장태루 전망대에 도착했습니다. 이곳에서는 남쪽으로 흐르는 저수지의 멋스러운 풍경이 한눈에 들어옵니다.​ ▲ 형제산 해발 302m​ ​장태산 하면 메타세쿼이아만 생각나는데 형제산은 유독 수형이 아름다운 소나무가 많았습니다.이 길을 따라 내려가면 장태산 형제바위가 나옵니다. ​ ​가을이면 이곳은 인산인해, 작품 사진을 담기 위한 진사들이 특히 많이 모이는 곳입니다.바위가 마치 형제처럼 양옆에 나란히 서있고 그 사이로 아름다운 메타세쿼이아 군락과 출렁다리, 스카이워크가 배경이 됩니다.​ ​눈 내린 장태산 풍경은 아니지만 조금 남아있는 눈과 어우러진 출렁다리를 담아봅니다.겨울이라 조금은 차갑게 느껴지지만 가을에는 주황빛으로 빛나겠지요. 메타세쿼이아 나무만의 특징인지는 모르겠지만 잎이 완전하게 떨어진 건 아니었어요.남아있는 메타잎과 곧게 뻗어 있는 나무, 이국적인 풍경이 일품입니다.​ ​겨울이 이젠 떠나려나 봅니다.제법 따듯해진 날씨로 걷기 좋았습니다. 유독 파랗게 하늘이 높았던 날, 선물 받은 날씨 덕분에 코로나19도 잠시 잊어버렸습니다.어디론가 떠나고 싶다고 느껴질 때 내 주변에서 가까운 걷기 좋은 산책로나 등산로를 찾아보세요.자연이 주는 치유의 힘이 느껴지실 거예요.단, 마스크 꼭 쓰셔야 하고 안전을 위한 방역수칙 꼼꼼하게 지켜주시는 것 잊지 마세요.  ​ 이렇게 올라간다 진달래 꽃 생강나무 꽃 중간에 만난 이정표 둘이 어울려 자리는 소나무 여의주를 물고  용바위와(나, 박용근, 변성균, 김병갑) 이렇게 시산제를 올리다 시산제후 음복 휴식겸 소양2교 옆 카페  - 일시; 2021.3.21. 일3 09시~- 장소; 마적산(신북읍)사) 숲길등산지도사협회에서 지난해 가을 개인산으로 산행을 함께하려 했지만 내린천휴게소에 코로나 확진자 발생으로 취소되었는데 등산지도사 자격취득후 1기부터 3기까지 모임으로 금년 등산인들의 안전을 기원할겸 시산제를 마적산에서 실시한다.3기는 첫 시산제인데 4명이 참석이다. 시내버스12번 이용 윗샘밭 종점 하차하니 시간이 늦어서 청국장집 옆길로 나 홀로 등산중 중간에서 일행을 만나 동행이다. 생강나무 진달래가 피었네,정상에 천제단 모양 둥근제단이 있구나.오늘 날씨가 쌀쌀한게 꽃샘추위네. 간단히 행사후 오수물막국수에서 점심후 행사 종료. 용바위 함께 함께한 회원님들 ​잔뜩 흐린 4월 말의 어느 평일, 서울 매봉산 팔각정을 찾았다. 사실 서울에 '매봉산'이라는 이름의 동산이 꽤 많다. 마포에도 있고 강서에도 있고, 강남에도 있다. 그중에서 가장 유명한 서울의 매봉산은 용산구와 성동구 경계에 있는 이곳이다. 해발고도는 174m 정도로 매우 낮지만, 한강 우수 조망명소로 알려져 있어 출사족이 자주 찾아온다. ​해발고도는 낮지만, 엄연히 '산'이다. 그렇기에 운동 삼아 이곳을 오르는 인근 주민이 많다. 대부분 성동구, 용산구 주민이다. 그들은 가만히 살펴보니 대부분 홀로 오른다. 이따금 반려견과 함께 오르는 시민도 보인다. 그리고 우리처럼 멀리서 찾아오는 출사족도 간혹 눈에 들어온다. 예전부터 지인의 SNS 등을 통해 이곳 사진을 보기만 했다가, 오늘 드디어 올라본다.  ​ ​서울 매봉산으로 접근하는 방법은 많다. 그중에서 우리가 선택한 방법은 서울 지하철 3호선, 경의중앙선 옥수역을 경유하는 코스였다. 옥수역에서 나와 독서당로 등을 경유해 대략 30분 정도 걸으면, 매봉산 산책로 입구에 닿는다.  물론 버스로 환승하면, 더 편하게 접근할 수도 있지만, 그저 아무 생각 없이 걷다 보니 30분 정도 소요됐다. ​매봉산 산책로까지 접근하는 것도 만만치 않다. 독서당길 자체가 오르막길이기 때문이다. 경사가 꽤 급한 주택가를 따라 오르는 것만으로도 이미 숨이 턱턱 막힌다. 게다가 오늘 잔뜩 흐리고 습해서 그런지 금세 땀이 흐른다. 이왕이면 독서당로를 경유하는 버스로 환승해 접근하는 방식을 추천한다. 등산초보, 그러니까 등린이라면, 본격적인 트래킹을 시작하기도 전에 지칠 수 있다.  ​ ​서울 매봉산은 일단 해발고도가 매우 낮기에 등산초보들이 쉽게 도전할 만하다. 서울등산초보, 서울등산추천, 서울등산코스 등의 키워드로 꾸준히 언급되는 장소가 여기다. 실제로 서울 매봉산은 인근 응봉산, 강남의 대모산, 구룡산, 사당동 근처의  우면산 등과 함께 등산초보들이 자주 찾는다. 게다가 한강을 멋지게 조망할 수 있기 때문에 겸사겸사 오른다. ​산책로 입구에서 매봉산 팔각정까지는 얼추 500m 정도 거리다. 오르막길은 물론 평지, 일부 내리막길 구간을 포함하고 있기에 부담이 적다. 5월이 임박해서 그런지 산책로 주변으로  다양한 모양의 양치식물이 보인다. 겹벚꽃도 아직 떨어지지 않았다. 이러한 것들을 구경하면서 슬렁슬렁 오르면, 금세 팔각정에 닿을 수 있다. 참고로 중간에 응봉공원을 경유한다.  ​ ​이곳은 근처의 응봉산과 마찬가지로 조선시대 임금이 꿩을 자주 사냥했다고 해서 '매봉'이라고 불린다. 임금이 사냥할 때면, 여기서 매를 놓고 꿩을 잡았다.  그런 이유로 이러한 이름이 붙었다. 천천히 산책로를 따라 오르다 보니, 어느새 팔각정에 도착했다. 대략 15~20분 정도 걸린 것 같다. 중간에 쉬지 않고 빠르게 오른다면, 10분 정도도 가능하다. ​이곳은 생태체험길 6코스가 지나가는 구간이다. 동시에 서울숲 - 남산길이 지나는 구간이기도 하다. 산책로를 따라 인근 응봉산을 지나 서울숲으로 이동할 수도 있고, 반대로 이태원과 해방촌 등을 경유해 남산공원으로 향할 수도 있다. 참고로 우리는 이태원과 해방촌 일대로 루트를 잡았다. 팔각정 주변으로는 시민을 위한 대규모 휴식공간이 조성되어 있다. ​ ​서울 매봉산 팔각정 가까이 접근해본다. 팔각정에 오르자 눈앞으로 한강이 펼쳐진다. 오늘 잔뜩 흐린 날씨가 다소 아쉽다. 맑은 날, 다양한 화각의 렌즈를 들고 이곳에 오른다면, 꽤 멋진 사진을 건질 수 있다. 바닥에는 서울 밤풍경 대표 포인트라는 안내판이 보인다. 실제로 어둠이 내리는 시각, 무거운 카메라와 삼각대를 들고 이곳에 오르는 출사족이 꽤 많다. ​매봉산 팔각정에는 꽤 많은 시민이 휴식을 취하고 있다. 코로나19 상황으로 모두 마스크를 착용하고 있다. 그렇게 팔각정 근처에 서서 한강을 내려다보고 있으니, 오늘 광각렌즈 하나만 들고 나온 것이 아쉽다. 망원렌즈를 바꿔 마운트하고 한강을 당겨 찍고 싶었지만, 이것이 최선이다. 그나마 크롭해서 이 정도 당겼다. ​ ​팔각정을 뒤로하고 이태원, 해방촌 방향으로 하산한다. 오랜만에 이태원 일대도 한번 둘러볼 생각이다. 서울에서 만만한 산을 찾고 있는 등린이라면, 서울 매봉산은 꽤 훌륭한 선택지다. 일단 해발고도가 낮기에 남녀노소 누구나 쉽게 도전할 만하다. 또한 전망도 우수하다. 화창한 날에 인근 응봉산, 서울숲, 남산, 이태원, 해방촌 등을 묶어 다녀오면 딱이다. ​ 매봉산공원서울특별시 중구 신당동 산51 ​ 과천 향교에서 연주암까지​안녕하세요  풀퀸입니다. ​​코로나로 인하여지난 4일 일요일 집콕하려니 너무 답답하여 가족과 함께관악산에 올랐습니다.​전날 토요일에 비가 많이내려서 계곡에 물이 엄청 많았어요.​오랜만에 계곡물 보며 탄성을 지르며 신나게 오르는 관악산!!! ​감탄사가 저절로 나오더라고요,​계곡에 흐르는 물이 폭포를 연상케 했어요. ​지금부터 감상 해보세요. ​​​ 하늘 한번 보세요구름 한점없이 파란하늘과 힘차게 소리내는 계곡물에 이끌려 발걸음이 저절로 산으로 향했다는~~~  ​  물이 정말 맑아요.      나이야가라 폭포? 를 연상하게 해요 ㅎㅎ 관악산은 곳곳에 화장실이 설치되어 있어서 편리합니다. 연주암 바로 아래 까지 흐르는 계곡물 ​연주암 도착 ​마스크 착용하고 오르는 산은 너무 힘들어요.​어서어서 코로나19가 물러가고 편하게 등산 할수 있기를 기원 해봅니다​ ​​​​#관악산, #연주암, #관악산등산, #계곡물 #폭포 ​​​​​​ ​​​​안녕하세요! 이슬입니다 : )요즘 들어 주변에 등산을 시작하시는 분들이 많으신 것 같아요저 역시도 가족들과 등산을 하곤 하는데 아빠께서 저보다 체력이 좋으신 거 있죠!꾸준한 운동 습관이 체력을 기르기 좋은 것 같아서 작년과 달리 올해는 운동에 신경을 많이 쓰고 있어요등산같이 운동을 하다 보면 손이 자유로운 게 편하다 보니운동 패션에는 역시 가볍게 메고 다니기 좋은 디스커버리 슬링백​ 메고 다니고 있는데요운동뿐 아니라 여행, 일상생활에서도 데일리 하게 들고 다니기 좋은 만큼 소개해드리러 왔답니다​ ​​ 디스커버리 익스페디션 스트릿 힙색DXHS621231-IV 아이보리 / FREE​여름 시즌 주머니가 부족한 의류에소지품을 가볍게 넣고 다니기 좋은 사이즈로편하게 들고 다니기 좋은 슬링백이에요​PET 병을 재활용해 만든 재생원단을 안감에 적용하여 환경까지 생각한친환경 슬링백인 만큼, 더욱 마음에 들었던 가방이랍니다 : >​​​    ​​​​라임 컬러의 안감과 스트링 풀러 포인트로 스포티하고 트렌디한 감성이 담겨 있으며메인 지퍼 / 앞 지퍼 두 공간이 있어 실용적인 수납이 가능하며메인 지퍼를 열어보면 내부가 나누어 보관할 수 있도록 되어 있어서정말 깔끔하게 짐을 보관할 수 있어 좋았어요​​​​ ​​​디스커버리 슬링백 등산 가방, 여성 여행용 힙색으로 추천해드리는 가장 큰 이유는바로 땀을 더 빨리 흡수하고 건조하는 기능성 컴포트 메쉬 소재 적용이 되기 때문이에요​​​  ​​​거기다 한 손으로 원터치 길이 조절이 가능한 이지슬라이딩 어깨 끈과삼각 카라비너를 적용해 모자나 소지품을 간편하게 걸 수 있는 만큼정말 손의 자유를 찾아주는 가볍게 들기 좋은 슬링백이랍니다 : )​​​ ​​​라임 컬러의 안감과 스트링 풀러 포인트가 들어간 만큼저 역시 라임 컬러의 티셔츠와 함께 스타일링을 더해봤어요​라임 컬러의 포인트가 들어갔으나 아이보리 컬러가 바탕으로 돼어떤 스타일이든 잘 어울려 매치하기도 쉬운 만큼데일리 하게 들기 좋더라고요 : >​​​   ​​​​핏도 정말 예쁘지 않나요? 길이 조절이 가능한 만큼 내 몸에 맞게 핏을 조절할 수 있으며취향에 따라 스타일에 따라 앞/뒤로 메주시면 된답니다!​​​  ​​​착용 컷 영상으로도 확인해보시면 아시겠지만정말 캐주얼하면서도 스트릿한 느낌이멋을 더하기 좋지 않나요?​편하게 들기도 좋은데 멋까지 더하기도 좋아서마음에 쏙 들었답니다!​​​ ​​​​무더운 여름철 손에 편안함과 가벼움을 선물해 준디스커버리 슬링백 등산 가방 혹은 여행용 힙색 알아보고 계셨던 분들일상생활에서도 들기 좋은 제품이라 오늘의 포스팅이 도움 되셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​ 스트릿 힙색DXHS62131-BK (블랙1) / 여름www.discovery-expedition.com 제가 소개해드린 컬러 외에도 다른 컬러들도 준비되어 있는 만큼사이트에서 확인해주세요!​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받았습니다​​ ​등산하기 좋은 계절이 찾아왔다. 작년 해외여행에 대한 보상심리로 국내여행, 캠핑 그리고 등산이 반사이익을 톡톡히 누렸다. 더구나 따스한 봄을 맞이해 등산을 계획하는 여행자가 상당히 많다. 서울에서도 비교적 초보가 도전하기 좋은 산이 더러 있다. 지금 소개할 네 군데의 산은 등산 문외한은 물론 남녀노소 누구나 언제든 부담 없이 오를 수 있기에 사계절 내내 꾸준히 사랑받고 있다. ​제일 먼저 아차산이다.  지하철 5호선 아차산역에서 접근할 수 있으며, 해발고도가 매우 낮아 산책하는 마음으로 가벼운 트래킹을 즐길 수 있다. 서울 둘레길 2코스를 따라 천천히 걷다 보면, 아차산 정상으로 향할 수 있다. 군데군데 서울 시내와 한강, 롯데타워를 조망할 수 있는 멋진 포인트가 즐비해 기념사진을 찍기에도 좋다. ​ ​아차산 등산은 난도가 매우 낮다. 해발고도가 낮아 어떤 길로 접근하든 부담이 없다. 아차산만 오르는 등산객도 많고, 멀리 용마산이나 망우산 정상으로 향하는 이들도 있다. 주말이 되면, 어마어마한 여행자가 몰리기도 한다. 아마  따뜻한 봄바람이 불어오는 지금은 더더욱 많은 여행자가 찾아올 것으로 생각한다. 코로나19 상황으로 산책로에서도 마스크를 착용해야 한다. ​오르막길을 따라 천천히 오르다 보면, 중간중간 작은 전망대와 쉼터가 많다. 전망대와 쉼터에서 잠시 숨을 돌리다 보면, 금세 정상에 닿을 것이다. 주변에는 아차산성 유적이 있는데, 겸사겸사 함께 둘러보는 것도 좋다. 성인 남성 걸음으로 아차산 정상까지는 30분 정도 걸린다. 아차산 등산코스에 대한 자세한 내용은 아래 포스팅을 클릭하면 된다. ​ 아차산 등산코스 추천, 서울둘레길 2코스 따라 정상​오랜 지인과 아차산을 찾았다. 아차산은 서울 시민들 사이에서 한강 조망이 우수한 포인트로 유명한데, ...blog.naver.com ​ ​아차산 정상을 지나면 세 가지 선택을 할 수 있다. 도로 내려가거나 좌측의 용마산 정상, 우측의 망우산 정상으로 향하는 것이다. 절반 정도의 여행자는 도로 내려가고, 나머지 절반 정도는 용마산 정상으로 향한다. 이미 아차산 정상으로 오르면서 몸이 적당히 풀렸기 때문에, 내친김에 용마산까지 향하는 것도 좋다. 몸이 가벼워 체력적 부담도 덜하다. ​용마산 역시 해발고도가 348m 수준으로 낮다. 아차산보다 약간 높은 정도다. 아차산 정상을 지나 나무데크 계단을 따라 오르면 되는데, 난도는 낮다. 개인차에 따라 중간에 나무데크 오르막 계단이 버거울 수도 있지만, 전반적으로 쉬운 코스다. 용마산 정상에 도착하면, 성북구, 강북구 일대의 서울 시내를 한눈에 조망할 수 있다. ​ ​아차산 정상에서 용마산 정상으로 향하는 구간의 모습이다. 서울 둘레길과 구리 둘레길이 엇갈리는 장소기도 한데, 행정구역상 용마산이 서울시 광진구와  구리시가 맞물리기 때문이다. 성인 남성 걸음으로 아차산 입구에서 용마산 정상까지는 대략 1시간 20분 정도 걸린 것 같다. 느긋하게 걸어서 이 정도 시간이 소요됐지, 빠르면 1시간에도 주파한다. ​반대로 용마산부터 올라 아차산으로 접근하는 방법도 있다. 이 경우 지하철 7호선  용마산역에서 하차, 용마폭포공원을 지난 다음, 등산로를 따라 오르기만 하면 용마봉 정상에 닿는다. 아차산에서 접근하는 것보다 난도가 높은 것이 특징. 두 산을 모두 타겠다면, 용마산보다 아차산을 먼저 타는 것이 체력적으로 부담이 적다. 용마산 등산코스에 대해 자세히 알고 싶다면, 아래 링크를 참고하면 된다. ​​ 용마산 등산코스 정상에서 용마폭포공원​아차산 정상을 찍고 북쪽 등산로를 따라 계속 걸으면, 용마산 정상으로 연결된다. 이렇게 용마산 등산코...blog.naver.com ​ ​그다음은 인왕산이다. 북한산, 수락산, 도봉산 등에 비해 현저히 낮아 초보 등산객들이 종종 선택하는 곳이다. 일명 '등린이'들이 즐겨 찾는 산으로도 잘 알려져 있는데, 각종 SNS에 이곳 해시태그를 클릭하면, 그러한 등산객들의 인증사진을 쉽게 발견할 수 있다. 인왕산으로 접근하는 방법은 다양하다. 서촌 통인시장 뒤쪽, 그리고 윤동주 문학관 등에서 출발하면 된다.​서울성곽을 따라 끝까지 오르기만 하면 되기 때문에 길찾기는 매우 쉽다. 주말은 차치하고 평일에도 꽤 많은 서울시민이 인왕산 정상으로 오르기에 그들의 발길을 따라가기만 하면 어느새 정상이 눈앞에 나타난다. 이곳에서 바라보는 서울 시내의 전망이 매우 우수한데, 노을 질 무렵에 올라 매직아워, 야경까지 보고 내려오는 이들도 많다. ​ ​인왕산은 해발고도 339m, 역시 동산 수준으로 낮다. 성인 남성 걸음으로 윤동주 문학관에서 출발했다면, 정상까지 대략 20분 정도 걸린다. 본격적인 봄철을 맞이해 인왕산을 찾는 등산객이 꽤 늘었을 것으로 생각한다. 등산로에서는 기본적으로 우측통행, 안전사고에 대비해 정해진 길로만 다녀야 한다. 시간이 충분하다면, 기차바위 능선을 타보는 것도 추천한다. ​인왕산 정상의 바위에 앉으면, 눈앞으로 남산과 서울 시내가 파노라마 전망으로 펼쳐진다. 정상을 찍고 수성동 계곡으로 내려오면, 정선의 <인왕제색도> 속 풍광을 만날 수도 있다. 내려오는 길에 서촌에 들러 통인시장과 경복궁 일대를 연계 관광하는 것도 좋다. 인왕산 등산코스에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참고하면 된다. ​​ 인왕산 등산코스 추천, 둘레길 따라 윤동주 문학관에서 정상​52년 만에 개방한 북악산 북측 산책로를 따라 북악산 정상을 찍고 내려온 뒤, 바로 도로 건너 인왕산으로...blog.naver.com ​ ​마지막으로 북악산이다. 인왕산과 이웃하고 있기 때문에 이왕 여기까지 왔다면, 함께 올라보는 것을 추천한다. 최근에 오픈한 북악산 북측 탐방로를 따라 정상까지 가는 여행자가 많이 늘었다. 창의문 안내소, 그리고 청운대 안내소에서 시작해 북악산 정상까지 향할 수 있다. 북악산을 방문하는 모든 여행자는 안내소에서 '북악산 탐방로'라고 새겨진 목걸이를 목에 걸고 올라야 한다. 반대로 하산할 때는 반납해야 한다. ​이후 탐방로를 따라 북악산 정상으로 하는 길, 성인 남성 걸음으로 대략 20분 내외가 걸린다. 느긋하게 오른다고 해도 30분이면 충분하다. 북악산은 예부터 '백악산'이라는 이름으로 불렸다. 그렇기에 정상에는 '백악산'이라는 이름의 비석이 세워져 있다. 서울성곽을 따라 오르다 보면, 김신조 침투 사건이 있었던 장소도 엿볼 수 있다. ​ ​북악산도 해발고도 342m의 낮은 산이다.  따라서 남녀노소 누구나 쉽게 정상까지 접근할 수 있다. 두 군데의 안내소가 있는데, 비교적 완만한 코스는 청운대 안내소다. 창의문 안내소에서 출발해서 올라가는 길은 꽤 난도가 있다. 성곽길을 따라 이어진 오르막 구간 경사가 급하다. 그렇기에 조금 수월한 코스를 원한다면, 청운대 안내소에서 시작해 정상을 찍고 창의문 안내소로 내려오는 것이 낫다. 북악산 등산코스에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참고하면 된다. ​ 북악산 등산코스 북측 탐방로, 창의문 청운대 안내소에서 정상​2021년 첫 나들이는 북악산이었다. 오랜 지인과 함께 즉흥적으로 북악산과 인왕산을 나란히 찾았다. 북악...blog.naver.com ​봄나들이로 서울의 아차산, 용마산, 인왕산, 북악산을 찾는 여행자가 상당히 많을 것이다. 북한산이나 관악산, 도봉산, 수락산, 불암산 등이 부담스럽다면, 지금 나열한 산들은 등산 초보들도 충분히 도전해볼 만하다. 초보들이 도전할 만한 서울의 산을 검색해 이곳으로 흘러들었다면, 잘 찾아왔다. 이번 주말, 가족 혹은 친구와 함께 봄나들이로 등산은 어떨지.  ​ 아차산경기도 구리시 아천동용마산서울특별시 중랑구 면목동인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1북악산서울특별시 종로구 부암동 ​ 밤이 길어지면서 겨울이 찾아오고 있습니다.코로나19로 인하여 외출활동이 자제되어지고 있는 요즘, 등산을 하는 사람들은 늘어나고 있다고 하는데요?​아름다운 자연 속에서 조금이나마 갑갑한 마음을 풀려는 이유겠죠!하지만 건조하고 추운 겨울,  등산 시 주의해야 할 사항이 있습니다.한 번 알아볼까요? 겨울철 등산 시 주의사항   1. 등산 전 일기예보 미리 확인출처 https://blog.naver.com/jbong279/221391883629아무래도 등산 전 가장 중요하고 먼저 생각해야 할 부분이겠죠?급격한 기상현상에 당황하여 사고로 이어질 수 있으니 꼭 미리 확인해야 합니다.* 기상청에서 가고자하는 산의 기상예보를 확인할 수 있습니다.​ 2. 일몰 시각 확인출처 https://blog.naver.com/dyberrygood/120206111998해가 빨리 지는 겨울은 오후 5-6시만 되어도 어두워지죠.하지만 산은 오후 4시만 되어도 해가 지기 시작합니다.어두워지면 크고 작은 사고가 발생할 위험이 크고, 대기온도 또한 급격히 떨어지므로미리 일몰 시각을 확인해 그 전에 하산해야 합니다.  3. 저체온증 주의출처 https://news.naver.com/main/read.nhn?oid=346&aid=0000008260겨울이어도 등산 시 체온이 올라가면서 땀을 흘리게 되는데더워서 잠시 장갑, 외투 등을 벗는 경우가 있습니다.하지만 땀이 난 상태에서 찬 바람을 쐴 경우인체의 중심체온이 35도 이하로 떨어지는 저체온증에 걸릴 위험이 있습니다.저체온증은 갑자기 발생할 수도 있고, 혈액 순환과 호흡, 신경계의 기능이 느려질 수 있어 주의해야 합니다.  4. 구조신호, 응급처치법 숙지출처  https://blog.naver.com/msta1978/222091815615예상치 못한 사고가 발생했을 경우를 대비한 구조신호와부상을 당했을 경우 구조되기 전까지 신속하고 간단하게활용할 수 있는 응급처치법을 미리 숙지한다면돌발 상황에서 당황하지 않고, 더 큰 사고로 이어지는 것을 막을 수 있겠죠?  5. 미끄럼 주의출처 https://blog.naver.com/gkstkdals1005/222138837246낙엽이나 서리와 얼음으로 미끄러지기 쉬우니발밑을 각별히 살피는 것이 좋습니다.실제로 발을 헛디뎌 발생하는 실족과 추락이 등산사고에서가장 많이 발생한다고 하니 바닥이 미끄러운겨울철에는 더욱 조심해야 합니다.  < 겨울철 등산 시 준비물 >​ 1. 보온용품 해발고도가 100m 상승할 때마다 기온은 약 0.6도 떨어진다고 합니다.움직임에 불편하지 않도록 얇은 옷을 껴입어 체온을 유지하는 것이 좋고,장갑, 모자, 핫팩 등도 필수적으로 챙겨야겠죠!이때 핫팩은 온도가 올라가는데 시간이 걸리니 등산 전 미리 개봉해 온도를 올려두는 것이 좋습니다.  2. 보습제건조하고 차가운 바람이 많이 불어 피부가 건조해지기 쉽기 때문에 보습제를 충분히 바르고 등산해야 합니다.건조해지면 다시 덧발라주는 것이 좋습니다.  3. 보조배터리기온이 낮아지면 핸드폰 배터리가 방전되기 쉽습니다.산 위에서 돌발 상황이 발생할 시 연락을 취할 수 있도록 보조배터리를 챙겨핸드폰이 방전되는 일이 없도록 해야 합니다.  4. 따뜻한 물과 비상식량등산을 하면 칼로리가 소모되고 체력이 쉽게 떨어지기 때문에중간에 체력보충을 해줄 수 있는 비상식량을 섭취하는 것이 좋습니다.그리고 따뜻한 물을 보온병에 준비해 손과 몸을 녹이며낮은 기온에 대비해야 합니다.    눈이 내리면 아름다운 경관을 보기 위해 더욱 산을 찾는 사람이 많아질 것으로 예상이 됩니다.한 산악인은 “산은 사람을 쉽게 허락하지 않는다.” 라고 말했는데요.이렇듯 등산 전 미리 주의사항을 잘 숙지하여 안타까운 사고가 발생하지 않도록 늘 주의하며 등산을 하도록 해요!  ​  ​​ ​ 159번째 솔세무사 일상일기(๑•﹏•) 한강공원 등산​안녕하세요 솔세무사입니다.매일 일기 올리는 게 쉬운 일이 아니군요 ㅋ_ㅋ2021.04.25 - 28 일월화수 일기 시작쓰!​​​​2021.04.25(일)  어제 대자연의 영향 + 폭식하고 아침에 몸무게를 재보니 3키로 넘게 늘어있었어요 말이 되는 건가.. ㅠㅠ  회개하는 마음으로 아침부터 뀨우 데리고 산행.가까운 동산(?) 올랐어요​​​ 팔각정 도착쓰야~호~~  아웃포커싱이 이상한데 나한테 촛점 맞춘거 맞징?​ 날씨의아이 시선으로부터 내려오면서 숲속도서관이 있길래 가보니, 책을 마음껏 빌릴 수 있는 것 아니겠어요?!​마음에 드는 책 5권 빌렸는데그중 표지가 예쁜 두 권만 사진 찍어봤습니다.   ​​​​​배가 고픈 뀨우와 솔세무사는 저희 자주 가는 한남동 브런치집으로 왔습니다.   배고픈데 살도 쪄서 심기 불편한 솔세무사통밀샌드위치 냠​​​​ 뀨우의 브런치메뉴는 오믈렛​​밥 먹는데 옆 테이블 가족 중에 애기들이 영어를 쓰더라고요. ​초딩저학년이나 미취학아동 같았는데 이쪽 동네 요즘 애들은 영어를 짱잘해요영어유치원 다니면 그렇게 영어를 잘하나..? 오홋​​​​​ 자가 넘 더러우니 세차 함 해주고​​​​​  한강공원에 누워서 힐링타임책 읽었어요 존잼쓰~​​​​  하늘 예쁜 거 실화냐구요~맨날 오늘만 같음 좋겠어요​​​​​​​ 오늘의 저녁야채와 닭가슴살볼 ! 냠​​​​ 집에와서 #신과함께 보는데 '김솔 선생님이에요~'​나와서 바로 찰칵 ㅋㅋ​​​​​​​2021.04.26(월)  *미라클모닝 DAY85* 오늘의 모닝루틴😁​운동 : 등산독서 : 신과함께 신화편1아침 : 라떼일기,명상, 확언​​​ 요새 청소에 취미가 생긴 솔세무사는 분리수거할 페트를 들고 아침운동을 나섭니다. ​​​​  귀여운 멍이들도 구경. 혼자서 올라가니 아주 빠르게 등산 완료! ​​​​​​  뷰 짱좋다 ^^​​​​​​ 출근 완료주말에 바닥에 왁스작업 해가지고 바닥이 맨질~맨질~​​​​ 조셈사님 나날이 늘어가는 베이킹실력. 이번에는 휘낭시에를 만들어오셨는데 기가 막히게 맛있음  ​​​​일하다가 점심시간!​​​​ 우리 팀이 다 가지고 있는 주식이 있는데,상한가를 침!!  대박사건! 점심을 안 먹어도 배가 부름 ㅋㅋ다들 싱글벙글​​​​​​ 현대자동차 정정공시 내용도 보았어요이런 대기업에서 공시담당자가 저런 장난을 할 수 있는건가..? ​​​​오후에 종소세 기한 후 신고 한 부분 중에 공제 항목이 잘못되어 납부 다시 해야 하는 상황이 발생했답니다.​수정해서 신고서 보내주고 국세 지방세 납부서 받을 때까지 전화 한 20번 했어요. 이렇게 영양가 없는 일이 있을까 ..? ​괜히 시간 엄청나게 잡아먹고 정작 해야 할 비상장 주식 평가를 못 끝낸 상황  야근 좀 하지 뭐.. ​​ 오랜만에 만나는 알로하포케 ^^아주 맛있게 CLEAR~​​​유보사항이랑 무형자산이랑 비유동자산쪽 평가만 하면 끝이였는데  약간 삽질하느라 시간이 좀 걸렸답니다. ​​​드디어 끝~ 퇴근하장~​​ 뀨우가 사준 신발.편하고 예쁘다 ​​​야근하고 집에 가서 남편이랑 싸움ㅋㅋㅋㅋ이유도 생각 안 나는데 뀨우는 술먹고 자고 나는 옆에서 막 울었어요... 나쁜 뀨우 ​​​​​​​​2021.04.27(화)  *미라클모닝 DAY86*  오늘의 모닝루틴🤗​운동 : 가벼운등산, PT33회차 하체독서 - 페스트 (끝!)아침 - 안먹음일기,명상,확언​​​ 어제 천안 출장 다녀오신 조쌤이 주신 호두과자 먹으면서 하루 시작쓰!​​비상장주식 평가 마무리- 1주당 주식 평가액 MAX(순자산순손익가중평균, 순자산80%)​​ 점심 : 탕수육, 콩나물국, 김치오늘 메인은 탕수육이었는데 탕수육이 별로였..어요ㅠㅠ​​​​​  점심에 쌤들이랑 주식얘기(가즈아!!)와​뀨우한테 삐진 이야기하면서 사람의 심리를 파악해 본 다음에 다시 일터로 터벅터벅쓰​​​ 증여세 신고서 접수하고​​​ 지방세 세무조사 나온 법인 어싸인 받아서 회사 살펴보기. 법인 정보 뒤적뒤적​​​ 뀨우랑 도란도란 저녁 먹고 있는데 ​저희 팀장님한테 연락이 왔어요 내일 코로나 검진받으러 가야 해서 출근 못하신다고 ㅠ​그리고 저녁에는 저희 PT 선생님이 코로나 검사 받아서 수업 못한다고 연락을 받았습니다  이게 머선 129!!코로나가 우리 주변에.. ㅠㅠ​​​​​​2021.04.28(수)​ 자가격리 중인 쌤 컴터랑 자료 퀵으로 보내드리고​​​​ 일하다가 윤쌤이랑 수세미놀이.​​​​​ 점심 : 짜장 & 호박전완전 제스타일이였어요 ㅎ_ㅎ​​​​​​​ 양세무사님이 커피사주심ㅋㅋ오늘 둘밖에 없어서 내가 사줄려고 '세무사님 제가 커피 살게요'라고 하려는데 진짜 0.3초 전에 양쌤이 '제가 사줄게요'라고함 ㅋ​개이득 ​쌤이랑 커피마시면서 조언을 얻어 저의 휴가계획은 좀 세워봤어요3박 4일 일정인데​패러글라이딩 , 서핑, 등산, 스킨스쿠버 계획을 세워봤는데 아주 좋은 것 같아요 +_+우리 뀨우가 잘 따라와 줄는지..? ​​  ​​오후에는 지방세 세무조사 관련 자료 검토, 요청 자료 정리해서 보내고,2018, 2019 귀속 차등배당 검토. 추가 검토했는데 세액에 차이는 없네요. 내일 전화해서 수수료 말씀드리고 납부서 전달하려고요​​​​​  블로그 오늘일기 챌린지!2021.05.01 - 14 14일동안 블로그에 #블챌 #오늘일기 태그를 달아 일기를 쓰면 총 16,000의 네이버 포인트가 주어진다고 해요!  10년 차 (맞나?) 블로거로써 안 할 수가 없는 챌린지네요 ㅋㅋ 도전해보도록 하겠습니다 +_+#블챌 #오늘일기​​​ 국세청에 어떤 소식 있나 두리번 거리다가 #국민정책기자단 모집 소식을 봤습니다.할까말까 하다가 바쁘니 패스.​​​대학생 때 이런 외부활동 많이 했으면 좋았을 텐데.. 하는 생각이 잠깐 스쳤음!(나중에 알았는데 우리 장쌤은 국민정책기자단 위촉됨ᄏᄏ 머야머야!!)​​​ 집에 과자 대신 탄산수를 채워 넣고, 뿌듯한 솔세무사 ​​​​​​ ​그럼 모두 안뇽공감(❤)눌러주고가면 착한사람! ​ 북한산 초등학교→보리사→대동사→위문→백운대→용암문→북한산 대피소→태고사→보리사→북한산초등학교(북한산성 탐방지원센터)​ 2018년, 의상능선에서 보이는 강화도​​​전날 하루 종일 봄비가 많은 양이 내렸습니다. 마침 오늘 오전에는 계획된 일이 없어 6시에 기상을 하고 날씨를 보니 미세 2, 초미세 1. 완전 대박~ 벌떡 일어나 부랴부랴 라면 물과 가방을 챙기고 집을 나섰습니다. 이번에도 북한산에서 영종도와 강화도가 보이는 바다를 볼 수 있을 것 같았지요.​​​ ​​​새벽녘에 비가 그치기는 하였지만 아직 날씨가 개지 않았네요, 8시 10분경 북한산 초등학교 방면에서 오랜만에 북한산 등산 코스 중 백운대 코스로 향합니다. 백운대만 찍고 내려올 생각이었습니다. 북한산 등산 코스 중에서 가장 많이들 오르는 코스이며 정상만 보고 내려오는 코스입니다.​​​  ​​​그런데 어찌하다 보니 너무 오래간만에 와서인지 나도 모르게 용암문까지 돌고 내려왔습니다. 북한산 백운대를 찍고 다시 북한산 초등학교로 내려오는 길은 돌계단이 너무 많아 다리에 무리가 많이 가기 때문에 돌더라도 편안한 길로 하산을 하였지요. 용암문 방면에서 내려오는 길은 돌이 많지 않고 완만한 코스입니다. 시간은 한 시간 정도 더 소요됩니다.​​​ ​​​북한산 등산 코스 중, 백운대로 오르는 코스는 거의 일 년 만에 다시 찾는 것 같습니다. 비가 많이 내려 계곡물이 넘쳐납니다. 등산로에도 물이 흘러 많이 미끄러웠습니다. 오르는 동안 내내 날씨 걱정입니다. 하늘이 열려야 할 텐데 말입니다. 그래야 오르는 보람이 있지요...​​​ 백운대 마당바위​​​ 10시가 조금 지나 백운대에 도착하였는데 아무리 기다려도 하늘이 열리지를 않습니다.​​​   ​​저랑 비슷한 맘으로 미세 없는 맑은 하늘을 담으려고 오른 사진작가분들도 몇몇 있었습니다. 하늘이 열리기만을 기다리는 거죠. 맑은 하늘과 북한 땅과 서해바다, 그리고 서울을 넘어 양수리의 산들까지 보기 위해서요.​​​ 도봉구 방면​​​바로 앞의 만경대도 인수봉도 안 보이더니 조금씩 열리려고 합니다. 식사를 하고 40여 분을 멍 때리며 하늘이 열리기만을 기다립니다.​​​  ​​​냥이들 김밥도 나누어 주고, 칠칠맞게 질질 흘리고 먹길래 흘린 거 다 줍줍하고 커피도 한잔 타서 마시고 시간을 때웁니다. 파아란 하늘이 보이기를 기대하면서 말입니다.​​  ​​​바람이 거세어 펄럭이는 태극기의 소리가 더욱 크게 들립니다. 뭐 결국엔 희뿌연 안개에 둘러싸여 한 시간여 멍 때리다가 그냥 철수합니다.​​​  ​​​그나마 위에 사진이 가장 시야가 좋았던 순간입니다. ​​​  ​​​보이다 안 보이기를 계속 반복하고 날은 추워 하산을 합니다. 그런데 너무 아쉬워서 바로 안 내려오고 하산하다가 왼쪽으로, 노적봉 방면, 용암문으로 능선을 탑니다.​​​ ​​​뒤돌아보니 여전히 백운대는 안개에 묻혀 있습니다.​​​  ​​​날씨가 조금씩 밝아지기는 합니다. 조금씩 환해집니다.​​​ ​​​등산 코스 주변으로 철쭉이 많이 피어있습니다. 참 산행하기 좋은 계절입니다.​​​  ​​​용암문에 다다랐습니다. 북한산성과 등산로가 어우러져 길이 참 이쁩니다. 왼쪽 아래로 가야 북한산 초등학교 방면으로 내려가는 길인데 잠시 20여 분 정도 성곽길을 따라 돌아봅니다.​​​  ​​​이제는 용암봉도 보이고 성곽 너머에는 서울 시내가 조금씩 보이기 시작합니다.​​​ ​​​북한산대피소 갈림길에서 북한산성 탐방지원센터 쪽으로 내려갑니다. 더 나아가 대동문과 문수봉도 보고 싶었지만 아이고~ 힘이 듭니다.​​​  ​ 백운대​​​거의 다 내려왔을 때쯤 하늘이 제대로 열렸네요, 너무나도 아쉬웠던 산행이었습니다. 오늘, 이른 아침이 아닌 낮에 산행을 하신 분들은 괜찮은 조망을 보았을 것 같습니다.​​​  ​​​북한산 등산 코스, 오늘은 백운대를 찍은 후, 능선을 조금 타다가 용암문을 거쳐 내려왔습니다. 총거리는 약 10km, 휴식과 멍 때리는 시간 포함 이동시간은 5시간 반 정도였습니다. 평일이라 온몸으로 봄을 느끼며 정취에 푹 들어갔다 나왔네요. ​  https://youtu.be/INyYO5zsEwM 류마티스관절염이 있는데 등산으로 무릎 통증 생긴 경우 ​류마티스관절염이 있으신 분께서 등산으로 인해 무릎 통증이 생긴 것 때문에 질문을 주셨습니다.이런 저런 판단하기 복잡한 문제들이 얽혀있는 것 같아서 내용을 보고 말씀을 드리겠습니다.영상을 참고해주세요. 이번 제주도 여행에서 꼭 하고 싶었던건 한라산 등산이었다.사실 등산하는걸 그렇게 좋아하지 않지만 한라산은 한번 가보고 싶었다.​초보 산린이에게 가장 적절하다는 한라산 등산 코스로 윗세 오름 영실코스를 추천하고 있었고 윗세 오름을 가기 위해 출발했다. 한라산 영실코스를 가는 사람이라면 꼭 알아야 하는 팁​주차장이 총 두개가 있고 아래 영실 탐방지원센터 주차장에서 내리면 추가로 1시간 이상 걸어야 한다. 나처럼 빨리 한라산을 오르고 싶은 사람은 위에 있는 영실휴게소 주차장을 이용해야 한다.(여러 후기를 보니 오전에 가지 않으면 영실휴게소 주차장을 이용하지 못한다는 내용이 있어 새벽같이 나섰다) 아이슬란드 다녀온게 또 도움이 된다. 4월 아침은 살짝 쌀쌀 (10도) 해서 따뜻하게 입었는데 그렇게 춥진 않았다.  이곳이 영실휴게소 주차장이다. 위에 약 100여대? 정도 주차가 가능하고 내가 갔을때 (8시쯤)는 30대 정도 주차 중이었다. 당연히 입구 쪽부터 빼곡 원래는 한라산에 오기 전에 맛있는 김밥을 사려 했는데 주차 못할까봐 그냥 나왔고 다행히 휴게소가 있었는데........ 가격은 대략 이러하고....  주먹밥 2개 + 두유 2개 12000원.​음... 얼마나 맛있을지? 이곳이 한라산 등산 코스 영실코스 시작점이다. 오늘의 목표는 한라산 윗세 오름이 되겠다!초보 산린이들이 한라산 처음 도전할 때 주로 가는 코스가 영실코스라고 한다. 출발!!  아직까진 동네 뒷산 놀러 온 것 같다.  할만한데? 역시 초보자 코스인가... 쉽구나 한참은 걸은거 같은데 겨우 0.8km 지났다.​현재 빨간 구간 (죽음의 구간)을 지나고 있고 1.5km 걷는데 50분이 소요될 예정이다. 점차 경사가 가팔라지기 시작한다. 엇 이게 아닌데... 경사가 심해진다.  경사를 꽤나 올라왔다. 힘들어서 사진을 제대로 찍지 못했다. 한 1km 정도 걸었으려나? 그래도 멀리 바다가 보이고 오름이 탁 트여서 좋았다. 우리 영실이 무서운 아이구나  대략 이곳까지 세 번 정도 쉬면서 올라왔다. 갑자기 복통까지 생겨서 더 힘들었다. JICHIM.. YONGSHIL NAPPA 멀리 바다가 보이는 한라산 윗세오름 영실 코스​걷다 힘들면 잠시 쉬며 바닷바람을 먹었다. 배가 아팠다.. 해발 1500m. 윗세오름이 1700m에 있으니 아직 200m를 더 올라야 한다.  아래에서 올라오면서 저 덱에 도착하면 거의 다 왔을 거라는 희망으로 올랐다.​그러나 덱에 오니 한참 멀었다. 내가 올라오던 길을 보니 사람이 개미처럼 보였다. 1600m를 지났다. 한라산이 높고 하니 추운 날씨를 예상했는데 걷다 보니 땀이 많이 나서 굳이 많이 껴입고 올 필요는 없었던 것 같다.  이 언덕이 제일 힘들었다. 병풍바위?까지 가는 비포장 등산로는 정말 힘들었다.​등산화가 아니면 발도 많이 아팠을것 같다.  저기가 끝일까?  한라산 윗세오름 동영상. 내 숨소리가 들리네...  덱에서 잠시 쉬다가 다시 올랐다.​한 20분 정도 올랐을까? 갑자기 평지가 나타났다.경사만 오르다가 갑자기 평지를 만나니 다리가 가벼워졌다. 드디어 남벽 뷰 포인트에 도착했다.​이곳이 한라산 윗세 오름으로 등산하는 이유라고 한다. 아름다운 남벽뷰와 함께 넓게 펼쳐진 하늘. 등산을 그렇게 좋아하진 않지만 왜 등산이 하는지는 알 것 같은 순간이었다.   이곳부터는 정말 완만하다. 거의 경사도 없고 편하게 구경하면서 걸었다.    아이슬란드가 생각났다. 아이슬란드의 이름 모를 산도 꼭 이렇게 생겼었다.​화산 섬이란 것도 같고.. 말도 많고.. 비슷한 점이 많다. 이런 곳을 구경하다 보니 드디어 나의 목적지 윗세 오름 대피소에 도착했다.​사실 한라산 영실코스가 이곳이 끝은 아니고 이곳부터 약 2km 정도 더 올라가면 남벽 분기점까지 갈 수 있는데 초보 산린이는 여기까지만 가기로 한다. 나를 앞서간 사람들이 맛있게 음식을 먹고 있다. 윗세 오름 1700m에 도착!! (대략 2시간 50분 정도 걸렸던 것 같다)  아껴뒀던 포카리를 열었다. 아까 영실휴게소에서 구입한 주먹밥이다.​김과 김치만 섞여도 어느 정도 맛은 보장되니까... 한번 기대해보는데 음...​정말 배가 고팠는데도 남겼다. 부디 시간이 있는 사람은 꼭 맛있는 김밥을 사오길... 이렇게 아름다운 곳에서 맛있는 음식을 먹으면 더 좋았을 것 같다.​한 20분쯤 쉬다가 바로 내려가기로 했다.  내려가는 길은 가볍다. 내려가는 길은 한 번도 쉬지 않았다. 이제 등산을 시작하는 사람들을 보니 왠지 모를 승리감이 들었다.   정확히 내려오는데는 2시간 걸렸다. ​오르는데 3시간 내려오는데 2시간. 한라산 등산 코스 영실코스는 윗세오름까지 약 5시간 정도 소요되었다. 주차해뒀던 주차장으로 오니 차가 꽉 차있었다. 이제 올라가는 사람들을 보니 저걸 또 어떻게 가나 싶었다..​윗세 오름에 올랐을 때는 정말 좋았는데.. 영실코스의 깔딱 코스는 조금 힘들었다. 이곳은 영실 탐방지원센터 쪽인데 영실휴게소 주차장을 가기 위해 아래에서 대기하고 있었다. 나처럼 위에서 차가 한대 내려오면 한대씩 올라가는 식이었다. 한라산 영실코스에 늦게 온다면 이렇게 기다려야 할지도 모른다.​더워지기 전에 딱 한라산을 내려올 수 있어 좋았고 영실코스 내에 사람이 많지 않은 시간대라 시원하고 좋았다.​한라산의 다른 등산 코스도 도전해보고 싶은데 깔딱 코스를 생각하면 주저된다. ​삼신봉등산이 몸에 주는 영향등산으로 운동을 한다면보면 정말 좋은내용입니다.5월 가족들과 함께 보내는 시간이 늘어날때 등산등산용품 빌려갈까 고민했는데등산용모자는 여름엔 필요해요의외로 등산장비가 그렇게필요한 산코스는 절대 아니니까 걱정마세요~! 위로갈수록 추워요ㅠㅠ후리스같은거라도미리미리 챙겨서 가세요 감기걸려요.등산로입구 편의점에서핫바나 과일같은거사서 올라가셔야 버틸수있어요자연을 관찰하며 가다보면가만히 자연의 소리를 느껴보실수있답니다.올라가다보니해발 830m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면산속 수풀을 지나시야가 확 자유로워졌을때딱 앞을 바라보면삼신봉등산이 몸에 주는 영향산아래쪽으로작은마을들이 눈에들어옵니다.지금부터가 시작이에요!얼마 안남은 고지 . 정상에 도착해보면많은 사람들이 줄지어 스팟에서 사진찍으려고 기다리고있어요. 풍경사진을 몇장 찍어주고싸온 과일과 김밥을 같이 먹는데힘들게 등산후 먹어서그런지진짜 꿀맛나게식사를즐겼어요.등산후 내려와서엔젤리너스에서따뜻하게 아메리카노를 한잔마시면모든 피로가 싹 풀려요.저녁으로 싱싱한횟집에서연어회와맥주를 먹고마이스윗홈으로 갔어요.등산을 처음해봐서몸이 부셔질거같았지만 삼신봉등산이 몸에 주는 영향그래도 끝까지 갔다는성취감과 그 쾌감이존재하니한번쯤은 가까운 산이라도 올라가시는걸 추천해요. [#대전] #계룡산 - #여름에 등산하기 좋은 산​다녀온 날은 3월 13일이지만 글은 4월에 올리는 게으른 나...ㅡ.ㅡ거기다 사진 다시 설정하기 싫어서.. 역순으로 되어 있지만 그냥 올리는 게으른 나...ㅎㅎ정확하게 보고 싶으시면 아래에서 부터 위로 올라 오면서 읽으셔야 합니다.  먼저 계룡산에 대한 설명을 하자면..​차령산맥 중의 연봉으로서 충청남도 공주시·계룡시·논산시와 대전광역시에 걸쳐 있는 산으로 높이 846.5m. 태백산맥에서 갈라져 나온 차령산맥이 서남쪽으로 뻗어가다가 금강의 침식으로 허리가 잘리면서 분리되어 형성된 잔구이다. 지도상으로 대전·공주·논산을 연결하여 세모꼴을 그린다면 그 중심부에 자리 잡은 것이 계룡산이다.​[네이버 지식백과] 계룡산 [鷄龍山] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​계룡산 등산준비물 : 땀 배출이 잘 되는 등산복, 등산화(돌이 많다), 스틱(있으면 편하다), 장갑(필수. 계단이 많고 가파른 구간이 다수)​#등산코스 : #천청탐방지원센터 - #큰배재 - #남매탑 - #삼불봉 - #관음봉 - #은선폭포 - #동학사 ​총 소요시간 : 6:11:44휴식시간 :01:10:12이동시간 : 05:01:32최고점 : 798m​무릎이 안좋아서 심하게 천천히 걷는 편이고 쉬는 시간이 많아서 오래 걸렸지만..본인의 스타일에 맞게 너무 무리 하지 않는 선에서 편하게 운동해야 오래 할수 있습니다..^^ ​ 내려 와서 먹은 보리밥 비빔밥과 인삼동동주!!원래 막걸리 파인데... 인삼향이 정말 가아게 나는 동동주로 입가심했어요~  보기만 해도 힘들었던게 싹~~사라지는 기분이네요. 국립공원여권이 있더라구요. 스탬프투어도 할수 있고 마지막엔 기념 메달과 인증서 받을 수가 있다고 하네요. 저는 동학사탐방안내소에서 받았어요. 선착순 발급이라고 하니 관심있으신 분은 얼른 신청하세요~^^​ 저희는 천정탐방지원센터쪽으로 올라갔는데.. 중간에 동학사 입구좀 덜가서도 올라가는 길이 있네요.동학사는 입장권이 있어서 그쪽으로 안간건데 매표소 전에 올라가는 길이 하나 더 있으니 길 잘못 들었다고 다시 내려올 필요는 없을것 같아요.  #은선폭포 물이 많았다면 훨씬 더 예뻤을 텐데.. 안타까웠어요..ㅠ.ㅠ 내가 내려온 길.... 이게 길이 맞나 싶음..​ 그냥 돌무더기.. 내가 내려온길이랑 뭐가 다른거지..???ㅎㅎ  저녁을 위해 간단히 삼각김밥과 소세지로 때운 점심..ㅠ.ㅠ 역시... 산은 정상에 서야하는 거죠..^^ 정상을 가기 위한 힘든 여정.내가 지나온 길이 보인다....ㅎㄷㄷ~계단이 생각보다 많아서 장갑 필수~!! 오르고 올라도.. 계단이 보이네.. 오르막길~ 내리막길~ㅎㅎ왜 장갑이 필요한지 알수 있겠죠?? 와~~ 이런 풍경 때문에 산 다니는 거겠지...날씨가 좀더 좋았다면 행복했을 텐데.. 삼불상~ 인증샷~정말 사람이 너무 많았는데.. 마스크 안끼고 있는 사람도 너무 많아서 당황..당황..  여기부터 고난의 시작...남매탑까지는 정말 쉬엄쉬엄~ 올수 있다.  [#대전] #계룡산 - #여름에 등산하기 좋은 산​아침형인간이 아닌 나로서는 아침 산행은 너무 힘들다. 거의 10시 출발 오후 5시쯤 하산완료 되는데...중간중간 쉬기도 하고 사람들도 보고...스트레칭도 자주 하면서 하루 종일 높은 산이든 낮은 산이든 한번 오르고 나면..일주일을 다시 지탱할수 있는 원동력이 된다. ​​#등산코스 : #천청탐방지원센터 - #큰배재 - #남매탑 - #삼불봉 - #관음봉 - #은선폭포 - #동학사   안녕하세요~버튼홀이예욤버튼홀 요즘 하루만보걷기의 확장형으로 등산을 시도하고 있어요.평지를 걷다보니 고저차가 있는 등산을 해보면 어떨까 싶어서 시작하게 되었는데..동네를 걷다가 어쩌다 발견한 등산로에 끌려 시작하게 된것도 있구요 ㅎㅎ​오늘은 등린이가 관악산 국기봉까지 댕댕이를 데리고 갔다온 도전기입니다​ 등산 그까이껏..이 되고 시프다관악산 국기봉 처음...시장바구니 들고 동네마트를 가려다 만보걷기도 할겸 동네를 돌아서 가다 발견한 등산로등산로였지만 평지로 되어 있어서 걷기시작했더니 이곳에서 관악산 국기봉까지 갈수있다기에 다음날 울집 리나를 데리고 다녀왔어요. 팔각정까지는 너무 잘 걸어주었지만 국기봉까지는 힘들어 하더군요..리나도 벌써 11살..아직 애기애기해 보이지만 사람나이로는 77세랍니다. ​​​  리나의 페이스에 맞추어 쉬엄쉬엄올라가리로 했어요..제 페이스도 리나와 마찬가지로 낮은 동산에도 헐떡헐떡 거렸기에 우리둘은 등산친구로는 찰떡궁합이더군요. 경계가 심한 리나는 사람들이 다가오면 긴장상태..그래도 몸이 힘들어서 그런지 많이 짖지는 않았답니다. 개가 짖으면 욕하고 소리지르시는 분들이 계셔서 저도 리나를 바짝 땡겨서 옆에두고 가기는 하는데 불쑥 짖어버리면 제가 손을 쓸수가 없죠..그럴때 너 죽을래!!! 하고 소리지르는 아저씨 계시답니다. 꼭 이렇게까지 욕하며 소리지를것 까지는 없지만 혹여 스틱으로 리나를 때릴까 얼른 자리를 피하죠​​​  쉬엄쉬엄 참 많이도 쉬어갔어요. 국기봉까지 가는길이 얼마나 걸리는지도 얼마나 험한지도 모르고 갔던것이기에 용감했던거 같아요..중간쯤에서 리나를 입어갔기에 더 힘들었지만 그래도 국기봉에 올라갔을때의 그 성취감은 엄청 좋았답니다.ㅎㅎ다음에는 연주암까지 도전해 볼라구요. 그때는 댕댕이들은 잠시 집에두고 혼자갔다와야 겠어요​​​ 밖에 나가면 물을 먹지 않는 리나를 위해 사과 하나를 싸가지고 갔어요. 사과는 너무 잘 먹어주네요. 한개 가져가서 정상까지 가면서 3~4번을 나눠서 먹었죠. 저도 조금 뺏어먹었구요 ㅎㅎㅎ등산중 먹는 사과 꿀맛이던걸요​​​ 올라갈수록 멋진 관악산. 관악산은 서울과 경기에 경계에 있어서 서울에서 올라와 안양으로 내려오시는 분도 계시고 안양에서 올라와 서울로 내려가시는 분들도 계시더라구요. 국기봉까지는 돌산으로된 길을 올라가야 하기에 미끄러지지 않는 신발을 신고 가시는게 좋아요. 등산화를 신고가면 좋겠지만 없으시다면 저처럼 아웃솔이 좋은 운동화 신으시면 좋구요​첫 팔각정까지 등산에 가벼운 런닝화를 신었더니 오르막 오를때 뒷부분이 벗겨지며 불편했어요. 이래서 평지에서 신는 신발과 등산할때 신는 신발의 차이가 있는가 봅니다​​​  ㅎㅎㅎ이제 슬슬 힘든가봐요. 앉아달라고 이리 메달리네요. 이후부터는 앉았다가 평지나오면 내려주고 했었어요앉겨서도 경계중인 리나 ㅎㅎㅎ아직 얼굴은 애기인데 벌써 11살이라니...건강하게 오래 살았음 좋겠네요. 강아지 수명이 너무 짧아요....ㅠㅠ   많이 올라왔죵. 국기봉까지는 860M랍니다. 평지로 따지면 1.5KM 될법한 심리적인거리 ㅎㅎㅎ오르막에 돌산에 내려올때 다리가 후달후달리나를 앉고 있으니 넘어지면 리나 다칠까 4발로 기다시피 내려왔답니다. 관악산에서 댕댕이 앉고가는 4발달린 짐승이 나타났다는 소식 들으심 저인줄 아셔요 ㅎㅎㅎ​​​ 오래전에도 국기봉을 올랐던 적이 있는데 이렇게 돌산인줄 몰랐네요. 큰 바위들이 많아서 잠시 쉬워갈때는 좋은데 오르기에는 만만치 않았습니다. 꾸준히 하면 코어힘과 허벅지 근육은 업되겠어요골프비거리를위해서는 코어와 허벅지 힘이 좋아야 한다던데, 저 스윙연습대신에 등산을 해야 할랑가봐요 ㅋㅋ​​​  우리 리나 제법 잘 올라갑니다. 제 헉헉거리는 숨소리는 음소거로 하고 영상만 보셔요​​​ 바위에 앉아 쉬어갑니다. 국기봉까지 6~7번은 쉬었다 간것 같아요. 가는길에 저만 강아지를 앉고 가는건 아니더라구요. 배낭에 메고 가시는분, 슬링백에 앉고 가시는 분, 여러분을 만났어요. 아이들 나이를 물어보니 10살 전후..다들 하시는 말씀이 애기때는 관악산을 날라다녔는데 이제 못다닌다고...저희 리나도 마찬가지구요..다들 그 심정을 알기에 간식도 나눠주며 이야기하게 되네요. 엄마들은 위대합니다. 강쥐도 내 자식이기에 힘들어도 땀을 흘리며 올라가시네요​​​​ 안양시 관악산 전망대 입니다. 이곳에 오면 안양시를 한눈에 볼수 있네요. 미세먼지로 날이 흐려서 또렿하게는 안보였지만 그래도 속이 시원해지고, 올라오면서 흘렸던 땀이 바람에 시원하게 식혀주어서 너무 좋았어요​​​​ 리나와 인증샷도 남겨요. ㅎㅎㅎ이때부터 제 머리는 추노가 되어 가고 있습니다​  ​ 어디가 어디일까요? 여기서 우리집 찾기~~~~​​​​ 본격 등산이 시작됩니다. 지금까지는 등산이라고 할수 없겠죠? 이제 가파른 오르막을 가야 하기에 리나는 제 옷속으로 품어버렸습니다. 옷속에 들어가 고개만 빼꼼내밀고...나중에 갔다와서 자기도 고마웠는지 어찌나 뽀뽀를 해주던지요 ㅋㅋ​​​​ 전망대에서 조금더 올라가 드뎌 도착했습니다. 국기봉...말그대로 국기가 걸려있기에 국기봉입니다.여기에서 1.45KM 더 올라가면 연주암이랍니다. 다음에는 여기를 도전해 볼랍니다​​ 국기봉서울특별시 관악구 신림동 이곳에서야 말로 인증샷을 안찍을수 없겠죵. 리나는 어디를 보는것이냐?머리는 추노가 되었고, 다크써클은 턱까지 내려왔습니다. 리나가 6.7키로로 그나마 앉고 올라왔지, 10키로 두부였다면 저는 여기까지 못올라오고 내려갔을꺼에요..​​​ 이곳은 관악산 6봉 능선에 해당되는곳으로 해발 525M라네요. 관악산이 632M높이의 산이라고 하니 거의 정상에 가까운 높이인듯해요. 이곳에서 부터 8봉까지 산행로가 있는듯 하더라구요.이참에 등산 스틱도 구매해서 본격 등산에 입문해 볼까요?나름 한라산도 정상까지 다녀온 뇨자거든요..​​​ 너무너무 힘이 들었지만 내려가려다 인증샷남겨야지 하며 찍어봤어요..초점이 흐리네요 ㅎㅎ그래도 리나와 함께한 등산 이라서 더 의미가 있어요​예전에 덩갱이들과 다녀와서 포스팅한게 있어서 찾아봤더니 2013년이였어요. 이날은 국기봉까지는 못가고 전망대에서 내려왔었는데, 까미도 함께였습니다. 까미도 리나도 모두 걸어서 올라갔었는지 이제는 까미는 없고 리나는 중간까지만 걷다 말았답니다세월의 야속함이 느껴지네요..울까미 하늘나라에서 잘있기를 바라며..오늘은 여기까지 쓸께요​ 울 갱이들과 관악산 등산하고 왔어요~~~지난 주말에 울 갱이들과 함께 관악산 등산하고 왔어요 우리들한테는 등산이지만 울집 숏다리 갱이들한테는...blog.naver.com ​​ 꾹눌러 팬하기!!!​ 일산 서구 탄현 주민들의 운동 산책코스인 황룡산을 소개합니다.  탄현동이라는 지명이 유래된 곳이자 6.25전쟁 직후 우익단체회원들이 북한군을 위해 부역했거나 부역자 가족이라는 이유로 총살 암매장한 금정굴의 아픔이 전해집니다. 현재는 탄현생태숲, 탄현근린공원과 함께 탄현동 주민들의 운동 산책코스로 사랑을 받고 있습니다.  ​황룡산 등산은 초입의 작은 주차장에서 시작됩니다. 대중교통 이용시에는 066번, 078번 090번 버스를 탑승하고 일산건영A 일산동고 정류장에 하차하시면됩니다. 주차장 좌우로 2개의 등산로가 시작되며 왕복 약 1시간이면 오르게됩니다.  ​주차장에 주차 후 산행에 앞서 황룡산 초입에 있는 탄현생태숲부터 둘러봅니다. 오랜동안 불법경작 등 환경훼손의 사각지대로 방치되었던 곳이 탄현생태숲이 되었습니다. 약 9개월에 걸쳐 조성된 숲은 생태놀이공간, 건천, 억새군락지, 가장자리숲으로 구성되었습니다. 숲을 구성하고 있는 많은 나무 중에는 탄현동 지명 유래와 깊은 연관이 있던 참나무의 모든 수종들도 식재되었습니다  ​이제 막 조성된 숲은 식물들의 휴지기로 인해 많이 황량합니다. 다가오는 봄이 되어 새싹이 올라오고 다양한 꽃들이 피어나기 시작할 즈음이 되어야 생태숲 본연의 모습을 만날 수 있을듯합니다  ​탄현생태숲을 지나 본격적으로 산행을 시작합니다 ​황룡산은 해발 134.5M로 그리 높지 않지만 산 정상에 오르면 고양, 파주, 양주, 김포등이 조망됩니다. 그러한 지역적 특징으로 산 곳곳에는 군사시설이 있으며 6.26전쟁 당시에는 많은 전투가 이어지기도 하였습니다. 가파른 계단을 오르면 완만한 길이 이어지고 고양 누리길이 관통하는 관계로 도보길을 알리는 이정표도 곳곳에서 만나게됩니다  ​황룡산 정상까지는 1.76KM 로 왕복 1시간 코스입니다.오르막과 내리막의 반복으로 해발 134.5M 낮은 고도에 비해서는 운동 효과 또한 높습니다 . 여기서 잠깐, 2월 ~ 5월은 건조기로 산불을 조심해야만합니다. 산을 오를때면 화기는 금지한 채 숲 자체만 즐겨야겠습니다.  ​조금 오르노라니 정상과 금정굴 갈림길입니다. ​금정굴은 다른 방향의 하산코스로 정상 정복후 되돌아와야만 했습니다. 하여 정상을 향해 계속 오르는데 등산로는 좁아졌다 넓어지기도 하고 푸르름을 자랑하는 소나무 숲이 많아집니다. 누구나 쉽게 오를 수 있는 길이면서도 운동 효과가 좋아서는 평일임에도 많은 분들이 오르고있었습니다. 빽빽한 숲으로 이어지던 길은 정산 9부 능선에 도착하면서 탁트인 전망을 보여줍니다. ​산 정상에 군부대가 있어서는 유일하게 전망을 즐길 수 있는 곳이기도 하였습니다. 해발 134.5M 낮은 고도에 보여지는 풍경이라고는 생각할 수 없는 탁트인 풍경에 한동안 넔을 놓고 즐기게됩니다  그리고 약 5분여를 더 오르면 황룡산 정상입니다. 30여분 만이었습니다. 하지만 정상을 알리는 이정표도 정상에서 예상할 수 있는 전망도 없이 너무도 소박합니다. 고양누리길 완주 스탬프와 평상이 전부입니다. 그러한 정상은 일반인들에게 최대한 허락하고 있든 가장 높은 지점이었습니다. 실제의 정상에는 군사시설이 있어서는 사진 촬영도 접근도 허락되지 않고 있었습니다.  ​그리고 또 하나 탄현동 숯 고개이야기를 전합니다. ​" 탄현동은 일산서구에 속한 마을로 일명 숯 고개라 불리운다. 숯고개라는 이름은 일산지역의 명산인 고봉산과 황룡산에 많은 참나무를 이용하여 숯을 만들었다고 하여 붙여진 명칭이다. 개발 전 마을은 위쪽에 있는 상탄마을을 시작으로 중탄, 한탄 등으로 나뉘어져 있었으며 산과 논 밭이 있는 전형적인 농촌 마을 이였다. "​잠시 휴식을 취하며 탄현동 지명 유래까지 접한 후 하산길에 접어듭니다. 아직은 한겨울이었지만 산벚나무 이정표를 확인하니 머지않안 산에 찾아올 봄 풍경이 기대됩니다. 그렇게 나무와 숲을 즐기며 쉬엄쉬엄 올랐던 길을 되짚어 내려오다가는 금정굴을 찾아갑니다. 너무도 아픈 역사를 담고 있던 곳 이었습니다 존재하지 않는 이미지입니다. ​1950년 6.25 전쟁은 전국적으로 많은 민간인들의 희생을 낳았습니다. 당시 한 민족간의 전쟁은 서로의 대결을 넘어 또 다른 아픔도 있었는데 금정굴이 바로 안타까운 아픔의 현장이었습니다. 전쟁이 한창이었던 당시 한반도는 서로 밀고 밀리는 상황이 반복되었었는데 금정굴 사건은 그러한 과정에서 어쩔수없는 상황에 몰린 민간인들이 적이 아닌 아군으로부터 겪었던 엄청난 희생이었습니다. ​​​​​1950년 고양경찰서의 자휘 아래 우익단체 회원들은 북한군 부역혐의자 및 그 가족 등 150명을 재판도 없이 이곳 황룡산 금정굴에서 집단 살해 후 매장하였다고 합니다. 1995년 153구의 유해가 발굴되었고 2007년에는 불법적으로 벌어진 민간인 집단학살로 규정되었지만 지금껏 확실한 해결없이 평화공원 추진등이 진행중이었습니다.​존재하지 않는 이미지입니다. ​금정굴을 지나 약 1시간의 등산을 마무리합니다. ​그 밖에 산 아래 감내마을에는 한옥으로 이루어진 용강서원과 햔토문화재인 이천우 묘소등도 있습니다. 이번 여정에서는 생략한 채 차를 주차해둔 원점회귀를하게됩니다. 존재하지 않는 이미지입니다. 주차장을 찾아가는 길 그에 앞서 황룡산 등산로의 또 다른 코스와 함께 탄현근린공원이 있습니다. 대형 숯 조형물이 있고 지명에 관한 조금 더 자세한 이야기를 만나게됩니다. 탄현은 한문으로 숯 탄, 고개 현,으로 조선시대 후기부터 숯고개라 불리었다합니다. 또한 아파트 건설 중에는 약 6만여년전 구석이 유물이 수백점 발굴된 구석기 유적였습니다 ​탄현생태숲과 근린공원 사이에 자리잡은 황룡산은 6만여년 인류의 발자취를 시작으로 탄현동의 지명 유래 6.25 전쟁중의 아픔까지 많은 역사를 품고 있었습니다. 가벼운 등산코스를 따라 역사와 숲 힐링까지 동시에 즐기게됩니다.  ​ 산은 참, 산마다도 계절마다도 느낌이 달라서 더 매력적인 것 같다.  백운대경기도 고양시 덕양구 북한동북한산성탐방지원센터서울특별시 은평구 대서문길 45 ​신랑과 함께했던 첫 등산 코스였던 북한산 #백운대정상 작년 10월, 가을에 다녀오곤따스한 봄에 한 번 더! 다녀오기로 했다.​ ​#북한산백운대 등산 두번째 정상 등반이라서 시작부터 수월함!입구 초입에서 시작해서 계곡길 (하산길)로 올라갔다​ ​작년 북한산 백운대 등산 때는 가을 빛 낙엽이 한가득했는데 겨울 내내 나뭇가지만 앙상한 뷰만 보다가 이렇게 봄 등산을 오니 파릇파릇이제 막 새싹 핀 나무들도 있었고 연분홍빛 벚꽃나무도 한창은 지났지만!그래도 봄이 왔구나!라는데 온전히 느껴졌던​ ​원래도 우측 통행로가 분리되어 있었나..계곡길은 하산길로 통하는데 길이 좁아서 요즘 같은 코시국에서 등산객이 뒤엉킬 수 있어서 걱정인데 이렇게 우측 통행로가 있어서 다행이라 생각했다.​ ​돌계단과 데크로 되어 있어서 한 바퀴 산책하기에도 참 좋겠다.​ ​작년에 왔을 땐, 한창 짓고 있을 때였는데 이제 거의 다 완공된 듯?​ ​북한산 백운대 #등산 가는 길​ ​북한산 백운대 등산 코스 초입 계곡길이 개인적으로 좋아하는 이유는 걷는 내내 졸졸졸 계곡물 ASMR 시원하고 청량하게 들을 수 있기 때문!​ ​계곡길 (하산길) 막바지 ​ ​이쪽으로 다다르게 되면​ ​여기부터 진짜 북한산 등산 시작​ ​새마을교를 지나서​ ​가파른 길과 완만한 길 두 갈래로 나뉘는데 빠른 코스는 가파른 길로 가면 된다.​ ​가파른 길은 그만큼 난도가 높다는 점!북한산 백운대 보리사 방면으로 가는 길​ ​아담한 절, 보리사 지나​ ​북한산 백운대 등산시작된 돌계단​ ​두번째 오는 등산길이기 때문에대략 얼마나 힘들지 예상은 된 터라 감안은 하고 와서 그나마 덜했지만!​ ​원효봉과 백운대로 나뉘는 길 개인적으로 원효봉도 참 좋았음!​ 북한산 등산 초보 코스 원효봉 정상 단풍보고 와요:)요즘 우리 부부 취미 #등산​​북한산 백운대 정상을 정복하고선 더 빠지게 된 부부 취미생활 등산백운대 ...blog.naver.com ​원효봉 코스로 새지 않고 곧바로 백운대 등산 코스로!​이제는 날씨가 꽤 덥다등산길에 땀이 많이나니,슬슬 가볍게 입어도 될듯!​ ​북한산 중턱에 위치한 대동사 (였던가.,..)​ ​돌도 크고 가파르고 무릎, 발목 관절에 무리가갈수 있으니 주의! 등산화 필수!​ ​스릴감 있는 암릉 코스를 선호는 편이라서이렇게 돌만 있는 북한산 백운대 #등산코스 우리 부부에겐 좀 지루하게 느껴진다.  ​데크계단이 나오면백운대까지 정말 얼마 안 남았다​ ​하산길에서 왔던 길 그대로 간다면 북한산성탐방지원센터 방향으로 가면 되고 한 바퀴 둘러보고 하산하고 싶다면 북한산 대피소 쪽으로 둘러 하산하기(오늘 우리는 왔던 길 그대로 하산하기로!)​ ​우이동 코스에서 올라오는등산객과 합쳐지는 #백운봉암문 ​ ​여기서부터는 등산객이 급격히 많아지니 마스트 꼭 필수로 하고 다니기!(아직도 안 쓰는 분들 너무 많다)​  ​정상을 가기 위해서 거쳐야 하는 루프 구간경사가 꽤 가파르고 바위가 맨질거려서 미끄러울 수 있으니 장갑과 등산화는 필수!​ ​정상에 다다르니 한눈에 보이는 멋진 뷰 ​ ​정상 도착! 태극기 안녕!​ ​새벽 6시 출발해서 7시 30분경에 도착!아침 일찍 출발해야 웨이팅 없이인증샷을 찍을 수 있겠다.​ ​해발 836m 북한산 백운대​ ​태극기 정말 멋있다. 휘날릴 때 보면 가끔 가슴 뭉클​ ​일찍 출발해서 도착했는데도옹기종기 모여계신 등산객들아무래도 요즘 등산을 많이 해서어른 아이 할 것 없이 사람이 참 많다정상 경치 충분히 즐기려면 일찍 출발 추천해요~​ ​한자리 잡고 앉아서 수다떨기 함께 할 수 있음에 참 고맙다.​  같은 취미를 즐기는 것은 참 감사한 일! ​컵라면, 김밥 부랴부랴 챙겨오는 건 우리 스타일이 아니라, 딱 초코파이와 물!(먹은 쓰레기는 잘 챙겨갑시다!)​ ​내려가는 길에 오리같이 생긴바위 앞에서 꽥꽥샷​ ​좀 더 내려와 멋진 경치 앞에서 찰칵!​ ​나도 한컷!​ ​이제 #북한산 #백운대 정도는:)두번째라고 수월하게 다녀온듯하지만 그래도 힘든 건 어쩔 수 없는 것 같다.눈에 띄고 젊은 등산러가 많아진 듯한 느낌​가을 등산도 참 좋았는데 #봄등산 참 기분 좋게 만드는 듯! 안녕하세요봄이라 환절기라 그런지 요즘 기분이 주체할 수 없을 만큼 변덕이 미친듯이 오락가락 그 립 니다인간관계도 짜증나고 여러가지 얽히고 설 키는 것들이 사람을 미치게 할 때면 저는 산에서 힐링을 하곤 해요산 산산 산의 나무들이 살아요들들 들들에는 곡식들이 자라요​ 특특히나 봄 산행 정말 꽃이 예쁘죠여름 산은 너무 덥고 벌레가 많아서 지랄 같고요가을산행 나뭇잎들이 울긋불긋 예쁘긴 한데 낙엽 밟다가 미끄러진적이 많아서 패스겨울산은 또 너무 춥 구요너무 추워서 패스 봄 산이 제일 오르기 좋은 것 같아요​ 무학산 산 신령님께서 제가 이렇게 산에 오를 때마다 예쁜 꽃을 보여 주시고 저르을 힐링 시켜 주시네요 기분에 따라 선의 높이까지 못 갈 때도 있어요한삼 400미터 중턱까지만 올라갔다가 내려오기도 하고 조금 삘 받으면 700미터 이상을 오르기도 해요기본이 그때그때 다른 것 같아요 날씨도 그때그때 기분이 다르다 시 등산도 하고 싶은날 입고 안하고 싶은 날이 있고 그래요​ 오늘같은날엔 너무너무 힘들고 솔라가드 올라가도 정상이 안 보이길래 그냥 거의 정상 부근에서 화산을 했더랬조금만 더 올라 갔으면 정상이었는데 나중에 알고 보니 그렇더라구요그 당시에는 너무 힘들어서 도저히 못 올라가게 있어서 그냥 내려 와 버렸네요​ 어쩔 때는 비가 오는데도 사내 망 구마 고르고 싶은 그런 때도 있어요 그럴때는 정말 미친년인것처럼 우비와 우산을 들고서라도 산행을 감행 합니다겁 대가리가 없죠 등산 하면서 여자들 안좋은일 뉴스에 몇번은 종종 나곤 하는데 전 신경쓰지 않아요범띠니까요울산 진영 할아버지께서 다 지켜 주고 계시니까요 중턱에 올라와도 이렇게 좁다멀리멀리 마산 창원 동네가 다 보이네요​ 산에 오면 특이한 꽃들이 많은 것 같애요 희 보랏빛 가을 꽃이 착용하고 아름다워서 한번 찍어 봤어요 무슨꽃인지는 모르겠으나 모악산 정상 부근에 이렇게 예쁘게 피어난 보라색 꽃들이 많더라구요 기분이 잡스러울때는 산에 올라 오면 마음이 가라앉고 속이 좀 후련해지곤 한다산에 오면 야호 대신 씨이바알~ 하고 외치면 스트레스가 좀 풀리 곤 한답니다앞에 대놓고 할 순 없으니​ 입술이 다 부러터서 못봐주겠네중봉 찍고 내려 갑니다 역시 정상에 가는 재미도 있지만 너무 힘들땐 중턱까지만 찍고 가도 괜찮아요그날 그날 컨디션에 따라서 이렇게 등산 하곤 한답니다진짜 어느 날의 기분 내 키면 아침에 팔용산 찍고 무학산 찍고 그러면 총 해발 1000미터가 넘어요 두개 다 합하면 그럴 때는 제가 도대체 무슨 생각으로 그렇게 가는지 모르겠어요 산에 꿀이라도 발렸는지저만의 스트레스 푸는 방법이겠죠너무 너무 과하다 등산 가자고 하면 대부분의 언니들이 싫어 하더라고요​ 무학산경상남도 창원시 마산회원구 회원동 #무학산 #등산 추천 #등린이 #산악인 #등산가 #창원 산 추천 #마산 등산 추천 #등산 추천  2021년 영남알프스 고헌산 등산 최단거리코스 (2021년 2월)코스 : 외항재(와항재) -> 고헌서봉 -> 고헌산 원점회귀시간 : 5.4km / 2시간 58분문복산 등산 후 점심을 먹고 고헌산으로 이동한다.고헌산은 외항재(와항재) 근처에 주차를 하고 등산로 입구에서 출발하면 된다.고헌산 등산로 입구에 주차된 차들이 많다.외항재라고 된 표지판이 보인다.아내가 먼저 앞장서 출발한다.땅이 완전히 녹아 질척거리고 미끄럽다. 더 힘들다.날씨가 점점 추워진다.계속 오르막 길이다.멀리 문복산이 보인다.내려오는 등산객들이 많다. 아마도 우리가 마지막 고헌산 등산객인듯 하다.길이 므 이 따위고?계속 오르막.또 오르막이제 문복산이 멀리 제대로 보인다.고헌서봉 근처에서 본 고헌산 정상부 - 저기 고헌산 정상석이 보인다.저기 위가 고헌서봉바로 고헌상 정상으로 간다.날씨가 점점 추워지고 바람도 많이 분다.아고 추워라!나무 계단을 따라 계속 이동한다.저기 뒤쪽이 고헌서봉이다.고헌산(1034m) 정상석 기념샷    둘이 기념샷너무 춥다. 바람이 태풍급이다.후딱 사진 찍고 내려간다.원래 커피도 한잔 하려고 했는데 바람이 너무 세고 추워 빨리 철수멀리 하늘도 심상치 않다.저기 뒤에 고헌산 정상석을 뒤로 하고 빨리 하산하늘이 점점 더 어두워 진다.눈발이 날리기 시작한다.눈보라가 휘 몰아 친다.금새 눈이 쌓이기 시작하고 많이 춥다.춥다.내려오다 기념샷주차된 곳에 도착했다.우리차는 조금 더 아래쪽에 있다.우리 차만 있다.다음주말이 빨리 오길다음 영남알프스는 어디로? 싶지만 제일 위험한게 바로 혼자 등산하는 일이다!특히 여자 혼자서는 절대 산에 가서는 안되고 만약 산에 가더라도 등산하는 사람들이먼저 걱정하며 혼자 다니지 말라고 충고와 조언과 가끔 어르신들 중에서 걱정어린 마음에 잔소리도 하는 분들이 있다.이걸 어떻게 아냐면 나도 진짜 아무것도 몰랐을 때에 등산으로 다이어트 하겠다면서 혼자 산에 가봤기 때문이다.​ ​다행이라면 그 당시에 진짜 서울에서 제일 만만한 도봉산 그것도 사람 제일 많은 시간을 노려서 갔고부부동반으로 등산온 아주머니와 아저씨들이 혼자다니면 안된다고 나를 끼고 정상까지 찍고 같이 하산해 주셨다당시 나는 등산 초보자라서 혼자서(그것도 젊은 여자가) 등산을 한다는게 얼마나 위험한 일인지 감이 잡히지 않았다.그냥 힘들지 않은 만만한 등산로이니까 혼자서 노래들으면서 충분히 다녀와도 된다고만 생각을 했지이상한 인간(새끼)들이 산에 그렇게 자주 다닌다는걸 알지 몰랐다. 이래서 무식하면 용감하다는 말이 있는건가?​그래서 나중에 주변에서 물어보고 뉴스기사나 사례들을 찾아보면서 혼자서 등산을 한다는게 정말 위험한거라는걸제대로 인지하게 되었다. 등산이라는 취미를 지금도 가지고 있지만 정말 끄때 아무것도 몰랐을 때에 딱 한번 혼자서등산했던걸 빼고는 지금까지 절대로 나는 혼자서 등산을 하지 않았고 앞으로도 혼자서 등산 할 생각도 없다.​ 처음이자 마지막으로 혼자 등산해서 찍은 사진ㅋ 도봉산 바당바위~​그렇다고 동호회에 가입하기에는 또 일때문에 자주 참석도 못 할 것 같아서정말 산에 가고 싶고 땀을 시원하게 빼고 싶을때는 주변 친구들이나 지인들, 가족들 꼬시고 꼬셔서 같이 다니고 있다.물론 작년부터 현재까지는 혹시 모를 일에 사람들 최대한 마주치지 않으려고 산에 가는건 조심하고 있는 중ㅠㅠ빨리 마스크 안쓰고 마음놓고 신선한 공기 마시면서 산을 타고 싶다아아아 지난 3월...​강원도 속초에서 눈 구경하러 왔다가 모든 것이 좋았지만..​구름에 가린 울산바위를 직접 보지 못한 부모님이 너무나 아쉬워하셔서​눈을 찾아 떠난 속초 여행 : 네이버 블로그 (naver.com)​1개월이 지난 후 다시 속초 여행을 다녀왔습니다..​말이 여행이지만.. 사실상 울산바위 등산에 가까웠죠​설악산은 저와 제 가족에게는 참 인연이 참 많은 곳이기도 합니다.​우리 가족 설악산 이야기 : 네이버 블로그 (naver.com)​이제는 8살이 된 제 아들도 이번 울산바위 등산에 같이  동참하게 되었습니다.​ 경주에서 새벽 5시에 출발한 터라... 아들이 많이 피곤했던지 초입에서는 짜증을 많이 냈습니다.​아들에게 이번 등산을 준비하며 많은 이야기를 했었습니다.​할아버지와 할머니와 우리 가족이 같이 보낼 수 있는 시간이 얼마 없으니... 아들에게 이 시간을 즐겁게 보내자고..​아들도 알았다고 했지만, 막상 몸이 피곤하니 짜증을 많이 냈더군요...​  징징거리며 올라가는 모습이 우습기도 했지만... 제가 아들을 잘 알기에...​10분 뒤 다시 컨디션을 찾고 엄청 즐겁게 산을 오르더군요..​ 흔들바위를 지나서... 울산바위 전망대에서 휴식을 하며 촬영한 사진입니다.​코로나가 세상을 바꿔놨네요.... 힘든 산행을 하며 마스크라니....ㅎㅎㅎㅎ​ 울산바위 전망대에서 바라본 모습입니다.​울산바위를 등산하실 분들에게 약간의 조언을 드리자면....​가깝게 보인다고 생각 들겠지만... 지금부터 시작입니다... 본격적인 무한 계단...​고소공포증 있으면 추천하지 않습니다... 아주 심장이 쫄깃쫄깃 합니다...ㅎㅎ​ 그렇게 1시간을 더 올라서.. 정상에 도착..​몇 주 만에... 날씨가 엄청 좋습니다. 멀리 동해바다... 그리고 등산 후 머물 숙소도 보입니다...​ 8살 아들이 정상에 정복했다며... 정말 기뻐했습니다...​정말 많이 힘들었을 텐데... 진심으로 즐거워하는  모습에...​기특하고... 고마웠습니다... 4월 초반의 꽃이 피는 계절이지만.. 아직 대청봉에는 눈이 보이더군요...​ 울산바위 정상 부근에는 사람들이 너무나 많아서 사진만 빨리 촬영하고..​옆 전망대로 다시 이동했습니다.​ 옆 전망대로 이동하던 중... 절벽에 있는 바위..​계조암 흔들바위가 가짜고.. 저게 진짜가 아닐까 하는 생각이... 내려오는 길... 잠깐 휴식하며 촬영한 사진입니다. 흔들바위에 들러서 아들에게 저 바위 넘어 뜨리 면 설악산 절반을 준다고 했더니..​아들이 밀어 보고 있네요.....ㅎㅎㅎ​ 2017년 2월 설악산 흔들바위에서아들이 4살이던.. 2017년 2월 제 등에 업혀 흔들바위에 온 적이 있었죠..​그때 아들과 사진을 찍으려고 했는데 아들이 얼마나 울던지... 사진을 찍으려고 했더니 바둥바둥 거리던 모습입니다. 세월이 지나... 4년 후 2021년 4월... 8살이 된 아들이 제 등에 업혀 그때 이야기를 하며 웃고 있습니다..​부모님이 손자와 함께한 등산을 정말 즐거워하셨고... 기뻐하셨습니다...​또.... 정말 힘들었을 텐데... 할아버지 할머니 옆에서 끝까지 수다 떨며, 등산 5시간 동안 웃게 만든 아들이...​기특하고 고마웠던 시간이었습니다.​​시간별 구간 :​10:00 소공원 출발  - 11:20 흔들바위 - 11:40 울산바위 중간 전망대  -  12:30 울산바위 정상​13:10 울산바위 정상에서 하산  - 14:00 흔들바위 - 15:00 소공원 도착​총 8km / 5시간  ​충분한 휴식 및 식사시간 포함 대부분의 직장인들은 주말을 이용해 산행을 하곤 하는데오랫동안 운동을 하지 않았거나평소 보다 약간 무리를 하면 월요일 고통스러운 휴유증을 겪는다.이는 등산후 혹사 당한 근육을 풀어 주지 않았기 때문에 일어나는 증상이다.​등산 전문가들에 따르면 등산은 스트레칭으로 시작해스트레칭으로 마무리해야 한다고 조언한다.​등산후 쿨다운을 실시 하면 몸의 피로가 완전히 회복되거나통증이 완전히 없어 지는 것은 아니지만조금 덜 피곤하고 더 빨리 근육이 회복하게 된다.​등산전, 휴식후, 산행후 스트레칭은 안전한 등산을 위한 목적도 있지만 산행후 후유증을 줄이고 통증을 방지하는 목적도 있다.​등산전 스트레칭◆ 근육의 혈액순환을 원활◆ 근육의 온도를 높여 부상방지◆ 장기운동에 대한 적응력 확보◆ 관절의 유연성과 탄력성 확보​휴식후 스트레칭산행을 하다 중간에 식사나 휴식을 할 경우약간의 스트레칭을 하고 출발한다.산행중 약간 긴 시간 휴식을 하거나 식사를 하게되면근육이 급격히 경직되어 유연성이 떨어지게 된다,​하산후 스트레칭◆ 원활한 젖산 배출◆ 단축된 근육 늘리기 ◆ 통증예방​ 스트레칭 순서◆ 추가해도 되고 빼도 됨◆ 옆꾸리,등 늘려주기 추가하면 좋다고 함◆ 순서는 유지하는 것이 좋음◆ 무릎돌리기, 발목돌리기,종아리 늘리기, 허벅지 늘리기는 필수 두발을 어깨넓이 만큼 벌리고허리 좌우로 돌리기좌우 15회 2-3회 ​ 두발을 붙여 무릎을 굽히고무릎 좌,우로 돌리기좌우 15회 2-3회​ 발목 좌우로 돌리기좌우 15회 2-3회​ 종아리 근육 늘리기한발씩 해도 됨20-30초 유지 2-3회​ 허벅지 근육 늘리기좌우 20-30초씩 2-3회​ 엉덩이,햄스트링 늘리기좌우 2-3회 ​ 다리 뒤 근육 늘리기20-30초 2-3회​ 앉았다 일어서기5-10회,2-3회 ​ ​  신앙생활은 등산이다 바야흐로 단풍의 계절이 돌아왔다. 주말에 가을비가 내리면 기온이 더 떨어지고 선선한 날씨요 조석으로 찬 기운을 더욱 느낄 것이다. 올 단풍은 평년보다 댓새 정도 늦게 시작되었다고 한다. 설악산의 단풍은 이미 시작되었고 오대산은 새 달 3일 정도란다. 그러니까 이번 주말 연휴부터 단풍놀이가 시작된다. 단풍이 산 전체의 80% 정도에 물들었을 때를 절정기로 보아 10월 중순이면 설악산과 오대산 단풍이 절정기에 이를 것으로 보인다.  나는 지난 9월 23, 24일 무박 2일로 설악산에 다녀왔다. 정상은 이미 단풍으로 물들어 있었다. 산행기점 오색에서 해발 1,707.9m 대청봉에 오른 후 나는 희운각으로 내려와서 잠시 숨을 돌리고 공룡능선인 신선봉, 나한봉, 마등령, 비선대를 거쳐 설악동 소공원으로 내려왔다. 거리는 20km 정도이지만 공룡능선에 걸쳐있는 20여 개의 높고 낮은 산봉우리를 오르내리느라 무척 힘들어 소요 시간은 12시간 남짓 걸렸다. 공룡능선을 타면서 죽으면 죽으리라란 에스더의 고백이 생각났다. 이 능선을 타면서 힘들다고 도중에 그만 둘 수도 없고 결코 되돌아갈 수도 없다. 다리가 아파도 어쩔 수 없고 지쳐 쓰러져도 다시 일어나 가야만하는 길이다. 숨이 턱에 차고 물을 마시며 쉬고 또 쉬고 그러길 몇 번이나 했던가.  나는 등산을 통해서 신앙생활의 여정을 많이 배운다. 등산에 목숨을 걸 필요는 없지만 등산을 통해 배우고 느끼는 바가 많다. 하나님이 배설하신 자연 경관을 바라보면 감탄이 절로 나온다. 금강산을 다녀온 일행 중의 한 사람은 거기보다 여기 공룡능선 경관이 훨씬 아름답다고 찬탄을 아끼지 않는다. 산을 타는 동안은 자기와의 싸움이 시작된다. 마가복음 8장 34절에서 주님은 무리와 제자들을 향해 말씀하신다. 아무든지 나를 따라 오려거든 자기를 부인하고 자기 십자가를 지고 나를 좇을 것이니라. 등산도 신앙도 자기부인과 자기 십자가가 뛰따른다. 외롭고 힘든 싸움이다. 자기가 짊어진 배낭, 자신의 인생 보따리를 짊어지고 목적지까지 걷고 또 걸어가야만 한다. 숨이 차는 싸움이요 참으로 진땀 흘리는 힘든 여정이다.  십자가를 지고 주님을 따른다는 것은 나의 생각과 자신을 부인하는 것이다. 자신의 안일과 평안을 부인하고 자신의 명예나 영광도 부인하며 살아야 한다. 하나의 인격체로 어디 그게 쉬운 일인가. 그래서 신앙인은 자신과 피흘리기까지 싸우는 것이다. 신자가 그렇찮으면 세상 사람과 다를 바가 무엇이 있겠는가. 그래서 사도 바울도 그리스도에게 속한 사람들은 육체와 함께 그 정과 욕심을 십자가에 못박았느니라(갈5:24)라고 말한다. 아니 한번 십자가에 그 정과 욕심을 못박았을 뿐 아니라 바울 선생은 나는 날마다 죽노라(고전 15:31)고 고백했다.   신앙생활은 등산이다. 깊은 산속 산길에서 산행 안내 표지판을 만나면 반갑다. 그것은 종국에는 우리를 목적지에 이르게 하는 중요한 지침표다. 그래서 십자가는 우리 인생의 이정표나 같다. 십자가에 달리신 예수님은 내가 누구인가를 가르쳐 주는 이정표다. 예수님은 당신이 가신 길을 친히 보여주셨다. 우리 인간은 십자가 아래 설 때 비로소 내가 누구인가를 바로 인식하게 된다. 뿐만 아니라 십자가는 항상 강한 메시지를 던져주고 있다.  이사야 53장을 보라. 그는 실로 우리의 질고를 지고 우리의 슬픔을 당하였거늘 우리는 생각하기를 그는 징벌을 받아 하나님께 맞으며 고난을 당한다 하였노라. 그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 상함은 우리의 죄악 때문이라 그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다. 우리는 다 양 같아서 그릇 행하여 각기 제 길로 갔거늘 여호와께서는 우리 모두의 죄악을 그에게 담당시키셨도다라고.♧   강화도 마니산 등산코스계단로-참성단-단군로블랙야크 100대 명산글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)오늘 소개할 이야기는 강화도 #마니산 입니다.​강화도로 진입하는 길은 외길이라주말에 자칫 막히면 언제 도착할지 모르는위험한(?) 진입로를 가지고 있어서가깝고도 먼 도로로 연결된 인천섬이랍니다!​특히, BAC 블랙야크 100대 명산 인증하러많은 사람들이 찾는 명산 중 하나죠.​  운동복, 등산화, 식수, 간편한 간식은 필수선글라스, 장갑, 스틱은 옵션* 계절에 따라 준비물은 알아서 챙깁시다!(아이젠, 우비 등)​​ 강화도 마니산 등산코스는 크게 2가지인데,공영주차장 출발하는 등산코스와함허통천로 등산코스가 있어요.​뷰맛집을 찾는다면 함허통천 등산코스로참성단(정상) 가는 코스를 추천해요.​ 함허동천주차장인천광역시 강화군 화도면 해안남로1196번길 38 험허통천코스를 이용한다면마니산 주차장 검색 시 유의하세요!함허동천 주차장으로 검색해야 해요 ;)​우리도 뷰맛집을 가려고 했으나단시간 산행으로 결정을 해서힙업맛집 코스인 계단로를 선택했습니다.이름부터 느낌 오시죠? 계.단.로ㅋㅋ :D​​ 강화 마니산 등산코스매표소-계단로-참성단-단군로-매표소마니산공영주차장인천광역시 강화군 화도면 상방리 마니산 공영주차장을 검색하고 오면상당히 넓고 주차공간 많은 주차장에 도착해요.계단로, 단군로 마니산 등산코스를 이용하는 곳!편의점, 식당, 화장실 모두 있는 무료 주차장이에요.​​ 마니산은 입장료가 있어요.성인 2천원, 군인&청소년 1천 원입니다.​카드, 현금 모두 가능하고 결제하면서코로나 명부를 작성하게 됩니다.​​ 계단로와 단군로는 같은 방향으로 가다 갈라지는데두 길 모두 초입구는 살짝 경사된 아스팔트 길이에요.​마니산 등산코스 찾을 때 많은 사람들이단군로로 올라가서 계단로로 내려오더라고요.​우리는 무릎 건강을 위해등산은 계단이 많은 계단로로,하산할 때는 계단이 적은 단군로로 왔어요.단군로도 계단이 한 30% 정도 비율의 느낌이에요.등산시 계단로 이용하면 하체운동은 제대로에요.​​  그리고 시작된 1004계단 도착!​잘 만들어진 계단 뿐 아니라 돌계단도 있어요.계단 한 개의 높이가 제 무릎높이정도로한 칸 한 칸이 아주 가슴 벅찬 코스에요.​​ 거의 등산할 때 느낌은 산을 수직 상승하는 기분이라등산을 온 것인지 극한 훈련을 온 것인지조금 아찔하게 해깔릴 정도였어요 ㅋㅋㅋ​저도 계단의 높이가 워낙 높다 보니계단을 오르다가 심박수가 너무 올라가서중간에 잠시 쉬어서 호흡을 고르고 갔어요.​​ 그렇게 수직 상승 후에 도착한 강화도 참성단!​  참성단은 마니산 정상에 단군이하늘에 제사를 올리기 위하여쌓았던 것이라고 전해지는 제단이에요.​제단의 하단은 둥글게 쌓았고,상단은 네모 반듯하게 쌓았는데하단은 하늘, 상단은 땅을 상징한다고 하네요.​고려, 조선시대에 걸쳐 보수공사를 하면서도교식 제사를 거행하기도 했다고 해요.​​  정상에 도착해 찍은 인증사진! :)​하늘이 맑은 날이 아니어서 아쉬웠지만정상에 올라서면 언제든 기분이 좋은 거 같아요.​​  일명, 마니산 고양이들~!정말 정상에는 고양이들이 많더라고요 :)​제가 간 산행 중 처음으로정상에 사는 산고양이 있는 산이라고영희님들을 위한 선물을 준비 못했는데다음에는 작은 사료주머니라도 챙겨야겠어요.​​ 사진에 멀리 보이는 높은 봉우리가정수사로와 함허동천 등산길인데능선을 따라 참성단으로 오게 되어 있어마니산 뷰맛집이라 할 수 있지요~♪​설산으로 곧 마니산 한 번 더 갈 예정이니함허동천 등산코스는 커밍순~♬​​ 같이 산행한 친구가 포토존을 진짜 잘 찾아서딱 각을 보더니 여기가 사진 맛집이라며ㅋㅋ저번 산행에도 그렇고 또 인생샷을 담아 줬어요!​​  날씨가 흐리고 계절이 좋지 않다 보니대자연의 웅장함을 즐기기엔 아쉬운 전망이지만곧 눈 내리면 바다와 설산보고 반하겠죠? :)​​ 단군로는 다시 참성단을 지나 내려오게 돼요.계단과 돌길과 흙길이 섞여 있는데가을철에는 낙엽으로 인해 등산로 유실이 있는 편이라하산하다 길을 종종 잃기도 하고낙엽을 밟고 미끌어지기도 쉬우니 주의!이러한 이유로 단군로 등산, 계단로 하산하기도~​​  계단 내려가는 것이 아무래도 무릎에 무리가서이렇게 뒤로 걸어서 내려가기도 하더라고요.(오른쪽 사진은 하산 중입니다...ㅋㅋㅋㅋ)​​  하산 후에는 칼국수 맛있는집으로 이동해따뜻하고 든든하게 칼국수 캬아-강화도에도 이쁜 카페들이 많은데아쉽게도 현재는 카페 이용에 제약이 있어서테이크아웃한 커피로 일정 마무으리♥​​   엘리야리조트인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2782-24 그리고 요즘 가족이 함께 편하게 즐길호텔이나 리조트 많이 찾는데강화도 리조트로는 신축 엘리야리조트 추천해요!자세한 강화도리조트 후기는 커밍순 입니다♥​​   높이 472.1m주차장부터 왕복 약 6.10km총 소요시간 2시간 40분 (쉬는시간포함)실제 이동시간 1시간 43분​- 등산코스 -주차장(매표소)-계단로-참성단-단군로-주차장  마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35 마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35​​▼ 강화도 마니산 칼국수 맛집 강화도 마니산 맛집 칼국수 맛있는집 가족세트 좋네요강화도 마니산 맛집칼국수 맛있는집 가족세트 좋네요글/사진/영상 - 햇지안녕하세요! 햇지입니다 :)주말에 ...blog.naver.com ​ 파주를 다녀왔대 짧은 구간이었던 심학산을 올라왔어요^^ 공기가 더러울 때는 숲을 걸으며 숨쉬는게 좋았고, 높이가 낮아도 정상에 내려보는 전망도 나쁘지 않네요​​​​​ 등산로 입구는 여러곳이 있겠지만, 나는 절 옆길로 진입했고 그 이유는 주차장 때문인데요​이날이 평일임에도 만차가 되어서 주차하기도 힘들더라고요​​​ 점점 잎이 돋아나는 숲... 도시에서 매연 마시는 것보다 기분은 훨씬 좋네요​​​ 절 뒤편으로 심학산 둘레길을 이동하면 점점 오르는 중...​수도권에서 비교적 낮고 등산로가 잘 정비되어서 생각보다 등산객이 많았어요​​​ 파주 여행할 때는 꽃이 조금씩 남아서 봄나들이의 분위기도 있었는데 지금은 어떨지 모르겠네요​​​ 약 30분만에 도착한 팔각정 앞  주변으로 철쭉꽃도 있어서 공원처럼 보이더군요​ 한강 일대의 전망도 볼 수 있고 땀을 많이 흘리지 않고 편하게 등산할 수 있는 쉬운 코스였어요​​​​ 그다음은 문산자유시장! 상설시장은 평일에 썰렁하네요... 문 닫은 가게도 많고ㅜ ​​ 시장 안쪽에서 분식점인 '사리집'을 찾았는데요 ​즉석 떡볶이에 자신이 원하는 사리를 자유롭게 추가해서 먹을 수 있었는데, 각 요금이 아주 저렴했어요​개당 200원부터 ~500원 소액으로 주문할 수 있네요 순대와 김밥까지 추가해서 맛있게 먹었네요, 우리 동네에 이런 떡볶이집이 있다면 이틀에 한번은 찾아갈 것 같은데요...? 요즘 배달 떡볶이는 가격이 사악해서... ㅜ​​​ 왜 문산자유시장이 썰렁한가 했더니 이날 5일장이었어요​4일, 9일, 14일 등 계속 열리나 봐요​  장터는 어느 지방 구분 없이 마트보다 저렴하니까~ 곡식, 야채, 과일, 식품까지 골고루 쇼핑을 했네요​파주 문산자유시장의 5일장은 옥외에 길게 좌판이 설치됐는데 지역의 특색이랄까? 그런 점은 모르겠네요 어쨌든 이날 파주 장터에서 포장해온 식재료로 일주일간 밥은 잘 먹었어요~^^ 심학산경기도 파주시 산남동문산5일장경기도 파주시 문산읍 문산리10-82 ​ ​[콜롬비아 등산모자]​등산초보인 지니입니다.​매일뒷동산만 가다가 오랫만에 산다운 산을 갈 생각을 하니 긴장이 약간 되더라구요.​뭐가 필요할까 생각하던 와중에~! ​코스트코에 갔을때등산용품을  보고!! ​이거다 해서 ㅎㅎ  바로 들고오게되었네요 :) ​​ 계룡산에서 ​​ 치악산에서​​  소백산에서​요렇게 등산가서 아주 요긴하게 썼어요.​챙이 넓어서 햇볕도 가려주고너무 좋더라구요. ​​ ​​통풍이 잘되게매쉬처리 되어있구요​​ ​​컬러는 베이지가무난해서 이걸로 골랐어요.​​  ​​머리부분 조절하는 부분이 있구요.​콜롬비아 마크가 있어.왠지 등산인다운 느낌(?)을 풍기네요 ㅎㅎㅎ​​ ​​요 부분이 제일 마음에 들었어요.​등산하는 내내 땀이 나도,잘 흡수가 되더라구요. ​​ ​​100% NYLON​​  ​​끈 조절로 편안하게~등산하면서 흘러내리지 않게딱 고정을 해줘서 너무 좋았어요 :)​​ ​​​가기 전날 부터..들떠서 이리저리 찍어봤습니다.​​  https://m.blog.naver.com/albida/222288720302 블랙야크 100대 명산) 계룡산 관음봉, 삼불봉 등산기록 (1/100)​평소에 동네 뒷산만 산책하다가큰맘을 먹고 마음맞는 친구들과 등산을 하였습니다. ​​보통은 유료주차...m.blog.naver.com ​등산모자는이날 정말 빛을 발했어요.​햇볕 완벽히 차단해주고..!어찌나 편안하던지.사진도 이쁘게 나오는거 같더라구요.(저만의 착각인가...^^;)​​ ​​계룡산 관음봉, 삼불봉을찍고 왔어요 :)​​  ​​모자 덕에등산이 한결 수월했습니다.​등산모자 꼭 하나씩장만하고 등산하세요.너무 좋아요:)​그럼 등린이 지니였습니다.​- 이제등산스틱, 등산화 사면 될거 같네요 ㅎㅎ​하나하나 마련해서 제대로 된 등산가가 되고 싶어요 >o<​그럼 안녕히 :)​-​https://coupa.ng/bUT7TH 컬럼비아 컬럼비아 등산모자 부니햇 144709COUPANGcoupa.ng **파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음**​​​​#등산모자#콜롬비아등산모자#등산용품#등린이#등산초보준비물#등산모자추천#등산모자후기#내돈내산#코스트코등산모자​ 종로구 - 인왕산 등산(2021/4/18)​​​​​멋진 서울의 모습을 느끼 수 있는 곳... 인왕산... ● 요약: 인왕산 등산     - 이동거리: 3.66 km     - 소요시간: 01:43     - 평균속도: 2.10 km⁄h     - 최고고도: 338.20 m     - 최저고도:   49.00 m     - 출발지점: 111.00m인왕산 - Google My Maps서울 인왕산 등산로www.google.com ​​​​​시작하며... 캠핑을 안 가는 주말... 무얼 할까...???날이 좋으면 인왕산에 오르자는 소리노을님...이번에도 청운동... 윤동주문학관에서 인왕산에 올랐습니다. ​​​​​인왕산은 청운동, 사직동, 무악동, 홍제동, 홍은동 등에서 오를 수 있지만...다른 등산로는 오르막 구간도 길고... 길도 험하니...스뎅식기처럼 체력이 약한 분들은...청운동 윤동주문학관에서 오르는 것이 좋습니다.^^;;  ​​​​​한양도성 순성길을 따라 조금 오르면... ​​​​​산 아래로 서울 도심 풍경이 눈에 들어옵니다.  ​​​​​한양도성과... 평창동 너머로 보이는 북한산...  ​​​​​​아찔한 성곽 계단길...  ​​​​숨 고르며 고개를 돌려보니...건너편에 보이는 북악산과... ​​​​​한양도성의 멋진 모습이 눈에 들어옵니다. ​​​​​지난겨울... 성곽이 붕괴된 구간도 있습니다.속히 복원되길 기대합니다.  ​​​​​그리고 눈에 들어온 서울 도심 풍경...인왕산에서 바라본 서울 도심...참 멋진 모습입니다.^^    ​​​​​기차바위 너머로 보이는 북한산... ​​​​​멋진 풍경 가득 담고 다시 정상으로...또... 풍경 담으려 폰카를 들었습니다.ㅋ   ​​​​​인왕산 정상에서 바라본 한양도성... ​​​​​그리고 서울 도심 풍경...  ​​​​​인왕산이 요즘 젊은 친구들의 핫.플.이라고 하던데...정상에 올라보니 그 이유를 알 수 있습니다.^^  ​​​​​멋진 모습을 가득 담고 범바위로... ​ ​ ​ ​​​​​범바위에서 바라본 인왕산 정상...다시 봐도 아찔합니다.^^;; ​​​​​도심 풍경에 흠뻑 취한 소리노을님... ​​​​​한양도성을 따라 남산으로 이어지는 빌딩 숲...서울... 참... 멋집니다.^^ ​ ​​​​​한양도성 순성길을 따라 내려오다...  ​​​​​오늘은 황학정 쪽으로 발길을 돌렸습니다. ​​​​​황학정 국궁 전시관에는 휴일에 국궁을 즐기는 분들도 계십니다.  ​​​​​초등... 아니 국민학생 때 와보고 몇 십 년(?) 만에 다시 찾은 사직공원...예전에는 수영장도 있고... 그랬는데...^^;;지금은 사직단의 모습을 복원해 놓았습니다. 굳~!​종로도서관 너머로 인왕산을 바라보면 오늘 등산을 마무리합니다.^^  ​​​​​마치며... 서울의 입체적인 모습을 가득 담을 수 있는 인왕산...덕분에 멋진 휴일이 되었습니다.​​​​서울 인왕산에서... 스뎅식기 드림... 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1기차바위서울특별시 종로구 부암동범바위서울특별시 종로구 누상동황학정국궁전시관서울특별시 종로구 사직로9길 15-32사직공원서울특별시 종로구 사직로9길 5 사직치안센터 ​ ​​호남의 금강산 대둔산도립공원글 ㅣ 백자매  사진 ㅣ 몽돌​​​방문일 : 2020년 10월 17일(토)​주차 : 무료단풍 절정 시기 : 현재 50%, 6부능선까지 내려왔어요.등산코스 : 대둔산주차장 -> 동심바위 -> 금강구름다리 -> 마천대(정상) -> 용문골삼거리 -> 주차장​등산 소요시간 : 약 5.2km, 평균 3시간 30분놀멍쉬멍 사진 찍고 도시락 까먹고 하다보니 5시간 걸렸네요.​​​안녕하세요. 백자매 '내가갈래하와이'입니다.국내 단풍 명소 중 손에 꼽을 만한 곳이 바로 전라북도 완주군에 위치한 대둔산도립공원인데요. 케이블카가 있어 아주 편하게 정상에 이를 수 있는 100대 명산중 하나죠! 인스타그램에서는 빨간 직각 다리가 핫플^^​​ 대둔산전라북도 완주군 운주면 산북리 611-34대둔산케이블카전라북도 완주군 운주면 산북리 산23-30대둔산도립공원전라북도 완주군 운주면 산북리 산15-1 ​​​l 케이블카 정보 l운행정보 : 09시~18시왕복 : 대인 11,500원 소인 8,500원편도 : 대인 8,500원 소인 6,500원소요시간 : 5분**애완동물은 탑승 불가​ 대둔산은 케이블카가 있어서(넘나 다행히도) 비교적 수월하게 올라갈 수 있는 산인데요. 등산으로 빡세게 걸어올라갔더라도 내려가는게 힘들 것 같으면 걍 케이블카 타고 내려오면 되니까...마음이 한결 수월하죠^^ (예전에 삼선계단까지 올라갔다가 정상 정복 포기하고 케이블카 타고 내려온 기억이 어렴풋이....)​그래도 정상까지 가려면 케이블카에서 내려서 구름다리랑 삼선계단은 걸어 올라가야합니다. 케이블카에서 내려서 정상까지는 약30분~40분정도 소요됩니다.​​사진으로 만나는 대둔산 단풍구경​​등반사진과 설명은 생략합니다.  높이 :878m지옥을 맛볼 수 있는 수직경사 등산로산행구간이 5km정도로 의외로 짧은 편입니다만 올라가는 길이 평지와 내리막길이 없고 급경사 구간이라서 바윗길이라 결코 쉬운 구간은 아닙니다. 밟고 가는 돌(바위)가 좀 간격이 넓은 편이에요. 급경사 구간인 1.6km가 부담스럽다면 케이블카를 타고 올라가는 걸 권장드려요.​금강구름다리까지는 단풍이 물들지 않았고 구름다리쯤부터 단풍이 내려왔어요.​​​ 금강구름다리지나칠 수 없는구름다리 맛집길이 50m 금강구름다리그거 아세요?CNN에서 선정한 한국에서 가볼만한장소 50곳에 선정된 곳이 바로 '금강구름다리'입니다.​넋 놓고 한참을 바라보고 있었어요. 단풍 절정일 땐 여긴 얼마나 더 예쁠거야? 대체?​​ ​​​ 127개 삼선계단드디어 빨간 직각 다리 앞에 왔습니다.삼선계단을 통과해야만 마천대 정상에 오를 수 있어요.최대 통과 인원 60명! MI친 경사로 유명한 삼선계단을 오릅니다. 줄을 서시오 줄을!!삼선계단을 올라가려면 줄을 서야해요. 워낙 계단이 좁은데다가 오르는 중에 흔들리기까지 해요.​올라가다가 꼭 뒤를 돌아보세요.머리가 찌릿찌릿한  공포를 맛 볼 수 있습니다. ㅋㅋ​​ 삼선계단 정상뷰무슨 일이야?아찔했던 산선계단을 지나면 아름다운 암릉이 펼쳐지는데요.올라서서 사방을 둘러보면 올라오며 느꼈던 두려움은 사라지고 시원하게 뻥 뚫린 시야에 탄성이 터집니다.​대둔산은 사실... 평지를 기대하기 힘든 산입니다.삼선계단을 오르고 나면 돌계단을 타고 오릅니다.깎아지른 절벽이 둘러싸고 있기때문에 평지가 없어요 없어~ 암봉과 골짜기 사이사이 알록달록 붉은 옷으로 갈아입었어요. ​대둔산은 호남의 금강산이라고도 불린대요.약 천여개의 암봉이 6km에 걸쳐 이어져 수려한 산세를 뿜뿜하고 있어요. 넘나 귀여웠던 소나무 한그루대한민국 기암괴석은 여기 다 모여있는 것 같았어요.바위 병풍에 수를 놓은 듯한 풍광입니다. ​ 백자매 아빠 '몽돌'님 드디어 출연암벽 타기 하는 분들이 보이더라구요. 보는 것만으로도 아찔했습니다.​ 인적이 드문 벽산 두메산골의 험준하고 큰 산봉우리대둔의 뜻이에요.대둔산은 전라북도 완주군 운주면, 충청남도 금산군 진산면, 충정남도 논산시 벌곡면에 걸쳐있는 산인데요완주,금산,논산을 모두 아우르는 엄청난 산이네요^^​아무래도 완주방면으로 오르는 코스가 볼거리가 많고 풍광이 더 좋아서 등산객들에게 더 인기라고 해요. ​​▶체크포인트​▶ 현재, 50% 정도 단풍이 물들었어요. ​▶ 케이블카 타고가면 정상까지 얼마나 걸리나요?케이블카를 5분정도 타고 올라가서 10분정도 걸으면 금강구름다리 나와요. 삼선계단을 거쳐서  마천대 정상까지는 쉬엄쉬엄 30분정도 소요됩니다.​▶ 걸어서 하산할 경우, 마천대에서 용문골 삼거리까지는 능선 등산로를 따라가면 맞은편 아름다운 풍경 암릉릿지를 감상할 수 있어요.​▶ 낙조대에서 맞는 해돋이와 낙조가 유명해요.​​​이상, 병풍처럼 늘어선 암봉들과 아찔한 붉은 직각 삼선계단이 인상적이었던 대둔산 가을 단풍 산행기를 마칩니다. 초보 등산객도 도전 가능 !최고의 시티뷰 직관 가능 !​등린이 아차산 등반 코스 & 겨울 산행 복장 TIP ​  저는 재작년 (19년 12월) 겨울부터 남편이랑 헬스장에서 PT를 받기 시작한 이래로, 꾸준히 운동에 관심을 갖고 노력 해왔는데요- ​갑작스런 코로나의 습격으로 실내 운동이 여의치 않아서 방황하던 중에 가볍게 등산을 해보자고 남편에게 먼저 제의,일주일에 한번씩 등산을 한지 벌써 두달이 되었어요-​ 등산에 진심인 우리 부부 ​​그 동안 등산이라고 하면 고루한 운동이라고 생각했던 것도 사실인데 ... 최고의 유산소 운동이자 자연을 온전히 즐길 수 있는 훌륭한 아웃도어 활동을더 이상 외면 할 수 없는 나이가 되었습니다 ;; ​​우울증, 치매 예방에도 엄청난 효과가 있다니 지금부터 아름다운 노후를 준비 해볼까요? ...(자꾸 왜 슬프죠)​일단 대한민국은 국토의 70%가 산입니다.그러니까 우리 주변에 거리 상으로 아주 가까운 곳에 산이 있다는 이야기. 저는 럭키하게도 초보 등산객의 성지,아차산이 아주 가까웠구요-​일년에 한 두번은 다녀온 경험이 있어서 아차산을 우선 정복해보기로 남편과 결의 (결심과 의지)를 다집니다 😆​아차산 해돋이 등반 브이로그는 아래 영상을 참고 하세요 :D(주구장창 등산만 하는 영상입니다 ㅋ) ​​​ 초보 등산객을 위한 아차산 등반 코스 광나루역 1번 출구 - 아차산 입구 - 아차산성길 - 정상 ​아차산이 초보 등산객에 좋은 이유 ! - 길이 잘 닦여있어 무릎/ 다리 등에 충격이 덜함 - 왕복 2시간 이내로 초보에게도 적당함 - 올라가면서 아름다운 시티뷰를 볼 수 있어 덜 지루함 - 대중교통 접근성이 훌륭함 ​초보 등산객을 위한 코스 추천 광나루역 1번 출구 - 아차산 입구(생태공원) - 아차산성길 - 아차산 정상 ​​광나루역에서 약 10분 정도 도보 후,아차산 종합 안내소를 발견 하셨다면 성공!  ​종합안내소 좌측으로 접어들면 아차산 등산로 입구 입니다-   ​길을 따라 오르기 시작해서 중반 정도 지나면, 서울 도심 모습을 이렇게 바로보면서올라갈 수 있어요!  ​아차산은 삼국시대부터 만들어진 보루가 다량 발굴되어 역사적으로도 유서 깊은 곳이에요-곳곳에 사적으로 지정된 곳도 있으니 올라가면서 역사 상식도 추가!​빠른 걸음으로는 30분,일반적인 걸음 걸이로 1시간 내에 정상에 도달 할 수 있습니다!(왕복 2시간 가능)​295.7m 정상은 요렇게 표지판으로 확인 할 수 있어요-​ ​​ 겨울 산행 복장 TIP 레이어를 쌓아 방풍/방한에 신경 쓰자 !​복장을 제대로 갖추면 더욱 쾌적하게 등반을 할 수 있습니다!​산에 오르다보면 등산복을 잘 갖춰입은 사람끼리서로 눈빛 교환을 하며 +_+ ‘너님 복장 완- 벽’ 하면서 반가워하는데요 (망붕일지도 🤣)​겨울에는 특히 잘 갖춰입는게 중요하더라구요-등린이지만 장비에 진심인만큼 이웃님들께 공유 공유 - ​겨울산행에서 절대 피해야 하는 복장 -> 두꺼운 롱패딩 + 청바지 + 운동화/등산화 아닌 신발. 그 이유는 등산이 체온 유지와의 싸움 이기 때문입니다. ​오르막길에서 체온이 오르고,내리막길에서는 땀이 식으면서 체온이 떨어집니다.두꺼운 패딩을 입으면 체온이 올랐을 때 대처가 느려지고- 지나치게 땀이 많이 나서 쉽게 지치게 됩니다. 내리막길에서는 급격하게 체온이 내려가는데,체온 유지를 시켜주지 못하는 소재의 옷을 입으면 내리막길에는 오한에 시달리게 되어요. 물론 아차산 정도의 산은 상관없다 라고하실 수도 있어요 - ​하지만 기왕 우리가 운동을 위해등산을 택했다면 그 효과를 최대한 보고쾌적한 상태를 유지하는게 제일 좋잖아요-또 운동화나 하이킹용 신발,등산화를 신지 않으면 다리와 발을 혹사시키게 되고 자칫 부상의 위험이 있으니깐 기본만 갖추면 좋을 것 같습니다! ​*기온이 영상일 경우 -> 등산 하면 무조건 덥습니다 ​*영하 1-5도 사이 -> 오르막길에선 덥고 내리막길에서 체온이 급격히 떨어져 추워집니다.​*영하 5도 이상-> 겨울 산행에 대비한 완벽한 복장이 필요합니다.​​겨울 산행에 대비한 복장 레이어드는 ? - 이너웨어 + 베이스 + 미드 + 아우터 위의 순서대로 얇은 옷을 여러겹 겹쳐 입는다고 생각하면 되요. ​제가 레이어링 해서 입는 걸 예시로 보여드릴게요! ​1. 이너웨어👉🏻 브라캡이 포함된 탱크탑 룰루레몬 프리투비탱크버터처럼 부드럽고 신축성이 좋아서 운동할 때 꼭 입는 템 이에요 - + 추울 때는 히트텍 류의 얇은 이너를 하나 더 입어요 ​2. 베이스 & 미드 👉🏻 나이키 드라이핏 후드 or👉🏻 아디다스 웜 긴팔티 or 아이다스는 터틀넥이라 따로 넥워머를 하지 않아도 되서 편했어요 !​위 두가지 처럼 얇은 소재 입었을 때는 아주 얇은 경량패딩을 입었어요. ​👉🏻  플리스 소재의 풀오버 플리스 소재 입었을 때는 베이스만 입고패딩을 입지 않았어요. (아래 사진 참조) ​ 남편과 나 ​하의는 레깅스 + 반바지를 갖춰 입었어요. 👉🏻 룰루레몬 얼라인 팬츠버터레깅스라 불리는 얼라인팬츠는 사실 등산 외에 모든 운동 할 때 입는데요.. 이 레깅스는 한번도 안입은 사람은 있어도한번만 신는 사람은 없다는 극강의 편안함이매력적 이에요 ! 진짜 강추 ❤️​​반양말을 신어서 보온성도 up! 👉🏻 업타운걸 LINED KNEE SOCKS요 양말은 도톰하고 부드럽고 신축성도 너무 좋아서저는 깔별로 구입했어요 헤헤 ​더 추울 때는 얼라인팬츠 입고 위에 기능성 바지 하나 더 입었어요 ! 👉🏻 룰루레몬 온더플라이조거  ​​3. 아우터 미드 레이어를 잘 갖춰입으셨다면 .. 아우터만 신경 써주면 이제 완벽 합니다! ​아우터는 전체적으로 몸을 보호해주고바람을 막아주되 가벼운 것을 선택하시면 되요. 흔히들 말하는 고어텍스류가 제일 좋아요! ​ ​👉🏻 코오롱스포츠 윈드체이서 방수/방습/방풍 되는 고기능성 자켓이고,여름 빼고는 4계절 다 입을 수 있어서 바로 선택했어요- 고어텍스 원단을 잘 다루는 브랜드에서 구입해서 일단 질감이 너무 좋고입어보면 활동이 극단적으로 편해져서 왜 어르신들이 여행 갈때 기능성 등산복 입으시는지 너무 너무 공감했다고 합니다 🤣​*참고: 신발은 기능성 하이킹화로 디스커버리 버킷디펜더트리플블랙을 신고 있어요! 너무 가볍고 편한데다가올블랙이라 맘에 들어요 😍​​일단 저도 등린이라 처음에 우왕좌왕 했거든요 ;;그래서 이웃님들께는 최대한 자세한 알려드리려고 열심히 써봤습니다! 도움이 되셨다면 공감 꾹, 덧글로 궁금한 점 문의 주세요-​유튜브에도 등산 영상이 있으니 참고 되시면 좋겠습니다 !😍😍😍​​  D양의 사생활  인스타그램 Follow 😎 D양의 사생활(@chichi0220) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,946명, 팔로잉 755명, 게시물 3,978개 - D양의 사생활(@chichi0220)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​D양의 사생활 유튜브 구독&좋아요 😍 D양D양의 사(소한) 생활을 관심있게 지켜봐주신 분들 감사해요 ♬ 인테리어와 꽃을 사랑하는 초보 주부의 일상을 공유합니다 :D 문의: chichi0220@naver.comyoutube.com ​​​​​#등산 #등산룩 #등산코스 #등린이 #아차산 #아차산등산코스 #등산초보 #겨울산행#겨울등산복장 #여자겨울등산복장 ​​ ​​안녕하세요, 츠리입니다:올해는 작년보다 일주일정도 벚꽃이 피었따고 해요,꽃피는 계절이 오면마미는 동호회로 매주마다  등산을 가시는데,요즘에는 동호회로 등산을 갈 수 없어서마음맞는 친구분  3~4명과 함께 가까운 아차산, 수락산, 도봉산을 종종 가고 있어요, ​​ ​​등산을 갈 때마다  간식을 뭘 가져가야할지 고민하시기에몸도 챙기고 산에서 가볍게 먹기 좋은천연스틱꿀벌 등산간식을 준비해보았지요, ​​ ​​꿀은 크게 천연꿀과 사양꿀로 나뉜다고 하는데요등산간식으로 좋은 꿀스틱 허니비미니는 꿏벌이 꽃에서 모아 만든 천연꿀로 만들었다고 해요, ​​ ​​허니비미니는 국내 유일  한국양봉농협의  탄소동위원소비 검사 및 유해애성분검사로 철저하게 품질 관리 되어천연꿀에 함유 된 비타민, 무기질, 미네랄 등 다양한 영양성분이 파괴되지 않게생산 했다고 해요,​​ ​​게다가 인체에 무해한 성분으로 만들었다는 SGS 인증을 받아 안전하게 섭취 할 수 있어요, ~​​ ​꿀스틱 허니비미니는차가꿀, 홍삼꿀, 녹용꿀 3가지 맛이 있고,​​ ​휴대하기도 간편하게파우치 한팩에  스틱 3종이 포장되어 있어요, ​​  ​​꿀은 평소에 자주 먹기보다는아플때마다 엄마가 꿀단지에서 한스푼씩 꿀물 한잔을 타줬떤 기억이 있는데요, ​이렇게 스틱으로 포장되어있으니아플때가 아니라 평소에도 손쉽게  먹을수 있고 또 위생적이다는 생각이 들더라구요, ​​ ​​유통기한은 파우치마다 큼지막하게 적혀있어요,2022년 3월까지로 기간도 넉넉한 편이에요, ​​  ​​꿀자체만으로도 좋은데몸에 좋다는 시베리아 차가버섯,6년근 홍삼 , 그리고 러시아 녹용이 함유되어있어 등산간식으로도 좋고 건강식품으로도 좋겠떠라구요~​​  ​천연꿀스틱을 맛보기 전살짝 그릇에 짜보았어요,​​ ​​차가버섯은 진한 색을 띄고있고 차가버섯 향이 진하게 나요,녹용 , 홍삼은 꿀 색이지만향이 딱 녹용 , 홍삼향이 나더라구요, ​​ ​꿀스틱에 함유되어있는 재료별로향과 맛이 있어서 아들래미는 안 먹을거라생각했는데  달달한 꿀맛이 더 났는지처음엔 살짝 인상을 쓰더니만 쭉쭉 잘 먹더라구요,오호라?! 차가버섯은 아이에게 먹이기 힘들었는데이렇게 꿀스틱으로 주니 딱이더라구요 후후, ​​​ ​등산가는 마미 가방에 허니비미니를 쏘옥 !넣어주었어요, 평소에는 산 타는 중간에당 떨어질때마다 초콜렛, 사탕을 먹었었는데초콜렛, 사탕 대신 꿀스틱을 먹으니먹기도 간편하고 당 충전이 제대로 되었따고 하더라구요,친구분들이랑 같이 나눠먹었는데 인기폭발이였따고 ♬​​ ​​사무실에서 간식먹고 싶을 때군것질 대신 꿀스틱 하나 먹어도 굿 !특히 스트레스 받을 때 달달한  꿀스틱 하나 먹으면 기분이 좋아져서 몸건강 뿐만아니라 정신건강에도 좋더라구요~후후​​​​​맛도 좋고 몸에도 좋은천연꿀스틱 허니비미니,등산간식 , 사무실 간식 으로 추천 드립니다  ♬​​​​https://smartstore.naver.com/ohtworep/products/5221521033 천연 스틱꿀 파우치 녹용 홍삼 차가버섯 허니스틱 건강간식 캠핑 여행간식 : 허니비플러스[허니비플러스] 자연과 사람 모두를 생각한 건강한 식품을 연구합니다.smartstore.naver.com 본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성하였습니다: 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들 ㅎㅎ저번에 다녀온 #인왕산등산 벌써 세번째인듯?! #경복궁역 1출로 나가요 !! #인왕산자락길 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 #인왕산  가기 전에 #커피투어 방문 ㅎㅎ 커피투어 경복궁점서울특별시 종로구 내자동 67-1 #커피투어경복궁 예쁜 케이크 ㅎㅎ  와우 #블루리본 시롸냐?! 엄청난 #커피맛집 !!  #경복궁커피투어 다른 지점도 있네요~! 본격적으로 올라가보기!! 서울 등산 초보 인왕산 둘레길 코스#등산 다녀왔어요 ♡ 벌써 네번째 >_< 이건 저번에 다녀온 후기 ㅎ#뚜레쥬르 가서 일단 배고픔을 좀 ...m.blog.naver.com 우와 같은 곳에서 찍은 사진인데하늘 색깔 차이 봐요 ㅠㅠ 예전에는 #무악재역 통해서 올라갔었네요 ~!  가장 #등산초보 들에게 추천하는 길이랍니다 ㅎ #인왕산숲길  뭐 경치가 예쁘거나 한건 좀 없었어요ㅠㅠ 아쉽  요샌 체력이 떨어져서 이 거리도 힘들었음 ㅠ 왕복 두시간도 안 걸려요!경복궁역부터 산 입구까지 꽤 길어요ㅠ그래도 편도 한시간도 안걸림!!   사람도 많은 #인왕산등산코스 ㅋㅋㅋ그냥 뒤따라가면됨 #경복궁역인왕산  하늘도 #미세먼지 때문인지 뿌옇고 ㅠ 건강한 취미 즐기기 #잘될거야 #엄마사랑해 💕 날진 와이드 마우스 트라이탄 보틀 물통 500ml컬러 : 클레멘타인배송비포함 13,000 에 구매했심!​​ 크.. 이게 올마만의 포스팅이래.요즘 일도 넘 바빠지고,심적으로도-육체적으로도-​넘 피곤하고 힘들어서 블로그를 확 놓아버렸군.그래서 다시 틈틈히 조곰씩 해봐야겄소이다.​그래서말이지.오늘은 미루고 미뤄왔던 날진 트라이탄 물통을 리뷰하려고함.​날진 물통은 뭐 등산이나 캠핑을 즐겨하시는 분들에게 유명한 물통일터니-​간단하게 말하자면미국FDA 승인을 받은 100% 순수 수지 재질로 제작되었고, 제품의 색상 유지를 위한 납이 전혀 사용되지 않아서 매우 높은 안전성을 보장한다고 하는군(?)​*재질- 본체 : BPA FREE 트라이탄 코폴리에스터- 뚜껑 : 폴리프로필렌​*사이즈- 7 x 16.5 cm (지름x높이)(Made In USA)​1L 짜리도 있는데 곡방관이 1L까진 필요없을거라해서 500ml로 구매했당.​사용하고보니 가벼운 등산할 때엔 오백미리도 충분함.대신 장거리 등산에는 1L짜리가 필요할 것 같긴함.​​​ 컬러도 엄청 다양한데,내 네이비 아크테릭스 가방에 포인트를 주기 위해,오렌지 컬러를 택했는데!매우 잘한 듯-예뿌다 예뽀 🥰​​ 심지어 포인트로 그린컬러도 있음!​​ 요렇게 눈금도 그려져 있다.보통은 레저활동 시 많이 사용하겠지만,일상에서 사용해도 참 괜찮을 듯.​​​ 색상은 클레멘타인.​​ 요것은 뚜껑이지.​​ 입구가 꽤 넓어서 뭔가 좋다.타먹기도 괜찮겠지만(?)난 순수 물만 넣는 것을 좋아하기에...(자전거 물통도 그렇고- 괜히 더러워지는 것이 싫더라구)​뚜껑도 열면 저렇게 고정이 되어버리니, 매우 편하다.​​ 컬러가 예뻐서 그런가,물맛이 참 좋더라.기분탓인가 아니면 물이 진짜 맛있었던 것일까.낄낄​​그나저나 등산때 사용했던 모습 사진을 찾아보고 싶은데,등산가방 사이드 주머니가 깊어서...500ml 날진 물통이 1도 안보인다.​그래서 사용샷은 생략해보도록 한다..큽 ㅋㅋㅋ​​ 저기 사이드살짝 보이넴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등산 모자 단체, 회사 기념품 제작하기​​ 산악회, 친목회 야유회나 회사 야외행사용 등에 사용하는 등산 모자 종류와 제작 사례를 소개하겠습니다.​​​ 등산 모자 <196939>이번에 회사 기념품으로 제작 납품한 등산 모자는 챙이 둘러져 있고 모자 끈이 달려있는 스타일입니다. ​​​​ ​등산 모자 색상은 연베이지, 진베이지, 주황색, 카키, 하늘색이 있으며, 모자 단체 제작 시 원하는 색상 지정이 가능합니다.​ 기본 제작 수량 : 100개 (이하 수량 제작 가능)실크 1도 인쇄, 전사 인쇄, 자수 인쇄 중 선택제작 기간 : 평균 7일 소요  ​ 이 모자는 띠가 둘러져 있는 스타일로 마찬가지로 모자 끈이 달려있어요. 모자 색상은 연베이지, 진베이지, 오렌지, 노랑, 곤색, 카키, 하늘색, 연두색입니다.​​ ​ ​​사이즈는 free 사이즈이며, 이 모델은 아동용 등산 모자도 있어요.​그리고 등산 모자 스타일과는 조금 다른 카우보이모자도 행사용 단체 제작으로 많이 하죠. ​등산 모자를 단체 제작 시 로고나 업체명, 기관명, 단체명 등을 모자에 인쇄합니다.인쇄 방법은 실크 1도 인쇄, 전사인쇄, 자수 인쇄 등이 있구요.​실크 1도 인쇄는 1가지 색상으로 인쇄하는 방식으로 인쇄비가 저렴하다는 장점이 있죠.전사인쇄는 열전사 방식으로 칼라로 표현됩니다.자수 인쇄도 칼라로 표현되며 인쇄 내구성이 좋은 편이죠.​​ 모자 단체 제작 시 인쇄할 내용을 전달받아 인쇄 시안 작업을 먼저 진행합니다.이번 건은 회사 로고에 이미지가 들어있었고, 자수 인쇄로 선택되었죠.​​​ 로고 파일을 전달받아 인쇄 시안을 만들고 최종 시안이 확정되면 제작이 진행됩니다.​ ​제작 관련 보다 자세한 사항은 아래 제품 페이지로 문의주세요.​<제품 페이지 바로 가기>http://master87.com/product_w/product_view.asp? p_idx=196939 등산모자-1763(5컬러)판촉마스터-판촉물전문가 >의류/패션,모자(기능성)-등산모자-1763(5컬러),판촉마스터 관공서 및 기업 판촉물 제작 전문,기념품,행사기념품,홍보물,답례품,단체선물,홍보용품 제작 상품 상세페이지master87.com ​ SNS Supporters김 선 화  포근해진 날씨와 함께 산을 찾는 시민들이 늘어나는 요즘. 겨우내 얼어붙은 땅이 녹으면서 습기로 인해 실족하는 등반 사고도 빈번해지고 있습니다. 봄철 산악사고에 대한 각별한 주의가 필요한데요. 이러한 산악사고를 대비하기 위해 미추홀구의 주요 등산로에는 119 구급함이 설치됐습니다.  저는 그중 승학산에 있는 119 구급함을 찾아봤습니다. 승학산 입구에 방문하면 가장 먼저 눈에 띄는 119 구급함은 무분별한 사용을 막고자 자물쇠로 잠겨져 있었습니다. 하지만, 안내된 전화번호로 전화를 하면 비밀번호를 즉시 통보받을 수 있습니다.  알려준 비밀번호를 이용해 자물쇠를 열면 119 구급함을 손쉽게 열 수 있는데요. 위기 상황 발생 시 주저 말고 꼭 전화해보시길 바랍니다. 119 구급함에는 기본적인 응급처치를 할 수 있는 소독약, 압박붕대, 일회용 밴드 등. 초기 응급 처리를 신속하게 할 수 있는 의약품들이 비치되어 있습니다. 장부에 기입하면 누구나 사용할 수 있으며, 등산 중 사고가 발생 시 상당히 유용하게 사용할 수 있어요. 산에서 사고가 나면 초기 응급조치가 중요한데요, 만약의 상황을 위해 요긴하게 사용할 수 있을 것으로 보입니다. 시민들의 안전한 등산을 위해 미추홀소방서에서는 이처럼 지속하여 구급함을 관리하는 중입니다.   찰과상이나 골절을 당하게 된다면 기초적인 응급처치가 가능한 구급함이 설치돼 있으니, 적극 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다. 또 119 구급함은 부상의 피해를 최소화하는데 일조할뿐더러, 좌표로도 쓰일 수 있습니다. 산악사고 발생 시 구조대원들이 빠르게 위치를 찾는 데 큰 도움이 됩니다. 즉, 위치표지판도 되는 역할까지 수행하니 일석이조인 셈이죠.  끝으로, 봄철 산행이 늘어나면서 덩달아 사고 위험도 커졌는데요. 부디 안전한 산행 되시길 바랍니다. ​ ​ ▼김선화 서포터즈의 최근 미추홀 이야기▼ 고급 일식 요리를 맛볼 수 있는 일식당, 삼원일식SNS Supporters 김 선 화 음식은 맛도 중요하지만 얼마나 위생적으로 만들었는지도 중요한 요소입니다....blog.naver.com 고즈넉한 언택트 여행지, 승학산 둘레길SNS Supporters 김 선 화 미추홀구 관교동에 소재한 승학산은 요즘 같은 코로나 시국에 가기 좋은 언택...blog.naver.com 치유 가득한 힐링 숲속을 거닐다, 수봉공원 무장애 나눔길SNS Supporters김 선 화 코로나19로 인해 어디론가 훌쩍 떠나기 조심스러워지는 시기입니다. 그렇다고 ...blog.naver.com ​ 등산 모임 서울 하이킹을 운영하면서 그동안 쓰레기를 줍는 클린 캠페인을 여러 차례 진행해왔다. 처음에는 내가 좋아하는 산에 쓰레기가 보이는 것이 싫어서 아름아름 주워왔던 것이 SNS를 통해 친환경 스타트업이나 기업들과의 캠페인 동참으로까지 이어졌다.​작년 봄부터 아웃도어 브랜드인 트렉스타의 클린 산행 캠페인에도 동참하고 있다. 등산모임 인스타그램 계정에 우리의 쓰레기줍기 활동인 #쓰담등산 캠페인 사진을 몇 차례 올렸었는데 트렉스타에서 이걸 보고 클린 캠페인 봉투를 지원해 주신 게 인연의 시작이었다.  ​ ​​​지난 주말에는 개별적으로 #트렉스타 의 불암산 클린 하이킹 캠페인에 참가했다. (홍보는 아님) 개인적으로 내 첫 등산화가 트렉스타이기도 했고 지금도 자주 신는 신발이므로 트렉스타에 대한 브랜드 충성도(?)가 나름 있는 편이다. 😂 인스타그램에서 개인적으로 팔로우하고 있는 아웃도어 브랜드가 거의 없는데, 트렉스타는 꽤나 오랜 인연이 있으므로 꾸준히 소식을 팔로우업 하고 있다. 트렉스타 공식 계정에 올라온 클린 산행 캠페인을 보고 참가 신청을 했는데 감사하게도 이날 함께할 수 있게 되었다. ​​​ 트렉스타 친환경 에코 백​​​쓰레기를 담는 용도인 친환경 에코백과 #treksta752 참가 티셔츠, 쓰레기 줍는 집게를 선물로 받았다. 이날 이걸로 알차게 불암산에 있는 쓰레기를 줍고 다녔다. 😆♻​​​​ ​​​⛰ 불암산 등산 코스 정보​🗺 등산 코스 : 상계역 1번 출구 - 불암산 자연공원 - 불암산 정상 - 돌계단 - 정암사 - 상계역 하산​📐 등산 거리 : 4.7 KM ​⏱ 등산 시간 : 5시간 (아주아주 천천히 먹고 쉬고 쓰레기 줍고)​📊 난이도 : 하​✍ 총평 : 거의 1년 만에 오른 불암산, 아파트가 빽빽하게 있는 노원구의 뷰를 볼 수 있음. 위치도 뷰도 조금은 아쉬워서 잘 안 찾게 되는 등산 코스. 초보자도 쉽게 오를 수 있는 산! 다만 상계역에서 출발하거나 내려가는 코스는 계단이 많으므로 재미는 덜함. ​​ 초보자 추천 불암산 등산 코스 : 화랑대역 - 원자력병원 - 불암산성 - 정암사 - 상계역, 쉬운 서울 등산 코스서울 산 중에서 비교적 수월한 등산 코스로 알려진 불암산 9 등산로를 걸었다. 근처의 수락산이나 도봉산은...blog.naver.com (👆 작년에 갔던 불암산 등산 코스! 공릉동 원자력 병원에서 출발하여 상계역으로 하산한 코스입니다. 그 코스가 궁금하신 분들은 위 글을 참고하시면 돼요!)​​​ 클린 하이킹 캠페인 ​​​우리는 아주 열심히 쓰레기를 주웠다. 사람들이 주로 많이 다니는 등산로는 물론 인적이 드문 구석구석까지 쓰레기를 찾아다녔다. 역시 혼자 할 때보단 친구들과 함께 움직이는 것이 더 재미있다! 산속에서 정말 특이한 쓰레기들도 많이 수거했는데, 그에 관해서는 밑에서 소개하도록 하겠다. ​​​​ 트렉스타 등산화 기능 설명의 현장! 😆​​​트렉스타의 #wecare 클린 하이킹에 참여하며 재미있는 점들이 많았는데, 이날은 특히 트렉스타 등산화 개발팀에서 오신 부장님도 함께했다. 95년도부터 트렉스타에서 일하셨다고 하는데 거의 모든 신발이 그의 손을 거쳤다는 점이 무척 신기했다. 아무래도 트렉스타에서 주관한 클린 하이킹 행사였기 때문에 트렉스타 등산화를 신은 분들이 꽤 많았다. ​산행 도중 잠깐 쉬는 틈에 개발팀의 부장님이 트렉스타 등산화의 꿀기능에 대해 설명하고 있는 모습이다. 😂 개발자에게 직접 듣는 생생한 정보! 등산화를 만드시는 분과 함께 산행을 한다니, 나로서는 정말 새롭고 즐거운 경험이었다. ​​​ ​​​​하늘이 맑다 못해 햇빛이 이글이글 타는 듯했다. 벌써부터 여름 날씨 같다. 저 멀리 북한산과 도봉산이 병풍처럼 보이는 노원구와 도봉구의 모습. 개인적으로 불암산이나 수락산에서 보이는 뷰는 이렇게 빼곡한 아파트들이라 아쉽다. ​​​​ ​​​이날 함께한 재건 씨가 얼려온 짜요짜요! 산에서 짜요짜요 얼린 걸 먹게 될 줄이야! 근데 생각보다 아주아주 괜찮은 아이디어다. 짜요짜요가 이렇게 맛있을 일인가. 😆😍 ​​​ 정말 꼼꼼하게 쓰레기를 주우시던 인플루언서 김강은 님 ​​​이날 클린 산행의 호스트 역할을 하셨던 여행작가 겸 하이킹 아티스트인 인플루언서 김강은 님을 처음 만났다. 환경과 자연과 예술을 결합하여 선한 영향력을 전파하는 일을 하시는 분들이 계시다는 것에 좋은 영감을 받았다. 게다가 정말 열정적으로 쓰레기를 주우시는 모습을 보고 나도 덩달아 눈에 불을 켜고 쓰레기를 찾으며 올랐다. 😂​​​​ ​​​획일적인 아파트의 스카이라인은 아쉽지만, 병풍처럼 펼쳐진 북한산국립공원의 모습은 언제 봐도 명품이다. 😍​​​​ ​​​트렉스타 등산화와 752 티셔츠, wecare 백까지, 트렉스타로 맞춰 입었다. 쓰레기를 찾아 구석구석을 돌아다녔더니 편안한 등산로를 두고 바위를 타고 오르고 말았다. 😂 덕분에 뜻밖으로 불암산의 꿀잼 암릉 구간을 경험할 수가 있었다. ​​​​  ​​​​한 손에는 쓰레기 집게를 들고, 다른 한 손으로는 바위 틈을 짚어가며 릿지를 올랐다. 🤣​​​​ ​​​뜻깊은 클린 하이킹 캠페인에 동참한 기념으로 인증 사진도 남겼다. 📸​​​ 간식 타임 ​​​산속에서 먹는 시원한 냉커피와 김밥! 😍 말이 필요 없는 꿀맛 같은 휴식 시간이다. ​​​​ ​​​선물로 받은 #셀라벨 선크림을 처음으로 발라봤다. 번들거리거나 끈적이지 않아서 좋았다! ​잠시 땡볕에 앉아 그림을 그리는 시간이 있었기 때문이다. 😂​​​ 소울페인팅 ​​​인플루언서 김강은 님이 #소울팔레트 라는 그림 그리기 키트를 나눠주고 불암산에서 보이는 뷰를 그림으로 그려보는 시간을 가졌다. 그림은 정말 자신 없는 나였지만 막상 시작하고 나니 초집중하여 예술혼을 불태우기 시작했다. 🎨🖼🔥​물붓으로 종이 엽서에 응고된 물감을 이용해 즉석에서 그림을 그릴 수 있다니! 세상엔 정말 신기하고 재밌는 아이템들이 많다. 이 사업을 구상하신 분의 아이디어를 응원하고 싶다. 👍​​​​ ​​​짜잔! 어떤가요, 비슷한가요? 😂 그야말로 소울을 담은 불암산 소울 팔레트를 완성했다....ㅋㅋ  근데 중랑천을 마치 한강처럼 크게 그려놨네. 😆​​​​ ​​​사진작가님께서 초집중한 모습을 찍어 주셨다. 😁​​​​ 불암산 정상​​​소울 페인팅을 끝내고 정상을 지나 하산을 하기 시작했다. ​​​​  ​​​양손 가득 쓰레기를 든 채로 하산을 했다. ​​​​ 캠페인 인증샷! ​​​마치 보물찾기라도 한 양 쓰레기를 한가득 모아서 내려왔다. ​​​​ 신박한 쓰레기들의 세상.. ​​​우리가 주운 쓰레기들 중에는 아이스박스에서부터 모자, 스틱, 우산, 소주병, 버선에 이르기까지 정말로 다양한 쓰레기들이 있었다. 산에서 가급적이면 쓰레기를 만들지 말고 보이면 줍도록 해야겠다. ​그보다 일상생활에서도 쓰레기를 만들지 않기 위해 노력하려고는 있는데, 여전히 플라스틱이 주는 편안함과 가격적 메리트를 외면하기가 힘들다. 😥 적어도 내 생활 전반에서 발생하는 쓰레기와 폐기물들을 인지하고, 주변 환경이 어떤 상태인지 관심을 갖고 돌아보는 노력을 기울여야겠다. 당장 집 앞 골목에만 가봐도 담배꽁초며 비닐과 같은 자잘한 쓰레기들이 굴러다니는 걸 쉽게 볼 수 있기 때문이다. 생활 쓰레기의 분리배출부터 철저히 잘해야 한다는 생각이 든다. ​​​​ ​​​마지막 사진은 사람을 잘 따르는 골목냥이 😻​​​ 초보자 추천 서울 등산 코스 🌺 구룡산 대모산 등산과 쓰레기줍기 플로깅 (강남 걷기 좋은 곳, 양재시민의숲)따뜻한 봄, 왕초보 등린이들도 쉽게 오를 수 있는 강남의 구룡산과 대모산 등산 코스를 소개합니다! 강남에...blog.naver.com 관악산 선유천 국기대 우중 산행 🌦 클린워크 등산, 플로깅 (쓰레기 줍기 캠페인🌱 등산모임 서울하이킹)서울하이킹 등산모임 회원님들과 관악산 쓰담등산 쓰레기 줍기 캠페인을 하기 위해 집을 나섰는데 비 소식...blog.naver.com 이스라엘 팔레스타인 전쟁과 내 생각 (클럽하우스 토론방 리뷰)최근에 클럽하우스에서 팔레스타인과 이스라엘 사람들이 모여 가자지구에서 벌어지는 분쟁에 관해 논스톱 ...blog.naver.com #블챌 #오늘일기 #등산일기  누구나 즐기기 좋은 한라산 등산코스​오랜만에 친구들과 제주에서 조금 뜻깊은 시간을 보내기 위해 한라산에 올라가 보았는데요, 직접 올라가서 산행을 즐기니 일상생활에서 벗어난 해방감과 여러 풍경이 주는 힐링을 고스란히 느끼고 왔답니다. ​그럼 지금부터 제가 다녀왔던 한라산 등산코스를 소개해드릴게요. ​ ​한라산 등산코스에는 어리목, 영실, 성판악 이렇게 3가지 코스로 되어 있는데요, 저희는 이날 편도 9.6km 가장 긴 코스인 성판악 코스로 잡고 일정 구간까지 갔다가 내려오는 걸로 잡았는데요, 대체적으로 완만한 경사랑 중간중간 계단 형식으로 되어 있어 큰 무리 없이 다녀올 수 있었어요. ​ 성판악제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 ​ ​저희는 이날 제주 버스터미널에서 281번 버스를 첫차(6시) 타고 40분 정도 달리다 보면 성판악 정거장에서 내리면 바로 도착을 할 수 있었습니다. ​ ​그리고 도착하면 넓은 전용 주차장이 따로 마련되어 있어서 차를 가지고 오셔도 큰 무리는 없어 보이겠더라고요. ​다만 많은 사람들이 오는 곳이기 때문에 편하게 주차하시려면 최대한 일찍 오시는 게 좋아요. ​ ​한 켠에는 전기차 충전기도 마련되어 있으니 참고해 주세요! ​ ​그리고 1월, 2월, 11월, 12월에는 입산 가능 시간이 06:00부터 12:00시까지라고 해요. ​그리고 탐방로 입구에서는 매점이나 약수터가 없기 때문에 여러 생필품들을 미리 챙기시고 가시는 게 좋아요. ​ ​한라산 정상 등산 안내 표지판도 볼 수 있었는데 이렇게 시간이 소요될까 살짝 걱정이 되더라고요. ​성판악에서 사라오름까지는 비교적 쉬운 등산로로 되어 있어서 큰 체력 소모는 되지 않았고 정상에서 13:30 정도는 하산을 하셔야 시간이 딱 맞아떨어져요. ​ ​저희들도 긴 산행에 대비해 체크를 마치고 본격적으로 산행이 시작됐습니다. ​아직은 추운 날씨라 그런지 마른 나무들과 식물들은 앙상해 보였지만 유유히 그 사이를 가로질러 가는 파란 하늘은 대조적으로 너무 예뻐 보이더라고요. ​ ​워낙 깎아지는 산을 지나지지 않고 완만한 길로 되어 있어서 생각보단 쉽게 오를 수 있었습니다. ​ ​나무 데크나 중간중간 계단 형식으로 한 템포 쉬면서 천천히 주변도 감상하면서 올라가기 좋았는데요, 이날은 날씨 또한 더할 나위 없이 좋아서 기분 좋게 올라갔답니다. ​ ​올라가면 갈수록 그 시야는 점점 넓어지고 더 아름다운 것 같아요. ​조금씩 몸은 힘들어지고 쉬고 싶은 생각이 간절했지만 계속된 새로운 풍경에 눈이 즐거웠습니다. ​걸어온 길을 되돌아봤을 때 뿌듯한 마음도 들면서 너무 좋더라고요. ​ ​끝이 보이지 않았던 산행 길도 점점 정상을 향해 가까워지니 아쉬운 맘도 들었네요. ​사진 속 모습들의 이런 멋진 모습들은 오로지 한라산 등산코스에만 볼 수 있는 풍경이지 않나 싶어요. ​ ​한라산 등산코스를 마치고 내려오면 긴장도 풀리면서 배도 슬슬 고파져서 맛있는 한 끼 식사를 하러 오멍가멍흑돼지에 방문했습니다. ​이호해변에선 차로 3분 공항에선 10분 거리에 위치해있어요. ​ ​실내 입구에는 메인 고기에 대한 등급 표시도 볼 수 있었습니다. ​청정지역에서 자고 나란 흑돼지를 사용하셨고 거기에 1등급만 취급하신다고 하니 그 맛이 어떨지 상당히 궁금하더라고요. ​ ​홀은 전체적으로 원목 인테리어로 되어 있어서 상당히 포근하고 편안한 분위기가 연출되어 있었습니다. ​거기에 입식 좌식 단체룸까지 세팅되어 취향대로 앉아 볼 수 있었답니다. ​ ​안내받은 자리에 앉아 메뉴판을 보고 나서 제대로 맛볼 수 있는 오멍가멍흑돼지 한상 세트를 주문했어요. ​6가지 메인 음식들을 맛볼 수 있고 가격도 1인 29,000원이라 고민할 필요가 없었고요. ​ ​잠시 후 숯불을 중심으로 밑반찬이 준비되어 나왔어요. ​모두 손수 당일에 만드신 음식들이라 맛은 물론 고기랑 잘 어울리는 것 위주로 나오더라고요. ​ ​반찬들을 맛보고 잘 달궈진 불판 위로 고기들을 차곡차곡 올려 세팅을 해줬고 먹음직스러운 소리와 함께 고소한 냄새가 사방 팔방으로 진동해 군침이 절로 돌았죠. ​ ​완벽하게 익은 오겹살은 멜젓에 콕 찍어 맛봤어요. ​짭쪼름하게 퍼지는 맛이 기름기를 싹 잡아주면서 감초 역할을 톡톡히 해주더라고요. ​ ​이번에는 유기농 상추 위에 고기랑 반찬들을 올려 먹으니 깔끔한 맛이 기가 막혔어요. ​입안 가득 고소한 육즙이 가득 채워지면서 싱스러운 채즙이 조화롭게 잘 어울렸습니다. ​  ​이어서 준비된 딱새우회는 아직도 기억에 남을 정도로 비주얼부터 아주 고급 지게 나왔어요. ​여기에 귀한 전복까지 알차게 담겨있으니 후한 인심도 넉넉히 느낄 수 있었습니다. ​ ​손질도 완벽하게 마친 상태로 제공을 해주셔서 바로 먹을 수 있어 편했는데요, 살결 자체가 탱탱하면서 부드럽고 달큰한 맛 또한 잘 느껴져 다들 서둘러 먹기 바빴답니다. ​ ​마지막에 먹은 김치찌개는 든든한 포만감을 느끼며 식사하기 딱 좋은 메뉴였어요. ​묵은지랑 고기를 팍팍 넣어 얼큰하고 칼칼한 맛이 밥이랑 곁들에 먹기에도 제격이었답니다. ​ ​이른 아침부터 한라산 등산코스 일정을 소화하고 제대로 된 한 끼 식사까지 마치고 나니 더할 나위 없이 행복했던 하루였답니다.  등산 일기용마산 아차산 연계 산행용마산역 2번 출구에서 직진하면 나오는 면목 성원 상떼빌 아파트 등산로에서 출발​전철역에서 나오면 등산로 입구 200m라는 안내판이 설치되어 있는데음... 이건 용마폭포공원 등산로를 말하는 것 같아요​ ​용마폭포공원 입구와 현대아파트 상가를 지나면 바로 이렇게 등산로 입구가 나옵니다​ ​다른 코스에 비해 좀 가파르지만 사람이 별로 없고 조금만 올라가도 시야가 탁 트여 좋았어요​초반에는 가볍게~​  ​조금 거친 길이 시작되지만안전바가 설치되어 있어 크게 위험하진 않아요​ ​20여 분 올라오니 전망데크가 보입니다​ ​도심 한번 바라봐 주고 출발​북한산 도봉산​ ​수락산 불암산​ ​바위들이 멋진 이런 길을 쭉쭉 올라가고​ ​돌탑이 있는 용마산 7보루를 지나면이제 정상이 얼마 남지 않았어요​ ​망우산아차산에서 둘레길 따라 망우리 공원으로 걸어갔던 기억이 나네요망우산의 모습이 이렇게 생겼었구나...^^​ ​계단을 올라가면 전망데크가 나오고 조금만 더 걸어가면 정상에 도착하게 됩니다​ ​한강이 흐르고 있고 오른 편으로 관악산이 흐릿하게 보여요​ ​안산, 인왕산, 북악산도 한눈에 펼쳐집니다​ ​구리시 방면​ ​바로 여기가 정상석이 있는 곳인데1시간도 안 걸려 도착했어요​ ​이제 아차산으로 향합니다아차산 정상까지 1.47km​등산로도 잘 되어 있고 곳곳에 전망데크들이 있어 쉬어가기에도 좋아요​  ​​깜짝 놀랐던 건 평일이었던 이날 등산객들이 엄청 많더라고요꽃이 피는 계절이기도 하고아차산과 용마산이 누구나 등산하기 좋은 곳이라 그런가 봐요​​ ​헬기장을 지나니반가운 서울 둘레길 이정표가 나오고그때 걸었었던 눈에 익은 길 따라 걸어갔어요서울 둘레길(광나루역) 방향으로 갔습니다​ ​아차산 4보루가 있는 저곳으로 갈 거예요​ ​아차산 4보루에 도착사람들이 편하게 쉬고 있네요​ ​용마산에서 내려왔던 길​ ​3보루로 가는 길​ ​3보루 도착했어요​안내 표지판을 보니 이곳 아차산 3보루 지점을 '아차산 정상'이라고 한다는군요(해발 295.7m)​ ​또 다른 한강뷰~​ ​5보루, 1보루를 넘어 해맞이 광장까지 내려왔어요이곳에서  아차산역과 가까운 기원정사 방향으로 하산했습니다​ ​고구려정이 빼꼼~서울 둘레길은 고구려정길을 통과하고광나루역으로 길이 이어져 있어요​ ​암릉길과 숲길을 내려가요​ ​기원정사로 내려오는 길은 어렵지 않고 편했답니다​ ​기원정사에서 쭉 직진하면 아차산역에 도착하게 됩니다​ ​등산 시간도 2시간~2시간30분이면 충분히 쉬면서 연계 산행이 가능하고무엇보다 조금만 올라도 뷰가 좋아서 기분 좋은 등산을 할 수 있어요​기분 좋은 등산이었습니다​​ 2021년 5월 3일 ~ 2021년 5월 9일  5주차 걸음수 / 활동량 바디프로필 디데이에서 한 달이 지나고 나니운동하는 횟수도 줄고 활동량도 줄고 있다.게다가 요즘 애플워치를 왜 이렇게 자주 놓고 다니는지요즘 회사 일이 많고 야근도 잦아져 정신을 점점 놓기 시작하고 운동하는 시간적 여유를 많이 잃었다 ㅜㅜ ​예전에는 점심시간마다 산책도 다녔는데 요즘은 점심시간에 일을 해도 제 시간에 퇴근을 못하고 있다 5주차 식단수요일 삼겹살 파티했더니 지방 비율 무슨 일이곸ㅋㅋㅋ그래도 저번주보다 간식 비율을 많이 줄일 수 있어서 다행이다! ​ 5주차 운동기록월요일 - 플라잉요가수요일 - 러닝목요일 - 홈트금요일 - 따릉이토요일 - 북한산 등산일요일 - 홈트 클로이팅 DAY 1월요일 플라잉요가이번주는 한 번 밖에 가지 못한 플라잉요가수요일 어린이날이라서 수업을 하지 않고다음주부터는 리모델링으로 임시휴업이라 ㅜㅜ당분간 못할 플라잉 요가... 모태뻣뻣이라 플라잉요가도 쉽지 않지만 생각보다 근력이 요하는 운동이고 무엇보다 다리 붓기가 가라앉아 계속 하게 된다!  월요일 플라잉요가 / 홈트 복근운동 플라잉 요가 마치고 집에서 다시 복근 운동잠시 스쳐 지나갔던 복근들을 다시 불러와보겠어! 수요일 러닝 수요일 어린이날 나라쵸언니랑 오징이가 놀러왔다!같이 고기파티 플러스 디저트 파티하고 천 따라 걷기언니랑 오징이 배웅하고 나는 러닝해서 집으로 왔다.좀 많이 걸은 날이라서 스트레칭, 폼롤러로 하루 마무리 목요일 홈트 목요일 홈트 홈트 안 한지 오래되서인지...운동을 또 안 하기 시작해서인지 다시 하기 너무 싫었다.10분만 하자라는 생각으로 매트 깔고 TV 켰는데 때마침 강철부대가 하고 있었고 갑자기 엄청난 자극 받아1시간 20분 운동  해버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5월 6일 운동10분 스텝퍼 워밍업와이드 스쿼트 100개브릿즈 60개런지 R/L 60개씩프론트레이즈 20개 *3세트사라레 20개 * 3세트킥백 20개 * 3세트금요일 따릉이 원래 계획은 금요일날 헬스장을 가서 궁디 뿌시는거였는데 🔥🔥🔥회사 스트레스로 급 노선 변경오늘은 떡볶이다... 그것도 신전 로제떡볶이다!!!떡볶이 먹을 생각에 마음은 급한데 오늘따라 차가 심하게 막혀서 버스가 20분-30분 넘게 기다려도 오지 않고차가 엄청 막힐 것만 같은 불길한 기분이 들었다.때마침 배달기사님 전화와서 도착했다고... 내 떡볶이 소중해....더 이상 기다릴 수 없겠다 싶어서 따릉이 타고 집까지 달려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 롱치마 입었는데 세상 열심히 페달질하고 버스보다빨리 집에 도착했다.  주말에는 문어언니랑 북한산 도전미세먼지 가득한 날이었지만 이 때 아니면 등산할 수 있는 날이 없겠다 싶어서 갔지만...다시는 미세먼지 심한 날 등산을 가지 않겠다평소보다 체력소모도 심하고 하산할 때는 두통도 왔다문수봉까지는 못 갔지만 새로운 산은 흥미진진해😙 일요일은 홈트데이운동 전 워밍업으로 스텝퍼 10분 정도 해주고클로이팅 2021 여름 Day 1그리고 마무리 스트레칭까지  5주차 식단예전처럼 식단을 유지하는건 현실적으로 어려우니!!먹고 싶을 때는 먹고 약속 있을 때도 맛있게 먹고 😝😝될 수 있으면 샐러드나 클린 있는 메뉴 하나씩 시키기로 스스로 정했다!약속 없을 때는 현미밥이나 클린식을 유지하는 방향으로  도시락 못 싸오거나 야근할 때 시켜먹은 쿠차라랑 훅트따뜻한 음식도 먹고 싶어서 쿠차라에서 스프 시켰는데 너무 양념이 강하고 다시는 먹지 않을 것 같다 ㅜㅜ훅트 포케는 내가 좋아하는 해초샐러드 있어서 좋은데양이 너무 적다 ㅇㅅㅇ 나만 그런건 아니길... 히히  약속 없거나 땡기는 음식 없을 때는 예전처럼샐러드 또는 현미밥 + 닭가슴살 식단 유지 중 월요일까지는 이성의 끈을 잡고 있어서스트레스 받을 때 미주라 비스킷 뇸뇸함근데 이거 좀 맛있어서 다음에도 또 살 것 같다.  그리고 슬슬 스트레스로 이성을 잃기 시작 ㅎㅎ야근하면서 먹은 피자랑 아이스크림스트레스 받으니 계속 먹고 계속 먹으니 소화는 안 되고 속이 더부룩하니깐 계속 찬 음식이 땡기고 있다. 과자 부분 먹기 싫어서 콘 부분은 빼서 먹었다.​ 수요일 5월 5일 어린이날!약속 있을 때는 칼로리 신경 안 쓰고 맛있게 먹었다.아침부터 나라언니가 차려준 요거트  최애 디저트 집에서 케익이랑 크럼블 잔뜩 사왔다.  점심에는 나라언니랑 오징이 와서 삼겹살 파티 언니랑 오징이랑 부지런하게 삼겹살 먹고 디저트도 먹고 배고플 틈이 없었던 연휴날씨도 너무 좋아서 같이 산책 다녔당  목요일...금요일... 마저도 스트레스 파티로신전 로제떡볶이랑 교동빵집 식빵까지 냠냠점심은 식단 유지하고 있지만 저녁 때는 열심히 먹고 있다 주말 - 북한산 등산토요일 등산데이공복으로 가면 힘이 너무 없을 것 같아 그릭요거트랑 사과 1/2개 먹고 북한산으로 총총 미세먼지 심한 날은 집에 있는거를 격하게 느꼈다...하늘 누리끼리 무슨 일이고 올라가면서 당 떨어질 때마다 트윅스로 긴급수혈 코뿔소 바위였나? 이름은 기억나지 않지만 포토존인 곳사진 찍으러 가는데 너무 무서웠닼ㅋㅋㅋㅋ 후덜덜그래도 막상 등산러 같은 사진 건져서 행복  하산하고 먹은 나물비빔밥!그리고 1인1잔 떡! 집에 돌아와서 30분 - 1시간 낮잠 자고 코스트코행오랜만에 단백질바도 사고, 과자 땡길 때 먹을 버섯칩, 프로틴 와플 만들 때 쓸 아몬드파우더, 올리브유 등등 아몬드가루로 저탄 베이킹 이것저것 해보겠다!!  저녁에는 동생 친구네 식당 가서 뇸뇸​일요일은 푸욱 쉰 날집에만 콕 박혀서 집안일도 하고 누워 있고보고 싶었던 방송 정주행하고 간식 버섯칩 집에 하루종일 있으니깐 입이 심심해 코스트코에서 샀던 버섯칩이랑 아몬드 먹었다.#버섯칩 이거 너무 맛있음 ㅜㅜ회사에도 갖다놔서 입 심심할 때 하나씩 먹고 있는데밀가루가 아니어서 과자 먹는 것보다 속 편해서한 봉 더 살 계획  점심으로 먹은 돼지 목살과 야채그리고 저녁에는 비빔면 1/2봉지1/2봉지로는 배부르지 않을 것 같아서 양배추랑 야채 넣고 삶은 계란으로 단백질 채우기!! 월요일 맞이하기 전 비건 스콘으로 하루 마무리 요근래 업무량이 많아 점심산책도 못 가고 제 때 퇴근을 못하니깐 평소보다 운동을 못 가 몸이 무거워지는 기분살은 다시 빼면 되니깐!! 당분간은 식단을 느슨하게 하는걸로🤩​#운동일지 #바디프로필후 #바디프로필후유지어터 #유지어터 #식단 #직장인유지어터 #유지어터식단 #다이어트식단 오늘은 엄마랑 간단한 등산(?)을 다녀왔다. 예전에는 등산을 가면 힘들기만 했고 그래서인지 부모님이 등산을 가자고 하면 가기가 귀찮고 싫었다. 그러던 어느날 등산을 하는 동안 잡념이 사라지고 정상에 올랐을 때 불어오는 바람에 이마에 맺혔던 땀방울이 식으면서 등산이라는게 싫은 것만은 아니구나라고 느꼈던 날이 있었다. 그렇다고 해서 그 이후로 등산을 더 자주가거나 한 것은 아니었지만.. 요즘 또다시 생각이 많아지는지 부모님이 등산을 갈 때 따라간 적이 있었는데 등산이라고 하긴 민망한 뒷산을 가는 거지만.. 그래도 상쾌한 기분과 초록초록한 나무들을 보며 참 등산가기 좋은 계절이구나라는 생각이 드는 걸 보면 나도 정말 나이가 들어가고 있다는 생각을 하지 않을 수가 없는 것 같다. 그래도 조금은 체력이 키워지는 거겠지?라며 운동을 하지 않는 내몸에 약간의 죄책감을 덜어내고 또 잠시 쉬어가면서 먹는 간식의 맛을 느끼며 당분간은 시간이 날때마다 등산을 가게 될 것 같다산을 내려와 지나가는 길에 화창한 하늘이 너무 예뻐서 사진을 찍었는데 이렇게 사진 한장 찍어보며 오늘 하루를 기억해본다. 안녕하세요, 리루입니다.저번 집 근처 관악산 둘레길 숲 체험에 이어서 이번에는 아예 제대로 된 등산을 하고 왔어요!​#소백산등산코스 #소백산대중교통 #희방사코스 #어의곡코스 #소백산비로봉 #소백산연화봉#100대명산 #백두대간 #희방사탐방센터 #연화봉 #제1연화봉 #비로봉 #어의곡탐방센터​ 서울에서 제대로 된 숲 체험하기, 관악산 둘레길오늘 낮에 날씨 참 좋았죠? 간만에 미세먼지 없는 화창한 주말이라 예전부터 가보고 싶던 관악산 둘레길에 ...blog.naver.com ​​저희 부부의 버켓리스트 중에'대한민국 100대 명산 등산하기'가 있거든요.이번에 신랑의 휴가를 맞아 그 중 하나인 '소백산'에 다녀왔습니다.​ 대한민국 100대 명산 목록 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전대한민국 100대 명산 목록 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 다음은 대한민국 100대 명산 목록 으로, 지난 2002년 10월에 산림청 이 선정 공표한 내용을 토대로 작성되었다. [1] 목록 [ 편집 ] ＼ 산이름 높이(m) 소재지 비고 1 가리산 1050.9 강원도 홍천군 두촌면ㆍ화촌면, 춘천시 북산면ㆍ동면 2 가리왕산 1561.9 강원도 정선군 북평면ㆍ정선읍 회동리, 평창군 진부면 3 가야산 1432.6 경상남도 합천군ㆍ거창군, 경상북도 성주군 4 가지산 1240.9 울산광역시 울주군, 경상북도 청도군, 경상남도 밀양시 5 감...ko.wikipedia.org 가나다 순에 따라 정리 된 리스트에서 소백산은 54번째 산이네요^^ 다른 명산 보고 싶으시면 위에 링크 들어가서 보시면 되구요, 지금까지 갔던 산 체크해 보니까 100대 명산 중에 아직 9개 밖에 못 가봤네요 더 분발해야 겠어요~ ​저희는 이번에 대중교통 이용해서 다녀왔구요, 서울에서 출발하시는 분들은아래 '잔진'님 포스팅에 자세히 나와있으니 참고하시면 될거 같아요. 저희도 잔진님 정보 덕분에 헤매지 않고 잘 다녀왔어요! 소백산[대중교통가는법]서울/청량리역>풍기역>희방탐방지원센터>연화봉>비로봉>어의곡탐방지원센터#소백산대중교통 #소백산대중교통가는법 #대중교통 #소백산 #대중교통가는법 #희방사코스 #어의곡코스 #청...blog.naver.com ​  ​그럼 소백산 산행 후기 시작할게요! 날씨가 아주 예술인 날 소백산으로 향했습니다!청량리역에서 오전 6시 50분에 무궁화호를 타고 풍기역에 도착하니 9시였어요.​​ 희방사까지 가는 버스가 9시 40분쯤에 온다고 해서 남는 시간에 역 바로 앞에 있는 청국장 집에서 간단하게 아침식사를 했어요.기대가 없었는데 완전 맛집이었어요! 반찬도 청국장도 너무너무 맛있더라구요~덕분에 등산하기 전에 배를 든든히 채울 수 있었어요.​식사하고 나와서 식당 바로 앞 정류장에서 25번 버스를 타고 희방사까지 이동 했어요.저희 말고도 등산하려는 분들이 많이 계셨는데 정류장에서 서로 코스나 소요시간 같은 정보를 공유하고 하시더라구요.귀동냥으로 좋은 정보 많이 얻었답니다.​​ 25번 버스의 종점인 희방사입구에 내리니우리가 좋아하는 여린 초록잎이 가득한 숲의 풍경이 펼쳐졌어요. 이때까지만 해도 앞으로 펼쳐질 고난을 모른채 마냥 설레였네요ㅎㅎ ​저희는 여러개의 소백산 등산코스 중에 '희방사-연화봉-비로봉-어의곡 코스'로 선택했어요.이유는 희방사 코스 경사가 심해서 내려오는길이 힘들다고 하더라구요.어떤게 잘한 결정인지는 모르겠는데어쨋든 쉽지 않은 코스였던 건 확실해요.​ 소백산 해발고도지도로 보면 얼마 안되는거 같은데약 17km, 8시간의 강행군 이었습니다.다른분들은 보통 6시간 정도 걸린다고 하시더라구요. 저희는 쉴거 다 쉬고 진짜 천천히 올라갔다 온거라서 8시간 꽉 채웠어요ㅎㅎ​이번에는 신랑이 등산코스랑 여행 계획을 다 짰는데내려와서는 이렇게 긴 코스인지 몰랐다고 고백을 하더군요..허허​  초입에는 작은 계곡을 건너는 아기자기한 다리도 많고 가는 길마다 여린 초록잎으로 가득한 울창한 숲이 너무 예뻤어요~​​  희방사탐방지원센터에서 조금 올라가면 #연화폭포 가 나오는데 여기 진짜 멋졌어요!사진에서 보다 훨씬 규모도 크고 높이도 높은 폭포에요. 폭포 보면서 잠깐 멍 때리고 간단하게 오이 1개 반씩 나눠먹고는 다시 산행을 시작합니다.​  폭포를 기점으로 올라갈 때 사진이 별로 없는데지도에 표시되어 있던 "깔딱고개"를 만났기 때문이에요.​엄청난 경사와 수많은 계단들.. 끝이 없는 오르막길에 정신이 안드로메다로 갔다왔네요.산 마다 "깔딱고개"라고 써있는 코스가 하나씩 있기 마련인데 그쪽은 거르라고 말하고 싶어요ㅎㅎ​  사진으로 보기에도 경사가 느껴지지 않나요?​​제가 주변에 산을 좋아한다고 말하면 어차피 내려올데를 힘들게 왜 올라가냐고 물어보는 분들이 종종 있어요.물론 올라갈 때 정말 힘들지만그만큼 엄청난 성취감이 있고, 평소에 보기 힘든 멋진 풍경이랑 자연을 만날수 있기 때문에 힘들어도 다시 산을 찾게 되는거 같아요.​다행히 저희는 둘다 산을 좋아해서 힘든 산을 오르면서 부부간에 팀웍도 다지고많은 추억도 쌓을 수 있어서 정말 좋아요.​  열심히 오르다 보니 점점 하늘이 보이네요.저 멀리 꼭대기에 건물이 있는 곳은 제2연화봉이에요.우리가 갈 곳은 아니지만 드디어 꼭대기가 보인다는 것에 희망이 생겼어요!​  드디어 연화봉에 도착입니다!탁 트인 전경과 맑은 하늘이 깔딱고개의 힘듦도 잊게 해주네요.​ 알고 보니까 소백산이 철쭉 군락지로 유명하더라구요.저희가 갔을 때는 철쭉이 많이 져있긴 했지만5월 중순쯤 가면 멋진 철쭉 평원을 볼 수 있을거 같아요. 다음에 기회가 된다면 철쭉 필 때 와봐야겠어요~언제가 될지는 모르겠지만..ㅎㅎ​​ 등산 생명수아!! 여러분! 산에 갈 때 꼭 식혜 얼려서 가져가세요!! 이거 진짜 우리 생명수였어요!식혜 없었으면 어땠을지 아찔하네요ㅎㅎㅎ태어나서 먹은 식혜 중에 제일 맛있었어요.눈이 절로 뿅! 떠지는 맛 이랄까!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 연화봉까지 온 것도 정말 힘들었는데,우리의 여정은 아직 끝난게 아니었어요.비로봉까지 가는게 목표 였으니까요.​ 해발고도 1400m 정도에 다다르니까 이렇게 멋진 산맥 뷰가 펼쳐져있어요.굽이굽이 이어져 있는 산세를 볼 수 있는게 우리나라 산의 묘미인거 같아요.정말 자연의 위대함이 세삼 경이롭게 느껴져요.​​  제1연화봉을 지나갈 즈음부터 이렇게 언덕같은 산 등성이가 펼쳐집니다.사실 이 경관을 보기위해 비로봉까지 먼 길을 떠났다고 해도 과언이 아니에요.​우리나라는 한라산 정도에서나 볼 수 있는 고위평탄면이 있거든요.바람이 많이 불어서 큰 나무가 살 수 없기 때문에 이런 광대한 초원이 펼쳐진 거라고 하더라구요.평소에도 이 구간에 바람이 정말 많이 분다고 알고 갔는데,저희는 신의 축복으로 살랑 바람 정도만 불어줘서 시원한 바람 맞으면서 쾌적하게 등산했어요.​ 이 길을 걸으면서 동화에 나올 거 같은 구름도 만나고,​​ 회화 그림같은 구름도 만났어요.​  비로봉 도착 직전에 살짝 현타가 왔지만!다시 정신을 부여잡아 봅니다ㅎㅎ"여보! 힘내요!! 이제 고지가 눈 앞이에요!"​​ 연화봉에서 4.3km를 더 걸어서 도착한 비로봉 정상은 평온함 그 자체였어요.​옆에 계시던 분들 얘기 들어보니까평소에는 여기도 바람 때문에 여유롭게 머물기 어렵다고 하시던데저희는 양말도 벗고 풍경도 보면서 6시간의 여독을 잠시나마 풀 수 있었어요.​​ 아..다시 봐도 너무 힐링되요..크으..​​​​풍경에 취해서 시간이 가는 줄도 모르고 있었는데,생각해보니 어의곡 코스로 내려가서 단양역으로 가는 버스를 타야 되는거였어요.근데 버스 시간까지 2시간 밖에 안남은거에요.내려가는 길이 5km인데...​신랑은 안되면 택시를 타자고 했는데우린 할 수 있다고! 내려갈 수 있다고!억지를 부렸네요...택시비가 너무 아까워서..ㅎㅎ​ 제가 처음에 코스 설명할 때 총 8시간 걸렸다고 했잖아요.희방사에서 비로봉까지 6시간 걸렸구,내려올 때 미친듯이 2시간을 내려온거 였어요.ㅎㅎ올라갈 때 너무 여유를 부린거죠.​도가니가 나갈 것 같은 고통을 참으며우리는 빠르게 빠르게 어의곡 코스를 내려갑니다.​  마음 급한 와중인데 풍경은 또 왜이렇게 이쁘고 난리냐구요~사진 찍는다고 신랑한테 쪼꼼 혼나고ㅎㅎ다시 엄청난 속도로 내려갔어요.​​ 어느덧 해가 많이 기울었죠?내려오니까 오후6시10분~15분 정도 되었어요.버스시간이 6시 20분 이었는데출발 직전에 극적으로 도착했어요!무릎이 얼얼하더라구요~​​  혹시나 버스 놓칠까봐 택시 번호도 찍어놨어요ㅎㅎ버스가 엄청 띄엄띄엄 있거든요.​​  무사히 버스를 타고 단양역으로 이동합니다.근데 어의곡에서 탄 버스는 한번에 단양역으로 가지는 않아서중간에 내려서 버스를 갈아타시거나 택시를 타고 단양역으로 가셔야 해요.저희는 열차 시간에 여유가 없어서중간지점에서 택시타고 단양역으로 갔어요.​​  아...드디어 단양역.....새벽 4시에 일어나서 하루종일 엄청나게 빡쎈 일정이었어요.서울가는 열차 탈 때까지 긴장을 놓을 수 없었네요.ㅎㅎ​하지만 돌아오는 열차 안에서 찍은 사진 다시 보니까너무 좋았던 기분들과 풍경들이 떠올라서 힘든것도 잊게 되더라구요!힘들다 힘들다 하면서도 이런 중독성 때문에다시 산을 찾게 되는거 같아요.​​​저희의 행복했던 소백산 산행 후기는 여기까지 할게요! 여러분도 즐건 산행 되시길 바래요~^^뿅!​​​​​ @leeloo_home 팔로워 19명, 팔로잉 13명, 게시물 47개 - 리루홈(@leeloo_home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​ 중년층만 즐기던 등산? 이제 '등산'은 2030세대의 라이프스타일을 보여주는 키워드로 거듭났어요. 등산 초보를 일컫는 '산린이'라는 신조어를 만들며, 등산 인증샷을 자신의 SNS나 프로필에 업로드하는 모습을 자주 볼 수 있었는데요. 등산에 대환 관심이 늘어나면서 안전한 산행을 위한 아웃도어 의류, 등산화에 대한 관심 역시 증가하고 있어요.  @게티 이미지 뱅크젊은 층의 새로운 취미로 떠오르는 '등산'코로나시대를 맞아 일상을 벗어나 자연을 만끽할 수 있는 등산의 매력이 부각되면서 산을 찾는 인구가 늘어났어요. #리서치기업 #엠브레인 에서 '등산' 관련 인식 조사를 실시한 결과, 기본적으로 등산이 가지고 있는 장점에 공감하는 사람이 많았어요. 전체 응답자의 86.4%가 등산은 일상의 활력소가 될 수 있다고 바라봤으며, 어떤 운동보다도 자연을 제대로 느낄 수 있다는 주장에 동의하는 응답자도 84.8%에 이른 것이죠.​등산 인구가 늘어난 것도 일상생활에서 쉽게 체감할 수 있었는데요. 절반 이상(53%)이 요즘 주변에 등산을 하는 사람들이 많아졌다고 느끼고 있었으며, 자신의 등산 생활을 SNS 등에 공유하는 사람들도 많았어요. 실제 등산 경험자 3명 중 1명(33.5%)는 자신의 등산 경험을 SNS나 인터넷 커뮤니티에 업로드하는 것으로 나타났어요.​이전에는 등산이라고 하면 중장년층 위주의 취미활동이라고 생각(69.2%) 했었는데, 최근 이러한 인식에 변화가 생긴 것으로 보여요. 요즘 들어 산을 찾는 젊은 층들이 많아지는 것 같다는 항목에 61.2%가 동의했고, 10명 중 4명 정도가 젊은 세대에게는 등산이 차별화된 경험으로 느껴지는 것 같다는 것에 동의했어요. 역시 20대~30대(20대 44.8%, 30대 43.6%, 40대 33.6%, 50대 39.2%)가 좀 더 많이 동의하는 부분이었어요.  등산이 인기 있는 이유? 코로나시대에 적합한 안전한 취미활동!등산에 대한 인식 역시 긍정적으로 바뀌었는데요. 10명 중 6명이 예전에 비해 등산에 대한 거부감이 많이 줄어든 모습이고(62.5%), 요즘은 등산에 대한 긍정적인 인식이 많아진 것 같은 느낌이라는(61.6%) 주장에 공감했어요.  ⓒ 엠브레인 트렌드모니터그렇다면 갑자기 등산 인구가 늘어난 이유는 무엇일까요? 그 이유를 '코로나19'에서 찾는 사람이 많았어요. 대부분 코로나로부터 상대적으로 안전하다고 느껴지는 활동이고(61.5%, 중복응답), 타인들과의 접촉을 피할 수 있는 활동이라서(41.5%) 등산을 하는 사람들이 많아졌다고 바라보는 것이죠. 코로나19로 활동에 제약이 생기자, 상대적으로 안전하다고 느껴지는 등산을 탈출구로 삼는 모습이었어요.  아웃도어 제품에 지갑 여는 2030세대등산에 대한 인기가 높아지면서 자연스럽게 아웃도어 제품까지 관심이 넓어졌어요. 아웃도어 업계들은 등산에 관심을 갖기 시작한 2030세대를 잡기 위해 젊은 광고모델을 앞세우기 시작했는데요. 수지, 아이유 등을 섭외해 2030세대를 공략했어요.  ⓒ K2(왼쪽) ⓒ 블랙야크(오른쪽) 일명 '수지 신발로 알려진' 신발은 지난 2월 중순 출시한 후 세 차례 리오더를 진행했고, 재고량이 부족해 4월 말에 주문한 건들은 5월 중순 이후 순차 발송될 예정임을 공지했어요. 아이유가 광고한 신발의 경우 컬러별로 3차 리오더를 진행 중이며, 아이유가 광고에 신고 나온 색상은 4차 리오더에 들어갈 정도로 인기라고 해요.​업계 관계자들은 평소 가지고 있던 운동화 등을 신고 올라갔던 2030세대들이 점차 산행의 횟수가 늘자 자연스럽게 등산화의 필요성을 인지하게 된 것 같다고 설명했어요.  @게티 이미지 뱅크등산의 인기는 앞으로도 계속!등산의 인기는 앞으로도 계속될 듯해요. 2021년에도 산을 찾을 의향이 있다고 답한 인원이 72.4%나 된 것이에요. 비록 50대의 의향이 가장 높았지만 20대를 비롯한 다른 연령대에서도 등산 의향(20대 67.6%, 30대 72%, 40대 72.8%, 50대 77.2%)은 상당히 높은 편이었어요. ​등산이 대중적인 취미가 될 것이라는 인식도 많았어요. 앞으로 등산이 남녀노소 누구나 즐기는 여가활동으로 자리 잡을 것 같다는 주장에 10명 중 7명(71%)이 공감한 것이에요.  www.trendmonitor.co.kr ​ ​매미산 둘레길 위주로 만보걷기를 하다가4월은 매미산 아람산을 등반했어요​​​ ​​매미산ㅡ아람산ㅡ경희대 찍으면1시간반 소요되는거리입니다​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​마지막 코스인 경희대를 지나오는데 너무 이쁜곳이많아요​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​슬언니 시간될때 같이가고​​​ ​​​ ​​​ ​​비가오거나 미세먼지 최악일때는 지하에서 15층까지 계단오르기10번을했어요​땀이 장난아니에요 ㅋ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​8개월 하니 복근도 더 선명해졌어요​​ ​​ ​​​ ​​화성행궁 날잡아 걷기도하고​​ ​​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​수요일마다 함께 등반하는 상진언니사진 찍는걸 싫어해 몰카 찍었는데언니도 마음에 들어했어요 ㅋ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​슬언니랑 매미산찍고 기흥호수공원 걸은날​​ ​​​ ​​날도덥고 너무 힘든날이었어요 ㅋ​​ ​​제가 요즘 하는 홈트입니다30분이지만 힘들어요ㅋ​​ ​​등산 한달하고 살이 2키로가 빠져버려서다들 살찌우라네요;;저도 살빠지는걸 원하지않는데;;​​ ​​ ​​ ​오늘은 아무것도안하고 쉬었어요 ㅋ​5월도 유산소 근력운동 열심히 해볼까합니다 ㅋ​ 정말 4월 한달동안 열심히 걷고 또 걸었어요 기본1시간30분 걷고최고 많이 걸은날은 19000보까지 걸었네요 ㅋ​​ 드디어 1박2일 단양여행의 마지막 포스팅이다.중간에 다리안 관광지와 구인사 주차장에 잠시 들렀지만 풀어낼 이야기가 많지않아 이곳들은 다음에 기회가 되면 다시 가보는 것으로 하고 :-) 생각보다 힘들었던 온달산성 후기를 남겨보려한다. 구인사에 가지 못해서 이번 여행은 등산이 없을 줄 알았는데 여기서 등산을 하게 될 줄이야!! 온달관광지 입구에서 왼쪽으로 가면 온달산성으로 가는 길이 나온다.온달관광지는 입장료가 있지만 온달산성은 무료!! :-) 왕복 1시간정도 소요된다고 쓰여있었는데 실제로도 그정도 걸렸던 것 같다. 체감상으론 더 오래걸린 것 같지만 ㅎㅎ동절기는 15시 이후에, 하절기는 17시 이후에 산행이 금지되어 있으니 온달산성에 오를 계획이라면 일찍 가는게 좋을듯하다.  등산로 초입이 온달관광지 드라마 세트장과 붙어있어서 기와지붕이며 정원과 연못도 보이고~ 처음에는 계단으로 가볍게 시작된다! 등산스틱으로 쓰일만한 나무막대기가 있길래 하나씩 사이좋게 집어들었다. 산을 오른지 10분정도 지났을 때 나타난 정자. 숨이 차서 쉬어가느라 몰랐는데 지금보니 온달장군을 위한 진혼곡이 쓰여있네 :)  이때까지만해도 왕복 한시간 코스니 곧 정상이 나오겠지 싶었는데.. 계속 이어지는 계단과, 계단이 끝나니 끝이 보이지 않는 숲길 ㅎㅎ 그래도 안내판이 있어 길을 헤메지 않았고, 120미터를 남겨둔 시점부터는 고지가 보이기 시작했다! (짝꿍은 힘들어서 말없이 앞서가는 중..) 쌀쌀한 날씨여서 패딩을 입었는데 산을 오르다보니 더워져서 들고 가느라 더 힘들게 느껴졌던 것 같다. 드디어 온달산성에 도착했다. 야호! 아쉽게도 여기선 내 사진이 하나도 없다. 짝꿍왈 본인은 핸드폰을 꺼낼 힘조차 없었다며 ;ㅁ; 겨우내 산에 못가다가 몇달만에 등산을 해서 그런듯. 그러니까 평소에 운동을 열심히 하라구 ㅎㅎ 해발 427m의 산 정상부에 둘레 685m, 높이 5m 길이로 세워진 온달산성은 고구려 평원왕의 사위인 온달장군이 신라군의 침입을 막기 위해 쌓은 성이다.  가까이서 보니 크기가 다른 돌들이 차곡차곡 쌓여있었다. 유의사항에 성벽이 무너짐 및 추락위험이 있으니 절대 올라가지 말라고 쓰여있었는데, 이걸 보고 누가 감히 올라갈 생각을 할까 싶었던 :) 성벽에 계단이 있어서 안쪽으로 들어가보기로 했다. 알고보니 문이 여러개가 있었는데 남서쪽 문터의 형식과 동쪽문의 돌출부는 우리나라 고대 성곽에서 드물게 보이는 양식이라고 한다.   산성 안에서 찍은 영상 두개!온달산성 정도면 소규모 산성이라는데 막상 걸어보니 꽤 크고 넓게 느껴졌다. 성벽이 높고 성안에 아무것도 없어서 그런가 ㅎㅎ 정확히 언제 축성되었는지는 알 수 없지만 발굴과정에서 삼국시대 유물이 출토되었다고 한다. 성을 방어하기 위해 투석전을 벌인 것으로 추정하는 석환도 쌓여있었다. 옛날에는 성내에 우물도 있었다는데 지금은 폐쇄되어 찾아 볼 수 없는게 안타깝다. 정자를 향해 올라가다보니 다시 시작된 등산 ㅎㅎ 뭔가 제주도의 오름 느낌이 나기도 했던 :)  길이 어딘지 몰라서 성벽을 따라 테두리로 걸었는데 괜히 더 돌아간 것 같다. 경사가 급해도 그냥 직진할걸 ㅎㅎ 그래도 남한강과 평화로운 단양 시골마을의 풍경을 내려다볼 수 있어 좋았다! 소백산 6 자락길로도 연결되는듯. 추락위험 문구를 두개나 지나치니 드디어 보이는 정자! 정자에 잠시 앉아 쉬었다가 하산하기로 했다. 온달산성에 도착하면 끝인 줄 알았는데 생각해보니 산성에서 꽤 오래 머물렀다. 내려가는 길도 화이팅!! :-) 여름에 오면 초록 잔디로 덮여있어 더 예쁠 것 같다. 견고하게 축조된 전형적인 고구려식 산성인 온달산성! 한시간 남짓 등산한 보람이 있었던 곳 :) 하산길 발걸음은 가볍게~♪ 내려가는건 이십분도 안걸렸는데 고수동굴부터 시작해 하루종일 걸어서 그런지 다리가 좀 아팠다. 온달관광지 내에 있는 온달전시관에서 온달과 평강공주의 이야기와 시대적 배경, 온달산성 전투에 대해 알고 간다면 온달산성이 더 의미있게 다가올듯 하다. 단양에서 가볼만한 곳으로 추천하며 1박2일 단양여행기 THE END♥ 온달산성입구충청북도 단양군 영춘면 하리 ​ 안녕하세요. 여행 사진작가로 활동하고 있는 노성경입니다. 국내외의 여행 명소들을 소개하며, 제2의 인생을 즐기고 있는데요. 현재는 코로나19의 영향으로 하늘길이 막혀버린 상황이라 국내에서 주로 활동을 하고 있습니다. 아무래도 시국이 시국이다 보니 사람들의 접촉이 많은 유명 명소보다는 언택트 명소를 찾아 새로운 도전을 하고 있습니다. 이를테면 등산, 백패킹과 같은 아웃도어 영역으로 말이죠. <언택트 여행>이라는 이름 아래 도심을 떠나 산으로 들로 떠나는 사람들이 크게 늘었습니다. 모두가 어려운 코시국에도 아웃도어 관련 사업은 최전성기를 맞이하고 있는 중입니다. 산린이, 캠린이 등의 신조어가 쏟아지는 가운데 각종 매체 및 개인 SNS를 통해 쏟아지는 정보와 소식 역시도 아웃도어 환경에서 즐기는 언택트 여행이 많은 부분을 차지하고 있는 점이 이를 뒷받침하고 있습니다.​그래서 오늘은 ‘산린이’ 분들을 위해 등산 시 꼭 준비해야 할 항목들과 등산 시 사용하기 좋은 카메라, 서울 근교에 초보자가 가기 좋은 등산 코스까지 추천해드리려고 합니다.  가벼운 등산에도 잊지 말아야 할 준비물01. 안전한 등산을 위한, 등산화 & 트레킹화 등산에서 중요한 건 등산 그 자체겠죠. 특히 산린이의 경우 안전사고에 유의해야 하는데요. 다른 건 몰라도 아웃도어 필드에서 안전을 책임질 등산화만큼은 필수로 갖추는 것이 좋습니다. 도심에 위치한 나지막한 산이야 일반적인 운동화로도 오를 수야 있지만 권장하진 않습니다. 되도록이면 흙길, 돌길 등에서 미끄러지지 않도록 접지력이 있는 트래킹화를 추천하며, 해발 500m 이상의 산을 오를 때는 발목이 올라오는 미드컷 등산화를 선택하는 것이 좋습니다.​등산을 하다 보면 발이 붓기 때문에 등산화 선택 시에는 운동화 사이즈보다 5mm 정도 여유 있게 선택하는 것이 좋습니다. 신발은 작을 경우는 대체할 방법이 없지만 조금 여유가 있다면 양말을 두 겹으로 신어도 되고, 깔창을 깔아도 되기 때문에 항상 5mm는 여유를 두도록 하세요.​​ 02. 사계절 필수! 체온 유지를 위한 바람막이벌써부터 후텁지근한 날씨가 이어지고 있습니다. 여기에 마스크까지 착용을 해야 하는 만큼 등산 시 체력 관리가 쉽지 않을 텐데요. 그렇기 때문에 등산 복장도 가능하다면 기능성 제품을 착용하는 것이 좋습니다. 가장 주의할 점은 체온 관리인데요. 산에서는 산의 높이 혹은 날씨 상황에 따라 기온이 천차만별 달라지기 때문에 항상 저체온을 염두에 두는 것이 좋습니다. 여름도 마찬가지예요. 소나기가 쏟아지고 난 뒤 갑자기 바람이 불면 급격히 체온이 떨어질 수가 있는 만큼 3시간 이상 장거리 산행을 떠나게 되는 경우 바람막이는 꼭 준비하길 권장합니다. 등반 시 땀이 날 때는 재킷을 벗고 휴식이나 하산 시에는 자켓을 입어 체온을 유지하도록 하세요.  아웃도어에서 마주한 풍경을 선명하게!등산에 좋은 카메라 추천01. 사진도 등산도 아직은 초보자라면? EOS M6 Mark IIEOS M6 Mark II & EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STMEOS M6 Mark II & EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM & 삼각대 그립 HG-100TBR등산에 처음 입문한 산린이에게도 처음 사진을 시작하는 카린이에게도 제격인 미러리스 카메라 EOS M6 Mark II. 처음 미러리스 카메라가 등장했을 때만 하더라도 가장 큰 장점으로 가벼운 무게와 휴대성을 꼽았는데요. 지금에 와서는 기능과 결과물까지 우수한 그야말로 만능 포지션이 돼버렸습니다. 실제로 DSLR 카메라 판매량을 추월한지도 오래고요.​EOS M6 Mark II는 캐논의 엔트리(보급형) 라인의 미러리스 카메라를 대표하는 모델입니다. 보급형인데도 불구하고 무려 약 3,250만 화소를 지원하고 있죠. 이는 상위 라인업의 풀프레임 미러리스 카메라 EOS R의 3,030만 화소보다도 높습니다. 그뿐만 아니라 화각 손실 없는 4K 영상 촬영, 얼굴은 물론이고 피사체의 눈까지 추적이 가능한 Eye detection AF까지 탑재하는 등 캐논 카메라의 우수한 기능이 그대로 적용됐습니다. 조작법을 모르는 초보자라도 P(프로그램 자동)모드로 두고 셔터만 누르면 될 정도로 예쁜 색감의 캐논 카메라입니다. 물론 카메라를 이왕 샀으니 조금씩 배워가며 멋진 사진을 위해 공부를 해야겠지만요.​ EOS M6 Mark II & EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM & 삼각대 그립 HG-100TBR무게도 배터리와 SD카드를 포함해도 약 408g으로 가볍다 보니 비교적 장시간 등반을 하더라도 부담이 없습니다. 여성 유저들이 유독 많이 찾는 이유도 무게의 이점이 크고요. 바디뿐만 아니라 렌즈도 가벼워서 힙색이나 작은 가방만 소지를 하더라도 여분으로 1개 정도는 거뜬합니다.​ (좌) EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM | 1/500sec | F3.5 | ISO100(우) EF-M32mm F1.4 STM | 1/1250sec | F2.5 | ISO100 아웃도어 활동에서 마주하는 다양한 환경을 고려하면 넓은 화각을 촬영할 수 있는 줌렌즈를 추천드리는데요. 금전적 또는 휴대의 부담이 있다면 기본 번들렌즈인 EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM 하나만으로도 충분합니다.​하지만 보다 드라마틱한 인물 촬영을 원하신다면 EF-M32mm F1.4 STM 렌즈를 추천합니다. 조리개 F1.4의 옅은 심도는 자연스러운 아웃포커싱(뒷배경 흐림) 효과는 물론이고, 단렌즈 특유의 뛰어난 선예도까지 자랑해 인물을 더욱 예쁘게 담을 수 있습니다. 처음 카메라를 사용하는 입문자들이 가장 좋아하는 효과가 바로 아웃포커싱 효과인데요. 해당 렌즈의 경우 조리개 설정만으로도 아름다운 아웃포커싱 효과를 연출할 수 있습니다. 부담스럽지 않은 크기와 금액으로 퀄리티 있는 사진을 촬영할 수 있는 구성이 EOS M6 Mark II + EF-M32mm F1.4 STM이 아닌가 해요.​▼ 이미지를 클릭하시면 각 제품 페이지로 이동합니다. ▼ EOS M6 Mark II | EF-M15-35mm F3.5-6.3 IS STM | EF-M32mm F1.4 STM ​​ 02. 보다 고퀄리티의 인생 사진을 원한다면, EOS REOS R & RF24-105mm F4 L IS USM어느 정도 등산 경험이 쌓이고 나면 자연스럽게 사진 결과물에 대한 욕심이 생기게 될 텐데요. 그럴 경우 과감하게 풀프레임 미러리스 카메라를 추천합니다. 와일드한 아웃도어 필드나 장거리 산행에서는 무게가 부담이 될 수도 있겠으나 그 외 산린이 코스를 다니기에는 휴대의 부담이 큰 편은 아닙니다. 무엇보다 뛰어난 결과물로 인해서 뿌듯함을 느끼는 경우를 더 많이 보게 되더군요. 특히 EOS R + RF24-105mm F4 L  IS USM의 만족도가 단연 돋보입니다.​ EOS R & RF24-105mm F4 L IS USM | 최대 광각 24mmEOS R & RF24-105mm F4 L IS USM | 최대 망원 105mm 등산에서 RF24-105mm F4 L  IS USM 하나면 충분하다는 생각이 들 정도로 넓은 화각 범위를 가지고 있는데요.  광각 24mm부터 망원 영역인 105mm까지 넓은 영역대의 화각을 촬영할 수 있어 어떠한 상황에서도 걱정이 없습니다. 화질도 뛰어나 크롭으로 105mm 이상의 망원 영역대의 이미지를 얻을 수도 있고요. 이러한 이유로 등산은 물론이고, 여행 사진의 정석인 렌즈로 손꼽히고 있습니다.​ EOS R & RF24-105mm F4 L IS USM | 1/160sec | F4 | ISO100고정 조리개 F4은 자연광이 있는 야외 촬영에서 인물을 담기에도 부족함이 없습니다.​ 먼저 소개했던 EOS M6 Mark II에 비해 확실히 무게가 가볍진 않습니다. 부피도 커 휴대하기에도 쉽지가 않은데요. 이러한 걱정은 스트랩 선택으로 쉽게 해결할 수가 있습니다. 카메라 구매 시 동봉되는 번들 스트랩이 아닌 끈 조절이 가능한 스트랩으로 교체 후 크로스로 메면 등산 시에도 크게 불편하지 않더군요. 대한민국의 최고봉인 한라산과 지리산 등반 때도 모두 해당 구성으로 다녀왔는데 충분히 다닐만했습니다.​▼ 이미지를 클릭하시면 각 제품 페이지로 이동합니다. ▼ EOS R | RF24-105mm F4 L IS USM ​ 03. 등산의 즐거움을 더하는 800mm 망원경 파워샷 줌전자식 망원경 카메라 PowerShot Zoom 전자식 망원경 카메라 PowerShot Zoom 산행을 하다 보면 곳곳에서 감동 가득한 전망을 마주하게 됩니다. 특히 도시 근처에 있는 산을 오르면 더더욱 말이죠. 파노라마처럼 시원하게 펼쳐지는 서울 도심을 모습을 보게 되면 피로감마저 날아가 버릴 정도인데요. 여기에 더해 곳곳에 위치한 랜드마크를 선명하게 볼 수 있는 아이템이 있으면 등반을 즐거움을 극대화할 수가 있습니다. 최근 캐논에서 새롭게 출시한 전자식 망원경 PowerShot Zoom은 손바닥에 쏙 들어가는 콤팩트한 사이즈와 145g의 무게에도 불구하고 무려 800mm 초망원 화각으로 볼 수 있어서 놀라움을 금치 못했더랬죠. 심지어는 사진과 영상까지 촬영이 가능하더군요.​ PowerShot Zoom | 100mmPowerShot Zoom | 400mm약 1,210만 화소로 나름 볼만한 퀄리티를 제공하더군요. 줌 버튼 클릭만으로 100mm / 400mm / 800mm 3개의 화각을 직관적으로 선택할 수가 있어 빠르게 움직이는 피사체를 담을 때도 발 빠르게 대응이 가능하고요. 구석구석 살펴보는 즐거움을 만끽하고 싶다면 한 번 사용해보세요 :)​▼ 이미지를 클릭하시면 제품 페이지로 이동합니다. ▼ PowerShot Zoom 혼자 가면 내 사진은 누가 찍어주지?혼산러를 위한 셀프 촬영 방법(좌) EOS M6 + 삼각대 그립  HG-100TBR | (우) 무선 리모컨 BR-E1  EOS M6 Mark II & EF-M15-45mm F3.5-6.3 IS STM | 1/200sec | F5 | ISO100혼자 등산을 즐기시는 분들은 좋은 카메라가 있어도 스스로 찍을 수 없어 아쉬워하시는 분도 많으실 텐데요. 캐논 카메라는 삼각대 그립 HG-100TBR를 추가하면 완벽한 셀프 촬영이 가능합니다. 삼각대 그립 HG-100TBR은 무선 리모컨 BR-E1까지 포함되어 있어서 비교적 먼 거리(약 7m)에서 풍경과 인물을 동시에 담는 것까지 가능합니다. 저 역시도 혼자 등산을 떠나게 되면 필수로 휴대하고 있는 중이에요.​ < 무선 리모컨 BR-E1 사용방법 >​카메라 후면 메뉴 버튼 클릭 > 상단 '와이파이' 카테고리 선택 >'Wi-Fi/블루투스 연결' 클릭 > 블루투스 설정 > BR-E1의 AF+T 버튼 약 7초 누름 > 연결이 완료되면 카메라 타이머 촬영으로 변경 후 BR-E1 사용​(*반드시 타이머 2초 또는 10초로 설정해둬야사진이 촬영됩니다.)참고로 EOS M6 Mark II를 기준으로, 무선 원격으로 조작하는 방법은 블루투스 무선 리모컨과 와이파이 스마트폰 앱(Canon Camera Connect) 두 가지가 있습니다. 무선 리모컨 BR-E1 경우 스마트폰 앱 연동에 비해 안정적으로 연결이 가능하고, 무선으로 조작할 수 있는 거리도 깁니다. 반면, 반셔터와 셔터(콤팩트 카메라의 경우 줌인, 줌아웃도 지원)의 단순 기능 밖에 지원하지 않는다는 것이 단점이에요.​ 스마트폰 앱스토어 Canon Camera Connect 검색 후 무료 다운로드 반면, 스마트폰 앱 Canon Camera Connect을 사용하면 현재 카메라 화면에 비추어진 모습을 확인할 수 있는 것은 물론이고, 조리개, 밝기, 감도(ISO) 등을 포함한 카메라 프로그램 모드에서 설정 가능한 기능을 조작할 수가 있습니다. 버튼 한 번에 직관적인 촬영이 가능한 무선 리모컨 BR-E1에 비해 사용은 불편하지만 대신 더 다양한 기능을 활용할 수가 있죠. 블루투스와 와이파이 기능을 동시에 사용할 수 있다면 금상첨화겠지만 아쉽게도 동시 지원은 되지 않기 때문에 하나의 방법을 선택해야 합니다.​보다 더 완벽한 결과물을 얻고 싶다면 조금 더 번거롭더라도 스마트폰 앱을 사용하는 것을 권장합니다. 무선 리모컨 BR-E1을 사용 시 촬영 팁으로는 삼각대 설치 후 자신이 있을만한 포인트를 예상해 미리 AF를 잡아두는 것이 좋습니다. 물병 등의 피사체를 활용하면 더욱 편하겠죠. 또한 AF 포인트가 설정되는 정확한 포인트를 확인할 수 없는 만큼 조리개 심도를 깊게 설정(F 값을 크게/F7 전후)하면 초점이 살짝 빗나가더라도 보다 선명한 결과물을 얻을 수 있습니다. EOS M6 Mark II의 경우 AF 포인트를 얼굴 및 눈 검출 기능을 설정해두면 더욱 유리하겠죠.​▼ 이미지를 클릭하시면 제품 페이지로 이동합니다. ▼ 삼각대 그립 HG-100TBR 산린이도 떠나기 좋은서울 및 근교 등산 코스 BEST301. 아차&용마산EOS R | F7.1 | 1/500sec | ISO100(좌) EOS R | F7.1 | 1/640sec | ISO100  / (우) EOS M6 Mark II | F5.6 | 1/800sec | ISO100 이제 등산에 필요한 준비물과 카메라도 알아봤으니 실제로 등산을 떠나봐야겠죠! 가장 먼저 추천하는 곳은 아차산&용마산인데요. 아차산 입구에서 약 20분간의 짧은 산행으로 송파구를 파노라마로 시원스럽게 바라볼 수가 있습니다. 송파구의 랜드마크인 롯데타워 전망은 설렘을 자극하기에도 충분하죠. 아무렇게 뒷모습만 세워놓고 찍어도 인생 사진. 등산도 등산이지만 사진 찍는 즐거움이 쏠쏠합니다. EOS M6 Mark 2 + 기본 번들렌즈 조합으로도 두고두고 간직할 인생 사진을 담을 수가 있어요 :)​ EOS 5D Mark IV | F11 | 6sec | ISO100야경 명소로도 유명하니 늦은 오후 시간에 맞춰 방문해보도록 하세요!!​​ 02. 청계산EOS R | F4.5 | 1/80sec | ISO100(좌) EOS R | F2.8 | 1/250sec | ISO100 / (우) EOS R | F2.8 | 1/200sec | ISO100 두 번째는 청계산입니다. 왕복 예상 소요시간은 약 2시간 30여 분. 정상인 매봉의 높이는 582m로 다른 산들에 비해서는 다소 높은 편이긴 하지만 그렇게 부담스럽진 않습니다. 체력적인 부담을 느낄 때쯤이면 딱 정상에 도착할 거예요. 무엇보다 봄, 여름 푸릇푸릇 한 수목과 맑은 계곡이 흘러 정말 예쁩니다. 특히 청계산 입구에서 약 5분 거리에 있는 메타세쿼이아 구간은 가장 애정 하는 포토존일 정도로 예뻐요. 오전 시간에는 나무 사이로 빛이 부드러운 빛이 스며들어와 스튜디오 부럽지 않은 환경을 만들어주니 그냥 지나치지 마세요 :)​ 03. 인왕산EOS M6 Mark II | F6.3 | 1/160sec | ISO100EOS M6 Mark II | F5 | 1/400sec | ISO100EOS M6 Mark II | F6.3 | 1/320sec | ISO100마지막 세 번째는 인왕산입니다. 서울의 과거와 현재를 볼 수 있는 특별한 곳으로 외국인 관광객들에게도 인기 만점의 코스죠. 인왕산을 따라 이어지는 옛 조선의 성곽길의 모습은 내가 살고 있는 서울을 다시 돌아보게 만듭니다. 중반에 있는 범바위에서 내려다보는 서울 도심의 모습은 남산타워, 롯데타워, 63빌딩은 물론이고, 경복궁까지 서울의 랜드마크를 한눈에 굽어볼 수 있어 사진가들에겐 1년 365일 인기 있는 곳이에요. 정상의 높이는 약 339m로 1시간이면 오를 수 있다는 것도 장점이고요.​ 산린이를 위한 촬영 노하우EOS R | F5.6 | 1/80sec | ISO160아름다운 풍경을 배경으로 인물 사진을 담을 땐 조리개(F) 심도를 옅게 해서 배경을 흐리게 하기보다는 적당히 뚜렷하게 보이게 촬영하는 것이 좋습니다. 보통 F5.6~7.1 정도로 설정해서 촬영하면 인물과 배경 모두 선명하게 담을 수 있을 거예요. 인왕산에서 남산타워를 배경으로 담는 포인트는 산린이들이 가장 좋아하는 장면 중 하나죠. 인스타그램 피드에서도 항상 빠지지 않는다는!! 사진도 사진이지만 무엇보다 중요한 건 안전이게죠. 첫 번째도 두 번째도 항상 안전에 유념하면서 산행을 즐기길 간절히 정말 간절히 바라봅니다. 출입 금지 라인은 절대로 넘어가지 않도록 하고, 아찔한 높이의 절벽 구간은 가능하면 최대한 피하도록 하세요. 꼭 촬영을 해야겠다면 뒷걸음치며 포즈를 잡는 일은 절대로 피하고요. 항상 두 번, 세 번 발밑을 확인하세요. 사진은 그다음입니다. 마지막까지 즐거운 산행을 위한 국룰. 이것만 조심하면서 즐거운 산행 이어가길 바라요 :)  가장 기본이면서 가장 중요한 쓰레기 처리 ​아름다운 사람은 머문 자리도 아름답기 마련이죠. 가장 기본적이지만 가장 중요한 부분인 쓰레기 처리입니다. 길가에 버려진 쓰레기를 주워 담지는 못하더라도 최소한 자신이 가져와 만들어진 쓰레기만큼은 스스로가 처리를 하도록 해요. 일회용품 사용을 최대한 줄이는 것도 또 하나의 방법인데요. 산행 횟수가 많은 분들은 식기류 등은 계속해서 사용할 수 있는 제품들을 구비하는 것도 좋습니다. 최근에는 너도 나도 등산을 다니고 있는 만큼, 등산 에티켓에 대한 관심도 그 어느 때보다 커져있는 상황이라 관련 캠페인도 많이 진행되고 있더군요. 그중, 산에 버려진 쓰레기를 주워서 인증하는 #클린하이킹챌린지 를 통해 기부나 상품을 전달하는 이벤트도 많으니 관심 있는 분들은 한 번 살펴보도록 하시고요 :-)​​▼ 노성경 님의 더 많은 사진 감상하기 ▼  안전하게 여행을 즐길 수 있는 경상북도 영덕군 소도시여행을 소개하려고합니다. 벌써 5월입니다. 5월은 무슨 달? 네! 맞습니다. 사랑하는 가족을 위한 가정의 달! 5월입니다. 사랑하는 가족과 함께 즐거운 외식, 가족모임 그리고 신나는 가족여행을 계획하시고 계실 텐데, 아쉽지만 올해 5월은 예년처럼 마음 놓고 해외여행, 국내여행을 다닐 수 없는 상황입니다. 가급적 단체로 떠나는 장거리 단체여행은 자제를 해주시고, 소규모 가족여행을 떠나주시고, 여행 중에도 사회적 거리두기와 생활속 방역 철저히 지켜주시기 바랍니다.   가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 배낭 하나 달랑 메고 떠난 경상북도 영덕 배낭여행! 영덕 버스터미널에 도착 후 영덕군 이곳저곳 발길 닿는 데로 여유롭게 한가하게 배낭여행을 즐기고 있는데, 저 멀리 산 위로 멋진 탑이 보였습니다. 아! 뭔가 기념탑이구나! 하는 생각에 발걸음을 산이 보이는 곳으로 이동을 했습니다. 영덕군 약간 외곽에 위치한 곳 영덕군 소방서 바로 뒤에 있는 산이었습니다. ​​​ 나중에 알고 보니 화림산 산이라는 이름의 산이었습니다. 높지는 않고 가볍게 등산 또는 산책 코스로 오셔도 아주 좋습니다. 이곳에서 바라보는 영광군 시내 모습의 뷰가 참 아름답고 좋았습니다. 특히, 많은 사람을 만나지 않고 저 혼자만의 시간을 가질 수 있어 너무 좋았습니다. 최근 여행의 트렌드처럼 많은 사람을 만나지 않고 즐기는 언택트 여행처럼 말이죠~봄이 오고 있는 영덕군의 화림산 등산을 즐기면서 기념탑이 있는 정상으로 올라가 보았습니다.  ​​​​ 영덕군 화림산 중간 정상에 위치한 새 천년 영덕군민 탑입니다. 천천히 불러보면서 새 천년 영덕군민 탑 건립 취지를 살펴보았습니다. 그 내용을 소개할게요, 우리 고장 영덕은 산과 바다 강이 삼위일체의 조화를 이루는 아름다운 풍광의 터전에서 유구한 역사와 향기 높은 문화를 강조하면서 발전해 왔다. 새 천년의 서광과 함께 군민의 진취적인 희망찬 의지로 내일의 중요한 삶을 누리며 축복받는 복지의 터전을 후손에게 물려주고자 군민의 뜻을 모아 여기 태백의 지맥인 화림산 자락에 21세기를 기념하는 새 천년 군민의 탑을 세운다 2001년 1월 1일 건립했다는 안내판이 설치되어 있었습니다. ​​​​ 경상북도 영덕군 화림산 새 천년 영덕군만 탑에서 바라본 영덕군의 모습입니다. 조용하고, 여유롭고, 힐링 되는 그런 곳이 바로 영덕군입니다. 새 천년 영덕군민 탑 전망대에서 준비해온 보온 텀블러에 커피 한 잔을 즐겼습니다. 편가여 단장 소도시 여행, 배낭여행 때 이 순간이 제일 행복합니다. 커피 한 잔을 즐기면서 아름다운 풍경을 감상하며, 여행길을 돌아보고, 다음 여행 계획도 세우고!~~~​​​ 영덕군 화림산 새 천년 영덕군민 탑에서 아름다운 풍경을 감상한 후 천천히 다시 내려왔습니다. 다음 여행지는 영덕 대게로 유명한 강구항 영덕대게 거리를 가볼 생각입니다. 어떤가요? 안전하고, 아름다운 풍경이 있고, 휴식과 힐링의 도시 경상북도 영덕으로 5월 가정의 달 가족여행 오시기 바랍니다. 단, 방문 시 사회적 거리두기는 물론이고 생활속 방역 철저히 지켜주시기 바랍니다. 감사합니다.  삼도봉 등산완수등산에 자신이 없다면정상까지가는데 도움이되는포스팅이에요.2월 생일기념으로 친구와 오르는 등산저는 산에대해 하나도 모르고 갔는데등산용품 없이 올라가시는 등산객분들이 많았어요등산화가 그렇게 꼭필수인 등산코스는아니었어요 ~!장상에 다다를수록 추워져요 ㅠ겉에 걸칠옷을챙겨서 등산을 하시는것이 좋아요. 등산로입구 슈퍼에서간식거리같은거사서 가시는게 좋을거에요등산로를 가다보면숲속에 부는 자연의 바람을볼수있어요.정말 힘내서해발 560m까지힘겹게 쉬지않고 계쏙 올라가다보면사찰을 지나초원지대가 나올때바로앞 정면을 바라보면나무들 사이로경치가 한눈에 보입니다.삼도봉 등산완수이곳이 이뻣어요 ㅠㅠㅠㅠ이제 곧있으면 정상.정상을 찍으면많은 등산객들이 인증샷을 남기고있었어요. 앨범에 남길 사진을 찍고가방에서 아침에 사온음식들을 꺼내먹는데보람을 느껴서 그런지너무너무 맛잇게느꼈어요.등산을 마치고근처 분위기있는카페에서땃땃한 아메리카노를 마시면힘든게 잊혀질정도에요.오늘의 나에게 보상으로싱싱한횟집에서모듬회와술한잔을 마시고기분좋게 귀가했어요 ㅎㅎ 삼도봉 등산완수등산이 익숙하지않아서처음엔 걱정을 많이하고 갔는데막상 생각없이 올라가보니쾌감과 만족감이말로 표현할수없으니반드시 등산을 해보시길 바래요. 등산에 취미가 생긴 금원산등산에 취미가 있다면등산할때 도움이 많이되는내용포스팅이에용.1월의 추운날 아침해가 뜰때 등산등산장비 꼭 필요할까 생각했는데등산복을 안입으신분들도 많았어요등산용 신발이 그렇게 꼭필요로하는 등산길은 ㅋㅋㅋ아니라고 생각됩니다. 높이갈수록 많이 추워요ㅜㅜ얇은 자켓이라도가지고 가시는걸 추천드려요입구 앞 마트에서김밥이나 핫바같은거사서 가시는게 좋을거에요정상이 보이는 길을 가다보면꽃과 식물 그리고 동물들까지느낄수있어요.힘차게해발 970m까지몸이 지칠정도로 계쏙 가다가 보면넓은 계단을 지나등산에 취미가 생긴 금원산사방이 확 트였을때정면을 딱 보면산 아래로작은마을들이 눈에들어옵니다.여기부터가 진짜 이뻐요~!이제 거의 끝나가는 등산 목표지점에 도착하면인증샷을 찍기위한 사람들이 많았어요.가족들과 사진을 몇장찍은뒤가지고온 김밥과 컵라면을 먹는데힘들게 올라와서 그런지진짜로 너무 맛있게식사를즐겼어요.하산후 내려와서근처 아무카페나 가서따뜻한 카라멜마끼아또를 마시면세상에 피로가 싹풀려요보상으로전 저녁으로바로앞횟집에서연어회와소맥을 마시고매우 흡족스럽게 집에갔어요 원래 등산에 익숙하지않아서걱정을 정말 많이했는데끝까지 포기않고 올라갔다는등산에 취미가 생긴 금원산건강해지고 그 뿌듯함이이로 말할수없을정도로 느껴지니뒷산이라도 꼭 경치좋은곳으로 올라가보시길 추천해요.  MAKE EVERYTHING, CUSTOM EXPERT  주문제작 전문업체 레이저그라피입니다.- 레이저 용접, 마킹, 컷팅, 절곡, 샤링, CNC, 선반, 밀링, 스테인레스, 황동, 알루미늄 등 금속 제품 주문 제작- 나무, 아크릴, PC, 포맥스, 스펀지, 실리콘, 패브릭 원단, 고무, 종이, 특수지, 돔보 커팅 및 재단- uv인쇄, 실크인쇄, 머크컵 프린팅, 원단 인쇄, 현수막 인쇄, 금속, 유리 인쇄- 방송 영화 소품, 개인 소품, 특수 제작   개인 소량 주문제작부터 대량 작업까지 하고 있어요~! 오늘 보여드릴 제품은등산용품 레이저 마킹 입니다.다양한 등산용품을 레이저 각인 가능합니다.알루미늄 부분에 화이트각인 하였습니다.원하는 이미지 글귀 각인 가능합니다.기존의 각인과 이질감없이 동일하게 작업되었습니다.다른종류의 등산제품입니다.레이저 각인 깨끗하게 잘 되었습니다.카라비너 옆면에 각인을 진행했습니다.등산용품 레이저각인을 원하시면 언제든지 연락주세요네이버 댓글도 환영견적 문의는 카톡이 가장 빠르고 정확한답변을 얻으실 수 있으니 아래 링크로 들어오셔서 카카오톡 문의주세요!! 카톡상담 바로가기 링크(누르면 연결됩니다)http://pf.kakao.com/_xoeyxkC/chat레이저그라피카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com[출처] cnc작업, cnc나무가공, cnc자작나무합판, cnc에코보드, cnc가공|작성자 레이저그라피    ​​​​#계양산등산 #등산 #러닝크루 #전라도맛내고향 #계양산맛집#블챌 #오늘일기​​​​다찍고 보니 술취한 사람 스탭으로 올라가는 나 힘든 시간이 있었어서 블로그에 집중할 수가 없었다.다행히 그 시간 동안에도 너무 좋은 사람들이 있어서, 또 이번에는 스스로 나아지려는 의지가 있어서. 빠르게 회복할 수 있었던거 같았다. ​​​  스탭이 대체 왜이러냐구... 다음에는 다시 잘찍어봐야징 ㅎ ㅎ ㅎ하 그리고 날이좋으니까 아침 열시도 너무너무 덥더라구요... #등산 이 이렇게 재밌는건줄 알았다면 엄마랑 자주 할걸...미안합네다. 아픈거 나으면 같이 가자요 오마니​​​@정상 계양산에 #야등도 다녀왔었는데 야등 진짜 짱짱...낮보다 시원하고 밤에 야경도 너무 좋더라구요!​낮에 계양산은 정말 오랜만인데 넘 시원하고 확트이는 느낌 그렇지만 물은 필수입니다!너무너무 뜨거웠어요.​​  크루 사람들과 함께 정상에 올라 찍은 사진.다들 줄 서서 사진 찍더라구요 !뭔가 엄청 긴 젓가락으로 나온거 같넹, 더웠지만 이야기도 많이하고 너무 좋았다!​​​​#계양산맛집 #전라도맛내고향 #계산동게장맛집  ​나의 최애집으로 인정!새우장이 이렇게 맛있을 수가 있나? 낚지 볶음이랑 곱창 전골을 먹었는데.... 정말 너무 밥도둑이었어요... 계양산 등산가시는 분들... 꼭 가세요. 전라도 맛 내고향... 여기가 진리입니다.대장님 흥해라!​​@등산 후 막걸리 장수 막거리 밖에 없어서 장수 막걸리 픽. 등산 후에는 막걸리죠 진리 아닙니까. 곱창전골에 막걸리 먹으니 와와 이거 너무 맛있어너무 즐겁고.​이래서 등산을 하는구나. 등산 하는 맛이 있넹~ 또 등산가고 맛있는것도 먹으면서 건강도 챙기고 추억도 쌓고 즐겁게 하루하루를 나를 챙기며 보내고 싶어요.사람들과 어울렸으니 어린이날 전까지는 나만의 시간을 보내야지 ㅎㅎ ​​#오늘의일기 #끝 #블로그브이로그 #브이로그 ​그러니까 등산을 본격적으로 다닌게 3년전그때는 등산밴드를 8군데 가입해서 맘에 드는 산행공지를 골라 자유롭게 산행다녔더랬다​시간이 흐른 뒤 점차 함께해서 즐거운 산우들과 자주 조우하게 되면서 몸 담고 있던 밴드도 하나 둘씩 점점 그 인연을 고하게 되었고이제는 규모가 제법되는 공개밴드 한군데와 찐친 비공개 등산모임 한군데 이렇게 두 곳에만 몸담고 있다​요즘 회사 그만두고 시간이 많이 남아서비공개등산 모임 끼리끼리의 로고마크를 만들어보았다~(조만간 새직장으로 출근해야해서 이제 시간이 없을 예정이라 로고를 빨리 만들어야했음~)​취미생활에 나의 직업스킬을 사용해보는건 처음~^^밴드에 게시했더니 산우님들의 칭찬과 격려의 댓글을 많이 달아주셨다뭔가 이렇게 나의 재능을 여러사람을 위해 쓴다는게 즐거운 일이라는걸 알게 되었다~기분좋은 일이다~^^ 이웃님, 안녕하세요​봄철이라 산행들 많이 하시네요.건강에 등산만큼이나 좋은 운동이 없죠. © fins, 출처 Unsplash주말 산행하고 오면 허벅지랑 장딴지 짱짱하게 땡기고,장시간 산행했거나 하산길이 긴 경우에는 발가락도 꽤나 아프죠.​자 !이럴 때 발가락이 덜 아프게 하는 방법 아시나요?아주 간단하지만 효과적인 방법을 알려드려요.​전문가나 애호가에 의하면,하산할 때에 최대한 발을 뒤로 밀착시켜서 등산화 끈을 바짝 묶으라고 합니다. 그러면 발가락 앞쪽 부분에 공간이 조금이라도 여유가 생기고, 신발과의 마찰이 줄어들면서 발가락 통증을 예방하는 효과가 생기거든요.하산할 때에 발이 신발안에서 앞으로 쏠리는 것을 방지하기 때문이에요.​ 발을 뒤로 바짝 붙여서 끈을 조여 앞공간을 만든다.​믿거나 말거나가 아니라 다음 번 등산 때 꼭 한 번 해보시기 바래요. 신발끈 묶는데 뭐 힘들 것도 없잖아요. ​아래 링크는 불수사도북 불암산 수락산 사패산 도봉산 북한산 산행할 때에 바위에 착 달라붙는 릿지등산화에 대한 사용후기입니다.읽어보시면 등산화 고르실 때 도움이 될 거에요.​ 등산 애호가의 릿지등산화 ~ 트랑고 '뉴 로커'등산애호가들은 왜 릿지등산화를 찾는가? 등산 애호가라면, 그래서 어떤 등산화를 신어야 할지 선택의 고민...blog.naver.com 안녕End​ 경상북도 가벼운 등산코스 추천 맑은 공기와 더불어 자연의 아름다움을 느낄 수 있는 등산코스경상북도 포항 내연산  요즘 여러분들의 어떤 나날들을 보내고 계시나요?​출퇴근을 하며 바쁜 나날들을 보내 주말에 무기력하신가요?​기대하던 새 학기를 집에서 보내서 아쉬우신가요?종일 집에서 시간을 보내서 답답하신가요? 코로나 19로 인해 많은 사람이 신체적으로, 정신적으로 지쳐가는 시기입니다.​그래서 저는 경상북도의 가벼운 등산코스 하나를 소개해 드리겠습니다!​ ​제가 소개할 등산코스의 산은 경상북도 포항시와 영덕군에 걸쳐있는 산입니다. ​12개의 폭포를 보유하고 있으며, 이 중 하나인 연산폭포는 영화 <가을로>의 촬영지이기도 합니다.​​ ​​내연산으로 출발하는 길에는 산뜻한 포토존이 있습니다.​사진을 찍어 SNS에 올려 좋은 장소를 공유하는 건 어떨까요?​  ​​요즘 날씨가 정말 좋아서 가벼운 등산을 하기 좋은 시기입니다.​내연산 보경사는 문화재 구역이라 입장료가 존재합니다.​ 구분 개인단체어른 3,500원3,000원포항시민2,000원-청소년/군인2,000원1,500원어린이면제 (초등학생 포함)   ​-국가유공자, 장애인 및 65세 이상 경로자는  신분증 제시자만 면제​-대한불교조계종 전국신도증은 당해연도 교무금 납부영수증 제시자만 면제​-포항시민은 개인별 신분증 제시자만 할인적용(미 제시자는 정상요금을 받습니다.)​​  ​ 맑은 하늘과 푸른 소나무를 보며 맑은 공기를 마시다 보면여태까지 쌓인 피로와 스트레스가 날아갑니다.​어떠한 역경 속에서도 푸름을 유지하고자 하는 소나무의기를 받아 힘찬 출발을 할 수 있습니다.​  ​걷다 보면 맑은 물과 함께 숲으로 들어가게 됩니다.​내연산 등산로에는 곳곳에 등산객들의 소원이 담긴 돌탑이 많이 있습니다. ​여러분들도 같이 소원을 모아 돌탑을 쌓아보는 건 어떤가요?​ 제 1 폭포, 상생 폭포 ​드디어 제1폭포, 상생 폭포가 보입니다. 지금은 ‘상생폭’이라고 불리지만,오래전에는 ‘쌍둥이 폭포’란 의미의 ‘쌍폭’이라고 쓰였다고 합니다.   ​시원한 폭포 소리를 들으며 푸른 소나무 밑에서 잠깐 쉬어가는 건 어떨까요?​목을 축이고 다음 폭포로 나아가기 위해 휴식을 취하는 등산객들의 모습이 많이 보입니다.​  ​두 번째 폭포를 가기 전에 연산 구름다리를 만납니다.​구름과 가까운 정도의 높이에서 출렁거리는 다리는 정말 매력 있습니다.​ 제 2 폭포, 보현 폭포 ​​드디어 두 번째 폭포인 보현폭포가 보입니다.이전의 폭포와는 달리 경사가 있는 폭포로서보현 폭포 만의 매력을 가지고 있습니다. 보현폭포가 내려오는 곳에서도 폭포의 모습을 찾아볼 수 있습니다. ​폭포가 깎아내린 바위를 보면자연의 경이로움을 느낄 수 있습니다.​​  ​​가벼운 등산코스이기 때문에 제2폭포인 보현폭포까지 소개해드렸습니다. 이 외에도 삼보 폭포, 잠룡 폭포, 무풍폭포, 관음폭포, 연산폭포, 은폭포, 북호 제1폭포, 북호 제2폭포, 실 폭포,시명폭포가 있습니다. 이 폭포들을 보기 위해서는 보다 높은 곳으로올라가야 하므로 본격적으로 등산준비를 해서 가시는 것을 추천해 드립니다!​  ​등산로 안내사항입니다.답답하시더라도 마스크는 꼭 착용해주시고 안전하게 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다! ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈김은수 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​​ ​ ​ 나이가 들수록 무릎연골이 약해지는데다가 상체보다는 하체가 부실하기에 운동 한참 할때도 무릎보호대를 필수품으로 착용을 하였고 지금도 역시나 무릎보호대는 자주 사용을 하고 있어요.​요즘 날이 좋아서 등산하기도 딱 좋은 계절인데 부모님 역시도 등산을 종종 하시는 편이기에 #등산용품필수템 으로 #등산용무릎보호대 로 #굿스터치 #무릎보호대 를 선물로 드렸더니 편안하고 좋다고 하시더라고요 :)​​​​​  등산용품 필수템 등산용 무릎보호대 굿스터치 GOOD-6600 제품 포장케이스 뒷면에 사용시 주의사항이나 보관 및 세탁방법도 있어서 사용하기 전에 참고하는게 좋아요 ^^​​​​​​​​ 이렇게 지퍼백에 한번더 포장이 되어 있었는데 보관할 때도 좋고 지퍼팩에 넣고서 갖고다니기도 괜찮더라고요.​​​​​​  등산용품 필수템 등산용 무릎보호대 굿스터치는 의료용 보호대 전문 브랜드로 특허청에 출원한 고유 브랜드 이기에 굿스터치 로고도 이렇게 있고 오픈형 구조로 되어 있기에 탈부착이 간편해서 좋다는거 !​​​​​​  신랑님도 무릎이 안좋기에 착용감도 좋으면서 너무 두툼하지도 않고 사용하기 편한 무릎보호대를 선호하는데 이렇게 오픈형이 탈부착도 쉽기도 하지만 압박강도를 조절할 수 있어서 괜찮더라고요.​​​​​​​  무릎쪽이 꽉 막혀있으면 활동하기도 불편할 때가 있기도 한데 무릎 형상을 고려하여 3D 입체패턴으로 되어 있는데다가 오픈되어 있어서 움직이는데도 불편함이 없기에 운동하시는 분들이나 등산용품 필수템 등산용 무릎보호대로 딱 좋다는거 !​​​​​​ 상, 중, 하 3개의 스트랩으로 되어 있기에 각각 압박강도 조절이 가능하고 아무리 움직임이 많은 활동이라도 벨크로가 꽉 잡아주고 있어서 탈착될 일은 없더라고요.​​​​​​  등산용품 필수템 등산용 무릎보호대 굿스터치 제품은 원단부터 생산까지 국내산 제품이면서 탄력성 및 신축성이 있는 스판덱스를 사용하였다고 하고 사이즈는 프리사이즈라서 남녀 모두 공용으로 사용이 가능하답니다.​​​​​​​​​​   상, 하 스트랩은 이렇게 안쪽부터 스트랩이 있어서 착용할 때나 고정을 하고 벌어짐이 없어서 좋고 스트랩 찍찍이가 조금 앞에 나온 이유는 더 편하게 뗄 수 있도록 하는 편의성을 생각해서 만들었다고 해요 :D​​​​​​​  적당한 압박을 하여서 착용을 하였는데 무릎 움직일 때 간섭이 없고 너무 괜찮으면서 거주지가 2층이라 엘레베이터보단 계단을 많이 이용하는 편인데 확실히 무릎보호대를 착용한곳이랑 안한곳이랑 차이나더라고요.​착용하기 전까진 몰랐는데 착용한곳은 계단 오를때 통증도 없고 아프다는걸 모르겠는데 착용안한쪽은 통증이 살짝 있다는거 ㅠㅠ​직접 착용을 하고 오르내리기를 무한반복 했기에 편안하다는걸 몸소 느꼈기에 등산용품 필수템 등산용 무릎보호대 이거 진짜 추천 꾸~욱 ㅎㅎ​​​​​​​  등산용품 필수템 등산용 무릎보호대 뿐만 아니라 굿스터치는 허리보호대나 손목보호대, 엘보보호대, 발목보호대나 손목밴드 등 다양한 제품들이 있어서 하단링크 참고하시고 구매해보셔요 ~ ​개인적으로 손목이나 무릎은 직접 사용하니 너무 만족하는 제품입니다 :)​​ 무릎보호대 아대 밴드 굿스터치 등산 헬스 스쿼트 러닝 달리기 테이핑 군인 의료용 : 더아라스토어[더아라스토어] 건강한 삶을 선물하다. 굿스터치, 아공스 보호대smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 핑크어니언 라니에여._.오늘은 드디어 친구의 버킷리스트때매 두번째 올라가는 한라산등산 백록담보기 성판악등반 관음사하산 한라산등산코스​등산코스를 첫번째도 그렇고 두번째도 이렇게 정한 이유가 있어요첫번째때는 두번은 못올꺼 같아서 한라산을 다 봐야한다는 마음으로두번째도 친구가 처음인데 한라산은 한번이면 만족한다며결론은, 한라산 처음이신분 다시 언제 한라산 가보겠냐며 이런 마음이신분들에게 추천하는 등산코스에요​한라산게스트하우스에서 7시 셔틀버스출발 성판악코스 도착이요_​    제가 처음왔을때랑 다른점은 친절한 공무원 아저씨가 앞에서 사람들을 모아서 안전교육을 몇십분간 해주셨어요 요약해보면 제발 쉬어가라 저기까지가서 쉬겠다 이런 생각말고쉬고싶다 생각할때 그때 쉬면된다 저는 이렇게 요약해봅니다ㅋ 그리고 두번재 다른점.한라산 탐방예약제 제가 여행가기전부터 강조했던,들어가는 입구부터 한라산탐방예약제에서 온 QR코드를 확인해요아무생각없이 들어갔다가 옆에빠져있었네여들어갈때 QR코드 찍고 들어가야해요저처럼 인터넷 잘 안되는 분들 캡쳐라도 해가셔야 할꺼 같아요단체로 하셨더라도 아시죠 개인으로 다 문자 발송되어서개인 QR찍고 입장가능해요​ 7시21분 등산시작 올라가봅시다. ​#젝시믹스레깅스 #젝시믹스브라탑 #아디다스져지 힙라인가려주는 가디건지금은 한라산 입구 계절 봄이에요_제가 이렇게 이야기하는 이유를 마지막에 아실꺼에요한라산 등산하는데 어떻게 입어야하는가 고민하시는분들끝까지, 읽어주세요 저 옷좋아하라는 핑크어니언 라니잖아요ㅋ​ ​사라오름전망대에여처음에도 그렇고 두번재에도 선택을 못했어요우리는 진달래밭대피소로 갑니다.​   ​이때,진달래밭대피소 도착지금은 한라산 진달래밭대피소 계절 여름이에요_너무 열심히 올라왔나 도착했을때 너무 더워서 옷을 벚어야하나 고민하는차에..​라면물을 기다리고 앉아있자니 바람이 불어오고지금은 한라산 진달래밭대피소 계절 가을이에요_​세번째 다른점.라면맛집 진달래밭대피소에서 라면을 안팔아요우리는 한라산게스트하우스에서 준비해준 컵라면이랑 주먹밥이 있어요​​  ​ 바람때문에 가을로 출발해봐요진짜 가을 날씨처럼 살짝 쌀쌀해여_​ ​장관이네요 절경이고요 신이주신선물이네요거의 정산근처에 오니깐 풍경은 아름다운데살짝 안개가 몰려오더니지금은 한라산 백록담 정산 계절 겨울 이에요_한라산준비물에도 적었지만 얼음이 안녹은곳이 있고,추워요  ​    안개낀 한라산  랜선여행으로 힐링하시라고 백록담 사진 많이 올렸어요_  한라산족제비 찾아보니깐 방생해준거 같은데 백록담에서 발견했어요이거이거 귀한영상 맞죠ㅋ제 영상을 보시는분들을 위해 풀께요ㅋ 관음사 하산  성판악등산 7시21분관음사하산 3시58분​제가 등산하고 내려오면서 급하게 준비물 적어놨던 글참고하시면 될꺼 같아요​관음사하산도 아름다운데 왜 사진이 없냐_​사진찍는거 좋아하시는분들 보조밧데리 챙기세여T T자유시간 같은 초콜릿 간식 필수일꺼 같아요​한라산 등산을 마치며,모르는 천사님이 딸같다며 장갑을 주셨어요_그만큼 제 등산복이 추워보였겠지요너무 감사해서 마다하다가 나중에는 감사합니다착하게 살께요 복받으실꺼에요 머리에서 생각나는 말은 다했던거 같아요​몰랐는데 친구랑 둘다 한쪽손이 퉁퉁부어있더라고여_​정말 감사해여, 저희는 천사님덕분에 친구랑 장갑한짝씩 나눠끼고한라산등산을 잘 마루리했어요 덕분에 한라산등산이 더 아름답게 기억에 남았네요진심으로 감사합니다  한라산게스트하우스랑 제주대학교 벚꽃이야기로 내일 뵈여_*​ ​ K2 써라운드 팩수지자켓고어텍스고어텍스등산자켓고어텍스바람막이등산용품여성등산자켓써라운드팩내돈내산​매번 그래 블랙이지 하며 시커먼 옷만 샀는데봄이되니 자꾸 밝은 색 옷이 눈에 ... ㅋㅋㅋ​딱히 옷을 사러간건 아니었는데엄마랑 옷구경 갔다가.. 엄마한테 어울리는 옷이 있어이뿌게 입으라고 사줬더니갑자기 너도 하나 고르라며... ㄷ ㄷ등산복 사도 되냐니까 갑자기 등산 다니는거 잘한다고 ㅋㅋㅋ 포풍 칭찬 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거입어봐라 저거입어봐라 하더니결국 k2 고어텍스 써라운드팩이 젤 이쁘다고 ㅋㅋㅋ쿨하게 사줘버림 ...엄마 ㅋㅋㅋㅋ 내의도와는 좀 다르지만 잘입을께!!등산 열심히 다닐께~ 내가 옷사주고 생색좀 내려고 했더니더좋은거 사주면 어뜨케... 결국 잘입을께를 백번 하고 ㅋㅋㅋ가끔 이렇게 만나면 딸이라서 그런지 코트나 원피스 이런걸 사주고 싶어하는데..그럴때마다 트레이닝복이나 등산복 이런거만 사달라고 해서 미앙...ㅋㅋㅋㅋㅋ​빨리 산에 가고싶다아아아  방수 방풍 통풍허리라인 핏수지핏은 아니겠지만 핏 좋은편​​​  ​ 지퍼 올리면 입가려주는 높이 입이 닿는 부분은 부드러운 소재로 덧데어져 있음. 안쪽은 사이버틱한 메탈실버 컬러. 요즘 레깅스 많이 입어서 뒤쪽이 길게 나온 핏.  팔쪽에 고어텍스 박혀있공 양쪽 집업 주머니. 방수됨~  양 소매에는 밸크로로 조절가능. 바람막이는 대부분 있는거~  후드 뒤쪽 스트링도 안보이게 숨겨져있고, 옷 안쪽에 방풍 방수 통풍 아이콘이랑 소재 표시~  ​무게가 엄청 가벼운게 장점. 옷에 택을 못찾아서 찾아본 세탁법!​​​​​​​​​https://coupa.ng/bUFJgb K2 여성써라운드 팩(SURROUND PAC) 자켓 KWP21706-EUCOUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​​​ 21.4.24~25서리산 잣나무숲 캠핑​✅ 네비에 서리산 농장을 찍고 가면 됨✅ 예약은 전화로 가능.✅ 주차장 협소. ✅ 1박 기준, 인당 8,000원/주차 1대당 10,000원✅ 선착순 사이트 선점✅ 화장실은 푸세식;;;  잣나무숲을 계단식으로 정비해서캠핑사이트로~우리는 계곡 가까운 쪽 구석에 자리를 잡아 봅니다. 새텐트 개시 재너두1.5p 화이트!!! 서리산 등산을 한번 가 봅니다.2.5km 오케이?날씨도 좋고 서리산 많이 안 힘들다고 들어서 가벼운 마음으로 갔는데.... 빡쎕니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 등산화 스틱 무릎보호대 필수.캠핑장에서 가는 등산로는 빡쎄요.축령산 자연휴양림에서 오르는 길이 꽃길 ㅜㅜ​암튼 그래도 초록초록, 야생화들이 곱네요. 서리산 정상가는 능선길!!!2km가 가파른 오르막이고, 550m가 능선 ㅜㅜㅜㅜ 요기서부턴 철쭉동산도 있고 길도 편안하고진정 꽃길 정상에 도착했습니다~~ 서리축령 연계산행을 많이 한다고 들었는데 다음 기회에...;;;; 신남 Relive 영상 보시죵  하산 후,가장 맛있는 식사.오늘의 주종은 와인입니당 멋진 숲속에서의 하룻밤.캠핑장이라 뭔가 안전한 느낌이 있어서 너무 좋아요. 굿모닝 초록초록 덕분에 안구정화 귀여운 우리 걸스 백패킹😍😍 등산 준비물 봄에는 어떻게 준비하나요?​오랜만에 친구, 가족분들, 회사 분들과 친목을 위해서 등산을 가시는 분들이 계실 겁니다. 그리고 취미로 등산을 해볼까 생각하는 분들이 있을 겁니다. 등산은 성취감과 협동심, 다이어트, 건강 등 여러 면에서 도움을 주는 좋은 활동입니다.​ 등산 준비물 봄 등산 그런데 봄에 등산을 하려고 하니 무엇을 준비해야 하는지 궁금하실 겁니다. 등산 준비물 봄 등산그래서 등산 준비물 봄에는 어떻게 하나요를 준비해보았습니다. 우선은 드시는 부분을 말해드리겠습니다.선택하시면 되고, 모두 다 챙기시면 무거우니, 고르세요^^​등산 준비물(먹는 것) 뜨거운 물을 보온병에 챙기시고 비닐봉지에 약간을 밥을 준비하시기 바랍니다.컵라면(상당히 맛있습니다) 그 외에도 소시지, 커피믹스 등을 준비하시면 좋겠습니다. 김밥도 상당히 인기있습니다만, 혹시 초여름으로 넘어가면 상할 수 있으니 고려해보시기 바랍니다.​등산 준비물(간식) 에이스 크래커, 육포, 초콜릿, 포카리스웨트, 쌀과자, 사탕, 양갱, 건포도, 약과, 건빵, 과일, 멸치, 호박씨, 땅콩 등을 많이 챙기시니, 개인적인 선택에 맞게 고르시면 됩니다. 다 넣으시면 무겁습니다.​등산 준비물 봄에는 어떻게 준비하나요?(장비들 입니다) 등산 준비물 봄에는 어떻게 하나요? 스틱(지팡이)이 있으면 좋습니다.  등산 준비물 봄에는 어떻게?스틱은 안전을 위해서 2개를 사용하시면, 안정감이 있습니다. 특히 내려가는 길에서 스틱은 무릎보호와 허리보호에 크게 도움을 줍니다. ​ 선글라스는 도움이 됩니다. 산에서 눈에 들어오는 빛은 평지와는 다르게 조금 더 강렬하게 옵니다. 눈에 부담을 주니 시력이 약해집니다. 그러니 선글라스는 필요합니다.​랜턴이 필요합니다. 요즘은 휴대폰에 잘 있습니다만, 가벼운 손전등이 있으면 아주 유용합니다.​충전 도구 - 보조배터리는 있으면 유용합니다. 지금 나오는 스마트폰들은 배터리 용량이 높아서 오래가기는 하지만, 산에서는 기온 변화가 심해서 휴대폰 배터리가 빨리 소모됩니다.​ 등산 준비물 봄에는 어떻게?등산 준비물 - 등산화(등산화는 신었을 때 꽉 끼는 맞는 것을 신을 것이 아니라 약간 큰 것으로 신으시고 등산화 끈을 꽉 조여주시면 등산화에 안정감이 있습니다.​칼, 과도는 다양하게 사용이 가능합니다.​장갑(얇은 장갑도 가방에 넣어두시면 손을 보호하시는 데 도움을 줍니다)​구급 주머니(파스, 밴드, 연고, 진통제, 소화제) 그리고 아스피린입니다. 아스피린은 발에 쥐가 나거나 통증이 있을 때 물 없이 드시고 스트레칭을 하면 빨리 통증을 완화합니다. ​등산 준비물 봄에는 어떻게? 의류 - 등산을 하시면 땀이 몸에서 많이 배출이 됩니다. 면 소재의 옷은 피하시는 게 좋습니다. 폴리에스테르 소재의 속건성 의류면 좋겠습니다. 보통 세탁해보시면 유난히 탈수 후에 빨리 마르는 옷이 있습니다. 그러한 옷 중에서 선택하시면 됩니다. 하의도 청바지를 입고 산에 오시는 멋있는 분들이 계시는데 산에서는 몸의 피로가 가중됩니다. 잘 마르는 옷으로 권합니다.​ 등산 준비물 봄 등산산에서 아름다운 경치를 보시는 것은 스트레스를 완화하는데 큰 도움이 됩니다. 보통 허리를 치료하는 운동으로 수영과 등산을 많이들 하십니다. 수영은 비염으로 어려움을 겪어서 등산으로 가시는 분들이 많습니다. 이렇게 등산은 허리와 하체 강화 운동에 좋은 활동입니다.​우리가 1박2일을 등산할 정도로 많은 준비를 해야 하는 것은 아니지만, 등산 준비물을 잘 준비하신다면, 즐거운 등산, 기억에 남는 좋은 등산이 되실 겁니다. 아 참, 그리고 최고의 장비는 우리의 몸입니다. 평소에 기초체력을 잘 만드셔서 등산하신다면, 좋을 듯합니다.  모두 즐거운 등산 되시고, 다시 일상으로 돌아와서 활기찬 시간을 보내봅시다. ​이상 등산 준비물 봄에는 어떻게 준비하나요, 편이었습니다. ​  중미산-소구니산-유명산-어비산 라인은 북쪽의 가평과 남쪽의 양평을 가르는 경계선이 됩니다.어비계속은 그 자체로가 유명한 곳이고 유명산은 자연휴양림으로도 사람들이 많이 찾는 곳이지요.​저에게도 유명산은 기억이 많이 나는 곳입니다. 소시적 MTB를 타고 들락날락했던 곳이어서입니다.^^ 오래된 사진이네요 ㅎㅎ유명산은 원래 산악자전거, 산악오토바이, 각종 사륜구동차, 패러글라이딩 등 모든 아웃도어스포츠의 메카였지요. MTB를 타던 당시에는 주로 임도를 이용해서 유명산 정상에 올랐는데 등산으로 올라오신 분들을 보고 언젠가 등산으로 와봐야했는데 그게 오랜 시간이 흘렀네요. 등산코스-국립유명산자연휴양림 주차장-유명산정상-유명산활공장(임도)-유명산정상-유명산계곡(합수지점, 마당소, 박쥐소)-주차장 원점회귀 제일 흔하게 도는 반시계방향 등산코스입니다.등산맵의 2번에서 시작해서 정상으로 올라갑니다. 올라갈때는 조금 급하게 올라가지만 내려올때 충분히 계곡을 즐길수 있는 코스입니다.유명산계곡으로 하산하는 길이 너무 지루하다는 말씀들도 하는데, 그냥 걷기만 한다면 지루할수도 있을듯 싶습니다.하지만 계곡의 시원한 물소리와 함께 눈 아래, 그리고 눈 위로 보이는 다양한 야생화를 찾아본다면 그리 지루하지 않게 내려오실 수 있을 겁니다. 자~이제 같이 가 볼까요?​잘 만들어져 있는 캠핑데크를 지나 여름이 한창일때 말라버리는 꿀풀(한약명 하고초)이 펴 있는 것을 보면서 초여름을 느껴봅니다.막 등산로에 접어드는 길에 남보라빛의 작은 꽃이 보이네요. 뭘까요? 골무꽃인가 벌개덩굴인가 하고 보는데 애매하네요. 산골무꽃모르면 일단 찍어두고 나중에 찾아보면 됩니다. ㅎㅎ골무꽃 중에서 산골무꽃이로군요.​등산 시작 정상까지 2km라는 표지판을 보면서 오늘의 등산을 시작합니다.등산이 힘들고 잠시 놀러온 분들은 조금 올라갔다가 산책로를 따라 박쥐소를 돌아 다시 내려올 수도 있습니다. 생강나무더운날입니다. 생강나무로 비춰지는 햇볕이 따갑습니다 국수나무등산로에서 늘 반겨주던 국수나무꽃도 듬성듬성 보입니다. 계곡길이 아닌데도 초입은 많이 습합니다. 땅속으로 물이 많이 흐르는듯합니다. 더운데 습하니 약간 사우나 느낌이라 다소 힘들게 오르게 되네요. 씀바귀하지만 곧 뽀송뽀송한 길들이 나오고 드문드문 야생화가 반겨줘서 올라갈만 합니다. 천남성개갈퀴씀바귀, 천남성도 보이고 아직 꽃이 피지 않은 개갈퀴도 보입니다. 층층나무꽤 올라오니 하얗게 눈이 온듯한 층층나무꽃이 정상에 다 왔음을 반겨주는 군요.​유명산 정상​매번 MTB로만 오던 곳에 등산으로 처음 올라옵니다. 두 길  모두 매력이 있습니다. 862m 정상표지석이 반갑네요. 오래전에 올랐을때는 해발862m라는 글자가 빨갛게 되어 있었는데 지금은 검은색입니다. 유명산에서 보이는 용문산정상에서의 뷰는 특별한게 없습니다. 가슴이 탁 트이는 시원한 맛은 별로 없지요. 프란쯔여지도-양평읍 백안리와 도곡리 방향 (휴대폰에서는 아래 파일 다운로드하면 크게 볼 수 있습니다)첨부파일양평뷰(유명산정산포인트) 프란쯔여지도2000.jpg파일 다운로드 한켠으로 살짝 보이는 곳을 카메라로 당겨봅니다. 아파트 몇 동, 남한강과 다리가 보이네요. 양평읍 방향의 뷰가 보이는데 아파트는 2010년에 지어진 양평벽산블루밍 1, 2단지와 2016년에 지어진 양평한신휴플러스입니다. 3억대아파트, 괜찮네요.그리고  인근에 국립교통재활병원과 양평종합운동장도 살짝 보입니다.양평역은 보이지 않지만 최근 양평역 인근으로도 신축아파트가 많이 지어지고 있습니다. ​활공장​정상에서 계곡으로 내려갈 계획이지만 일단은 예전 MTB를 타고 올라오던 추억도 생각나서 활공장 방향으로 걸어가봅니다. 정상표지석 뒤쪽으로 가면 됩니다. 소구니산이나 용문산 방향으로 가는 길이기도 합니다.  잠시 걸어가니 여름에 숲을 환하게 밝혀주는 고광나무꽃이 활짝 피어있습니다. 눈이 부실 정도입니다. 고광나무갈림길 이정표에 친절한 분들이 방향에 대한 글씨를 많이 써 주셨네요. 종주하실 분들은 이런 작은 도움이 참 필요하지요.저는 그냥 활공장 방향으로 직진. 쥐오줌풀발 아래쪽으로는 '힐초'라고 부르는 쥐오줌풀이 이쁘게 보입니다. 뿌리를 약으로 쓰고 맛은 맵고 쓴데 따뜻한 성질이 있습니다. 불안 정충 등 놀란 증상이나 여성들의 생리가 불규칙할때도 복용할 수 있습니다. 타박상이나 관절염에도 응용됩니다.(그렇다고 뽑아가지는 마세요^^) 상부 활공장에 바람이 좋습니다. 사람은 없네요조금더 내려가봅니다. 까마귀들이 연신 소리를 질러댑니다. 하부 활공장에서 비행을 준비하는 사람들이 보입니다.약간 시간이 걸릴듯해서 주변 탐색부터 하니 야생화가 여기저기 많이 보이는군요. 엉겅퀴제일 먼저 눈에 띄는 꽃은 핑크빛의 엉겅퀴. 많지는 않고 몇 개체가 보입니다. 한약명은 '대계'로 출혈을 멈춘다고 해서 엉겅퀴라고 부릅니다.지혈작용이 뛰어나고 타박상이나 고혈압에도 사용합니다. 간을 풀어주는 효능이 있어 많이들 드시는 분들이 있지요. 약성이 차가와서 찬 체질 분들은 맞지 않습니다. 기린초기린초는 아직 꽃을 피우지 않았고 옆에 귀여운 아이들이 보입니다. 가는 장구채. 가는장구채장구체는 본 적이 있는데 가는장구채는 처음이로군요. 아주아주 귀엽습니다.점심을 간단히 먹으면서 패러글라이딩을 하는 모습을 찍어봅니다. 아주 재미나겠습니다. 여자분들도 많이 하시는군요. 패러글라이딩 이륙 뛰기 전에는 무섭다고 하더니 막상 발이 땅에서 떨어지자 "와~ 너무 재밌어요" 하는 소리도 들립니다. 첩첩의 산을 배경으로 바람을 가르는 색색의 낙하산들이 아주 멋지네요​식사를 마치고 다시 정상으로 돌아와서 계곡 방향으로 하산합니다.​하산​하산길은 4킬로가 넘는 길로 꽤 지루하다는 말을 많이 합니다.  하지만 곳곳에 숨어 있는 야생화를 찾으면서 내려가다보면 많이 지루할 틈은 없겠지요? 꿀풀하산 초입에서 햇볕 함빡 먹은 꿀풀을 봅니다. 올라올 때 보다 많네요. 밭입니다.한약명 '하고초'로 간담열을 풀어주는 역할을 하며 임파선염이나 갑상선 질환에 자주 쓰는 약이지요. 족두리풀조금 더 가니 족두리풀의 잎만 보이네요, 아래쪽 악통은 이제 없군요. 한약명으로는 '세신'입니다. 은대난초오~ 처음봅니다. 은대난초잠깐 숨 돌린다고 쉬는데 옆에 예쁘게 피어 있었네요. 한참을 사진을 찍어봅니다.은난초와 은대난초가 다르다는데, 자세히 사진을 확대해 보니 꽃 아래쪽에 뿔(거)이 있는게 은대난초가 맞군요. 숲은 점점 원시림 느낌으로 변해갑니다. 쪽동백나무아직 계곡은 나오지 않았지만 물줄기가 여기저기 보이네요. 내려가는 길에 자주 바닥에 흰꽃잎이 떨어진게 보입니다. 고개 들어 올려다보니 쪽동백나무꽃입니다. 여기저기 고광나무꽃도 자주 보입니다. 고광나무합수지점 마침내 계곡 진입.아직도 갈길이 멉니다. 여기서부터는 바위와 돌길이 많아 조심을 해야 합니다. 등산화가 없으면 걷기가 힘든 구간입니다. 날이 덥기도 하고 물이 어떨까 싶어 손을 담궈보는데 아직 한여름이 아니라 그런지 물이 얼음처럼 차갑지는 않군요. 세수한번 하고 다시 길을 재촉해봅니다. 길이 좀 험합니다그리고 참 좋은 건 가끔 나무에 이름표를 달아 두었다는 것입니다. 감사합니다. 공부가 됩니다. ㅎㅎ 피나무 명찰피나무 명찰을 봅니다. 말 그대로 껍질을 유용하게 쓰는 나무이지요. 껍질에 섬유질이 발달되어 있어 밧줄, 그물, 자루, 망태기 등을 만드는데 많이 이용되고 있습니다.피나무 꽃은 '자단'이라고 하고 감기, 인후염 등에 항염작용을 가지고 있습니다. ​그리고 짜잔~​함박꽃나무 함박꽃나무계곡을 따라 지속적으로 제일 많이 보이는 꽃이 함박꽃나무입니다. 보기가 쉽지 않은데 경사가 났습니다.  함박꽃나무향기가 그윽하게 좋고, 산목련이라고도 부릅니다. 영명으로는 Korean mountain magnolia, 즉 우리 목련입니다. 다른 목련이 주로 잎보다는 꽃이 먼저 피는 것과는 달리 잎이 난 이후 5~6월에 꽃이 피고. 꽃도 한꺼번에 폈다가 지는 일반 목련과는 다르게 하나 하나씩 시차를 두고 핍니다. 한국, 일본, 중국 등에 분포한다고 하는 함박꽃나무, 아주 예쁩니다.​오늘 원 없이 찍어 보네요 나무의 위대함정향나무물 따라 계속 하산합니다. 약간 힘없어 보이는 정향나무도 지나니 용소가 나옵니다.  용소정말 시원~~ 한 모습입니다.  함박꽃나무계속 열심히 하산합니다. 하산길이 길기는 기네요. ㅎㅎ 함박꽃나무까치고들빼기관중발 아래 까치고들빼기도 보고 관중도 많이 봅니다. 양치식물은 좀 어렵네요. 마침내 박쥐소 도착.​산책길과 만나게 됩니다. 오른쪽 주차장 방향으로 진행합니다. 다 왔습니다.입구쪽까지 함박꽃나무가 많습니다. 걸어오시는 분들이 꽃이 예쁘다고 탄성을 지릅니다.  나가는 길이렇게 해서 유명산 등산코스를 한바퀴 돌아봤네요. 하산길에 좀 길이 거칠기는 하지만 볼거리가 많고 계곡이 시원해서 좋았습니다.군데군데 있는 나무의 이름표가 반가웠구요.올라갈 때 방울토마토 건네주시던 분께 감사도 드립니다. 잘 먹었습니다.^^ 국립유명산자연휴양림경기도 가평군 설악면 유명산길 79-53 ​​​  불금이라고 인사드린 게 엊그제 같은데 다시 불금이 왔네요 :) 저도 반군도 나이를 한 살 한 살 먹다 보니 여기저기 조금씩 고장이 나기 시작하더라고요. 특히 저는 살도 찌고 그래서 무릎이 안 좋아서 저번에는 울기까지 했던 일이 있었어요. 그래서 이번에 무릎보호대를 준비해봤는데 직접 사용해보니 잡아주는 게 있어서인지 확실히 도움이 되더라고요. 반군도 맘에 들어 해서 조만간 하나 더 주문해서 사이좋게 착용하려고요 ㅎ 어쨌든 혹시 구입 예정이시거나 찾고 계신 분들이 계시다면 등산 무릎보호대 추천할 겸 오늘 보여드릴게요. ​​​ 제가 지금 사용하고 있는 건 특허청에 출원한 고유 브랜드인 굿스터치의 등산 무릎보호대에요. 굿스터치는 원단 선택에서 제조까지 국내생산을 고집하는 곳이라 더욱 좋더라고요. 이렇게 깔끔한 박스에 포장되어 있기 때문에 부모님 선물이나 친구 혹은 지인 선물로도 괜찮은 것 같아요. ​​​  보호대 종류가 무릎뿐 아니라 허리, 손목, 팔꿈치, 발목, 손목도 있어요. 저는 이 중에서 제가 현재 사용하고 있는 등산 무릎보호대 추천을 하려고 하는 거예요. 조만간 손목보호대를 주문하려고요. 워낙 키보드와 마우스를 쓰다 보니 필요함이 절실히 느껴졌어요. 암튼 굿스터치 공식 인스타를 팔로우하시면 이런저런 정보를 확인하실 수 있답니다. ​​​  박스에서 꺼내면 비닐에 한 번 더 포장이 되어 있더라고요. 요건 사이즈 프리는 물론이며 남녀 공용 그리고 좌우 겸용이기 때문에 편하게 사용할 수 있어요. 그래서 저랑 반군도 함께 사용을 하며 한 덩치 해서 꽤나 굵은 제 다리에도 여유롭게 잘 맞아요. 더불어 탄력성 및 신축성이 있는 스판덱스가 소재여서 더욱 사이즈 걱정은 할 필요가 없을 것 같아요. 그리고 제가 직접 만져보니 감촉도 까끌까끌하거나 거칠지 않아서 맨살에 착용을 해도 괜찮더라고요.   ​​​  펼쳐보니 3개의 스트랩(찍찍이)으로 되어 있으며 각각 압력 조절이 가능하고 안정감 있게 잡아주어 착용감이 좋았어요. 쫀쫀한 신축성이 보이시죠? 일반 슬리브 형식(토시처럼 착용하는 방식)으로 된 제품은 사용하다 보면 늘어날 수 있는데 굿스터치 보호대는 스트랩으로 쫀쫀하게 잡아주고 오래 사용해도 거의 늘어남이 없어서 더욱 그뤠잇해요. 자주 교체하지 않고 오랫동안 꾸준하게 변형 없이 사용할 수 있어서 등산 무릎보호대 추천드리는 이유 중 하나에요. ​​​ 스트랩 즉, 찍찍이마다 요렇게 조금 앞으로 나와있는데 사용자가 더 편하게 뗄 수 있는 배려에요. 제가 사용해보니 찍찍이의 붙는 힘이 꽤 세서 저 부분이 없었다면 떼기 살짝 힘들었을 텐데 진짜 편하게 뗄 수 있었어요. 이런 센스들로 인해 고객은 감동을 받는 것 같아요 ㅎ 어쨌든 오픈형 구조인데다 스트랩과 이런 배려들로 인해 착용이 용이해서 꾸준히 사용이 가능하더라고요! ​​​  착용하는 방법 정말 간단해요! 무릎 중앙에 제품을 댄 후 찍찍이를 하나씩 적당한 압력으로 당겨서 붙여주면 되어요. 이때 주의할 건 너무 무리한 압력으로 꽉 쪼여서 붙이면 안 좋은 적당히 붙여주는 게 좋아요. 그리고 너무 장시간 사용이나 취침 시에는 사용하지 않아야 되고요.  직접 사용한 반군이 걸으면서 저 가운데 홀에 무릎 중앙이 들어가고 3개의 스트랩 덕분에 압박하여 잡아주어 확실히 도움이 된다고 전에 쓰던 제품과는 다르다며 등산 무릎보호대 추천할만하다고 하더라고요. 운동을 하던 사람이라 여러 종류의 보호대를 많이 써본 경험이 있거든요.   ​​​  반군이 착용하는 모습과 함께 다음날 깡톨형제 산책할 때 하고 나가서 걷는 모습도 담았어요. 어려운 게 전혀 없죠? 저도 혼자서 잘 착용해요 ㅎ 산책 내내 하고 있어도 불편함이나 이런 거 전혀 없고 오히려 잡아주니 걷는 데 도움이 되더라고요. 오르락내리락하느라 더 무릎을 사용하는 등산 시에는 더욱 도움이 되지 않을까 싶어요. 더욱이 3D 입체 패턴은 물론이며 안쪽 원형의 네오플랜 보호 쿠션이 있어서 착용 시 편안함에 도움을 주어 더욱 좋아요. ​​​  반바지를 입어도 긴 바지를 입어도 착용하는 데 있어서 불편한 거 전혀 없었어요. 다만, 긴 바지는 밑으로 살짝 잡아주면서 착용해야 울지 않더라고요. 일부러 걷고 뛰고 해보았는데 하고 안 하고 차이가 없을 정도로 불편하지 않더라고요. 오히려 조금 더 단단해진 느낌으로 뭔가 더 걸을 수 있는 느낌이었달까요? ㅎ 며칠째 직접 사용을 하고 있는데 쓰면 쓸수록 등산 무릎보호대 추천을 해야겠다는 생각이 더욱 강해졌어요 :D ​​​ 이렇게 구부려도 풀린다거나 하는 거 없이 붙은 그대로 있고 불편하거나 거슬리는 것도 없어요. 소재 자체가 신축성이 있다 보니 맞춰서 늘어나서 편하게 해줘요. 그렇다고 잡아주는 힘이 떨어지거나 그런 건 아니고요. 인체공학적으로 제작하여 불편함이 없고 의료기기 승인된 제품이어서 꾸준하게 착용할수록 도움이 되는 제품이에요.   ​​​ 이건 실제보다 얇게 나왔는데... ㅋ 실제로는 이것보다 더 굵은 저의 다리에요. 근데 전혀 작거나 하지 않고 여유롭게 압력 조절하면서 착용할 수 있어요. 그리고 압력을 내가 원하는 대로 할 수 있어서 더욱 불편하지 않게 해주는 것 같아요. 얼른 하나 더 주문하고 그때 손목보호대도 같이 주문해야겠어요. 사용하고 나니 다른 부위의 보호대도 사고 싶어져요 ㅎ ​​​ 안 쓸 땐 요렇게 돌돌 말아서 보관을 하고 있고 할 땐 펼쳐서 착용해 주고 있고요. 나이가 많지 않아도 무릎을 많이 쓰는 분이나 압박이 필요한 분 등 집에 구비해두면 이래저래 좋을 듯요. 사용하기 편한 데다 쫀쫀하게 잡아주기에 확실히 다른 등산 무릎보호대 추천드려요! ​​즐거움 가득한 불금 보내세요!  ​​​  더 자세히는 여기서!​​​  ​​​​​​​​​​ 추화산경상남도 밀양시 교동 ​주말마다 등산을 가시는 저희 엄니께서 요즘 추화산에 꽃이 하나씩 핀다는 소식을 듣고 저도 냉큼 따라갔다 왔어요.​ 날씨가 점점 따뜻해지면서 등산복도 얇아지며 가볍게 등산을 다녀올 수 있었습니다. 꽃들도 이렇게 펴 있는 걸 보니 기분이 너무 좋더라고요!​ 오랜만에 등산하는 거라 너무 힘들진 않을까 걱정되기도 했지만, 엄마와 이모들과 함께 도란도란 수다 떨며 올라가니 금방이었네요!​ '굽이 굽이 올라가는 길, 높이 뻗은 나무, 한눈에 보이는 밀양 전경'  등산하는 동안에는 핸드폰, 잡생각 없이 오로지 등산하는 것에 집중했어요. ​ 오랜만에 등산하며 깨끗한 공기도 마시고, 이렇게 밀양 전경을 한눈에 내려다보니 얼마나 가슴이 뻥 뚫리던지! 날씨가 흐려서 전경은 아쉽지만 직접 등산하며 마시는 공기는 남다르죠 ㅎㅎ​  앞장서서 가시는 이모들! 저희는 뒤처지지 않게 잘 따라갔답니다 ㅎㅎ 등산길은 원만히 잘 걸을 수 있게 정돈되어 있어서 잘 따라갈 수 있었어요​  추화산 올라가면 볼 수 있는 '봉수대' 밀양에 있는 몇몇의 산들을 오르면 작고 큰 봉수대를 하나씩 발견할 수 있는 것 같아요!​ 돌탑이 보이면 그냥 지나칠 수 없죠! 옆에 있는 돌들을 주워다가 사이사이 끼워 넣고는 괜히 소원을 한 번 빌어보고 갑니다 ㅎㅎ​ 등산할 때 소소한 간식거리는 필수로 가져가야 하는 거 아시죠?  원래는 귤이나 초콜릿 등등 이것저것 많이 싸가는데 이번엔 간단하게 챙겨갔어요. 등산 중에 잠시 앉아  쉬면서 간식거리 먹으면 얼마나 행복한 지!​  꽃이 하나씩 피기 시작한 나무들, 나중에 완전히 날씨가 따뜻해지고 꽃이 활짝 피었을 때 또 한 번 등산해서 비교모습을 찍어보고 싶네요 😊​  중간중간 밀양향교, 추화산성터, 추화산 봉수대, 박물관으로 갈 수 있는 표지판이 잘 되어 있었어요!  그리고 산 속 나의 위치를 알려주는 국가지점번호도 나와 있으니 중간중간에 찍어 두시고 응급상황이 발생했을 때 이를 알려주시면 구조가 더욱 수월할 것입니다!​  그리고 항상 자연을 보호하고 산불 조심해야 하는 건 다들 아시죠~? 주의 또 주의​ 하산하고 나서는 바지랑 신발에 묻은 흙들을 바람으로 강하게 털어주고 집으로 향합니다​맨날 주말이면 침대에서 핸드폰하며 시간 보냈는데 등산을 다녀오니 괜히 뿌듯하더라고요 ㅎㅎ  그래서 여러분들도 날씨 따뜻한 봄날에 추화산 등산하시는 것을 추천합니다 😊​ ​ 계룡산 정상계룡산 등산계룡산 등산 코스안녕하세요? 천안 불당동 꽃집 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 오랜만에 휴일을 맞이해 다녀온 계룡산 등산 코스에 대해 소개해드릴게요.   <계룡산> 높이 846.5m. 태백산맥에서 갈라져 나온 차령산맥이 서남쪽으로 뻗어가다가 금강의 침식으로 허리가 잘리면서 분리되어 형성된 잔구이다. 지도상으로 대전·공주·논산을 연결하여 세모꼴을 그린다면 그 중심부에 자리 잡은 것이 계룡산이다.이 산은 대전에서 서남쪽으로 25㎞ 지점에 있는 동학사 지구와 공주에서 동남쪽으로 19.6㎞ 지점에 있는 갑사 지구로 구분된다. 동경 12.7°7′∼12.7°19′, 북위 36°16′∼36°28′에 있으며, 총 면적은 65.34㎢인데, 공주시에 42.45㎢, 계룡시에 11.9㎢, 논산시에 2.12㎢, 대전광역시에 8.86㎢로 걸쳐 있다.산 이름은 주봉인 천황봉(天皇峯, 846.5m)에서 연천봉(連天峯, 739m)·삼불봉(三佛峯, 775m)으로 이어지는 능선이 마치 닭 볏을 쓴 용의 모양을 닮았다고 하여 붙여진 것이라고 한다. 계룡산은 풍수지리에서도 우리나라 4대 명산으로 꼽힐 뿐 아니라, 관광지로도 제5위를 차지하여 국립공원으로 지정되어 있다.특히, 계룡팔경은 경치가 아름다워 많은 관광객이 찾아든다. 삼국시대부터 큰 절이 창건되었으며, 지금도 갑사·동학사·신원사(新元寺) 등 유서 깊은 대사찰이 있다. 특히, 철당간·부도·범종, 각종 석불, 『월인석보』의 판목 등은 현전하는 중요한 불교 문화재이다.또, 숙모전(肅慕殿)·삼은각(三隱閣) 등 충절들을 제사하는 사당과 아름다운 전설을 간직하고 있는 오누이탑, 그리고 조선 초에 왕도를 건설하다가 중단한 신도안 등 명소가 많다.이 산은 『정감록(鄭鑑錄)』에 피난지의 하나로 적혀 있는데 이를 믿는 사람들이 모여들어, 한때 신도안을 중심으로 수많은 신흥종교, 또는 유사종교들이 성하였으나 지금은 정리가 되었다. 계룡산은 공주·부여를 잇는 문화 관광지로서, 유성온천과도 연결되는 대전광역시 외곽의 자연공원으로 크게 각광을 받고 있다.​[네이버 지식백과] 계룡산 [鷄龍山] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)  계룡산 등산 코스는 다양하게 있는데요, 저희가 선택한 코스는 동학사-은선폭포- 관음봉 코스입니다.유료주차장 이용료는 하루 4,000원입니다.입차시 선결제입니다. 대전 계룡산 동학사 입장료는 어른 1인 3,000원입니다.계룡산 등산 코스를 정할 때 참고하시면 될듯해요. 날씨의 요정 곱분씨가 등산을 하러 온 줄 아는지날씨가 너무너무 좋았답니다.역시 날씨운 최고!!  계룡산 등산을 시작하면서 탐방센터에 들려국립공원 여권에 도장 쾅!ㅎㅎ원래는 내려와서 하는 게 맞지만 시작부터 찍으면 더 즐거울 것 같았어요.어차피 계룡산 정상 다녀올 건데 미리 찍으면 어때요~~   전날까지 비가 많이 와서 그런지 계곡에 깨끗한 물이 엄청 많았어요.정말 귀와 눈이 시원해지는 시간입구부터 너무 마음에 들었던 계룡산 등산 코스   계룡산을 끼고 흐르는 시원한 계곡물소리곱분씨랑 함께 들어보세요.   오늘 동학사를 오신 분들이 정말 많았나 봐요.모든 주차장들이 만차!날씨가 너무 좋아서 모두 나들이 오셨나 봅니다.  저희가 선택한 계룡산 등산 코스의 이정표동학사를 지나고 나서부터 2.1km 정도의 거리밖에 되지 않지만 생각보다 난이도는 있는 편이랍니다.   쨘~!!!정확히 계룡산 등산 코스의 딱 중간에 있던 은선폭포계룡산은 어쩜 이리도 예쁜 폭포를 품고 있었을까요?너무너무 예쁜 모습에 정말 쏙 반해 버렸어요.   시원한 물줄기가 끝도 없이 내려오는 은선폭포이름도 예쁜 폭포랍니다.  은선폭포를 지나 계룡산 정상으로 향하는 길  324개의 계단  왜 올라도 올라도 끝이 없는 거죠? 모두 같은 마음인가요? 계룡산 정산을 향하는 계단에 이런 글귀가 붙어있답니다. ㅎㅎㅎ'가끔 하늘을 보세요.'네네 볼께요~ㅎㅎㅎ  쨘~!!그렇게 끝날 듯 끝나지 않는 계단을 오르고 올라 도착한 계룡산 정상!!이날 날씨 정말 무엇!날씨 요정 인증입니다.    계룡산 등산 코스 중 최단 코스 관음봉 정상오늘의 정상이 어땠는지곱분씨와 함께 구경해 보실래요?  계룡산 정상 관음봉 인증샷을 찍기 위한 줄입니다.이날의 계룡산 인기 실감하시나요~? 요기가 바로 인기 포토존이랍니다.  계룡산 정상 인증 사진을 찍고 간식타임도 즐겨야죠.계룡산 정상은 등산객들을 위한 여러 공간을 마련해둬서편히 앉아 간식을 먹을 수 있었어요.오늘 저와 커플로 양말을 맞춰신은 보윤씨~^^   즐거운 산행을 마치고 내려오는 길에 들른 동학사저희의 계룡산 등산 코스의 출발점이었으니 한번은 들려줘야겠죠~?  그리고 너무도 즐거웠던 등산 후 폴라포와내려오는 길에 찾은 네잎클로버날씨 요정과 행운의 여신까지 ㅎㅎ곱분씨는 행복한 사람오늘도 뿌듯했던 계룡산 등산 코스였습니다.  관음봉충청남도 공주시 반포면 학봉리 ​ 어제 일요일에 대모산~구룡산 등산을 처음 해봤습니다. 고등학교 동문회 등산모임에서 갔는데, 코로나19때문에 소수 인원만이 참석했습니다. 오전 9시에 수서역에서 모여 약 3시간 반동안 18,000보 정도 걸었습니다. 코스가 아주 좋았습니다. 여러분에게도 강추합니다. ​산행을 시작할 때에는 구름이 낀 흐린 하늘이산행중에 비도 약간, 우박도 꽤 쏟아졌으며, 하산할 쯤에는 맑은 하늘이 보였습니다. 산행길 내내 연분홍 진달래가 수줍은 미소를 띄며 한껏 피어있었습니다. 다시 가보고 싶은 산행이었습니다. ​ 산행길 내내 진달래가 피어서 좋았습니다. ​ 개나리도 피었고~ ​ 우리는 대모산 정상을 항하여~ ​ 앞에 가시는 분이 무려 88세이신 선배님~  대모산의 유래~​ 이건 생강나무랍니다. ​ 수서역 --> 대모산 정상 --> 구룡산 정상 --> 하산  하산길에서 ~ 하산길 전망대에서 바라 본 개포동~ 주공 1단지터에서 아파트 공사가 한창입니다.  점심을 먹으러 고고~  ​ 달터근린공원 방향으로 고고~   맛있는 점심~   등산의 계절 가을! 곧 하얗게 피어날 억새꽃을 기대하며 우리나라 3대 억새 군락지 명성산을 등산했어요.​    명성산 등산 코스 ​명성산은 포천과 철원에 걸쳐있어서 철원 쪽에서 오는 분들도 많은데 나는 포천에서 시작함!​포천 명성산 산정호수 상동 주차장에서 시작!​ ​산정호수를 돌아보고 싶다면 하동 주차장을 명성산을 등산하고 싶다면 상동 주차장을 추천함​주차비는 하루에 경차 천원 소형 2천 원 중형 3천 원​해충기피제 분사기로 머리부터 발끝까지 뿌려줌어린이들은 피부에 닿지 않도록 주의! 되도록 옷에만 뿌리세요.​ ​포천 산정호수 상동 주차장 기준으로 명성산 입구에 들어오면 팔각정 전망대까지 가는 길이 2군데 있음​억새밭 이랑 책바위코스​ ​억새밭은 3.5km, 책바위 코스는 2.2km​산에서 짧은 길은 뭐다?힘든 길​책바위 코스는 진짜 악명 높게 힘듦등산화 필수, 등산 스틱 필수네발로 가야 할 때가 있음​ ​상동 주차장 비선폭포 - 등룡폭포 - 억새밭 - 명성산 팔각정 - 삼각봉 - 명성산 정상 - 억새밭 - 주차장​​이 코스를 추천하는데나는 같은 길로 올라갔다 내려오는 거 싫다, 책바위 코스를 가보고 싶다 하신다면올라갈 때 책바위코스로 올라가는 걸 추천함​길이 험한 편이라 하산할 때 이용하면 위험하니까!​나는 명성산 처음 갔을 때 하산을 책바위 코스로 했었는데......단연코 대청봉보다 더 힘들었음!!!!!!!​ ​명성산은 923m로 천 미터는 안 넘지만 그래도 꽤 높은 산이고 요즘 유행하는 블랙야크 알파인 클럽 100대 명산 중 하나임블야인증이니 뭐니 나는 그런 건 관심 없고 그냥 좋아서 감* 블랙야크 100대 명산 인증에서 빠졌다는 얘기도 있으니 블야인증 하는 분들은 확인 후 가시길 바랍니다.​억새밭 코스도 뭐...처음 30분 정도 지나고 나면 억새바람길 나오기 전까지 계속 너덜길​돌이 너널 너덜 깔려있는 길인데 등산러들이 가장 싫어하는 길​ ​그런데다 처음부터 끝까지 오르막길​산이 원래 오르막도 있다가 내리막도 있고 평지도 있고 그러기 나름인데 명성산은 오르막만 있음​아.................. c할 때쯤에 보이는 명성산 억새바람길​ ​네, 여기가 매년 10월에 억새축제가 열리는 명성산 억새꽃 축제 억새 바람길입니다.​억새축제 간다고 예쁜 옷 입고, 구두 신고 오시면 큰일 나요.원피스는 입어도 되는데 신발은 꼭! 반드시 운동화 신어주세요.​  ​억새 구경 할 사람들은 여기 가지만 오면 되고 나는 등산을 온 거라....​다 왔다고 생각하지 말아요. 이제부터 시작이니까..​ ​출렁이는 억새 물결한 달 후에는 하얗게 은색 빛으로 출렁이겠지🤍​여름 초록빛 억새 물결도 너무너무 좋음💚​ ​초록 속에 나 혼자💚​ ​7월에 간 거라 그 당시엔 코로나 생활 속거리두기 상황이기도 했고,솔직히 평일에 명성산에 가면 사람 마주치기 쉽지 않음​나는 등산 모임이나 산악회 활동을 하지도 않고 혼자 혹은 아빠와 산에 가는 편​(산악회나 등산 모임도 잠시 멈추면 좋으련만...)​  명성산 자체가 대중교통 이용해서 접근하기 어려운 산이고, 자차 이용해서 등산하면 산에 있는 4시간 동안 사람 마주칠 일 자체가 거의 없음​ ​예쁜 옷 입고 예쁜 카페 가서 예쁘게 사진 찍는 걸 좋아하던 때도 분명히 있었는데....​머리는 산발에 힘들어서 얼굴은 벌겋게 술톤인데이게 왜 이렇게 좋은 건지 모르겠네!​ ​체력이 좋은가 보다, 운동신경이 좋은가 보다!라는 이야기를 듣는데​여러 번 얘기하지만 나는 심장수술을 했음평범한 사람보다 체력, 운동신경 등등 좋을 수가 없음​나 역시 올라갈 때 힘들어서 이거 왜 하는지, 산에 온 내가 미친 거지 싶은데!​  ​정상에 오르면 뭔가 해낸 것 같고, 뭐든 할 수 있을 것 같은 성취감?​나는 그런 거 없음!!​힘들어서 아무 생각도 안남힘들다, 경치 좋구나... 멍........ 끝.​ ​근데 그 아무 생각 안 나는 그게 너무 좋음​머릿속을 아무 생각 없이 텅 비운다는 게 생각만큼 쉽게 되는 게 아니라는 거!​그렇게 싹 비우고 내려가는 길이 얼마나 즐거운지그것 때문에 산에 가고 또 가고 또 가고..​ ​그런데다 내려올 때 가볍고 즐거운 거등산으로 인생을 배웠어요!는 아니지만​살면서 열심히 힘들게 온 열정을 다 쏟고 이제 그만 내려와야 할 때가 있다.아니 그럴 때가 있는 게 아니라 모든 일이 그렇다.그럴 때 조금 가볍게, 즐겁게 내려오는 법을 배웠달까​ ​손에 쥔 게 많은 것도 아닌데도 그걸 놓는 게 참 어려움​버리고 비우고 내려놓고 그런 과정을 여행과 산을 통해 익히면서 삶이 더 여유 있어지고 편안해졌다는 거​  기 승 전사랑해요 산💚​  ​인스타에서 명성산 백패킹 하는 분들 종종 보는데올라오는데 조금 힘들고 화장실 없고 뭐 그런 불편함이 있지만여기 텐트 치기 좋은 곳들이 참 많음​ ​여기라든가 저기라든가​나도 백패킹 해보고프다!​ ​억새 전망대에 도착!​ ​밑에 보이는 나무데크 평지길 아니에요, 계단이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​정말 진심등산 이거 왜 하는 건지, 산 그만 타야지 생각이 들기도 함​ ​그러다 또 가만히 앉아있으면 그런 생각도 사라짐집에 와서 사진첩 보면 내가 너무 행복해 보이고초록색만 봐도 산에 너무너무 가고 싶음​ ​명성산 여름 억새밭 풍경💚​  ​전망대가 끝이 아니라는 거!​  ​명성산 억새밭 팔각정은 조금 더 올라가야 함중간에 궁예 약수터도 있는데 물은 마실 수 없음​ ​팔각정 도착!​ ​이 날 산에서 마주친 사람은 2명군인 동생들​23살, 25살이라고 하던데 고마워요 군인 동생들!​ ​팔각정에 앉아서 김밥 먹었는데 김밥 사진 어디 갔나​  ​군부대 포격인지 뭔지 훈련이 있어서 팔각정까지만 오를 수 있었고 삼각봉 넘어서 정상석까지 가는 길은 통제됨​명성산 삼각봉 가는 길 : 팔각정 기준으로 팔각정을 등지고 왼쪽에 있는 언덕으로 올라가면 삼각봉이고 그 길 따라 쭈욱 쭈욱 올라가면 정상석이 나옴(명성산 삼각봉은 맨 아래 명성산의 봄 링크 포스팅 참고해 주세요. 혹시 책바위 코스와 자인사 코스가 궁금하시다면 명성산의 가을 링크 포스팅을 참고하시면 됩니다.)​ ​산에서 내려갈 때가 가장 신나더라   ​내려가는 길에 또다시 만나야 하는 너덜 길​우리나라 3대 억새 군락지에 억새축제도 크게 열리는 산인데 등산로 정비 조금 해주면 좋겠다는!​ ​그런 소망을 담아서 소망돌을 올려봅니다.​ ​그리고 이 날 등산화 사망​ ​다시 샀지요 ⬇️ 블랙야크 등산화 크라운 GTX​블랙야크 여성 등산화 크라운 GTX를 소개할게요.​​내가 요즘 신고 다니는 중등산화, 블랙야크​​얼...m.blog.naver.com ​산에서 내려와서 산정호수 둘레길 돌고 나니 25000보, 이동거리 17km​ ​ 명성산 난이도 : 중 ​책바위 코스 자인사 코스로 가지 않는다면 크게 위험한 구간은 없음다만 산행 거리나 시간이 길어서 주차장에서 주봉까지 왕복 6~7시간 정도 생각해야 함긴 산행을 할 수 있는 체력 필요​억새밭 팔각정까지는 운동화로 가능삼각봉과 주봉까지 갈 거라면 등산화 추천​ 명성산강원도 철원군 갈말읍 명성산산정호수명성산억새꽃축제경기도 포천시 영북면 산정리 ​명성산의 봄 ⬇️ [경기도] 포천 명성산​경기도 포천 명성산, 봄 등산을 즐겼어요​​명성산 鳴聲山​강원도 철원에서 경기도 포천까지 이어진 높...m.blog.naver.com ​명성산의 가을 ⬇️ [경기도 포천] 같이걸을까, 산정호수 명성산 억새꽃 축제​​산정호수 명성산 억새꽃 축제​2019.10.12.(토) ~ 2019.10.27.(일)​산정호수 명성산 일원 경기도 포천...m.blog.naver.com ​ 3월11일 오빠 언니들과  오랫만에 소래산 등산을 했다.그날 다 쉰다고 해서 급조성된 등산모임오빠는 밥 사준다며 그냥 가자고 하는데막내언니랑 난 도시락 싸가자고원래 밖에서 먹는 도시락 까먹는 재미가 솔솔하다는!~~도시락 반찬은 마땅치 않지만 김치만 있어도 맛있는법도시락 싸서 소풍가는 것마냥 들떠서 도시락 반찬만들었다.​ 얼마전 이사간 막내언니네 집으로 집결소래산 바로 아래 있는 아파트라 주차하고 등산하기 완전 좋다산 아래 살면 매일 운동하기 완전 좋을듯일주일에 한두번은 꾸준히 할 수 있을듯싶다.  집에서 소래산산림욕장 걸어가는 길에 청화공간이라고유명한 카페공간이 있다.시간이 되면 들러서 차 마시자고 했는데결국 차는 못마시고 구경만 하고 왔다.다음을 기약하며~~ 몇년전 와본 소래산정말 오랫만이다.계양산으로만 다녔었는데소래산 산림욕장쪽은 몇년전 아이들과 조카랑 언니랑 왔었다. 등산은 항상 시작이 힘들다처음 오르막길 ㅋㅋㅋ  등산전 인증샷  소래산도 낮지만 참 이쁜산이다.  셀카봉을 들고가 중간중간 사진찍기남는 건 사진뿐오랫만에 오빠 언니들과 모였기에첫째, 둘째, 세째언니만 없고 그 밑으로 다 모였다 ㅋㅋ7남매중 막내인 나  ​ 옛날 스타일 사진이런곳에서 꼭 얼굴 내밀고 사진을 찍었었다. 일단 둘레길쪽으로  뒤따라 가니 뒷모습만 찍고있다.   앞으로 가서 앞모습찍기 ㅋㅋ  둘레길 가다보니 여긴 처음 와본곳인데몇일전 막내언니가 발견하고 여기 좋다며 안내한곳   소래산은 쉼터가 많아서 좋은데이곳은 완전 쉼터다테이블 의자를 자연그대로 만들어서자연친화적이고 좋다.  아래로 내려가니 대리석 식탁을 놓은 테이블도 보인다 ㅋㅋ딱 우릴 위한 자리여긴 만의골에서 올라오면 가까울듯싶다.  자리를 펴고 도시락을 꺼냈다.더덕무침, 시래기무침 파래, 생채, 깍뚜기, 어묵볶음, 두부조림, 옛날소시지, 주먹밥반찬 한두가지만 가져와도 풍성하다일반 식당보다 더 맛있다.  점심 먹고 커피한잔 마시고 정상으로 이제 올라간다. 이쪽은 거의 만의골에서 올라가는 길여기도 오랫만에다만의골쪽에서도 등산을 자주 했었는데   이제 정상에 다 와간다. 정상 아래도 쉼터가 많다  편한길 놔두고 바위길로 올라가기완전 높은 산인줄! ㅋㅋ   외곽도로도 보인다.    소래산정상 300M도 안되서 금방 오른다​  소래산 299.4M정상에서 인증샷 남기기  정상에서 본 전망이날 미세먼지가 좀 있어서 아쉬웠다. 정상아래서 차와 과일을 먹고 내려가기사실 남편과 계양산 오를때는커피정도만 들고가지 먹을거를 들고가 본적없다.완전 운동목적인데다른사람들이랑 가면 꼭 먹을걸 챙겨간다 ㅋㅋ   하산중 청솔모를 만났다.  진짜 빠름!   시흥 소래산 마애보살입상그림이 잘 보이진 않는다 흐릿하다   소래산은 벤취들이 많아서 군데군데 쉬어가기 참 좋다.너무 이쁜산!   낮고 쉼터가 많아 아이들과 오기 좋은 산이다.계양산은 정상으로 가는길은 완전 계단만 있어서 별로 쉴공간이 없다.둘레길도 마찬가지 이렇게 쉼터 많은곳은 소래산이 최고인듯 하산후 시간이 없어서 청화공간 구경만 하자고 들렀다.등산복이라 텐트자리 있음 거기서 커피한잔 마시자고 했는데밖에 텐트자리에 남는 자리도 없었따.청화공간 완전 이쁘다여긴 빵이 맛있다고 하던데 다음에 들러보는걸로!~~  오빠가 화초사야한다고 해서동네 화원에 들렀는데가격이 생각보다 비싸다직거래라고 되어있더만!  함께 오랫만에 등산하니 운동도 되고 친목도모도 되고즐거운 하루였다.짬나는데로 등산을 하자고는 했다.다들 시간이 맞을지 모르겠지만이제 등산하기 좋은 계절이 왔다.다음을 기약하며!  ​ ​등산 초보가 다녀온전망 좋은 서울 아차산 코스  아차산 갈까? 친구가 그렇게 물어볼 때만 해도 등산이라고 생각 못 했다. 이 무거운 몸뚱이를 살짝 움직여줄  필요가 있다는 생각으로  그 제안을 덥석 물었건만.​내 몸뚱이가 느므 즈질이었다. 대략 3~4km 걸었으려나.. 심장이 터지는 듯, 다리는 후들후들. ​전망이 좋은 곳에 도착했을 때만큼은 '오늘 여기에 잘 왔구나' 싶었지만.. 대부분은 허덕였던 등산 초보의 산행길.​ ​​​​​ 서울 아차산 등산 코스, 왕초보 편이걸 등산이라고 올려도 될지 모르겠지만, 개인적으로는 절대적으로 고행길이었습니다요.. ​ ​5호선 아차산역 1번 출구에서부터 시장길을 지나  해맞이공원까지. 직선거리로는 1.5km 정도 나오는 것 같지만, 길을 따라 걷는 거리는 2km 정도 나오는 것 같다. ​그리하여 왕복 4km,  대략 1시간 정도 걷는 것으로 예상된다. 다녀왔다는 사람이 왜 예상을 하고 앉아있냐고 물으신다면, 우리는 중간에 쉬는 시간이 넘나 길었기 때문에 측정이 불가하옵니다... (심지어 2번이나 쉬었기에)​  ​사실 안그래도 아차산은 그렇게 어렵지 않은 서울 등산 코스라고 한다. 해발 295.7m로 서울시와 경기도 구리시에 걸쳐서 있는 아주  높지는 않은 산. ​일반적인 산행 코스를 찾아보니.. 구의동에 있는 영화사를 기점으로 팔각정을 거쳐 정상으로 오른 후, 용마봉을 거쳐 대원외국어고등학교로 내려오는 2시간 30분 코스, 광장동 동의초등학교 옆 주차장을 시작으로 능선을 타고 팔각정과 정상을 거쳐 용마산 긴고랑체육공원으로 내려오는 1시간 50분 코스, 워커힐호텔에서 구리시로 넘어가는 검문소 주면 우미내마을의 주차장을 기점으로 하는 2시간 코스 등이 있다.. (고 한다. 그대로 베꼈다.)​ ​​​​​ 아차산 올라가는 길 산의 이름이 재미있다. 이름만큼이나 재미있는 이야기가 전해지더라.​조선시대에 점을 잘 치는 것으로 유명한 홍계관이라는 사람이 있었다. 왕이 소문을 듣고 궤짝 속에 들어있는 쥐의 숫자를 맞히게 했다. 맞히지 못하자 사형을 명했는데, 쥐의 뱃속에 새끼가 들어있는 것을 나중에 발견했다. '아차'하고 사형 중지를 명하였으나, 이미 때는 늦어버려 사형집행이 되어버린.. 이 산이 아차산으로 불렸다는 것. ​ 열심히 산을 올랐는데, '아차! 이 산이 아닌갑다'.. 뭐 그런 얘기도 들은 것 같고;; ​  ​입구부터 걷다 보면 길이 나뉜다. 왼쪽으로 돌길이 나타나고, 오른쪽은 정비가 된 길이다. ​자연적인 돌길로 가면 많이 가파르지만 시간이 단축된단다. 정비가 된 오른쪽 길로 가면 시간은 조금 길어지지만 심신이 편하겠다. 우리의 선택은 물론 오른쪽 길.​  ​천천히 올라가면서 나무도 보고, 다람쥐가 까먹었나 싶은 밤 껍데기도 보고, 돌무더기에 돌 하나 올려 기도를 해보아도 좋겠다. ​자연적인 폭포인 줄 알았는데, 알고 보니 인공폭포도 있었다. 모르고 보면 레알 폭포인 줄. 물을 트는 시간이 정해져 있었다. 시간을 이웃님들에게 알려드리려고 했으나, 아쉽게도 동절기에는 폭포 운영을 하지 않는다고. 난 운 좋게 끝물을 볼 수 있었다.​  ​가장 좋았던 시간은.. 쉬는 시간. 중간에 의자에 앉아 30분은 수다를 떤 것 같다. 우리 이러려고 만난 거 맞잖아? ㅋㅋ ​ ​​​​​ 전망 좋은 곳일세, 해맞이공원우리의 목표, 해맞이공원에 거의 도착했다. 사실 처음에는 여기가 목표가 아니었지만,  이쯤 왔을 때 여기가 끝이라는 것이 체력적으로  느껴졌다.​ ​해맞이공원에 도착해 한숨 돌리고 난 후, 그제서야 멋진 장면이 눈에 들어왔다.  ​ ​우와. 여기에 서울을 내려다볼 수 있는 이래 멋진 전망대가 있다요~! ​미리 올라와본 친구가.. 날씨가 좋을 때면 더 멋지다고 그랬다. 이 정도도 멋진 것 같은데 더 멋진 모습은 당최 무엇이다냐. ​마음 같아서는 야경을 보러 다시 한번 가보고 싶은데. 어두울 때 산행이 가능할지 모르겠다. 우선 초보자는 힘들 듯? ​  ​​​​​ 하산 후내려가는 길은 올라가는 길보다 2배속 빠른 듯 느껴진다. 하지만 방심하지 말자. 무릎 나간다. ​ ​우리의 계획은 두부맛집이라는 원조할아버지손두부에서 건강한 손두부와 막걸리를 먹을 계획이었으나! 사람이 느므 많았다. 그리고 막걸리를 마시면 집에 못 돌아갈 것 같았다.​근처 닭칼국수집에서 닭냉면을 먹었는데, 애매한 메뉴였다.  육수에 닭기름이 둥둥 뜬 희귀한 냉면을 먹었다.​근처에 서울에서 손꼽히는 떡볶이집 신토불이가 있어서 포장했다. 고춧가루 매운맛의 떡볶이다.  개인적인 입맛으로는 경험해본 것으로 즐거운?  아차산경기도 구리시 아천동원조할아버지손두부서울특별시 광진구 자양로 324 1층신토불이 떡볶이 본점서울특별시 광진구 자양로43길 42 ​​​​  걸은 시간보다 앉아있었던 시간이 더 길었던 등산 초보의 도전이었다. ​산에 오르는 것을 좋아하는 편은 아니지만, 뭐래도 하고 싶었을 뿐이다. 어디 가기도 애매하고, 야외에서 몸은 움직이고 싶고.. 아무래도 당분간 등산이든 걷기든 도전은 계속될 것 같다. ​게다가 끝내고 났을 때의  뿌듯함은 말해 뭐해!​ ​ [맛집] 사당역 맛집 전주 전집, 등산후엔, 전+막걸리죠. 세상을 그리다 by.기무​관악산을 다녀와서 바로 들른곳은 사당역 전주전집이미 알 사람은 다 아는 유명한 핫플레이스 :)관악산에서 하산후 다리 후달려서 멀리가고 싶지 않았는데, 평점과, 후기 갯수를 보고 아 그래도 맛집을 가야지. 내가 이렇게 열심히 운동했는데!!... 하며 열심히 걸어갔다.​ ​간판에서부터 느껴지는 맛집포스​ ​내부로 들어가니 더욱 더 느껴지는 맛집 포스휴일이긴 하지만 오후 3시경에도 사람들로 가득한걸 보니 맛집은 맞구나, 싶었다.​ ​벽에 붙어있던 메뉴판​전집이니 수 많은 종류의 전이 있는건 당연지사,근데 신기한건 우리나라 팔도 막걸리도 다 있다는 사실!이렇게 많은 막걸리 판매점 처음봐서 조금 신선하고 신기했다.​ ​메뉴판을 열심히 보고 우리는 우선 대표선수인 모듬전+김치찌개(25,000원)를 주문했다.그리고 당연히 막걸리도 하나, 우리는 평범하게 지평막걸리로 스타트​요즘 건강이 최악인 나는 아쉽게도 사이다 ㅠㅠ 먹고싶다 막걸뤼.​ ​간단한 밑반찬이 먼저 서빙되고​ ​그리고 바로 나온 전. ​엥? 이만이천원 전이 이게 다라고? 살짝 당황하고 우리끼리 눈 마주치고 있는데직원분이 "조금 있다가 전 더 나와요 ^^;" 하시길래 안심했다.​휴우 - 그렇지 저게 다일리가 없어.​ ​술 좋아하는 남미팸은 막걸리와 함께 테라도 한 병 주문산에서 땀 삐질 삐질 흘리며 고생했기에 맥주 벌컥벌컥 먹고싶다며 주문했음역시 여름엔 맥주지 ​벌컥벌컥벌컥​ ​우리의 한상차림!​ ​인줄 알았으나 조금 더 나온 전그렇지 이거지!!!!!!!!!​깻잎전, 호박전, 동그랑땡, 동태전, 두부전, 새송이전모듬전은 이렇게 구성되어있다.​ ​자 - 자 받으시오막걸리는 꼭 저 통에 들어가야 더 맛있더라??????더 시원하더라???????나만 그런거 아니죠?​ ​동그랑땡부터 시식시작했는데헐 이거뭐임 핵존맛탱 ㅠㅠ그 다음 깻잎전 먹었는데 와우씨 핵존맛인데?????????????​이렇게 육즙이 가득찬 동그랑땡 저 먹어 본적이 없다구요.깻잎전도 맛있고, 동태전도 맛있고, 호박전이야 원래 내가 좋아하는 거고 한결같이 다 맛있었던 모듬전밀가루 줄이기 하고 있지만 전의 유혹은 참을 수가 없다.. 도.무.지​ ​모듬전 세트에 함께나온 김치찌개이것도 진짜 존맛탱이었다 ㅠㅠ왜이렇게 맛있어요?​ ​친구들이 지평막걸리를 먹은 후, 막걸리를 추천해달라고 직원분께 말하니 추천해주신 대대포 블루 막걸리맛은 있었지만 좀 단맛이 강해서 다들 약간 불호였다. 술은 술 다워야한다. 라는 마음으로 오리지널 '술'을 좋아하는 술꾼들이라 그런가보다나는 살짝 맛만 봤는데, 달달하니 맛있었음 :)​ ​모듬전만 먹기 조금 아쉬운 마음에 주문해본 김치전.밑반찬으로 나온 김치도 맛있고, 김치찌개도 너무 맛있어서 김치전은 무조건 맛있다!며 주문한건데와우, 사이즈 보세요.13000원짜리 김치전인데 크기부터 압도됨진짜 크고 맛도 좋았다.​ ​냐암~​여기가 더 좋았던건 아무말 하지 않아도 알아서 채워주시던 밑반찬들 ㅎㅎㅎ나같은 MBTI I형은 이렇게 알아서 챙겨주시면 무지 감동받는다 이겁니다.​등산하고 피곤했는데 여기서 감동의 전먹고 피로가 싹 가셨다.다음주에 또 관악산 가기로 되어있는데 사당역으로 내려오면 다시 또 여길 가야겠다!!!살면서 먹은 전 중에 제일 맛있었다고 감히 말함​사당에서 전집을 찾으신다면 '전주전집'관악산 등반 후 뒷풀이 할 전집을 찾으신다면 '전주전집'맛있는 전과 막걸리가 땡긴다면 '전주전집'추천합니다!​​​#내돈내산 #사실친구가사줌 #전주전집 #관악산맛집 #사당역맛집 #사당역전집 #사당맛집 #사당맛집추천  초보자등산 아차산정상 등산코스 추천아차산 등산추천  유징유는 산세권에 거주중이라, 날이 적당히 시원하면서 맑으면 바로 등산 생각이 납니다. 특히 등린이들이 선호하는 너무 가파르지 않으면서도 적당히 운동도 되고, 게다가 남산과 롯데타워가 한 눈에 보이는 전망까지 갖추고 있어 서울 전경을 비교적 편하게 보고 싶은 분들께 서울 등산추천드리고 싶은 장소입니다.​​ 시지프스 : the myth 연출진혁, 김승호출연조승우, 박신혜, 정현준, 서이수, 채종협, 태원석, 고윤, 태인호, 조현우, 김종태, 성동일, 양준모방송                                                2021, JTBC  최근 드라마 시지프스에서도 자꾸 이 곳이 언급이 되서 뭔가 신기하기도 하고.. 서울 등산코스로, 프로 등산러 분들은 무시하기도 하지만, 저는 딱 적당하게 너무 힘빼지 않으면서 등산을 즐길 수 있어서 애정하는 곳이에요.​ 아차산 정상 뷰​바로 저번 주말! 올 해 들어 날씨가 이렇게 포근하면서도 맑았던 적이 없었기에 오늘은 무슨일이 있어도 아차산 정상을 찍고 와야겠다 싶어 자던 오빠를 깨우며 등산을 나왔어요. 저도 보통은 아차산 등산코스보다 산책을 더 좋아해서 생태공원 주변까지 걷고 오거나, 둘레길 산책을 좀 더 선호하는지라 아차산 정상을 찍는 날은 사실 드물긴 하지만 이런 날은 무조건 정상 찍어야죠.​롯데월드타워와 남산을 이렇게 또렷하게, 한 번에 볼 수 있는 날은 정말 드물거든요. 한 쪽으로는 한강이, 반대편에는 구리시 전경이 펼쳐져요.​ ​간만에 인스타 실시간 업뎃도 했어요​ 아차산 등산코스​오늘은 가장 쉬운 초보자 등산코스를 소개해드릴거에요. 먼저 제가 저번에 거의 울면서 내려왔던 해맞이길, 그리고 둘레길 지도와 아차산 등산코스 정리 포스팅을 보시면 좋을 것 같아요. 요즘이야 날씨가 좋아서 어떤 길을 가도 괜찮긴 하지만, 눈이나 비가 온 다음 날은 가급적 초보등산코스인 고구려정길 등산 추천드려요.​ 용마산 아차산 등산코스 정상 찍기, 둘레길 지도용마산 아차산 등산코스 + 둘레길 지도용마산 아차산​온달장군과 평강공주의 이야기가 담겨 있는 곳, 삼국...blog.naver.com ​아차산 등산코스는 만남의광장에서 시작해서 정상까지 올라가는 길 / 영화사 입구에서 시작하는 고구려정길 / 기원정사에서 시작하는 해맞이길 / 긴고랑에서 시작하는 긴고랑길 / 용마산에서 아차산 정상길을 타고 내려오는 방법이 있어요.​난이도하 : 만남의광장 , 고구려정길중 : 해맞이길상 : 긴고랑길​여기서 '상'도 다른 산에 비하면 중~하 수준이 아닐까 싶습니다. ​ 아차산경기도 구리시 아천동 ​기원정사 입구하산하면서 찍은 건데, 여기서도 나름 경치가 좋아서 날씨 좋으면 절과 함께 멋진 뷰 나올 것 같아요​ 기원정사입구서울특별시 광진구 구의동  ​영화사 옆 고구려정길 입구영화사와 기원정사의 중간에 위치한 입구에요. 전체적으로 계단길이 많아서 서울 초보 등산코스로 딱이에요. ​ 영화사입구서울특별시 광진구 구의동 아차산등산로입구서울특별시 광진구 구의동 ​계단과 돌산을 걸어 올라가다보면 어느 순간 롯데월드타워가 보이는데, 이 쯤 되면 1/3정도 오신거에요. 저는 여기까진 숨이 좀 차다가 슬슬 산이 완만해지면서 땀도 안나고 전망 슬슬 보면서 오르기 좋아요.​ ​철탑까지 만나면 이제 절반쯤..​ ​이제 슬슬 숲이 사라지고 서울 등산 전망이 보이기 시작해요​ ​고구려정​​어릴 땐 팔각정으로 불렸던 고구려정, 건물이 기울어지는 현상이 발생하면서 2008년 철거하고 2009년 고구려정이 다시 준공되었어요. 삼국시대의 치열한 각축장이었던 우리민족 역사의 현장을 고구려정으로 기억해봐요.​아차산 등산코스 중 고구려정은 역사적 가치 뿐만이 아니라 서울의 절경을 한 눈에 볼 수 있는 장소로도 꼭 추천드리고 싶어요.​   ​정상 오르기 전 잠시 휴식하면서, 챙겨둔 김밥 한 줄 먹으면서 한 숨 돌리고 가기 좋아요​ 전망대 ​시야가 탁 트인, 전망대가 있는 장소에요. 파노라마로 찍어봤는데, 왼쪽엔 롯데월드타워가, 오른쪽엔 남산타워가 보여서 서울을 한 눈에 볼 수 있어서 정말 좋아하는 장소에요 :) 날씨가 맑고 화창해서 더욱 좋았던 뷰였답니다 오르기도 쉽고 뷰도 너무 환상적인 서울 초보 등산코스에요​탁 트인 전망 보기에는 전망대, 포토존은 고구려정!​​  ​셀피 남겨봤는데 화질이 아쉽 역시 여기보다는 고구려정 뷰가 훨씬 좋네요.​ ​반대편 뷰는 이렇습니다구리시 방향으로 강동대교와 구리암사대교가 보이고 한강 옆으로 강변북로, 건너편으로 암사동 선사주거지도 한 눈에 보여요. 뒤로 보이는 산은 남한산이랍니다​​​ ​서울 아차산 등산코스는 사진 찍으면서 쉬엄 쉬엄 걸으니 정상까지 4~50분 가량 소요된 것 같아요. 쉼 없이 걸으면 30분 이내로도 오르실 수 있답니다.​ ​고구려 시대의 유물들이 다수 발견된 장소에요. ​ 드디어 정상​드디어 정상 두두둥장비록 정상석은 없지만 명패로 만족합니다​​  ​슬금~슬금 다시 하산해요. 축지법으로 이동함. 초보 서울 등산코스 아차산, 정상까지 왕복 1시간 30분도 안 걸리니 날씨 좋을 때 꼭 가 보시길 바래요. ​  ​저는 하산하고 원조 할아버지손두부에서 식사도 했는데, 헛헛했던 속을 두부로 부드럽게 채워주니, 정말 완벽하더라고요. 앞으로도 등산 후 두부로 꼭 보충해줘야겠어요.​​ 아차산 주차장 정보아차산 등산 말고 산책~ 1만보 걷기, 아차산 공영주차장, 공원 정보​아차산 등산 말고 산책, 1만보걷기 함께해요아차산공원 산책날씨가 너무 좋았던 어느 날. 징유네 동네에...blog.naver.com 두부 삼합이 맛있었던 하산 맛집아차산 등산 후 두부 맛집 뿌시기아차산 등산 후 즐기는 두부 맛집아차산 손두부마스크를 끼고 등산을 즐기는 건 그리 유쾌하진 않지만 그래...blog.naver.com ​ ​ 산책과 등산사이, 문경새재 '여궁폭포' 가는 길~!​ ​​문경읍에 사는 가장 큰 장점 중 하나는 바로 문경새재가 코앞이라는 것인데요 운전해서 8분 거리라서 포근한 날씨가 계속되는 요즘 산책하러 자주 찾고 있어요. 주말에 새재길은 벌써부터 많이 붐비니 한 번쯤 가 볼만한 한적한 여궁폭포 가는 길을 소개해 드릴게요. ​ 주말에 봄나들이 나온 차량으로 문경새재 마지막 주차장은 벌써부터 가득찹니다.  이렇게나 포근한 날씨가 이어지고 있으니 집에만 있기에는 몸이 근질근질하지만 또 사람 많은 데는 걱정된다면 여궁폭포 쪽으로 한 번 걸어보세요.  일단 제 1관문까지는 직진하세요. 문경새재 초입에는 주말마다 문경 특산품 판매장이 열려서 버섯이나 오미자등을 맛보고 구입하실 수 있어요.  징검다리를 건너가면 문경생태미로공원이이에요. 작년 가을에 조카와 방문한 적이 있는데 꽤 넓고 흥미로웠어요. 문경시민에게는 할인요금이 적용됩니다. ​ 문경생태미로공원 매일 09:00-18:00어른 2000원/어린이 1500원 (문경시민)어른 1000원/어린이 700원 문경새재 제 1관문에 도착하기 직전인 이 곳에서는 경치에 반해 매번 멈춰서서 사진을 찍게 되는 것 같아요.  제1관문은 공사를 시작한 지 꽤 되었는데 드디어 이번달 말에 공사가 완료된다고 합니다.  제1관문을 등지고 직진하면 제 2관문으로 향하는 새재길이 이어지고 이정표를 따라 오른쪽으로 꺽으면 여궁폭포로 향하는 한적한 길이 나옵니다. 거의 모든 분들이 직진하시기 때문에 방향을 틀자마자 바로 한적하다 느끼실 거예요.  제1관문에서 여궁폭포까지는 대략 800m로 그리 힘들지 않은 완만한 코스가 대부분이지만 2번 정도의 오르막이 있어요. 조금 험한 길은 나무데크가 잘 놓여있어서 여섯 살 조카도 함께 다녀온 적이 있으니 걱정마세요. 아직은 나무들이 앙상하지만 여름에는 녹음이 우거진 숲길이 싱그러워요. 곧 푸릇푸릇해지기 시작하겠죠?  첫번째 오르막을 오르고 나면 다시 이정표가 나옵니다. 여궁폭포까지 남은 거리는 300미터, 벌써 고지가 눈앞입니다.  나무 다리를 건너면 나무데크가 놓인 두번째 오르막길이 나와요. 이 데크만 오르면 금방입니다.  가끔 돌길도 있지만 아이도 무리없이 올라갔으니 충분히 걸을만 합니다.  쉬엄쉬엄 걷다보면 금새 여궁폭포에 도착해요. 주말임에도 불구하고 오는동안 등산객을 딱 한팀을 만났으니 이보다 한적할 순 없지요.  내륙 지방인 문경은 물을 보기 힘든 곳이라 여궁폭포는 여러번 와도 매번 좋은 것 같습니다.  높이 20여미터의 여궁폭포는 옛날 칠선녀가 구름을 타고 내려와 목욕을 했다는 곳으로 형상이 마치 여인의 하반신과 닮았다하여 여궁폭포(일명 여심폭포)라고 불려지게 되었다는데요 저는 이리보고 저리보아도 여인의 하반신의 형상은 찾을 수가 없었네요^^;; 충분히 경치를 감상하고 평소에는 왔던 길로 다시 내려갔는데 나무 다리에 '내려가는 길' 표시가 되어 있길래 이번에는 반대편 길로 내려와 보았습니다.  반대편 길은 좀 더 자연을 그대로 살려놓은 느낌이었어요. 너무 한적해서 늦은 시간에는 살짝 으스스할 것 같기도 해요.  올라오는 길은 800m였는데 반대편 내려가는 길은 앞으로 남은 거리가 900m니까 시간은 약간 더 걸리는 것 같아요.  올라오면서 보았던 여궁폭포휴게소에서 다시 길이 합쳐집니다. 문경새재 제 1관문에서 왕복 소요시간은 넉넉잡아 대략 1시간 정도로 주말에도 사람없는 한적한 산책 코스를 찾으시는 분들께 추천합니다. ​ 여궁폭포경상북도 문경시 문경읍 새재로 1012-71 ​​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다. ​ 2019년 허접한 경등산화로 시작한 등린이가지금은 캠프라인을 접한 이후로는  거의 캠프라인만 구입하기는 하지만 나에게 안전한 둘레길을 인도할 트렉스타 등산화가 도착했다요새 엄청 할인하고 있는 트렉스타 레져타임 등산화정확히는 트레킹화가 도착했다​​개 투더 봉 박스~~~​...blog.naver.com 둘레길도 겨우 다니던 내가, 이제는 2~3만보는 거뜬히 잘 걷는다.산, 둘레길, 섬을 다니다 보니, 신발의 중요성을 더욱 느낀다신발 이야기는 다음에 하기로 하고~  고어텍스 등산화 등산,트레킹 캠프라인 제니스 구입작년에 둘레길용 트렉스타 트레킹화 구입후 약간의 낮은 산행시라도 내가 가진 트레킹화로는 다소 부족함이...blog.naver.com ​​​나의 등산 용품중에 마운틴이큅먼트 브랜드로 겨울바지, 겨울방수자켓이 있고, 친구한테는 스틱을 추천했는데, 아주 잘 사용하고 있다.사용할 수록 기능, 디자인 모두 맘에 들어서 마운틴이큅먼트에 대한 신뢰가 높았다​사시사철 둘레길, 제주올레길을 다닐려니비가오는 날도 제법 있어서 우의도 필요했다 ​그래서 구입한 레드페이스 미니 판초 우의를 구입했는데 기장이 짧은 것은 둘째 치고 입을 때 머리를 집어 넣기가 너무 불편했다. (남자들은 절대 비추) 목쪽에 지퍼하나 달아놨으면 좋았겠지만​이후 이번에는 나름 신중하게 고르고 고른 제품이 마운틴이큅먼트의  비옷 제품이다​부피가 적고, 가볍고 , 비를 잘 막아줄~~ 그런 제품을 기대하고 구입했다​ 얇고 방수원단으로 제작되어 있고 심실링이 잘 되어서 물이 안으로 안 스며든다고 해서 오래쓸 생각에 신중을 기해 구입했다​얇고, 가볍고, 통풍구도 많아서 좋아 보였다 실제 사용시는 어떨지~~ 실망한 이야기는 나중에 다시 적기로..ㅜ.ㅜ​​ ​ 진짜 얇다 그리고 바느질 자국이 엄청 많다바느질이 많을 수록 빗물이 스며들수 있는확률은 높아진다​ 다른 우의들을 보면 등에 있거나 이렇게 가슴쪽에 통풍구가 있는 경우가 많다그러나 걷는 중에 이런 통풍구는 별로 의미가 없다비바람에는 오히려 빗물이 안으로 스며들 확률만  높아짐​ 손을 넣기 위한 주머니위치에 구멍이 있는데이건 실제 상황에서 정말 편리하다.​실제로 주머니가 있는게 아니라,주머니 위치에 구멍만 있는 가짜 주머니다손을 우비 안으로 집어 넣어서비를 피할 수 있게 해준다.​  등쪽에  있는 로고 테스트는 안 해봤지만아마도 불빛을 반사해주는 역활을 할 듯 싶다왼쪽 하단에 보이는 똑딱이 단추를 떼어내면 등쪽 공간을 늘려준다​즉 배낭을 멘 상태에서도 이 우의를 입을 수가 있다.​산에서 우산을 사용한다면, 번개가 칠때는 맞을 위험도 있고 바람이 불면 우산이 뒤집히거나 날아갈 수도 있는 굉장히 불편하고 위험하기 때문에, 산에서는 우산 사용은 금해야 한다​산행시 배낭에 별도의 방수포를 씌우고 우의를 입는것보다, 배낭을 멘 상태에서 우의를 입는게 빠르고 쉬우며, 베낭과몸을 비로부터 잘보호할 수가있다​​ 머리쪽은 짧은 챙이 있고, 그 길이를 조절할 수 있는 찍찍이가 있다.실제로 한번도 사용해 보진 않았지만 ^^;;​ 우의 안쪽으로도 품을 줄일 수 있는 스트링(고무줄)이 있다. 이것도 사용해 보지는 안 았다.​ 실제로 착용한 착샷이다.왠지 긴 바람막이를 입은 듯한 느낌이다우비라기에 너무 얇다.방수만 잘 되면야 얇고 가벼운게 최고지~​  ​등쪽에 똑딱이를 떼면 뒤쪽에 저렇게 접혀진 부분이 드러난다뒤가 펼쳐지기 때문에 배낭을 메고우의를 입을 수가 있다.이 디자인은 좋은 점수를 줄만 하다​ 우비라면 비가 닿는 쪽이라면 당연히 실링처리가 된 지퍼라고 생각했는데일반 지퍼다. 똑딱이를 제대로 잠겨도빗물이 안으로 스며든다 ㅜ.ㅜ​[실사용후기]​안산자락길에서 비가 오는날 약 3시간정도 실착을 해봤다.일단 발수코팅이 전혀 안되어 있어서우의가 빗물로 서서히 젖는다 이 느낌 최악이다.​그래서 내부도 빗물로 젖는 느낌이  들어서 ㅜ.ㅜ또 가슴쪽 통풍구로 , 주머니로 앞 지퍼로 빗물이 젖어서 들어오는 듯하다.얇은 재질에 통풍구가 많은 데도 앞에서 생기는 습기는전혀 배출이 안되는건지.. 안쪽이 물로 흥건하다빗물이 스며든것인지, 안에서 생긴 결로현상같은것인지​정말 사용감은 별로다.구매를 한다면 비추하고 싶다.​​#등산우의 #비옷​​​​ ​투자 사랑입니다.요즘 날씨가 너무 좋아서 등산하기 딱 좋은데요그래서 너무 험하지도 않고 그렇다고 아주 쉽지도 않은 등산 코스로 천안 태조산 등산 추천합니다.천안 태조산은 천안시 동남구 유량동과 목천읍의 경계에 있는 산입니다.높이 421m로 태조봉이라고도 합니다.​​ ​천안 태조산은 천안의 진산으로, 산 이름은 고려 채조가 이곳에서 군사를 양병했다는 설에서 유래하였다고 합니다.미호천의 원류인 유량천, 산방천의 분수계를 이룬다.높은 산은 아니지만 완만한 산세로 천안 시민의 휴식공간으로 사랑받고 있습니다.​​  태조산충청남도 천안시 동남구 목천읍 덕전리 천안 태조산 등산 코스는 3~4개가 있는데요대체로 2시간 이내의 짧은 산행이어서 가족 산행도 좋고요 친구들과 또는 연인과의 산행도 좋습니다.참고로 천안 시민분들은 주로 원성동 체육공원에서 구름다리를 거쳐 유량동을 지나 성불사 뒤 능선을 따라 태조산을 오르는 5.3Km 길이의 코스를 많이 이용한다고 합니다.​​ ​천안 태조산 산자락에 경주 불국사 이래 대사찰이라는 각원사가 있는데요1977년 남북통일을 염원하며 재일교포 각열거사 김영조의 시주를 중심으로 많은 사람들의 성금으로 세웠다고 하네요각원사 일대는 관광단지로 조성되어 천안의 새로운 관광명소가 되었으며 그 밖에 가족단위 국민관광 휴양지인 태조산 수련장이 있고 서북쪽 산 중턱에 고려 시대의 사찰인 성불가가 있습니다.​또한 인근에 독립기념관, 유관순 유적지, 현충사 등의 관광지가 있으니까요아가들이 있어서 등산은 힘들다 하시면 천안 주변 관광지로 가족과 나들이하시기 바랍니다.​​  ​천안 태조산 등산은 작년 가을에 친구 3명과 같이 갔었는데요날씨가 너무 좋아서 기분까지 좋았습니다.다들 등산을 너무 좋아해서 언제든 등산 가자 하면바로 달려와 주니 더욱 좋고요 ㅋㅋㅋ​ ​태조산을 조금 등산하다 보면 구름다리가 보이는데요생각보다 무서워서요밑은 쳐다보지도 않고 하늘만 보면서 건넜습니다.​  ​친구 가시나는 포즈까지 취하면서 사진 찍어달라고 하는데찍어 줘야죠 ㅋㅋㅋ​ ​구름다리를 지나면 대머리 바위까지 약 1.3Km 또 열심히 걷고 걷고등산의 묘미는 역시 걷고 걷는 것입니다.​​  ​등산을 하다 보면 오르막이 있고 오르막이 있으면 내리막도 있는 법우리가 살아가는 인생을 보여 주는 것 같아서 등산을 좋아하는 것 같습니다.​​ ​ ​  ​ ​천안 태조산은 정말 등산하기 참 좋은 것 같습니다.2시간 정도의 코스로 개운하게 운동한 느낌이랄까요그리고 계절마다 산의 모습도 보기 좋고요​  ​ ​이곳이 바로천안 태조산 대머리 바위의 모습입니다.태극기도 있고 안내문도 있고 천안을 한눈에 볼 수도 있고 꼭 정상인 것처럼 보이지만 정상은 아닙니다.ㅋㅋㅋ​​ ​  ​태조산 갔던 날이 너무 날씨가 좋아서요천안의 동서남북이 멀리 끝까지 잘 보였습니다.요즘은 미세먼지로 파란 하늘을 보기란 하늘의 별 따기인데요​ ​  ​대머리 바위를 지나 어느 정도 걷다 보면 잠시 쉴 수 있는 곳이 나오는데요물도 마시며 잠시 쉬었습니다.정자에서 잠시 쉬다 보니까요정상까지 약 1.3Km 정도 남았다고 해서요심기 일전 다시 고 고 ~씽 ㅋㅋ​​ ​마지막으로 있는 힘을 다해계단을 올라가니 정상쯤 고양이가 반겨 주네요​ ​근데 인근 가까운 산에는 고양이가 한두 마리씩은 꼭 있네요평택 고성산 정상에도 고양이가 있던데 ㅋㅋㅋ  ​ ​주말 가까운 곳 조금 완만한 곳 등산하고 싶다면 천안 태조산 등반 추천합니다.2시간 정도면 등산 가능하고요​등산하고 내려오다 보면 맛집도 많아서요나들이 겸 외식도 가능합니다.​주말 가까운 곳으로 등산 어떠세요이번 주 한번 다녀오세요.​  ​ [대전광역시청] 3.29.06시 대전 전 지역 미세먼지 경보 발령, 어린이, 노약자 실외활동 금지, 보건용 마스크 착용하기 등 건강관리에 유의 바랍니다.2021.03.29 오전 6:52[충남보건환경연구원] 3월 29일 06시 충남 동남부권역(공주, 논산, 계룡, 금산, 부여, 청양) 미세먼지 경보 발령. 마스크 착용, 실외활동 자제 바랍니다.2021.03.29 오전 6:57[행정안전부] 오늘 07시 10분 황사 경보, 노약자 실외활동 자제, 마스크 착용, 창문을 닫아 황사 유입 차단 바랍니다.2021.03.29 오전 9:00[환경부] 내일 06~21시 부산, 광주, 충남, 전북, 전남, 경남, 제주지역에서 미세먼지 비상저감조치 시행. 5등급 차량 운행 제한. 개인 건강관리 유의 바람.2021.03.29 오후 5:36어제는 안전 안내 문자가 여러번 올 정도로 대기 상태가 안 좋음.아이들 알림장에도 '외출하지 않기'가 적혀 있어서 애들도 놀지 않고 바로 집으로 들어왔습니다.​​​​​ 2021년 3월 30일 화요일그래서 어제는 아침 등산 갈 생각조차 안 했는데, 오늘은 어제보단 그나마 괜찮아진 느낌?이라 살짝 고민이 되었어요.​​​​​  마스크는 KF94로 쓰고... 숨 안 차게 천천히 걸어야지 하는 생각으로 출발했습니다.어제는 정말 뿌옇게만 보였는데, 그래도 오늘은 파란 하늘이 보여요.천천히 걸어가고 있는데 뒤에서 부르는 소리가 들립니다."구봉산 올라가는 길이 어디인가요?"​처음 올라가는 거라고 하셔서 코스 알려드렸는데,제가 가는 코스대로 따라가보겠다 하셔서 살짝 놀랬어요.​​​​​​  이렇게 해서 처음 본 분과 등산하게 되었습니다.구봉산에 처음 올라가면 매우 힘들다는 걸 알기에 천천히 걸었습니다.​​​​​ 여전히 활짝 펴있는 진달래.지금 구봉산에 오르면 진달래를 많이 볼 수 있습니다.​​​​​  서쪽 하늘을 바라보면 파랗게 보여서 깨끗해 보임.​​​​​ 전망대에서 바라본 노루벌.약간 희미하게 보이지만, 어제보다는 양호합니다.​​​​​ 틈틈이 사진 찍고~​​​​​ 혼자 왔으면 아마 녹색 계단으로 내려갔을 텐데,처음 구봉산에 올라오신 거라 하셔서 구봉정에 들렸습니다.​​​​​​  처음 뵌 분과 등산 완료.얘기하며 걸으니 시간도 금방 지나갔네요.​구봉산 가는 날 연락해서 만나서 가자고 하시는데, 음?!?! 너무 갑작스러운 친근함인데... 신기하면서도 이상하면서도 괜찮은 건지 싶은?!?!​​​​​ 아무튼... 지난주 목요일부터 등산을 못했는데, 오늘 구봉산에 다녀올 수 있어서 좋았습니다.내일도 무조건 산으로 출동해야겠어요!​​​​#등산 #여혜 #일상 #기록 #여혜의블로그 #혼산 #아닌 #함께 #낯선이 #진달래 #구봉산진달래 #구봉산 #구봉정 #전망대 #노루벌 #맑은하늘 #보고파 #산 #자연 #오늘의모습 #오늘구봉산 #일상기록 #낯선사람과등산하다 #우연 #신기 2021.5.2(일)블랙야크100대명산 52/100​휴가 내고 2박 3일로 다녀온 전북 완주!원래는 등산 여행으로 최소 운장산, 마이산 가능하면 모악산까지 등산을 계획하고 갔지만비가 많이 오고 날씨도 넘 추워서 마이산밖에 못 다녀왔다ㅠㅠ ​ ​마이산 가는 길이날도 새벽까지는 비가 많이 왔다ㅠㅠ ​ ​마이산 안내지도​ ​북부주차장에 주차해놓고 조금 걸어 올라오면 있는 화장실​ ​언덕길을 조금 걸어 올라오면 진안가위박물관이 나온다. 박물관 화장실은 따로 없었다.박물관 주차장에 주차하면 조금 덜 걸을 수 있다!​ ​이 계단을 조금만 올라가면​ ​마이산 등산로 가는 길!​ ​멀리 보이는 508계단​  ​1부터 508까지 적혀 있어서얼마나 왔는지 중간중간 체크하기 좋았다.. ㅎㅎ​ ​508계단 올라오면 쉴 만한 넓은 공간이 나온다.여기서 암마이봉 정상으로 갈건지 탑사 방향으로 갈건지 나뉘어짐!우리는 먼저 정상부터 갔다가 내려오는 길에 탑사 들러서 하산하기로 했다. 이곳에서부터 탑사까지는 333개 계단을 내려가면 된다. ​ ​마이산 등산 안내지도북부 주차장에서 암마이봉 정상까지는 금방이다.​ ​암마이봉 방향으로 고고!​ ​옆에 보이는 숫마이봉​ ​며칠 동안 비가 와서 공기가 매우 깨끗했다.!!등산 못한건 아쉽지만 ㅠㅠ​ ​암마이봉까지 450미터만 가면 된다​ ​가는 길은 짧지만 길이 아주 좋지는 않아서등산화 신고 오는게 좋을 것 같다.그리고 겨울철에는 아예 개방을 안하고 통제함..!​  ​암마이봉 가는 길 처음엔 계단만 많고 길은 좋았다.​ ​중간에 올라가는 길과 내려가는 길이 나뉘어 지는데,,,,​ ​그 이유는 길이 이렇게 좁고 험해서 양방 통행이 불가능하기 때문..! 이 구간 때문에 등산화 신고 오는게 좀 더 안전할 것 같다.​ ​올라가다 보면 전망대 같이 숫마이봉이 아주 잘 보이는 장소가 있다.​ ​다들 여기서 사진 찍길래 나두 한장..!!암마이봉과 숫마이봉 두 개 봉우리를 표현한 사진이다,,ㅎㅎ​ ​조금 험난한 길을 올라오다가 마지막 계단 부분!​ ​마이산 정상~~~!정상석 글씨체가 넘 귀엽다 ㅎㅎ​ ​마이산 인증샷!! 정상까지 40분정도밖에 안걸렸다.완전 거저먹는 인증산이었음 ㅎㅅㅎ​ ​하늘에 먹구름이 있지만 공기가 깨끗해서 경치가 잘 보였다!​ ​탑사 쪽으로 가는 길!날씨가 개면서 햇빛도 들고 넘 예쁜 경치였다ㅠㅠ정말 서울오기 싫었음....휴가 하루 더 내고 싶었다ㅜㅜ​ ​힐링되는 길 ㅠㅠ​ ​탑사 쪽으로 오려면 입장료를 성인 1명당 3000원을 내야 한다. 이쪽으로 오면 볼 수 있는 마이산 타포니! 저렴한 금액은 아니지만 그래두 한번쯤은 볼만한 것 같다. ​ ​마이산 타포니씬기씬기​ ​오...!여기가 탑사구나​ ​내가 여태까지 본 절 중에 가장 화려했다..​ ​오...!!!!돌이..!! 엄청많이 잘 쌓여있다.​ ​돌 올리지 말아달라는 문구진짜 돌탑 무너지면 마음아플듯 ㅠㅠㅠ 강풍이라도 불면 쓰러질까봐 조마조마 할것 같다..​ ​사람이 넘 많아서 구석에 가서 사진이나 찍을까 했는데 쉽지 않았다ㅜㅜ​  ​마이산 북부주차장~암마이봉 정상만 다녀왔으면 왕복 1시간 20분 이내로 걸렸을 것 같은데, 탑사까지 다녀와서 2시간 정도 소요되었다.마이산 까지 간 김에 탑사도 한번 들러서 둘러보는 것도 좋을 것 같다!(참고로 탑사까지 가는 계단은 세어보니 333개 계단이었다.)​ 마이산전라북도 진안군 마령면 마이산로 130마이산 탑사전라북도 진안군 마령면 마이산남로 367진안가위박물관전라북도 진안군 진안읍 마이산로 258 ​#블랙야크100대명산 #마이산 #암마이봉 #진안여행 #완주여행 #등산코스 #등산기록 ​ ​2021년 5월19일 부처님 오신날은 정말 탱자 멋도 모르고 사량도 트레킹 나섰다가..탱자 부처님 곁으로 가신날 될뻔했습니다.ㅋㅋ..농담이구여.정말 힘들기는 했지만 , 그래도 통영 사량도의 매력에 흠뻑 빠져서..다음에 체력더 단련하고 살좀 더 빼서 , 봄이나 가을에 다시한번 더와야 되겠다는 생각을 했습니다.​이렇게 즐거운 통영 사량도 트레킹 이야기를 한편에 이야기 하기 너무 아쉬운것 같아서 전편 후편으로 나누어서 배편과 등산코스 를 제목으로 먼저 썰을 풀겠습니다.​https://youtu.be/xmZP2jriH18 글과 사진으로는 도저히 표현할수 없는 통영 사량도  등산코스의 매력을 실감할수 있는 동영상을 제일 먼저 올려 놨구여.이야기 시작합니다.​ 통영 사량도 배편사량도 지리산의 안좋은 추억이 있었다는 후배 남군의 이야기를 듣고도 . 사량도의 최고봉이 지리산 이라는 것을 몰랐습니다. 그냥 사량도와 하동 지리산을 말하는줄 알았었지요. 5월19일 통영 사량도 트레킹 계획은 그야 말로 번개 였습니다.그렇다 보니 어제 저녁 친구들과 12시가 넘도록 홈파티가 있었고..12시반에 모임을 마치고 집에 오니 새벽 1시뭐 준비한다고 주섬주섬..빈둥빈둥 하다 보니 새벽 3시에 잠이 들어서5시에기상..결국 모닝똥 한덩어리 누는둥 마는둥 하고 집에서 나와서교대앞에서 오늘 참가자 원대희 변호사랑 후배 동성군. 경원군 만나서..출발2시간 10분만에...통영 용암포 선착장에 도착 ...일단 사량도 배편부터 알아봐야죠? 사량도 배편을 보시면 용암포 선착장에서..사량도 상도 내지 선착장으로 가는 배는 아침 7시 부터 한시간 간격으로 있습니다.가는데 20분 정도 걸리고..돌아오는 시간은 30분 뒤에 다시 돌아옵니다.배 한대가..하루종일 왔다 갔다 하는 것이지요.​ 사량도 배편의 편도 운임은 성인 1인당 5000원이구여..자동차도 태울수 있습니다.뭐 대형버스 까지 싣고 오더군여.​ 사량도 는 상도 하도..두 섬이 있는데요.인기 있는 사량도 등산코스는 상도 내지 선착장에서 내려서..지리산..가마봉..옥녀봉..에서 하산해서 다시 내지 선착장으로 돌아오는 4시간 반 코스 입니다.부산에서 딱  하루만에 다녀오기 좋았지요..이날 탱자 일행은 9시 사량도 배편을  타고 들어가서..넉넉하게 3시반 배를 타고 돌아와서..6시반쯤에..출발지로 다시 돌아오는데 성공했습니다.​ 사량도 등산코스그리고 사량도 배편 매표소에 들어가보면 이렇게 사량도 등산코스의 난이도를 가늠할수 있는 사진들이 있습니다.아하..이거 오늘 잘못온거 아닌가? 하는 생각이 들정도로 아찔한 사진들입니다.​ 이게 사진을 잘보면..현재처럼 펜스 사다리등 안전 구조물이 많이 설치되기전 얫날 등산코스 사진들도 같이 보여주고 있는것 같습니다.실제 이 철재 사다리 구간은 다행히도..우회로가 있습니다.굳이 이길을 안와도 된다는 말이지요,​ 아래 이 사진에서 보여주는 사량도 등산코스는..정말 이런 적이 있었나 싶을 정도로 지금봐도 아찔합니다. 고성 용암포 선착장​ 고성 용암포 터미널이 매표소 모습이구여..바로 옆에 화장실이 있습니다.​ 이날 아침에 일찍 출발하느라..아침도 못먹고 아무것도 안가지고 왔는데요.아쉽게도 고성 용암포 터미널에는 마트나 편의점이 없습니다. 다행히도 유일하게 라면 아침식사가 가능하고..물이나 과자를 사갈수 있는 조그만 식당 이 있습니다.​ 라면 네개를 주문해서 ..끓여먹고 가기로 합니다.​ 화창하게 갠 날씨의 바다를 바라보며...이렇게 아침 라면을 먹는것도 기분이 나쁘지는 않습니다.​ 식당 주인아주머니가 친절하시기도 하고 라면을 아주 잘 끓여주시기는 했지만..소화잘되라고 그러신건지 고들고들하게 안해주시고 좀 퍼지게 끓여 주셔서..내 스타일은 아니었습니다. 아침은 어떻게 해결을 했는데..문제는 점심이군여..김밥을 팔지를 않아서..점심은 그냥 계란으로 떼우기로 했습니다.잘 한것 같습니다.사량도 등산코스가 녹녹치 않다보니..너무 땀을 많이 흘리고 힘들어서 밥먹을 기운도 없더군여..푸하하하하​ 그래도 배편이 9시인데..세시간전에 도착을 내놓으니..시간이 넉넉해서 좋았습니다.똥도 한덩어리 뽑아내고이렇게..매표소 옆에 있는 개새끼 한마리도 구경을 했습니다.​ 부끄러운지..나랑 눈을 못마주치더군여..^^ 웃고..똥누던 사이에..라면이 끓여졌더군여.​ 면발이 좀 불었죠? 사량도 배편아침9시가 되어서 사량도 배편 시간이 되었습니다. 저멀리 우리가 타고갈 풍양호가 보이는군여.​ 요즘 코로나 때문에 배표도 4명까지만 끊어 줍니다.​ 그래도 생각보다 사량도 등산코스를 찾는 사람들이 제법 있습니다.​ 대충 복장만 봐도..그냥 놀러 온사람들인지 사량도 등산코스를 찾는 사람들인지 알수가 있죠?​ 20분이면..가니깐..웃고 즐기다 보면 금방 입니다. 사량도와의 첫만남드뎌 사량도 모습이 보입니다. 아..이거 장난 아니네요.섬이 평지가 거의 없이..딱봐도바위가 솟아 오른 형국 입니다.​ 탱자 경험상..산토리니 또는 카프리섬과 유사한것 같습니다.딱 눈에 보이는 저 대로..오른쪽으로 올라서.능선을 타고 왼쪽으로 내려오게 됩니다.산꼭대기게 평지가 없어서 대부분 릿지를 타게 됩니다.​ 슬슬 내릴 준비 해야죠?​ 생각보다 많은 차들이..사량도로 들어옵니다.돌섬으로 되어 있지만 ..사량도로 이렇게 많은 차가 들어온다는 것은 섬을 도는 순환도로가 있다는 뜻이지요?​ 드뎌..사량도 내지 선착장에 도착했습니다.​ 사량도 지도의 등산코스 그대로 오늘 걷게 됩니다.현위치..내지 선착장에서..오른쪽으로 돌아 올라서..지리산..가마봉..옥녀봉..에서 대항항으로 내려와서..콜밴을 불러서..여기로 다시 돌아오게됩니다.5시간 정도 걸린다고 생각하면 됩니다. 사량도 해안 트레킹사량도 내지 선착장에 내려서..옥녀봉쪽으로 올라갈까? 아니면..보편적인 코스인 지리산으로 올라갈까?잠시 이야기를 하다가..누구나 많이 가는 지리산쪽으로 올라가기로 합니다.지도상으로 보면 반시계 방향으로 한바퀴를 도는것이지요. 오토바이를 싣고 온사람들도 있군여..해안순환도로가 잘 갖추어져 있다는 말이죠?​ 일단 화장실에서...최후의 일전을 치른후에 떠나기로 합니다.잠시 남자 화장실에서 트래픽이 생기면서..아침 사량도 내지 선착장의 멋진 풍경을 감상할 기회가 생겼습니다. 우리를 태우고 왔던 풍양호가 떠나는 모습을..아이폰11 줌으로 찍어보구여..​ 드뎌. 약간은 가벼워진 몸으로..등산로 입구를 향해..일단 해안 도로를 걷기 시작합니다.정말 멋진 장면입니다.어제 부터..오늘 출발하기 전까지..카메라를 가지고 올까? 말까 고민했는데요.이렇게 날씨가 좋을줄 알았으면..카메라를 가지고 올걸 하고 후회를 잠시하기는 했지만..아마 이날 카메라 가져왔으면..무게 때문에 ..제대로 즐기기도 못하고 고생많이 했을것입니다.​ 드뎌..도로의 평지구간이 끝나고조금씩 경사가 지면서 올라가기 시작합니다.​ 아직은 즐겁기만 한 때입니다.​ 도로 옆으로 다시 비포장길 임도로 들어서구여.​ 자아..이제 드디어 등산로로 진입을 합니다.이때가 10시 쯤되었을 것입니다.​ 탱자.자이아파트로 이사오고 난뒤에는 첫 본격적인 등산인데요.몸무게를 줄이지 못했지만 그래도5층 연산아파트에서24층 자이아파트로 이사해서 2월4일부터 5월19일까지..100번이상 24층 계단을 걸어 올랐던 지라 나름 체력이 좋아졌다고 생각했었습니다.​ 하지만 역시..몸무게를 빼기 전에는.. 아직 멀었나 봅니다.ㅋㅋ 첫번째 숲길에서 잠시 쉬었구여..​ 조금더 올라서 뒤를 돌아보니..드디어 하늘이 보이고..바다가 다시 보이기 시작합니다.​ 아..정말 멋지군여.​ 하지만..슬슬 사량도 등산코스의 악명높은 고바우 길이 나타나기 시작합니다.그래도 다행히고 바위들이 미끄럽지 않고 거칠어서..경사가 급한데도..대충 네발로 기어서 오를만 합니다.​ 일단 능선에 올라서..처음으로 앉아서 풍경을 감상해 봅니다.​ 오늘 원데이 트레킹에 나선 원대희 변호사가..멋진 풍경을 사진에 담기에 여념이 없습니다.​ 거의 모든 풍경이 절벽위에서 내려다 보는듯해서..정말 탁트인 풍경들이 끊임없이 이어 집니다.​ 평지가 없는 섬에다가 순환도로를 만들려다 보니..도로가 섬의 산경사를 뚫고 억지로 굽이치며 올라가고 있는것이 보입니다.드라이빙도 할만 한것 같습니다.​ 이름은 없지만 드디어 첫봉우리를 넘었습니다.​ 저 뾰족한 봉우리를 조금전에 우리가 넘어 왔다니..ㅋㅋ내가 생각해도 어디 안떨어지고 넘어 왔다는것이 대견합니다.​ 풍경뿐만이 아니라 바위섬인 사량도의 독특한 바위 모습을 보는 재미도 있습니다.​ 바위들이 범상치 않죠?지금 이게 길이 맞냐구여? 맞습니다.이길을 네발로 기어 올라가면 됩니다. 드뎌..나무그늘앞에서 잠시 쉽니다.놀란것은 ..이때 이미 탱자의 물통에 물이 바닥나기 시작했습니다.난감합니다.물을 1리터가 아니라..2리터는 가져가야했습니다.​ 이제 본격적으로 등산을 한지 한시간이 흘렀습니다.​ 금복계에서..1.1.km를걸어 올라왔고. 사량도 최고봉 지리산까지는 0.6km  남았습니다.생각보다 정상이 가까워서..사량도 등산코스가 ..금방 끝날줄 알았습니다.​ 다시 오른쪽에 절벽이 나타났습니다.​ 이햐.정말 멋지죠?정말..대한민국의 어떤 육지의 산들도..이렇게 코스 내내 탁트인 풍광을 보여주지는 못할것같습니다.섬 등산코스 중에서도..사량도 길이 최고인것 같습니다.​ 우리가 지난온길 저쪽에서도..등산객들이 보입니다.이때에..오두막삼을 가지고 왔으면 70~200으로 댕겨서 멋진 모습을 한번 담아 보는건데..하는 생각이 드네요. 뭐 아쉬움이 남지만..다 좋을수 없으니 어쩔수 없죠?광각으로 도 찍어보고.. 그렇게 많이 당겨지지는 않지만..줌으로도 한번 당겨 봅니다. 사량도 지리산사량도경상남도 통영시 사량면 드뎌 사량도 정상에 도착했습니다.이곳도..사방이 탁트여 있습니다.탱자가 제일 좋아하는 섬의 모습입니다.유일한 나무 그늘을 ..한커플이 먼저와서 차지하고 있습니다.​ 해발 397미터 네요.해발 0에서 시작하는 섬 등산코스의 특성상..제법 높은편입니다.​ 뒤쪽도 이렇게 탁 트여있습니다.지리산 정상에서는 그늘이 없어서 오래쉬지를 못했습니다.​ 두둥..드디어 사량도 등산코스 특유의 칼바위능선을 타기 시작합니다.홍콩의 드레곤백(용의등) 트레일이 생각납니다.​이곳역시..아찔한 능선이지만 그래도 바닥을 보시면..바위가 거칠게 표면이 되어 있어서..나름 걷기가 편했습니다. 이쯤에서..반대편으로 올라온 사람들과 만나서 잠시 이야기를 나눴는데..우리가 이제사 절반 정도 밖에 오지 않았고남아 있는 코스가 더 험하다는 것을 알게됩니다.참 난감 하지요. 그래도 중간중간에 이렇게 목도 펜스길이 간혹있어서..잠시 잠시 체력을 충전하면서 걸을수가 있었습니다.​ 끈임없이 멋진 풍광을 바라보면서 말입니다.작년 11월달에..매물도 트레킹 이후에..거의 한국 섬 트레킹은 이번이 두번째 같은데..글쎄요..울릉도 트레킹을 해봐야 되겠지만..사량도 등산코스도 그 못지 않을것 같습니다.​ 사량도 지리산~가마봉 사이에..정말 아찔한 릿지 구간에 도달했습니다.달달 떨면서..펜스를 꽉 잡고 건너서..뒤에서 오는 원대희 변호사를 보았습니다.줌렌즈구여.. 표준렌즈 구여​ 광각 렌즈로 본 모습입니다.십년전에는 이길이 ..철재 울타리 없이 그냥 걸어갔다고 합니다.정말 믿어지지 않는군여.​ 아직도 더 걸어 가야 하구여..겨울 이 철재 울타리 칼바위 능선을 지나가니 산너머 산이라 더니..정말 능선 넘어 능선이네요.저기를 걸어 가야된다니..생각만 해도..혈압 오릅니다.​ 뭐 아무리 봐도..걸어갈 길도 없고..또 피할길이 없습니다.돌아갈수도 없고 말입니다.​ 그냥..멀리 생각하지말고 눈앞에 보이는 길만 걷는수밖에 없을것 같습니다.​ 탱자 이때쯤..뭔가 신발 바닥이자꾸만 걸리는 느낌이 들었었는데..아뿔사..등산화 신발창이 벌어지고 있었습니다.2009년 7만원이라는 파격적으로 싼 값에; 놀라서 산 해외명품 등산화 산마르코 가..이제 수명을 다했나 봅니다.하지만 다행히도..친구들의 도움을 얻어서..끝까지 등산화바닥이 완전히 떨어지지 않고..하산하는데 성공을 했습니다.​ 정말 멋집니다.체력이 좋으면 좋을수록..이 멋진 풍경을 더 여유롭게 감상할수 있겟지요?​ 탱자도 조금뒤에 저어기..봉우리에 서게되는데요..저 봉우리를 끝으로 밑으로 내려가는게 아닙니다.아직도 계속 능선을 이어서..봉우리..봉우리를 타야 된다고 합니다.​ 드뎌 해결을 했습니다.신발끈을 조금 풀어서 이렇게 앞으로 묶어 버리는 것입니다.이렇게 하면..더이상 밑창이 떨어지는 것은 막을수가 있는데..내 발목을 잡아주는 힘이 없어져버려서..근력이 굉장히 빨리 소모가 됩니다.뭐 그래도 어쩔수 없죠?덕분에..이날 하산할때 무플이 무척 아팠습니다.아마..신발끈을 풀어서 그런것 같습니다.​ 자..오늘 이야기는 여기 까지구여..가마봉을 지나..옥녀봉에 이르러서...대항해수욕장으로 내려오는 이야기..기대하시기 바랍니다.미리 궁금하신분은..유튜브 동영상에는 거꾸로 보여드리고 있으니 한번 보시기 바랍니다.#사량도배편#사량도등산코스#사량도지리산​ 혈구산 穴口山​당일치기 강화도 여행 중 1일 2산을 했는데, 그 중 마니산에 이어 두 번째로 오른 산이 혈구산(穴口山)이다. 혈구산, 이름이 참 독특해서 좀 찾아봤는데 구멍, 입, 뫼를 뜻하는 한자로 표기하는 게 신기하다.  뭔가 지명에 유례가 있을 텐데, 기록에 남아 있는 바로는 삼국시대 때 백제로부터 강화도를 차지한 고구려가 강화도의 이름을 갑비고차(甲比古次)에서 혈구군(穴口郡)으로 개칭했다고 한다. ​즉, 강화도의 옛 이름인 혈구군(穴口郡)의 이름을 딴 산이 혈구산이다. 강화도 지도를 봤을 때 정 중앙에 위치한 산이라서 그렇게 이름이 붙은 모양이다. ​​​ 혈구산 간이 주차장​​​우리는 아침 일찍 마니산을 등산한 뒤 혈구산으로 넘어왔기 때문에 조금 피곤한 상태였다. ​혈구산을 오르는 가장 빠른 최단코스를 알아보니 바로 이곳에 차를 대고 혈구산 정상에 오르는 방법이 있었다. (이건 좀 꿀팁이긴 한데, 고려산과 혈구산을 이어주는 구름다리가 있다. 그곳 근처에 임시로 차를 댈 수 있는 공터? 주차장? 같은 곳이 있다. 밑에 지도상에 주차할 수 있는 곳의 위치를 표시해뒀으니 자차로 이동하실 분들은 주차 위치를 참고하시면 되겠다. 💡) 혈구산간이주차장인천광역시 강화군 고비고개로 383  ​이쯤에 차를 대면 된다. 지도상 북쪽으로는 고려산이고, 남쪽으로 혈구산이다. 그 두 산을 이어주는 구름다리가 있는데, 코로나 때문에 현재는 구름다리 이용이 불가능하다.​​​​ 최단 코스 혈구산 등산 코스​​​🗺 최단 코스 혈구산 등산 코스​🚩 등산 코스 : 고려산 구름다리 옆 공터 주차장(고비고개로 383) - 혈구산 정상(466M) - 구름다리 - 공터 주차장 (원점 회귀)​⏱ 등산 시간 : 2시간​📐 등산 거리 : 3.8 KM​📊 난이도 : 중하​✍ 총평 : 낮은 산이지만 최단 코스로 오르다 보니 경사가 엄청 심했다. 위험하거나 까다로운 코스는 아니지만 경사가 가파르다보니 체력적으로 힘들 수 있다. 쉬엄쉬엄 걷는다면 초보자도 충분히 가능! + 강화도의 정 중앙에서 사방을 조망할 수 있고, 엄청 엄청 엄청 뷰가 예쁘다!!! 인생샷을 많이 건질 수 있다! 🎊​​​​​ 혈구산 입구 ​​​혈구산을 찾는 사람은 상대적으로 많지 않다. 구름다이를 사이에 두고 바로 옆에 위치해 있는 고려산은 진달래 축제로 유명하여 탐방객이 엄청 많지만 혈구산은 그렇지 않다. 마침 코로나 여파로 고려산은 입산 통제였고 구름다리 역시 이용 불가였다. 우리는 왼편 혈구산을 향해 올라갔다. ​​​​ 고려산 - 혈구산을 잇는 구름다리 ​​​이곳이 고려산과 혈구산을 잇는 구름다리인데, 코로나 때문에 진입이 통제되고 있다. (아마 지금쯤이면 통행이 가능할 수도!) ​막혀 있었기 때문에 그냥 사진만 찍고 혈구산으로 올라갔다. ​​​ 혈구산의 가파른 등산로 ​​​최단코스답게 등산로의 경사가 어마어마하다. 약간 변태같이 다리 근육에 가해지는 텐션을 느끼며 '운동이 아주 제대로 되고 있는 거야..' 하고 긍정적인 주문을 되내며 올라갔다. 😂​​​​  예쁜 혈구산 ​​​그래도 능선까지 빠르게 치고 올라가니 이렇게 멋진 뷰가 펼쳐지기 시작했다. 힘들게 올라온 보람이 있다. 😍​​​​  혈구산 정상 부근 ​​​정상까지 1시간이 채 안 걸렸던 것 같다. 과연 강화도의 정중앙에 위치한 산답게 사방으로 강화도의 뷰를 조망할 수 있었다. 마니산은 정상에서 날씨가 흐렸지만 혈구산은 날씨가 끝내줬다! 😀​​​​​ 고려산과 이북 지역 ​​​오른 쪽 사진에 보이는 철탑 있는 곳이 고려산 정상이고, 그 너머 한강 뒤편에는 북한땅이다. 이곳에서 보이는 북녘땅이 지도상으로 보니 개풍군, 개성시 쪽인 것 같다. 그야말로 강화도에서는 북한 개성이 지척이다. ​​​ 한반도의 중심지​​​삼국시대에 한강 지역을 두고 삼국이 각축을 벌였던 것처럼, 강화도 역시 전략적 요충지였다. 이 비석을 보니 혈구산에서 백두산까지는 499KM, 한라산까지는 486KM다. 그야말로 한반도의 정 가운데에 있는 산이라고 할 수 있겠다. 언젠가 통일이 되어 백두산 트레킹을 북한지역에서 올라가보면 참 좋겠는데!​​​​​ 강화도의 산들 ​​​마니산과는 또다른 매력이 있다. 색다른 뷰를 조망할 수 있어 좋다. ​​​​  ​​​동영상 줌을 땡겨서 본 북한 땅과 고려산 너머의 조망 🗺​​​​ ​​​혈구산 정상에서 내려다보는 강화도의 풍경이 참으로 정겹다. 😍​​​​ 혈구산 정상 인증샷!📸 ​​​혈구산에 안 왔으면 정말 섭섭할 뻔했다! 이렇게 멋진 뷰는 기대하지도 않았는데, 개인적으로 마니산보다 훨씬 좋았다! 😍 ​아마도 혈구산에서 내려다보는 뷰는 참 빼어나지만, 등산로 자체가 재미있진 않아서 이곳을 찾는 사람들이 많지 않은 것 같다. 다만 전망이 정말 뛰어나기 때문에 강화도 여행을 계획하시는 분이 있다면 꼭 혈구산을 등산해 보시길 추천한다! 👍​​​​ 강화도 마을 ​​​마니산 정수사 코스나 단군로 코스에서와는 또 다른 강화도의 아기자기한 마을 뷰를 이곳 혈구산에서 조망할 수 있다. 저기 산을 깎아놓은 듯한 절벽은 채석강일까..? 언뜻 예전에 이 근방을 지나며 무언가 유적지? 또는 지질공원? 같은 공원 간판을 어디선가 본 것도 같은데.. 그게 저긴지는 잘 모르겠다. ​​​​ 혼자만 보기 아깝다! ​​혼자만 보기 아까운 강화도 혈구산 뷰!!! 🙌🙌​진달래도 잔뜩 피어 있었다. 🌸​​​ 하산길 ​​​바로 이 지점에서 사진을 잔뜩 찍었다. 마니산 정상에서 못 찍은 사진을 혈구산 정상에서 대신했다. ​​​​ 너무 좋아서..😂 ​​​억새밭이 보이길래.. 봉준호 감독 영화 마더에서 원빈의 어머니 역할로 연기한 김혜자 배우를 따라해봤다. 아주 오래 전에 본 영화인데도 마더의 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 약간 실성한 듯한 김혜자의 억새밭에서의 춤은 그만큼 강렬했다. ​​​​ 요가 몇 번 배워 본 사람 ​​​요가 수업 때 호되게 당하긴 했지만.. 뻣뻣한 몸뚱이로 온갖 폼은 다 잡아봤다. ​​​​  ​​​오르는 건 잠깐인 가파른 코스였지만, 정상으로 향하는 능선은 정말 끝내주는 혈구산이었다. 탁 트인 뷰가 일품이다! 👍​​​​ 🕺 ​​그냥 드러눕고 뒹굴거리고 싶은 심정 😂​​​​  ​​​옛날 감성으로 슬로우모션 점프샷도 찍었다. 등산모임 선생님들이 정말 다양하게 찍어주셨다. 감사합니다!​​​​ 혈구산 점프샷! ​​​"이렇게 뛰어 보세요!" 하면 또 잘 따라한다.. ㅋ​​​​  ​​전망이 끝내주는 혈구산 등산을 2시간 만에 마치고 해산물을 먹으러 동막해수욕장으로 이동했다. ​멀리 강화도까지 왔으니 조개구이와 회를 꼭 먹고 싶었기 때문이다. 🦪🍣🦐🐟​​사실 여느 관광지처럼 동막해수욕장에도 다 비슷비슷한 메뉴 구성의 횟집들이 많다. 그 중에서 조개구이와 회를 동시에 시켜 먹을 수 있는 '서해촌'이라는 곳으로 향했다. ​​​ 조개구이 + 새우구이 + 활어회 ​​​역시, 세트로 시키면 안 됐는데.. 또 다양한 구성에 혹해 세트 메뉴를 시키고 말았다. 하하! (세트메뉴는 늘 양이 좀 적은 게 단점)​그렇지만 맛있었다! 다음에 다시 오게 된다면 꼭 단품으로 따로따로 시키리라..! (늘 다짐하지만 인간은 같은 실수를 반복하지 😂)​​​ 😋​​​소주를 아니 마실 수 없는 메뉴 구성...! 크​알찬 당일치기 강화도 여행과 등산이 이렇게 마무리됐다. 😋​​​ 서해촌인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1488-1 서해촌 초보 추천 강화도 여행기 마니산 최단코스 등산 기록 🏞 (마니산 단군로 - 참성단 - 계단로 1, 5 코스)등산모임 회원님들과 강화도 마니산과 혈구산을 다녀왔다. 1일 2산이었는데, 사진이 많은 관계로 포스트를 ...m.blog.naver.com 당일치기 강화도 여행 : 고려산 등산하러 갔다가 뜻밖에 간 석모도 보문사와 조양방직1. 갑자기 떠난 고려산 등산 인천에 사는 친구가 내게 고려산에 가지 않겠느냐고 했다. 고려산? 이름이 생...blog.naver.com 혈구산등산로입구인천광역시 강화군 강화읍 국화리혈구산인천광역시 강화군 내가면 고천리 #블챌 #오늘일기 #블로그 #챌린지 #블로그챌린지 4월 11일의 등산일기입니다.이날도 화창한 봄날이었죠.일요일이지만 어머님 댁에도 들려야 해서....7시 40분쯤 집을 나섰습니다.아파트 화단의 예쁜 철쭉들이 반갑게 인사를 하네요.분홍색은 활짝 피었는데....흰색은 몇 개 안 피었습니다.붉은 영산홍.....제비꽃 가족들....와우~~~각시붓꽃도 피었더군요.하긴 아침, 저녁으로는 조금 쌀쌀하지만....낮기온이 많이 오르니....필만도 하죠.특히나 이날은 20도가 훌쩍 넘어서 덥기까지 했고요.이 꽃은 이름을 잘 모르겠습니다.벚꽃이 몇 개 남지 않았지만....피는 시기가 조금 늦은 겹벚꽃은 이제 한창이랍니다. 라일락의 짙은 향기에 취한 채로 지하철을 타고는 일원역에서 내렸습니다.은행나무 잎들 밑으로 조그맣게 보이는 것이 은행나무의 암꽃이죠.일원역은 산밑이라서 그런지 철쭉이 아직도 피지 않았답니다.몇 개 남지 않은 개나리.....평소처럼 로봇고등학교를 끼고 돌면 대모산 자락이 보입니다.단풍나무도 꽃대가 올라오네요.이 오르막을 올라가서 오른쪽으로 방향을 틀면 대모산의 산행이 시작됩니다.봄에만 볼 수 있는 모습....애기똥풀도 막 피어납니다. 깜짝이야.....뉴스에서 봤던 그 마네킹이더군요.시간 간격을 두고 스피커에서 이상한 소리도 흘러나옵니다.도심의 벚꽃은 다 졌지만....산에서는 이제 시작이랍니다.뱀딸기도 꽃대가 올라왔네요.이제 대모산에 들어섰습니다.노린재나무의 꽃대.....조팝나무가 흐드러지게 피었더군요.예쁘죠?막 피어나는 제비꽃.... 산속은 이제 제법 푸르름을 갖추었습니다.싱그러운 녹음....막 피어나는 잎들....아직은 진달래를 볼 수가 있었답니다.산벚꽃...병꽃나무도 꽃이 피었네요.앙증맞은 제비꽃....제비꽃의 종류가 무척 다양한 걸 아시나요? 꽃구경을 하면서 산에 오르니 별로 힘들지가 않습니다.이런 모습을 보면....근심, 걱정은 한순간에 사라지죠.날씨가 더워서 올해 처음으로 등산을 하면서 땀이 흘러내립니다.매년 이맘 때 이 꽃을 볼 수가 있는데....매화말발도리로 추정됩니다.등산로에서 벗어나서 커다란 바위 뒤에 피어서 아는 사람 외에는 볼 수가 없답니다.한 주 전에는 후배들과 청계산에 갔기에....2주만에 찾은 대모산이....많이 변했더군요. 대모산의 깔딱고개를 오르다가....왼쪽으로 꽃이 핀 커다란 나무가 보입니다.진달래는 거의 마지막일 것 같네요.정자가 있는 대모산의 소정상에 도착했습니다.참나무의 꽃이랍니다.이 꽃이 도토리로 변신을 한다는 게 신기하지 않나요? 능선길을 따라 대모산 정상으로 쉬지 않고 갑니다.이런 편안한 등산로를 5분쯤 걸으면....대모산 정상 부근에 도착합니다.여기에서도 조팝나무가 활짝 피었더군요. 솔봇꽃....대모산 전망대에 도착했습니다.전망대에는 벚꽃이 흐드러지게 피었답니다.미세먼지 농도가 낮다고 하는데....조망이 그리 좋지는 않네요.정상에서는 햇빛을 많이 받아서 그런지 철쭉이 활짝 피었습니다.현호색이 졌을 줄 알았는데....아직도 싱싱한 모습이라서 반가웠답니다.헬기착륙장에서도 조망이 좋지 않죠? 정상주를 두 모금만 마시고는 하산을 합니다.하산길....하산할 때에 더욱 조심을 해야 합니다.이 부근의 병꽃나무는 아직이더군요.곳곳에 흰색의 꽃이 등산객의 발걸음을 멈추게 합니다.이 꽃도 이름을 모르겠습니다. 이제 평지를 걷습니다.서울둘레길.....이날은 헬스도 가야하고 어머님 댁에도 들려야 해서 대모산만으로 만족했답니다.커다란 벚나무 밑둥에 돋아난 작은 가지에 핀 벚꽃....어여쁜 금낭화도 피었습니다.보통은 4월 말에 피는데....올해는 한순간에 꽃이 다 피어버리네요. 흰색의 제비꽃....산괴불주머니도 보이고....냉이꽃은 흰색이 대부분이지만 노란색도 있답니다.물망초....드디어 개복숭아도 꽃이 피었습니다.저 뿐만 아니라 지나가는 등산객들이 발걸음을 멈추고는.....감탄사를 연발하시네요.구룡마을에는 벚나무가 많죠.연분홍색 벚꽃도 피었지만....대부분은 청초한 흰색이랍니다. 등산을 간단히 마치고는....무사히 귀가를 해서....쉬지도 않고 곧바로 헬스에 가서....10KM를 뛰고는....어머님이 좋아하는 삼계탕과 통닭을 포장해서....오랜만에 모자가 오붓하게 점심을 먹었답니다.관절이 좋지 않은 어머님이....건강하게 오래 사셨으면 하네요.후후 이번엔 관악산 후기예요 ! 서울의 모든 산을 정복하는 그날까지 🧗🏻‍♀️ ​그런데 사실 관악산 하면 연주대 정상까지 가지만 저는 가벼운 산행을 하러 갔기 때문에, 관악산 초보코스 선유천 국기봉 까지만 다녀왔답니다 여유롭게 다녀오니 왕복 2시간 30분정도 걸렸는데, 인증샷은 또 그럴싸하게 찍을 수 있어서 관악산 등산코스 쉬운 곳 찾으시는 분들 선유천 국기봉까지 가는거 추천해요 !   ​​​ 저는 서울대입구, 사당역 중 사당역으로 가서 산행 시작했어요 ㅎㅎㅎ ​관악산도 식후경 ! 점심즈음에 사당역에 도착해서 일단 배를 채우고 관악산 입구로 향했어요 사당역 4번출구 관악산 등산코스 가는 길에 있는 김밥집인데 완전 맛있오요 ,, ♥ 배채우실분, 김밥사가실분 로데오김밥 강츄 ​​​ 사당역 4번출구에서 관악산 등산 입구 가는 방법은 네이버 지도에 욱산빌라트 검색해서 가시면 됩니다! 요 앞까지만 가면 등산로가 보이기 시작할거예요 ~ ​​​ 관악산 입구 가는길에 편의점도 몇군데 있어서 물과 젤리도 샀어요 ! 초콜렛보다 입안이 깔끔한 사탕, 젤리가 훨 좋더라고용 헤헤 ​​​ 관악산 안내도 한 번 확인해주고 ~ 입구에서 쭈욱 직진하면 화장실이 있던데 저는 들리지 않아도 되서 오른편에 나있는 길로 바로 등산 시작했어요 관악산 등산코스 선유천 국기봉 가는 방법은 일단 연주대 이정표를 따라 쭉쭉~ 올라가시면 됩니다 ! ​​​  저는 2월 말에 다녀와서 다소 황량한 풍경이지만 ㅠㅠ 4월인 지금은 푸릇푸릇함을 느낄 수 있겠네욤 ♥ ​​​ 관악산은 거의 바위로 되어있어서 산세가 험한 편이예요 ! 미끄러지지 않는 운동화 혹은 등산화 필쑤 ☻ 저는 등산화 신고 갔어요 ​​​ 요런거 또 블로거 정신으로 찍어줘야쥬? 등산시에는 꼭 지켜요! ★ ​​​ 연주대로 향하는 길에 관음사가 있네요 ​​​  처음 시작 길이 좀 빡세긴 하더라고요 청계산은 되게 길이 잘 나있는 편이였어 ,,, !! 산마다 느낌이 정말 다른 것 같아요 마치 북한산 오를 때 같은 느낌의 돌길이였답니다 ㅋㅋㅋㅋ (등산 초보에게는 힘들다는 뜻^^) ​​​ 중간중간 계단도 있어요 ! 저는 이런 계단보다는 돌길이 더 산타는 맛도 나고 올라갈 때 재밌는 것 같아요   ​​​ 20분정도 올라왔더니 풍경이 꽤 내려다보이는 관악산 등산코스 ! ㅎㅎㅎ ​​​ 요 풍경을 배경으로 사진 한 장 찍어줍니당 ♥ 사당역 한눈에 내려다 보이네에 ~~~~ (사당방면 맞겠zzl..) ​​​ 이 날 날씨 완전 좋았어요 ♥ 주말마다 등산가는 재미가 있었는데 요 몇주 주말에 계속 비와서 못감 ㅠㅠ 더 더워지기 전에 열심히 다녀야겠어용 ​​​  중간에 운동기구도 있고 정자도 있고 ! 쉬어갈 공간이 잘 되어있더라구요 ㅎㅎㅎ 그리고 토요일인데도 사람이 많지 않아서 좋았어요 !!! 보통 오전 산행 하시는 분들이 많아서일까요 ..? 출발을 1시에 했더니 정말 한산했다는 ㅎㅎ ​​​  오르는 중간중간에 벙커가 있더라고요 !!!(뭔가 무섭) 내부를 슥 들여다봤는데 정말 칠흑같은 어둠이여서 괜히 쫄음 ㅋㅋㅋ 관악산에는 아직까지 관리되고있는 벙커가 많다고 하네용 ​​​  관악산 연주대 방향으로 쭉쭉 ~~~ 저의 목적지는 관악산 국기봉이였는데 이정표에는 국기봉이 없어서 지나가시는 아저씨께 여쭤봤는데 여기 국기봉 엄청 많다고 하시며 연주대 방향으로 올라가라고 하셨어요 크크 ​​​ 오오! 관악산 초보코스 선유천 국기봉 이정표가 드디어 보이네요 요거 발견했을 때가 오른지 50분정도 되었을 때예요 ㅎㅎㅎ 심지어 0.1km, 5분밖에 남지 않아서 막판 스퍼트 !!! 열씸히 올라갔답니다 ​​​ 마지막 요 돌계단만 오르면 ~ ​​​ 와아 ㅠㅠㅠ 저 멀리 태극기가 보이네요 ! 그런데 저 태극기까지 가기 위해서는 앞에 보이는 돌바위들을 헤치고(?) 가야합니다 바위가 매우 크고 높아서 좀 무서워요,, ​​​ 장관이네요 ​​​ 절경이고요 ​​​ 신이주신 선물이네요   ​​​​  열심히 바위를 헤치고 국기봉 앞에 도착했습니다 !!!!! 관악산 국기봉에서 내려다보이는 풍경 미쳤다리 ♥ ​​​ 와아아ㅏㅏㅏ 파란 하늘과 펄럭펄럭 태극기 🇰🇷 이 풍경이 제가 관악산 초보코스 국기봉까지 가시면 그럴싸한 사진을 찍을수 있다고 한 이유입니다 ! 대박이쥬? ​​ 그럴듯하게 찍어보았어요 헤헤 태극기에 좀 더 가까이 가고싶었는데 사실 저 바위 뒤가 낭떠러지여서 진짜 너무너무 무섭더라고요 ㅠㅠㅠ 여유있는 척 하느라 혼남 ​​​ B컷 (^^) 관악산 1시간 코스 정복 완료 ! ​​​ 인생은 타이밍이라고 했던가요 ,,, 저희가 찍고나니 국기봉 인증샷을 찍기 위해 줄을 서기 시작하더라고요 ! 잘 치고 빠졌습니다 ( ͡° ͜ʖ ͡°) ​​​​  수분보충, 당충전도 해주고 여유부리다가 하산 ☻ 햇살 따사롭고 날씨도 춥지 않았어서 바위에 널브러져서 한숨 자고싶었음 ,, ​​​ 오늘도 수고한 우리의 등산화 ​​​  관악산 하산길에는 남현동 사당역 방향 이정표 보고 쭉쭉 내려갔어요 ! ​​​ 근데 하산길은 올라온 길과 다르더라고요 (?) 제가 처음 시작한 길은 관음사 방향인 것 같아요 ! 하지만 사당역만 가면 되니 뭐어땨용 ​​​ 내려오니까 갑분아파트 ,, 주민분들은 바로 뒤가 관악산 길이여서 공기 엄청 좋겠네욤 ㅎㅎㅎ 숲세권 (?) ​이렇게 관악산 등산코스 찍고 내려오니 2시간 20분정도 지나있었어요! 제가 여유부려서 좀 늦게 올라간 편인 것 같아요 ​관악산 등산코스  참고하셔서 즐거운 산행 하세요   관악산경기도 과천시 중앙동 #관악산 #서울등산코스 #관악산등산코스 #관악산초보코스  2020.5.2 카나나스키스 얌누스카 산​​​드디어 2019년 남미의 기록을 마치고 2020년 캐나다 여행으로 넘어왔다! 사실 여행이라고 하기엔 집에서 1시간도 안걸리는 산에 간 등산 기록?에 더 가깝지만, 그래도 나름 여행이라며...​​​ 일하는 카페 윗층에 사무실이 있는데, 그 사무실에 호주여자애가 매일 같이 커피를 사려고 내려왔다. 우연히 서로 등산을 좋아하는 것을 알고 작년에 같이 많이 다녔다. 밴프에 살면 등산을 많이 갈 것 같지만 생각보다 못간다. 첫째는 밴프의 여름이 엄~~~ 청나게 바빠서이고, 둘째는 생각보다 같이 갈 사람을 찾기 어려워서이다. ​​​ 코로나 덕분?에 밴프는 조금 한가했고 (국내여행자들이 있어서 완전 한가한 것은 아니었음) 나 역시 시간적으로나 체력적으로나 지난 여름들에 비해 여유가 있었다. 이 말은 즉슨, 같이 갈 만한 친구들 역시 여유가 생겼다는 것이었고, 서로 시간을 맞추기가 다른 여름보다는 쉬웠다. 거기다 이 호주아이말고도 한 두명 정도 더 갈 사람이 새로 생겼기에 지난 여름은 일주일에 적어도 한번은 등산을 갈 수 있었다.​​​5월 초는 막 하이킹 성수기가 시작하는 때. 9시쯤에 도착한 주차장에 이미 차가 만차였다. 코로나로 다 닫은 상황에서도 등산객들은 부지런함... 5월 초는 막 눈이 녹기 시작해 모든 등산로를 갈 수 있는 것이 아니라 초봄에 갈만한 눈이 잘 녹는 등산로들이 따로 있었다.  그래서 더 사람들이 많았을수도. 이런 프로 등산러들.​​​ 이 해의 첫 등산이라 엄청 헉헉대면서 올라갔다. 4시간정도밖에 안되는 산이었음에도 엄청 길게 느껴졌다. 지금 생각해보면 이후에 간 등산이 훨씬 길었는데, 다음날 근육통은 이 때를 따라갈 수 없는듯. 집에서 기절.​​​ ​​​​이게 거의 1년전이라니. 시간 참 빠르다.  등산 일기관악산(2021.02.13)서울대 공대 코스​​​​​​​설 연휴가 끝나기 전에 일찍 서울로 올라와집에서 쉬던 날,​날씨가 좋길래 산에 올랐다.집에 누워있다가 등산이나 후딱가자 싶어서또 관악산 고고​​​​​  정오가 넘은 시간에 출발했던터라혹여나 어둑어둑해졌을때 내려오게 될까봐일몰시간까지 검색하고 출발 ㅋㅋㅋ​레깅스에 양말, 등산화 신고대충 아무옷이나 걸쳐입은다음물이랑 프로틴바만 챙겼다 흐흐​​​​​​​ ​날이 꽤 따뜻했는데 관악산의 계곡은 아직 얼어있었다.이번 등산 일기는 코스를 소개 하는게 아니라그냥 다녀왔다는 흔적의 기록을 남기는 거라,,,사진도 별로 없고 스쳐가는 느낌의 성의없는 사진들뿐이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​관악산 서울대 공대 코스 타보신분들은여기 다들 어딘지 알죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​서울대 공대 코스는 길이 짧고 완만하기 때문에빠르게 경보느낌으로 올라갔다.심박수가 팍팍 올라가는게 느껴지는데 기분 아주 굿그래도 오버페이스는 아니라 계속 속도 유지하면서 갈 수 있었다.​​​​​​​​​ ​43분만에 도착 !버스에서 내리자마자 하이킹 버튼 눌렀는데,등산로 입구를  잘못 찾아서 앞에 5분 날려버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 도착해서 정상석 사진 찍으려고 줄 섬!​​​​​​​​ ​끙차내가 다녀 본 산들중에서 관악산 정상석이 젤 무서운것같다.가파른 돌 무섭다구요 ㅠ미끄러질것 같다구요,,,​​​​​​​​ ​앉아서도 몇장 찍고,,아 진짜 누가봐도 집에서 바로나온쌩얼 느낌의 등산객이다.​​​​​​​ ​일어서서도 찰칵등산은 혼자 갔지만, 이제 모르는 사람이 찍어주는 사진에도꽤 포-오즈를 취할 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​주춤주춤 내려가는것도 찍어주셨넴,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최대한 많이 찍어달라고걍 막 누르라고 부탁드렸는데아주 알차게 찍어주심 ,,,감사합니다 ^^​​​​​​​​ ​관악산 정상엔 아이스크림과 막걸리를 파는 아저씨가 있다.아이스크림은 개당 2천원인데,현금이 없다고 슬퍼하지 않아도 된다.계좌이체가 되기 때문이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고민하다가 나도 하나 사먹음 히힛​​​​​​​  ​아저씨가 인기많은 딸기, 멜론 이런건 다 팔렸다고안쓰러운 눈빛으로 말씀하셨는데,저에게 젤 인기맛은 팥이라구요,,,​​놀랬던건 아이스크림이 엄청 깡깡 얼어있었다.녹아서 물렁물렁할 줄 알았는데,냉동고 깊숙한 곳에서 금방 꺼낸듯 한 그정도의 딱딱함아쥬 만 족 👏👏👏​​​​​​​​ ​하산할 땐 무릎보호대가 필수구요조만간 더 크고 둘둘감을 수 있는걸로 살 예정,,,넘 작고 자꾸 흘러내림 ㅠ​​​​​​​ ​하산은 천천히,,,무릎지키기 위원회 위원장 입니다.​​​​​​​ ​관악산 등산 후 먹는 서브웨이는 이제 거의 루틴뜨거운 아메리카노랑 샌드위치 궁합은몸을 살살 녹여준다,,, 아우 따뜻해 ㅠ​​​​​​​ ​장블랑제리에서 빵 사고 귀가하기아주 완벽한 하루 🌼집갈땐 다리시려워서 가방에 챙겨온 조거팬츠를 낼름 입었다.​​​​​​​ ​​2시 30분부터 등산시작이라니,,,집에서 얼마나 게으르게 누워있었는지 알 수 있는 부분이다 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 호다닥 빠르게 타고 온 관악산.짧고 굵게 등산하고 싶다면서울대 공대 코스로 경보하며 관악산 타기 추천함.​​​​​​​끝 ​​​​​#등산 #등산일기 #관악산 #연주대 #운동 #운동일기 #일상 #데일리 #일상기록 #일상생활 봄이면 봄이라서, 가을이면 가을 이라서 찾기 좋은 설악산 입니다.​설악동 야영장이 때아닌 3월 폭설로 임시 폐장 되었다가 개장 하였습니다.​원래 속초쪽 벚꽃이 서울과 비슷하거나 약간 빠른 감이 있어, 내심 이번주 벚꽃을 볼수 있겠구나 라는 기대를 가지고​찾았는데.​미리 말씀드리면 속초와 설악산 #벚꽃은 아직 이릅니다.​빠르면 이번주말(4월 첫째주), 늦으면 다음주 정도에 절정에 이를 것 같습니다​이제 막 몽우리를 피우고 있거든요.​​ #설악동야영장 D3 사이트퇴근후 부지런히 달려 길어진 해 덕분에 어두워지기 직전에 세팅을 완료 하였고, 어둠이 내리면서 간단히​식사와 간식을 만듭니다.​​ 주말에 비예보가 있어 해물전을 준비 했는데, 비는 토요일 오후부터 온다고 하네요.​토요일엔 토요일 나름대로의 메뉴가 준비되어 있는지라...계획대로 해물전에 막걸리 한잔 하고 일찍 잠자리에​듭니다.​​ #울산바위 등산 이번 여행 컨셉은 설악산 등산 입니다.​지난번 설악동 야영장에서 캠핑을 했을때 오후에 출발하여 흔들바위까지만 오르고, 하산시간이 걱정되어 발길을​돌린적이 있는데 그게 그렇게 아쉬웠습니다.​그래서 이번 캠핑때는 아침일찍 설악산 등산을 하여 흔들바위 - 울산바위 코스를 왕복 하기로 하였죠.​​​  흔들바위 까지는 어렵지 않은 코스인데, 흔들바위를 지나서부터는 계단으로 이루어진 약간의 난코스 입니다.​계단의 장점. 아무 생각없이 한발씩 오르면 정상에 닿는다.​구름이 많은 날이었는데, 아무것도 보지 못할것이라는 걱정과 달리​우리 가족은 울산바위 정상에서 난생 처음으로 솜이불을 깔아 놓은 것 같은 운해와, 그 운해 뒤로 보이는 내설악의​눈쌓인 설경을 만끽할 수 있었습니다.​ 울산바위 정상 파노라마 - 누르면 커집니다.누르면 원본크기로 보여요. 18mm로 1/3도 채 담지 못하여 아쉬워 하다가 뒤늦게 카메라의 파노라마 기능이​생각나서 거의 처음으로 카메라 내장 기능을 써 봤습니다.​울산바위 등산코스 안내와 더 자세한 설명은 아래 링크로 올렸습니다.​ 설악산 울산바위 등산코스설악산?​거기 굉장히 어려운 곳 아니야?​응...아니야...​설악동 야영장을 수십번 찾았지만, 설악산 등산...blog.naver.com ​울산바위 까지의 등산을 마치니 약 8km쯤 되는데, 오전 8시30분에 출발해 오후 1시 무렵에 주차장에 도착이​되더군요.​근처에 있는 맛집하나 찾아서 전복요리로 점심을 먹습니다.​​​ Previous imageNext image 바람꽃마을에 있는 전복요리 전문점 입니다.​전복물회와 전복뚝배기, 전복죽...​반찬으로 나온 새우장이 일품이네요.​등산 후에 카라반으로 바로 왔다면 아마 막걸리에 부침개 먹고 뻗었을 것 같은데, 천천히 식사까지 마치고 나니 참​좋습니다.​​속초지역이 코로나19 확진자가 늘어서 지금 거리두기 2단계 입니다.​그래서 설악동야영장에 샤워장이 운영을 안해요.​아쉬운대로 카라반의 좁은 샤워실에서 네식구 샤워를 했습니다.​​​​ 직수장치 처음 사용 네식구 샤워의 비결. 직수장치 입니다.​아베소 모델은 감압식 시티워터 직수장치가 기본으로 설치되어 있습니다.​그래서 상수도 연결 해 주면 알아서 감압하고, 알아서 내부 청수통에 물이 차면 멈춰 줍니다.​처음 사용할땐 청수통 안에 있는 부레가 잠긴걸 모르고 물이 넘쳐서, 자동멈춤 기능이 없는 줄로만 알았었는데​알고보니 내부 청수통 안에 있는 부레가 움직일 수 있도록 잠금장치를 풀어줘야 하는 것이었어요.​아무튼 설악동야영장은 수도와 배수관이 있어 이번엔 진짜 물걱정 없이 설겆이도 카라반에서 하고, 물을 펑펑 사용​했습니다.​​​ 끄네끼표 타이다운토요일 밤부터 비소식이 있었는데, 세시가 넘어가니 한두방울씩 비가 내립니다.​끄네끼표 타이다운 출동...어닝도 지난 가을 이후 처음 피칭 이네요.​​​ 3M 작업장갑을 캠핑용 막장갑으로 사용하는데, 너무 헤퍼요.​그래서 코스트코 소가죽장갑 하나 들입니다. 만원대 초반인데 내구성은 3M의 스무배는 될것 같네요.​적당히 두께가 있어서 오히려 작업하긴 좋은데, 사이즈가 손에 착 붙는 타입은 아니라서...일장일단이 있습니다.​​​ 비에 대한 대비도 해 두고, 샤워도 했겠다..​노곤한 몸으로 앉아 마시는 맥주한잔은 꿀맛 입니다.​​​ 저녁은 속초 시내에서 포장해온 포장회 입니다.​아시는 분들은 다 아는 그집회 입니다.​지금은 유명해져서 주말에 찾으려면 이틀 전에는 예약해야 좀 걱정없이 받을 수 있어요.​푸짐하긴 한데, 점점 저렴한 회가 늘어나고 있어 역시 고민입니다.​이날은 고추냉이를 안주신건지, 빠진건지...늘 들어있던 고추냉이가 없어서 무척 당황했었던 기억이...​​​밤부터 비가 내리기 시작 했는데, 비소리를 들으며 소주한잔 하니, 낮에 피로와 함께 너무 몸이 나른한게 좋더군요​영서쪽과 남부지방에 비가 많이 온 주말 이었는데, 속초권도 밤과 새벽에 제법 많은 비가 내렸습니다.​카라반 천장을 두드리는 빗소리를 오랜만에 맞으며 꿀잠을 잤네요.​​​​ 최고의 아침.​아침에 일어나 보니 비는 멎었고 상쾌하기 이를데 없는 공기가 너무 좋았습니다.​예보상으론 일요일 오전까지 비예보가 있어서 아무래도 비맞으며 철수를 해야겠구나 했는데, 웬걸요.​밤새 빗소리 즐겁게 들었는데 아침에 상쾌하게 날이 개어 있으니 맑아진 하늘 만큼이나 기분도 좋아 집니다.​잔뜩 기대했던 벚꽃은 필 생각도 안하고 있지만 말이죠.​이번 캠핑때 벚꽃마저 개화 시기가 맞았다면 정말 기억에 남는 캠핑이 될 뻔 했습니다.​​​ 늘 예약이 만석인데 이번 주말에도 D4 자리에는 예약하신 분이 들어오지 않았습니다.​사정이 있어 못오시게 되면 대기하고 계시는 분들을 위해서라도 예약취소를 해주시면 좋을것 같네요.​​가을의 단풍이 흐드러진 설악산이 대단한 경치를 보여주는 것도 맞지만,​봄에 벚꽃터널을 지나 들어가는 설악동의 풍경도 이에 못지 않습니다​올해는 코로나로 인해 이 길들을 어떻게 운영할지 모르겠지만, 봄에 찾는 설악도 그대로의 멋이 있으니...​아직 여유가 되시는 분들은 벚꽃이 필 시기를 잘 맞춰 찾아 보시면 좋을것 같네요​​​​설악동야영장​- 설악산 입장료 : 문화재관람료(신흥사 징수) 3,000원 / 어린이(1,000원)   ※ 설악산국립공원은 입장료를 징수하지 않습니다.​- 식당 : #바람꽃해녀마을​- 포장회 : #신유네포장회​​​ ​ ​충남 공주 계룡산에 다녀왔다. 지난겨울, 무주 덕유산 등반을 마치고 서울로 올라오는 길, 계룡산 동학사 입구를 들른 적이 있었다. 당시 해가 짧은 겨울이었기에 금세 어둑어둑해져서 돌아간 기억이 있는데, 이번에는 반대로 하절기 오전에 찾았다. 계룡산 국립공원 입구에서 출발, 동학사와 은선폭포를 경유해 관음봉 정상까지 올라볼 생각이다. ​며칠 내내 비가 내려서 그런지 계룡산 국립공원 입구 좌측으로 흐르는 계곡물은 수량이 상당히 많다. 계곡물은 시종일관 콸콸 쏟아지는데, 보기만 해도 절로 시원해지는 기분이다. 오늘 오전 날씨도 우중충했지만, 비는 예보되어 있지 않다. 정오 무렵부터 날이 갠다는 예보다. 며칠 비가 내려서 그런지 숲내음이 좋다. 피톤치드가 가득한 숲길이다. ​ ​계룡산 동학사 입구로 진입한다면, 입장료를 내야 한다. 국립공원 입장료가 아닌, 사유지 사찰에서 따로 걷는 입장료다. 2021년 5월 현재 성인 3000원의 입장료가 있다. 참고로 주차요금은 승용차 기준 1일 4000원이다. 그렇게 입장료를 내고 산책로를 따라 쭉 걸어들어오면, 우측으로 동학사가 길게 이어진다. 동학사 포스팅은 추후 자세히 다룰 예정이기에 지금은 건너 뛴다. ​동학사 건물을 지나쳐 계속 직진하면, 계룡산 등산로가 시작된다. 역시 좌측으로는 계곡이 흐른다. 외길이기에 여행자는 그냥 산책로를 따라 쭉 직진하면 된다. 포장도로가 끝나는 지점까지 들어간다면, 다리를 하나 건너게 된다. 다리를 건너면, 본격적인 계룡산 등산코스가 시작된다. 평일 오전, 궂은 날씨라 그런지 등산객은 별로 보이지 않는다. ​ ​포장도로가 끝나는 지점에 도착하면, 계룡산 등산코스 탐방로를 알려주는 지도가 설치되어 있다. 보통 이곳까지 접근한 여행자는 두 부류로 나뉜다. 첫 번째 경유지인 은선폭포까지 접근하는 이들이 절반 정도고, 내친김에 관음봉까지 오르는 여행자가 절반 정도다. 일단 은선폭포까지 오른 다음, 체력 상황에 따라 관음봉에 오를지 결정할 생각이다. ​코로나19 상황으로 등산로에서도 반드시 마스크를 착용해야 하고, 다른 등산객을 위한 배려로 우측통행해야 한다. 이른 무더위가 찾아온 요즘, 마스크를 쓰고 등산하는 것은 보통 어려운 일이 아니다. 등산객이 제법 몰리는 주말이 되면, 모두의 안전을 위해 개인방역에 신경 써야 한다. 또한 며칠 내린 비로 길이 매우 미끄럽기에 등산화를 추천한다. 하필 단화를 신고 와서 오늘 사서 고생이다.   ​ ​일단 첫 번째 목적지, 은선폭포까지 이동하는 구간의 코스는 무난하다. 옆으로 계곡을 끼고 우측 돌길을 따라 쭉 올라가면 된다. 며칠 내린 비 때문인지 길이 제법 미끄러워 주의해서 올라야 한다. 자연보호를 위해 계곡에 접근하지 말라는 현수막이 군데군데 붙어있다. 등산로 주변으로는 고사리류의 양치식물이 꽤 많이 자생하고 있다. ​계곡에 가까이 접근할 수 없었기에 망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 등산로를 따라 오른다. 이따금 반대편으로 등산객이 스쳐 지나가기도 했는데, 짐작건대 아침 일찍 관음봉에 오른 이들일 것이다. 계곡을 끼고 20분 정도 올랐을까, 등산로의 경사가 점점 급해진다. 습도가 매우 높아 숨은 금세 턱턱 막힌다. 급할 것이 없었기에 자주 숨을 고르면서 천천히 오른다. ​ ​낙석주의 구간을 지나면, 본격적인 철계단 구간이 시작된다. 난도가 확 올라가기에 종아리와 허벅지에 무리가 가는 구간이기도 하다. 이 철계단 구간만 통과하면, 은선폭포 전망대가 나온다. 반대로 내려오는 등산객이 있기 때문에, 철계단에서는 우측통행해야 한다. 평일이라 한산한 편이지만, 주말이 되면 철계단 주변으로도 꽤 많은 여행자의 행렬이 형성될 것이다. ​경사가 급한 철계단을 따라 오르는 것, 체력 소모가 제법 심하다. 그렇기에 등산 초보들은 계단 중간중간에 멈춰 서서 숨을 고른다. 이때 뒤따라오거나  앞에서 내려오는 등산객의 동선과 겹치지 않게 요령껏 휴식해야 한다. 후텁지근한 무더위, 여기에 무거운 카메라 가방을 메고 경사가 급한 철계단을 오르니 숨이 턱턱 막힌다. 몸이 가벼운 일행들은 벌써 저만치 앞서 올라가고 있다. ​ ​철계단 구간을 끝까지 통과했다면, 은선폭포 전망대가 나온다. 관음봉으로 가는 첫 번째 경유지다. 보통의 여행자는 이곳을 기점으로 다시 동학사 방면으로 내려가기도 한다. 며칠 내린 비로 인해 폭포 수량이 제법 늘었다. 그렇기에 지금 계룡산 등산을 한다면, 사진 속 장면과 마주할 가능성이 매우 높다.  두 줄기의 폭포가 바위 사이를 시원하게 가르고 있다. 장관이다. ​은선폭포는 물줄기 자체도 아름답지만, 주변으로 물안개와 운무가 피어나는 것으로도 유명하다. 그렇기에 계룡 8경에도 이름을 올리고 있다.  은선폭포는 계룡산 서쪽에 자리하고 있으며, 예전에 신선이 여기서 놀았다는 전설이 있다. 전망대 난간 끄트머리에 서면, 눈앞에 은선폭포가 내려다보인다. 뒤따라온 등산객들도 저마다 탄성을 내지르며 기념사진을 찍는다. ​ ​은선폭포 전망대에서 10분 정도 휴식한 다음, 관음봉 방면으로 이어진 철계단을 따라 다시 오른다. 여기서부터는 최상 난이도, 경사가 꽤 급한 등산로가 시작된다. 그러니 단단히 마음을 먹는 것이 좋다. 무거운 망원렌즈를 가방에 넣고, 비교적 가벼운 광각렌즈를 마운트한다. 이제는 사진보다는 등산에 집중하기 위해서다. 불필요한 에너지 소모를 최대한 방지해야 덜 힘들다. ​은선폭포에서 성인 남성 걸음으로 약 1시간 정도 오르면, 관음봉에 접근할 수 있다. 경사가 급한 돌길을 지나자 나무데크 구간이 연이어 나타난다. 무거운 카메라 가방을 짊어지고 있기에 다른 일행들과 꽤 차이가 벌어졌다. 아마 일행들은 먼저 관음봉에 올라서 날 기다릴 것이다. 설악산과 지리산, 소백산 등 수많은 산을 함께 올라서 그런지, 이젠 따로 말하지 않아도 먼저 올라가 기다린다. ​ ​계룡산 관음봉 정상에 도착했다. 참고로 이곳은 해발고도 766m다. 본래 계룡산 정상은 이곳이 아닌 845m의 천황봉이다. 참고로 계룡산 천황봉 일대는 군사시설이 있기 때문에 따로 개방할 때만 오를 수 있다. 계룡산은 충남 공주시와 계룡시, 대전광역시에 걸쳐 있는 명산이다. 크게 동학사, 갑사, 수통골 지구로 구분하며, 다양한 루트가 존재한다. ​계룡산은 산의 능선 부분이 닭의 볏을 쓴 용을 닮았다 해서 지금의 이름이 붙었다. 관음봉을 비롯해 16개의 봉우리가 있는데, 여행자는 보통 동학사를 경유해 은선폭포, 관음봉까지 이어지는 코스를 주로 찾는다. 충남 공주여행을 계획하고 있다면, 조금 일찍 서둘러 계룡산에 올라보는 것도 좋다. 왕복 3시간이면 충분하다. ​ 동학사충청남도 공주시 반포면 동학사1로 462은선폭포충청남도 공주시 반포면 학봉리관음봉충청남도 공주시 반포면 학봉리 ​ 2021년 영남알프스 운문산 등산 최단거리코스 (2021년 3월)일자 : 2021년 3월 6일 (토요일)코스 : 밀양시 산내면 삼양(상양) 마을 -> 아랫재 -> 운문산 원점회귀시간 : 3:18 (휴식 14분) / 6.7km내비에 경상남도 밀양시 산내면 삼양2길 (삼양리 산76번지)영남알프스 9봉 등산의 마지막 산이다.부산에서 새벽 5시에 출발해서 상양마을 꼭대기에 6시10분경에 도착했다.제일 먼저 도착한거 같다. 아직 주차된 차들이 없다.우리가 주차를 하니 뒤이어 차가 올라와서 빈 곳에 주차를 하였다.중간에 우리에게 어디가냐고 물어보던 차였는데 우리가 앞서 가니 따라 온듯 하다.여기에 주차를 하지 못하면 많이 아래쪽에 주차를 해야 한다. 이것 또한 운이다. ^^등산 채리를 하고 출발을 한다. 아직 어두워 렌턴도 켜고 출발.6시 20분경금방 날이 밝아 온다.아직까지 길이 괜찮다. 진곳도 없고 굿7시 6분경아랫재에 도착했다. 우리보다 먼저 출발했던 총각들이 쉬고 있다.아랫재 기념샷오르는 길이 좋지 않다.길이 제법 질다.재작년 이곳 쯤에서 안경을 잃어버렸었는데 아픈(?) 추억이 있는 곳.운문산 거의 정상쯤에서 만나게 되는 가파른 나무 계단8시 4분경정말 가파르다.나무계단 아래로 보니 살짝 어지럽다.8시 13분경어느새 정상이다.운문산 정상 (1188m)날씨 복은 없는거 같다. 이번에도 운무로 경치 보는것은 포기    어김없이 초췌하다.   정상에서 간단한 간식먹고 휴식.  8시 17분경다시 출발아찔한 나무계단을 지난다. 8시 36분경내려가는 길에 운무가 더 심해졌다. 바람도 더 심해지고간짜장 길이런길 싫다. 아랫재에 다시 도착9시 10분경내려가는 길에 보이는 풍경은 더 여유롭다.우리 내려갈때 올라오는 등산객들이 많았다.9시 39분경 도착주차된 차들이 제법 있다.영남알프스 9봉 2021년도 버젼 마무리.올해 영남알프스는 당분간 쉰다. 아마 가을쯤에 간월재 정도는 다시 시도하지 않을까 싶다. 가을엔 역시 간월재, 신불재2022년 영남알프스 9봉을 기다리며... 5월이면 본격적으로 더워지기 시작할 때에요! 추웠던 예전과 다르게 너무 따뜻해진 지금, 나들이를 가는 사람들이 늘기 시작했어요! 그 중 하나가 바로 등산인데요 어린이들을 데리고 등산을 가는 가족들이 늘고 있는 지금, 안전수칙 하나 지키지 않아서 큰 사고로 이어지는 경우가 많습니다. 특히나 5-6월에요! 그래서 오늘은  더해서 등산 전 어떤 준비사항을 갖추고 가면 좋은지, 가볼만한 등산코스는 무엇이 있는지 함께 알아보며 행복한 등산 생활을 즐기기로 해요!​ 사고 예방하고 재미있고 등산 다니자!(출처=위키미디어/티스토리블로그) 날이 따뜻해지면서 등산하는 사람들이 증가하고 있죠? 등산을 하는 사람들이 많아질수록 등산중 발생하는 사고도 점점 증가하고 있는데요 등산을 하면서 우리는 다양하게 위험한 상황에 놓일 수 있습니다. 우리가 직면할 수 있는 위험한 상황으론 어떤 것이 있을까요?​등산을 하면서 가장 많이 일어나는 사고 유형은 발목이 부러지거나 삐는 경우, 몸에 상처가 생기는 경우, 뱀에 물리는 경우나 벌에 쏘이는 경우, 조난당하는 경우, 불법적 행위로 인한 위험한 상황 등 다양하게 많습니다. 안전수칙을 지키지 않아서 일어난 경우가 다분합니다. 특히나 5월은 여름에 더욱 가까워지기 시작하는 달이기 때문에 여러 곤충들이나 벌레, 미생물들이 활발하게 활동하기 시작하는 때이니 더욱 조심해야 합니다.​ 안전하게 등산하려면?등산사고 예방법 첫 번째로 등산시의 복장 관련 내용입니다. 5-6월에는 일교차가 커서 등산을 할 때에 보온에 신경을 많이 써주어야 합니다. 특히나 산에 오르면 기온이 낮아질 수도 있기에 여벌의 옷을 챙기는 것이 좋으며, 등산을 할 때는 땀이 많이 나기 때문에 땀 흡수가 잘 되는 옷을 입는 것이 좋습니다. 더하여 고도가 높은 산을 등산할 경우 장갑이나 귀마개 등으로 체온을 조절할 수 있도록 해야 합니다. ​두 번째로 산행 전에 가벼운 스트레칭을 실시해야 합니다. 장시간 등산은 몸에 무리를 줄 수 있기 때문입니다. 그렇기에 산행 전 자신의 몸 상태를 체크하는 것이 좋습니다. 또 가벼운 스트레칭으로 몸을 풀어 주는 것이 좋습니다. 더하여 개인마다 체력이 다르기에 등산을 하는 속도를 일정하게 유지하는 것이 좋습니다.​세 번째로 정해져 있는 등산로를 이용하는 것입니다. 고도가 높음으로 인해 낮아진 기온으로 미끄러운 길이 있을 수 있습니다. 바윗길 부분은 조심해서 걸어야 하며 마찰력이 큰 등산화를 꼭 착용하는 것을 추천드립니다. 그렇기에 지정된 등산로를 이용해야하며 하산 시에도 천천히 하산해야 합니다. ​네 번째로 물이나 응급 상비약을 가지고 다니는 것입니다. 산을 오르게 되면 탈수 증상이 나타날 수 있기 때문에 물을 자주 마시는 것이 좋으며 만약의 상황을 대비하여 응급상비약을 준비하는 것을 권해드립니다. ​ 가볼 만한 등산 코스​ (출처=flickr)첫 번째 계룡산입니다. 계룡산은 충청남도 공주시에 위치해 있습니다. 계룡산은 능선이 닭의 벼슬을 쓴 용의 모습과 닮아 닭계 용룡이라 불립니다. 정상인 천황봉은 출입금지 구역이라고 합니다. 등산코스는 동학사 2코스를 추천드립니다. 동학사주차장에서부터 시작하여 세진정, 은선폭포를 거쳐 연천봉을 지나 관음봉고개, 삼불봉고개를 구경하고 다시 세진정으로 와서 마지막에 동학사주차장에서 마무리하는 코스입니다. 이 코스의 특징은 계룡 8경 중 6경을 감상할 수 있다는 점입니다. 계룡 8경이란 제1경 천왕봉일출 제2경 삼불봉 설화, 제3경 연천봉 낙조, 제4경 관음봉 한운, 제5경 동학계곡 신록, 제6경 갑사계곡, 제7경 은선폭포 운무, 제8경 남매탑 명월을 말합니다. 동학사 2코스를 완주하려면 총 7시간 정도 걸립니다. 은선폭포는 말 그대로 폭포이기에 비가 많이 오는 날엔 출입을 삼가시거나 최대한 주의를 기울이시는 것을 추천드립니다. ​ (출처=flickr)두 번째 한라산입니다. 한라산은 제주 서귀포시 토평동에 위치해 있는 산입니다. 우리나라 제주특별자치도 중앙부에 솟아 있는 거대한 규모의 화산입니다. 전체적으로 경사가 완만한 순상화산의 형태를 띠고 있으나 정상부에는 경사가 급한 종상화산이 위치하는 이중화산의 형태가 나타납니다. 저는 한라산 어리목코스를 추천드립니다. 어리목코스는 총 거리 6.8km로 왕복 5시간 정도의 코스입니다. 어리목코스는 한라산을 찾는 탐방객들이 가장 많이 이용하는 곳이지만 윗세오름과 남벽순환로 일대에는 날씨변화가 심한편이어서 안개, 낙뢰, 환상보행 등의 위험요소가 발생하기 쉬운 곳이므로 탐방 전에 날씨정보를 알아봐야 합니다. 날씨가 좋지 않은 날에는 비교적 해당하는 코스를 지나지 않는 것을 추천드립니다. ​ (출처=flickr)세 번째로 서울의 관악산입니다. 접근성이 편리합니다.  관악산을 오르는 등산로는 여러곳이 있는데 제가 추천드릴 코스는 서울대 공대에서 시작하여 연주샘을 지나 제3 깔딱고개를 구경하고 말바위능선을 지난 다음 기상관측소를 구경하고 정상인 연주대에서 자유를 만끽합니다. 그후 다시 제3 깔딱고개를 지나 연주샘을 거쳐 서울대공대로 돌아오는 길입니다. 2호선 서울대입구역 3번출구에서 5511버스나 5513, 5516버스를 탑승하여 서울대 건설환경종합연구소 앞에서 하차하시면 됩니다. 정류소에 연주대를 알리는 안내판이 있기에 수월하게 산행을 시작할 수 있습니다. 경사도 완만하고 지형도 고르기에 초보자가 오르기에 좋습니다. 기상관측소 길이 조금 어려울 순 있지만 이 부분만 주의한다면 원만한 산행을 이루기에 수월한 장소입니다. ​ 등산 전 준비사항 첫 번째로 등산화와 등산복을 준비하는 것입니다! 등산을 하는데 있어서 가장 기본적으로 준비해야 하는 물품들입니다. 자기의 몸 그리고 발에 맞는 등산화와 등산복을 구비하여 착용해 주셔야 합니다. 등산은 몸을 사용하는 활동적인 운동이기 때문에 자기 몸에 맞지 않는 등산복이나 등산화를 착용하였다면 자칫 사고로 이어질 수도 있으니 꼭 본인에게 잘 맞는 등산복이나 등산화를 준비하셔서 착용하셔야 합니다. 더하여 비가 오거나 저체온증으로 인한 감기를 예방하기 위해 방수가 잘 되는 등산화나 등산복을 준비해 주시는게 좋습니다.  두 번째로 물병과 수건을 준비해주시는 것입니다. 등산을 할 때는 각자 필요한 물건과 챙겨야 할 물건이 다를 수 있습니다. 하지만 기본적으로 물통과 수건은 꼭 챙겨주시는 것을 강조드립니다. 등산을 할 때는 땀이 많이 나기 때문에 체내의 수분이 증발하여 갈증이 일어날 수 있습니다. 갈증에 대비하여 물을 마셔 수분을 보충해야 합니다. 그렇기에 물병을 꼭 준비해 주셔야 합니다. 또 땀을 많이 흘리는 분들은 수건 또한 꼭 준비해주세요.  세 번째로 전등이나 시계, 더하여 나침반을 준비해 주셔야 합니다. 산행을 하다가 깊은 곳으로 들어갈 경우 전파가 차단되어 스마트폰이 먹통이 될 수 있습니다. 만약을 대비하여 전등이나 나침반, 시계를 챙겨주시는 것이 좋습니다. 하지만 가장 중요한 것은 이런 어려운 상황에 직면하지 않는 것입니다. 그렇기에 정해진 등산로에 있는 것이 가장 중요합니다. 산은 해가 금방 지기에 야간산행을 해야 할 경우엔 전등이 꼭 필요합니다. 가급적이면 야간산행은 안 하시는 것이 좋지만 해야 할 경우엔 전등을 꼭 구비해 주세요. ​ 네 번째로 등산하기 전 코스와 날씨를 확인하는 것입니다. 등산을 할 때 아무런 정보 없이 산행하면 길을 잃을수도 있고 예측하지 못한 날씨로 인해 당황하는 경우가 생길 수 있습니다. 그렇기에 사전에 정보를 파악하여 자신에게 맞는 산행을 해 주세요! ​  본격적으로 등산을 하는 계절이 되었습니다. 등산을 하는 사람이 많아짐에 따라 안전사고도 늘어나겠지만 정해진 안전수칙만 지켜서 산행하신다면 얼마든지 안전하고 즐거운 등산을 경험하실 수 있을 것입니다. 즐거운 등산 되셨으면 좋겠고 무엇보다 안전한 등산이 되길 바라겠습니다. ​​#등산 #등산전준비 #안전사고 #날씨확인 #코스선택 #한라산 #관악산 #계룡산 #등산의계절 #온도차 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #소셜미디어기자단 ​ 어제 오늘 산에 다녀왔습니다.오늘은 혼자 갔기에 조용히 생각도 하고 마음껏 즐길 수 있을거라는 기대를 갖고 갔는데 불편함이 커 등산의 즐거움이 반감되었네요.제가 가는 산만 그런건지 모르겠네요.​<배려 없는 사례(제 생각입니다)>​1. 노마스크저도 마스크가 땀에 젖어서 100% 착용한 상태로 완주는 못 해도 적어도 사람이 가까이 오면 쓰고 지나갑니다.주로 연세 있는 분들이 안 쓰십니다. 숨을 크게 쉬시면서 가까이 오면 무섭습니다.애 셋 딸린 가장이니 제가 피해가야죠 뭐.​2. 음악 크게 틀기왜 그러는지 도저히 이해가 안 됩니다. 경험상 노인분들이 주로 그러십니다.예전에 큰 음악소리가 싫어서 제가 달려서 추월한 적이 있었는데 추월하고 보니 또 음악애호가가 계셔서 멈추지 못하고 달리기를 반복하다 거의 하산까지 할 뻔 한 적도 있습니다. 저처럼 조용히 혼자 있고 싶어서 산에 가는 사람도 많이 있을텐데 그런 분들은 저와 같은 생각이 아닐까 싶네요.​3. 산악자전거격렬한 운동 즐기시는 건 좋고 아드레날린이 뿜어져 나오는 그 느낌 저도 잘 이해하지만,내리막길에서 빠른 속도로 달리는건 걸어서 등산하는 사람들에게 매우 위협적입니다. 운동에너지가 매우 커요.몇 년 전 떼 지어 내려가던 자전거바퀴에 튀어오른 작은 돌멩이에 맞은 적이 있었는데 아프진 않았음에도 내려오는 내내 기분이 별로더군요. 물론 배려감으로 조심조심 속도를 줄여주시는 분도 간혹 있긴 합니다. ​<매너 사례>1. 레깅스 착용..​​​​​​​​ 앞산전망대 야간등산 어제 날씨도 좋고해서 퇴근 후 앞산 전망대 고고~! 오랜만에 야간등산 넘 좋았어요 : ) 날씨가 좋아서 그런지 사람이 정말 많더라구요!요즘 운동을 열심해서 그런지 생각보다 전망대까지 올라가는데 힘들지 않더라구요ㅎㅎ 25분?30분?안에 올라간것 같아요! ㅎㅎ 진짜 중간에 잠시쉬고 올라가는게 더 힘들더라구요! 그래서 이번엔 쉬지않고 쭉!!! 올라갔습니다.전 앞산전망대 올라가기 전까지 절대 옆을 안봐요!열심히 올라간 후 눈앞에 펼쳐진 야경을 보는 맛으로 올라간답니다! 진짜 ㅠㅠ 너무 예뻐서 이걸 볼려고 내가 올라오는구나 생각해요! 다들 야경 한번 보세용~ ㅎㅎ  분당의 야탑역으로 한동안 가야 할 일이 생겼다.자주 가야 하니 근처의 지형지물의 습득과 이동에 용이한 동선 파악을 위해 지도를 확인했다.필요한 상황들을 파악하고 마지막으로 시간이 여유 있을 때 가볍게 산책을 위한 곳을 찾는데 커다란 공원이 눈에 띄었다.​'탑골공원'​서울의 그 유명한(?) 곳만 있는 줄 알았는데 성남 분당에도 동일한 이름의 공원이 있다는 걸 처음 알았다.야탑역의 동쪽으로 약간 떨어져 있는데 지도로만 봐도 그 규모가 어마어마했다.이렇게 큰 공원이 있고 그 이름도 특이한데 잘 몰랐다는데에 내심 자책하며 야탑에 가는 날 시간을 내어 방문해 보기로 했다.사실 공원 이름의 선입견으로 그곳에 가면 어르신(?)들이 이미 터를 잡고 있어서 막내로 귀여움(?)을 독차지할 기대(?)도 품어 보았다.​​야탑역에서 탑골공원까지는 다양한 방법으로 갈 수 있는데 걸어간다면 1번 출구와 2번 출구의 사이에 있는 길을 추천한다.그 길로 들어가면 야탑의 먹자골목의 중심을 통과해 갈수 있어서 돌아왔을 때 먹을 곳을 미리 탐색해볼 수 있다.그리고 산책길처럼 잘 만들어져 있고 계속 그 길을 따라 걷다 보면 거의 탑골공원이 있는 곳까지 갈수 있어서 사실 짧은 거리는 아니지만 크게 지루하지 않게 이동할 수 있다.​​ ​​  야탑역 1번 2번 출구 사잇길 ​  탑골공원의 거의 다다르면 맛보기 공원인 상희공원이 있다. ​​출발지에 도착하면 아주 작은 공원이 있고 지도가 있다.지도를 보니 길도 심플해서 크게 한 바퀴를 돌고 북쪽으로 나가서 돌아가면 되겠다고 생각했다.그리고 그 생각은 공원 안으로 들어서는 순간 순진한 생각이었다는 걸 깨달았다.(지도를 믿지 마세요. 차라리 없는 게 도움이 됐을 수도 있을 것 같다.)​​  ​​처음에는 분당1배수지의 입구까지 포장된 도로를 살짝 걸어야 한다.어디선가 낯익은 향이 나서 보니 아카시아 나무가 길가에 심어져 있었다.예전에는 봄이면 아카시아 향이 온통 진동을 했었는데 요즘은 벚꽃나무에 밀리고, 이팝나무에 치여서 보기 힘들었는데 오랜만에 보니 반가웠다.길이 없을 것 같아 보이지만 분당1배수지까지 오면 오른쪽으로 시작하는 길이 보인다.그리고 여기 왠지 내가 생각하는 공원이 아닐 것 같다는 생각이 슬금슬금 피어오른다.​​  ​​여긴 공원이 아니었다.그렇다고 또 등산이라고 하기엔 아주 약간의 경사만 있었다.그런데 길의 상태, 모습 그리고 주변 나무의 상태는 또 완전 산의 모습이었다.예전에는 이런 걸 '00동산'이라고 많이 불렀는데 하필 공원이라고 명명해서 타지의 사람을 헷갈리게 했다.​생각해 보니 막상 집 주위에 이런 곳이 있다면 등산 멀리 갈 필요 없이 가볍게 방문할 수 있어서 좋을 것 같았다.평일이어서 그런지 사람을 많이 마주치지 않았는데 공교롭게 다 어르신(?) 들이었다.분명 평일이어서 그런 거겠지? 탑골공원이라 그런 건 아니겠지?라고 생각하며 걷다 보니 길을 잘못들었다.잘못들었다기 보다는 지도와 너무 딴판이었다.​원래의 계획은 한 바퀴 도는 것이었는데 엉뚱한 곳으로 나와 버렸다.막상 공원 안의 산책길은 길지 않아서 다시 온 길을 돌아가 볼까 잠시 생각했는데 지도가 괘씸(?) 하기도 했고, 결정적으로 무서운 게 생겼다.나무들이 너무 울창하다 보니 작은 녹색 동물(?)들이 무서웠다.그래서 한 바퀴 완주는 다음 기회를 노리기로 했다.​​​  ​  ​​계획하지 않은 곳으로 나와서 약간 당황했지만 그냥 야탑역방향으로 계속 걸어가 보기로 했다.조금 걷다 보니 탄천의 줄기인 여수천을 만났고 천변의 산책길을 따라 걸었다.이곳에 오며 처음 의도했던 산책이라는 걸 여수천을 걸으며 대신했다.​다행히 날이 좋아 파란 하늘을 만끽하며 야탑역까지 돌아와서 뼈다귀해장국으로 소비한 칼로리를 충전했다.​​  ​ ​​ ​​  ​​ ​​  위성사진을 미리 보았다면 공원일꺼라는 착각을 하지 않았을 수도....​​​막상 탑골공원을 걸은건 30분, 1.68km인데 왔다 갔다 하면서 하루 동안 걸은건 무려 15.9km였다.감자탕이 좀 과한가 생각했는데 죄책감을 덜었다.^^​​  ​​  ​​ 탑골공원경기도 성남시 분당구 야탑로 3031인자감자탕경기도 성남시 분당구 장미로100번길 27 ​​​ #비가주륵주륵 #가는날이장날 #도시뷰보러간건데 #구름이라도봤더라면 #미스트가생각나는군 #치핑케mejor ​몬테레이에는 산이 많다. 절경이 예쁜곳도 많고 등산로가 멋진 곳도 많고, 짧은 코스, 긴 코스 다양하다.지금까지 등산해본 곳이라고는 Chipinque 랑 Estanzuela 밖에 없었던 것 같다. Cerro del Chupón이 정말 등산해보고 팠었는데, 누가 가이드가 필요할 정도로 어렵다고 했던거 같아서뭔가 계속 미루고 미뤘었다. 누군가 잘 아는 사람을 찾을 때까지... 그러다가 발등에 불이 떨어지고 나서야 이렇게 등산을 하고 왔다.멕시칸 친구에게 혹시 가봤냐고 물어봤더니, 안가봤지만 같이 가자고 하더라. 등산을 좋아하는 애라 다행이었다. 일단 어렵지 않다는 Cerro de Silla에 가기로 했고, 한번 가봤다는 친구도 데려오더라.그런데!! 갈 수 있는 날이 이 날 뿐이었는데, 일주일 내내 비가 왔다. 나는 그래도 가자고 했고 친구는 좀 꺼려했지만 일단 따라왔다.친구는 어떻게서든 chipinque로 가고 싶어하는거 같던데, 원하면 가자니까.. 계속 내가 하고 싶은대로 하라고표정이랑 다 치핀케 가고싶으면서 ㅋㅋㅋ 나는 진짜 치핀케로 가도 된다고 했다??!​​  ​등산로 입구까지 올라가는 길에 주택가가 있었다. 주택가 입구 앞 길거리에 주차를 하고 걸어 올라가기 시작했다.경비 아저씨가 비오는데 조심하고 화이팅! 이라고 말해주셨다.비가 멈추는듯 하더니 걸으면서 다시 점점 세지기 시작했다. 친구 표정 압권. 겁나 가기 싫은 표정 ㅋㅋ우리 앞을 걸어가던 남자. 흙길이 아예 없는건 아니었는데 90프로 돌길이었다. 신발은 안더러워지겠군.매끈한 돌은 아니라서 너무 막 걷지만 않으면 미끄러질 일도 없었다.​​  ​소나기라고 들었는데, Teleférico 까지 가는 내내 비가 왔다. 예전에는 진짜 케이블카가 있었다던데 사고가 일어난 이후로 없어진듯 하더라.케이블카 있었으면 그거 타고 올라와서 뷰만 보고 내려가도 되었을텐데. 하하.아무튼 올라가는 내내 친구는 '좋아? 괜찮아? 마음에 들어?' 물어봤고, 나는 '응, 좋아. 시원하네. 비맞으면 등산해도 괜찮은데?'했더니 자기는 chipinque가 더 예쁘고, 더 좋고 더 나은거 같다며 계속 계속 계속 계속 계속 chipinque mejor를 반복하며 걸었다.슬슬 짜증이 나려했다. 우어. 아니 사람마다 더 좋아하는게 있을 수야 있고, 마음에 안들수도 있고 그런건 이해를 하겠는데.이미 여기 왔고, 걷고 있고, 어쩔건데? 순간이동 할거야? 내려가서 치핀케 갈거야? 아니잖아? 이미 엎질러진 물인데 좀 즐기면 좋을텐데...라는 생각을 했다. 어휴. 진짜 끊임없이 치핀케가 더 낫다고 하는데 노이로제 걸릴뻔. 아무튼 나때문에 와줬으니 참았다.​​  ​계속 걷다보니 앞서 걷던 더 많은 사람들이 보였다. 비가 오는데도 생각보다는 꽤 사람이 많더라.산에도 선인장이 있네.​​  ​비오는데 등산하면 많이 위험할 줄 알았는데, 생각보다는 괜찮아서 잘 걸었던 거 같다.흙길이 더 미끄러울까, 돌길이 더 미끄러울까?​​  ​영화 미스트가 생각나는 안개. 마스크 젖지 말라고 옷 안에 넣어놨는데, 다 젖었지 뭐야.정말 한치 앞도 보이지 않았다. 사실 나는 등산이 좋아서라기보다 뷰보러 간건데.이미 날씨가 뷰는 포기하라고 말하고 있었지만, 1프로의 기대감과 그래도 마지막으로 안가본 산 등산한다는 의미로 올랐다.비오는날 등산도 자주 있는 일은 아니니까~ 그래도 아쉽기는 했지만, 비가와서 그런가 fresh한 느낌이랄까? 시원하고 좋기도 했다.​​  ​Dale Dale, Tu puedes ㅋㅋ 아니 누가 뭘로 적어놓은거야? 솔직히 이런 낙서 하면 안되겠지만! 살짝 웃기면서 힘은 나네.정상의 반정도 높이라는 Teleférico에 도착했다. 약 2,550m 인가 보더라. 약 1시간에 걸쳐 도착~​  ​  ​왼쪽으로 가면 전망대, 오른쪽으로 쭉 올라가면 정상으로 향하는 길~살짝 보이는 뷰... 불안하다.​​  ​비가 오더라도 구름이 깔려서, 구름 위를 걷는 느낌의 전경도 멋있던데.이건 뭐 ㅋㅋ 하하하하. 구름은 고사하고 그냥 아무것도 안보이는데?이것도 이거 나름대로 멋있기도 했다. 느낌이 있긴했어. 그래도 너무 아쉬운걸?구름이라도 보기를 바랬는데. 흡.​​  ​그런데 저 의자는 무엇인가? 얼마전에 올려진듯 보였다. 친구 말로는 어떤 정당의 상징인데 거기서 올려놨다고 하더라. 올리면서 이벤트 한듯.저 멀리 사람이 보이는데, 이렇게나 앞이 보이지 않았다. 사실 여긴 전망대라구!!안개 대신에 몬테레이 도시의 전경이 활짝~ 펼쳐져야 하는데 말이지. 뷰 진짜 이쁘던데. 흡왕복 2시간이면 할만한 등산이고, 어떻게든 하루 빼서 새벽 다시 한 번 시간을 내서 올라올까 생각도 했다.일기예보가 계속해서 비오고 흐릴거라고 말하니까 좀 겁이 난다. 또 올라갔는데 또 이럴까봐. 흠.​​  ​이거라도 즐겨야지~ 의자가 크니 사람이 작아보이는 효과!의자에 앉았을 때는 그래도 괜찮았는데, 바닥에 앉아보라는 친구의 말에 아무생각없이 앉았다가엉덩이가 다 젖었다. 하하하하하. 물 없는 곳 찾아서 좀 앉지 ㅋㅋ 앉고나서야 축축한걸 느끼고 주위를 둘러보았다.앗.. 저기 물 안고였네. 헤헤. 이미 앉았으니 일단 사진 찍고 보자~ 낭떠러지 끝까지 가고 나니까 바로 앞에 나무들은 보이더라.​​ ​이제 내려가 볼까나?! 우리랑 같이 전망대에 있던 사람들은 정상으로 향했다. 오호. 화이팅!​​  ​내려올 때 친구는 미끄러질까봐 겁난다고 엄청 천천히 내려왔다. 대박이야.못만났던 사람들이 위에서 계속 쏟아져 내려오는 동안에도 친구는 저~ 멀리~그냥 열심히 올라갔다가 바로 열심히 내려오면 왕복 1시간 30분으로도 끊을 수 있을 것 같더라.와 친구야. 신발이 미끄러운거야? 그냥 니가 조심하는거야? 눈으로 봐서는 신발이 그렇게 미끄러워 보이진 않던데?와 와 와. 와. 그냥 겁이 많은건지 진짜로 미끄러운건지 너무너무 궁금했다. 하핫. 친구말로는 미끄럽다는데 신발이 전혀 안밀려보여서 궁금했다.아무튼 반이상 내려오고 나니 날씨가 맑아지기 시작했다.​​  ​도시의 모습이 보이기 시작했다. 앗. 지금 위로 올라가면 뷰가 보이려나?늦게 올라가면 덥다는 조언을 듣고 새벽에 출발한거 였는데, 오히려 이 날은 늦게 올라가는게 더 좋을뻔했다.​​  ​와 이 도시의 전경을 전망대에서 보고 싶었다구!!저 멀리서부터 구름이 걷히는게 보이는구나~ 이제 거의 다 내려왔다.​​  ​더 선명해졌네. 에라이~ 거의 다 내려와서 한국의 친구들에게 영상통화가 걸려왔다.한 친구집에 3명이 모인 모양이었다. 그런데 인터넷이 너무 끊겨서 제대로된 통화를 할수가 없었다.똑같은 얘기 백만번. ㅋㅋ 결국 애들이 끊었다. 쳇. ​​ ​이렇게 쉬운 길이었다니. 왜 진작 안왔을까나~ 하는 마음. 그래도 듣기만 하던 곳 한번은 등산해봤네 다행이다~ 라는 마음.​  ​  ​이제 비도 그쳤다. 등산로 입구 앞에 위치한 주택가. Bosques de La Pastora가 privada 이름인가보다.​​  ​이제 배고프니까 아점을 먹으러 가보십시다~저 멀리 주황의자 정당 간판이 보였다.​​  ​뭐 먹고 싶냐길래 생각나는게 없었다. 땡기는것도 없었다. TEC 근처에서 먹자길래 그냥 리스트를 읊어봤지.Taco, Chilaquiles, 햄버거, 피자, 샌드위치 등등.계속 나보고 고르래 그래서 그럼 그냥 Taco Felix나 갈까? 했지. 알았다고 해놓고 계속 다른건 없는지 물어봐.야 싫으면 싫다고 하라고 ㅋㅋㅋ 나 그냥 말한거다 아무생각도 없다 먹고 싶은거 있으면 그거 먹자 했는데,결국 타코를 먹었다. 먹으면서 아침부터 타코라니~ 라는 친구들.비스텍이나 파스톨같은건 점심 저녁용으로만 먹나봐 걔다가 자기는 타코 원래 잘 안먹는데...그렇구나. 그럼 다른거 먹으러 가자고 하지 그랬어? 내가 물어봤잖아 ㅠㅠ 왜 그래 진짜!!​​ ​씻고 빨래하려고 나갔더니 겁나게 맑아진 하늘. 그러면서 겁나게 더워졌다.너무 더워서 진짜 이 날씨로 등산하면 힘들긴 하겠다 싶으면서도 그래도 뷰는 볼 수 있었겠네 싶어서.낮에 올라갔어야 했나. 아님 다른날들도 비오고 흐릴 수도 있다고는 하지만 낮에가면 이렇게 맑지 않을까? 싶더라.아직도 고민중이다. 한번더 등산을 가 말아 ~0~ 히히. 뷰를 볼 수 있다는 100프로 확신만 있다면 가고싶기는 하다.아니면 아싸리 오후에 가서 야경을 보고 올까~ 야경은 오히려 더 혼자 가기 무서운데. 아 오후에는 시간이 없겠구나. 저런.나중에 다시 놀러오면 실컷 등산해야 겠다. 한국가서나 등산러 친구 따라다녀야겠다. 가끔씩만. ㅋㅎ  ​ ​오랜만에 설악산에 왔다. 작년 11월에 다녀갔으니 꼬박 5개월 만이다. 지난가을, 입구에서 시작해 비선대, 무너미 고개, 희운각 대피소, 소청봉을 지나 대청봉에 올랐던 기억이 있다. 이번에는 그보다 1/3 정도로 짧은 코스다. 흔들바위를 지나 울산바위 전망대까지 다녀오는 루트다. 설악산 등산코스 가운데, 누구나 쉽게 참여할 수 있는 루트기도 하다. ​흔들바위와 울산바위는 대청봉과 함께 설악산을 대표하는 명소다. 설악산을 다섯 차례 다녀가면서 이곳에 오르는 것은 오늘이 처음이다. 울산바위는 매번 설악산에 올 때마다 멀리서 봤지만, 흔들바위는 늘 사진으로만 구경했다. 켄싱턴호텔 설악에 투숙, 체크인까지 시간이 떴기다. 대략 5시간 정도 남은 상황, 울산바위 정상까지 다녀온 다음, 케이블카에 올라 권금성까지 갈 수 있을 것 같다. ​ ​2021년 4월 기준, 설악산 국립공원의 입장료는 3500원이다. 입구에서 쭉 직진하면, 반달곰 동상이 하나 나온다. 설악산 등산로 초입의 대표적인 기념사진 포인트다. 여행자들은 이곳에서 기념사진을 찍은 다음, 신흥사나 울산바위, 대청봉 등으로 향한다. 참고로 아직은 산불방지 기간으로 대청봉 구간은 폐쇄된 상황이다. 5월 첫 주에서 중순 사이에 다시 개장한다. ​여하튼 대청봉 구간이 곧 열리기에 설악산을 찾는 여행자가 꽤 많을 것으로 예상된다. 신록의 계절, 등산하기에는 최적의 시기다. 대청봉 구간은 지난가을에 다녀왔으니 오늘은 쭉 직진하다가 우측으로 방향을 틀 생각이다. 중간에 갈림길이 하나 나오는데, 대청봉이나 울산바위나 일단 우측으로 향하면 된다. 이미 많은 여행자가 그쪽으로 이동하고 있다. ​ ​그렇게 쭉 직진하면, 신흥사가 모습을 드러낸다. 신흥사는 외설악을 대표하는 대형 사찰, 또 낙산사, 백담사, 청평사 등의 말사를 거느린 매머드급 사찰이다. 우측으로 거대 석가모니 동상이 보이는데, 등산로를 걷던 불교 신자들은 이곳에서 잠시 멈춰 기도를 올리기도 한다. 동상을 지나치면 다리가 하나 나온다. 첫 번째 다리는 비선대, 대청봉으로 향하는 길이다. ​여기서 왼쪽에 계곡을 끼고 우측 오르막길을 따라 쭉 걸으면, 다리가 하나 더 나온다. 바로 흔들바위, 울산바위 전망대로 향하는  길이다. 다리를 하나 건너면, 신흥사의 주요 건물이 나온다. 신흥사를 잠시 둘러보고 싶다면, 내부에 입장해도 된다. 권금성으로 향하는 케이블카까지 타려면, 시간이 촉박했기에 신흥사 내부 탐방은 다음으로 미룬다. ​ ​신흥사 주변으로는 겹벚꽃이 활짝 피었다. 5월이 코앞인데, 아직 겹벚꽃이 매달려 있다. 여행자들은 잠시 걸음을 멈추고 겹벚꽃 사진을 찍은 다음, 다시 등산로를 따라 걷는다. 대충 여기까지 왔다면, 멀리 울산바위의 모습이 눈에 들어온다. 오늘 등산의 1차 목표는 저곳까지 오르는 것이다. 북한산보다 약간 높은데, 성인 남성 걸음으로 대략 1시간 30분이면 전망대에 닿는다. ​본격적인 오르막 구간이 시작된다. 아직 포장도로가 이어졌기에 체력적으로 큰 부담은 없다. 여행자들은 서로 앞서거니 뒤서거니 하면서 등산로를 따라 천천히 오르고 있다. 이쪽으로 향하는 이들 대부분은 흔들바위까지 오른다. 거기서 절반 정도는 울산바위까지 향하고, 나머지 절반 정도는 하산한다. 목표 지점까지 대략 2.4km 남았다.   ​ ​주변은 온통 초록 세상이다. 참나무가 가장 많이 보였는데, 그래서 그런지 다람쥐도 여기저기 나타난다. 다람쥐들은 몸집이 작았는데, 아마 새끼로 추정된다. 사람들이 자주 먹을 것을 줘서 그런지 다람쥐들은 꽤 가까운 위치까지 접근한다. 사람들은 오이나 바나나 따위를 주기도 했는데, 야생동물 보호를 위해 다람쥐에게 먹을 것을 주면 안 된다. ​중간에 공중화장실이 두 개 정도 나온다. 마지막 화장실을 지나는 구간부터 본격적인 등산로가 시작된다고 보면 된다. 포장도로가 끊기는 지점이다. 여기서부터는 나무데크 계단, 철계단, 그리고 돌로 이루어진 등산로가 연이어 나타난다. 체력적으로도 버거워지는 구간이다. 그래서 그런지  군데군데 멈춰 서서 숨을 고르는 여행자가 꽤 많이 보인다. ​ ​30분 정도 오르면, 설악산 흔들바위에 도착한다. 설악산을 대표하는 스폿으로 여럿이서 바위를 밀면, 흔들린다고 해서 이러한 이름이 붙었다. 바로 옆에 '조계암'이라는 이름의 바위 암자가 있어 겸사겸사 둘러보는 것도 좋다. 이곳에 오른 여행자들은 잠시 숨을 고르면서 기념사진을 찍는다. 흔들바위에 두 손을 대고 미는 형태의 기념사진을 찍기 위해 이곳에 오르는 여행자도 많다. ​주말이라면, 흔들바위 앞에서 줄 서서 기념사진을 찍는 장면이 연출되기도 한다. 매년 만우절이면, 이곳 관련 가짜 뉴스가 유행하기도 한다. 여행자가 흔들바위를 밀어서 떨어뜨렸다는 이야기다. 2021년 4월 1일에도 비슷한 가짜 뉴스가 SNS를 타고 번지기도 했다. 여러 명이 달라붙어 바위를 밀면 흔들린다고 하는데, 성인 한 명 정도는 꿈쩍도 하지 않는다. ​ ​흔들바위를 뒤로하고 다시 위쪽으로 향한다. 여기서부터는 좀 더 험한 구간이 계속된다. 중간중간 작은 포인트를 거치면서 숨을 고르다 보면, 위쪽으로 울산바위가 성큼 다가든 모습을 확인할 수 있다. 여기서부터는 망원렌즈 대신 광각렌즈를 바꿔 마운트하고 오른다. 울산바위가 가까이 다가드는 형세라 와이드한 화각의 렌즈가 필요했다. ​등산로는 비좁았는데, 먼저 올랐다가 내려오는 여행자와 자주 마주친다. 그럴 때면 보통 올라가는 여행자가 우측으로 밀착해 잠시 휴식한다. 안전사고 예방을 위해 등산로에서는 반드시 우측으로 통행해야 한다. 또한 코로나19 상황으로 마스크를 착용해야 한다. 반대로 내려오는 길의 경사가 급해서 그런지 일부 여행자들은 아예 등을 돌린 자세로 천천히 내려오기도 했다. ​ ​그렇게 다시 30분 정도 오르면, 제법 아찔한 철계단이 지그재그 형태로 이어진다. 철계단은 울산바위 전망대까지 이어진다. 체력적으로 부담이 가장 큰 구간이자 전망대로 향하는 마지막 관문이다. 먼저 올라가는 여행자들이 철계단 군데군데 앉아서 휴식을 취하고 있었기에 그들을 지나쳐 올라야 하는 순간도 많다. 전망대 가까이 접근하자 동해 쪽에서 칼바람이 불어온다. 울산바위 전망대는 총 3군데, 모두 둘러보는 것을 추천한다. ​울산바위 전설은 이미 유명하다. 금강산에서 옥황상제가 주최한 바위 경연 대회가 있었는데, 울산바위가 울산에서 걸어오다가 설악산에서 잠시 쉬게 되었다. 하지만 울산바위는 바위 경연 대회가 열리는 금강산까지 가지 못했고, 결국 이곳에 눌러 앉아 버렸다는 전설이다.  나도 어린 시절, TV 애니메이션 프로그램으로 봤던 기억이 난다. ​ ​전망대에 오래 있고 싶어도 칼바람 때문에 하산하게 된다. 또한 밑에서 제법 많은 여행자가 계속 올라오고 있었기에 오래 지체할 수도 없다. 주말이면, 더 많은 여행자가 이곳까지 찾아와 철계단에서도 웨이팅이 형성될 것으로 예상한다. 반대로 내려가는 길은 금방이다. 신흥사 입구까지 대략 30분 정도 걸린 것 같다. 관절 보호를 위해 천천히 내려오는 것이 좋다. ​무난한 설악산 등산코스를 생각한다면, 흔들바위를 경유해 울산바위 전망대까지 다녀오는 루트는 어떨까. 비선대 - 대청봉 구간에 비해 거리도 짧고, 체력적으로 부담도 적다. 이미 많은 여행자가 올랐고, 입을 모아 추천하는 만큼, 멋진 산행을 약속한다. ​ 신흥사강원도 속초시 설악산로 1137 신흥사흔들바위강원도 속초시 설악산로 833울산바위강원도 속초시 설악산로 1091 ​ < 등산판촉물 멀티스카프 >상품코드 : 96507  오늘 등산판촉물로 추천드리고 싶은 상품은레저스포츠, 야외활동 시 자외선 차단과 통풍이 잘되는'멀티스카프'입니다.​​ 멀티스카프​야외활동 시 유용하게 사용할 수 있는 파워 멀티스카프로각종 레저 스포츠를 즐기거나 아웃도어용으로 좋은 아이템입니다.​긴원통형의 모양인 멀티스카프는 착용법에 따라봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 자유롭게 연출 가능하죠!​​​​ ​모자, 두건, 헤어밴드, 손목발목 밴드, 마스크, 스카프, 목도리, 사계절 밴드 등활용이 가능하며, 패션코디네이션을 위한 포인트 아이템으로 적합합니다.​​​​ ​또한 스포츠와 아웃도어 활동을 위한 최적의 기능성 소재로땀 흡수·배출 기능이 뛰어나며부드럽고 탄력이 우수해 착용감이 매우 편안합니다.​제품 자체에 봉제선이 없어 어떠한 방향으로 연출 가능한데요.끝단은 마감이 덜 된 것처럼 보일 수 있으니첨단 소재로 올이 풀리는 것이 아니며,사용 시 자연스럽게 끝이 말려 올라가도록 제작되었습니다.​​​멀티스카프 디자인표 ​단체상품으로 주문해서 사은품으로 활용해도 좋고업체 홍보용으로도 활용하기 좋은 '멀티스카프'멀티스카프의 색상과 패턴은 50여 가지로 구성되어 있으니,자세한 내용은 공식 홈페이지 상세페이지를 통해서 확인해보시길 바랍니다~​​​등산판촉물 멀티스카프▶  상품코드 : 96507​​【 하단 배너 클릭 시 상세 홈페이지로 연결됩니다 】 ​【 홈페이지 바로가기 】 한나라기프트기념품, 답례품, 홍보물, 개업사은품www.hannalagift.com ​【 하단 배너 클릭 시 카카오톡 상담으로 연결됩니다 】 ​【 카카오톡채널 상담하러가기 】 하늘새판촉물/답례품/기념품pf.kakao.com ​ ​전에 북한산 비봉코스를 등산했었고이번에는 북한산 의상능선을 등산했어요​매번 산행할때마다 느끼는건데,산하나두고 정말 다양한 코스가 있다는게 신기해요​비봉코스 갔을때만해도 그게 다인줄 알았는데등알못ㅎㅎㅎㅎ​제가 등산했던 북한산 의상능선 코스에요 북한산성입구 → 의상봉 → 가사당암문 → 용출봉 →용혈봉 → 증취봉 → 부암동암문 → 나월봉 → 나한봉 → 대남문 → 구기계곡 → 구기매표소북한산 의상능선 코스​북한산 국립공원 입구도착했어요아침 10시에 산행 시작​단풍은 다 졌더라구요산밑에서나 단풍 조금 봤고,정상에 올라가서 단풍은 하나도 못봤네요 ​의상능선 코스를 탔는데,난이도가 매우어려움과 어려움이 많네요..사실 난이도가 이렇게 높은 코스인줄 모르고 왔어요...​그런데 결과적으로 보니,초반에 암벽이 많아서 조금 많이 놀랐고..초반 암벽 부분 지나고나서는 힘든 코스는 없더라구요​등산이라는게시간이 얼마나 걸리냐 차이지초보자도 못타는 산은 별로 없다고 생각하게 되는 요즘이에요물론 엄청 어려운 산도 있겠죠?​그래서 처음부터 이 산 어렵겠지 나는 못할꺼야 라는 생각을 안갖는게 좋은 것 같아요모두 할 수 있습니다!​하지만 마음 단단히 먹고 산행 시작했어요 ​의상봉 표시를 따라 산행 시작 ​조금 언덕길 오르니 바로 암벽이 이렇게 많이 나오더라구요그래서 장갑도 끼고 시작했어요장갑을 꽤 오래끼고 산행을 한것 같아요 ​등산시작한지 1시간 조금 넘었나..?!크런키빼빼빼로를 먹었네요..ㅎㅎㅎㅎㅎ이런 뷰와 함께하는 과자 맛은?캬~  ​여기가 조금 험난하다 느꼈던..하지만 쇠봉이 있어서이거 잘 잡고 가면 어렵지 않아요여기를 올라가고 나면! ​이렇게 멋진 바위 사진 포인트가 나와요 ​여기도 보면오른쪽에 계단이 있는데...왼쪽 암벽을 타고 올라가시는 어르신...제 심장이 쫄깃해지더라구요ㅠㅜ정말 대단하세요  ​걷다보니 '의상봉' 나왔어요​11월 중순이라,추울까봐 걱정했었는데,쓸데없는 걱정어있다는... 역시 산타다보면 더워져서 땀도 흘리고아직 날이 안추운것 같더라구요비오구나면 엄청 추워지겠죠? ​용출봉도 발견저희는 '대남문'쪽으로 갑니다 ​용출볼 지나고 나온 포인트저는 여기가 의상코스 중 가장 멋있는 포인트였어요!!!!아름답다 라는 말이 절로 나오네요  멋진 포인트들이 많이풍경 감상하면서 쉬면서 갔어요​용혈봉을 지나 대남문을 향해 고고  ​나월봉, 나한봉은 표지봉도 못보고 지나쳤더라구요ㅎㅎ​국립공원은 표지판이 잘되어있어서,길 잃어버릴 걱정도 없고,그리고 등산하시는분들도 길을 친절히 잘 알려주셔서 참 좋아요​문수봉까지 안들리고 바로 대남문쪽으로 갔습니다  ​대남문 도착!!하산만 남았다~  ​대남문에서 구기분소 내려갈때 딱 나오는 이 계단길!북한산에서 좋아하는 길이에요!북한산 두번 왔더니, 좋아하는 길도 생기네요~  ​등산했던 코스고 이날은 5시간 30분 정도 소요됐어요중간중간 많이 쉬면서 산행했더니 할만 하더라구요~ ​북한산 백운대코스가 저에겐 남았네요!! 원래 계획은 진고개에서 노인봉을 올라 소금강계곡으로 내려오는 거였는데 우여곡절 끝에 노인봉과 전나무숲길을 다녀오는 걸로 무사히 끝났다.​진고개와 소금강계곡을 자차로 이용하려면 한곳에 주차해놓고 택시를 이용해야 하는데 나는 소금강 계곡에 주차해놓고 택시로 진고개 가는걸 선택해버렸다.이게 첫번째 미스였는데 소금강 주차장은 양양고속도로로 돌아가야 해서 집에서 245km, 3시간 거리이고 진고개 정상 휴게소는 영동고속도로로 바로 가는거라 200km, 2시간 반 거리라 차이가 많이 난다.진고개에 주차를 했어야 시간을 줄이는 건데 별 차이 없는줄 알고 등산 후 내려와서 바로 자차를 이용하는게 편할것만 생각했다.​어쨋든 집에서 아침 6시에 나왔는데 김밥 사고, 휴게소에서 시간 좀 보내고 양양고속도로에서 나오면서 깜빡해서 속초 쪽으로 가버리고 하다보니 소금강 주차장에 도착한건 오전 10시소금강 주차장은 네이버 지도에 안나오는데 소금강 자동차 야영장 바로 앞이다.​옆 마트에 진고개 가는 택시를 물어보니 4만원은 내야 하는데 한 시간은 걸릴 거라며 동네주민 차를 타고 가란다.그러기로 하고 배낭메고 나왔는데 나온 동네주민이 노인봉에서 소금강계곡 내려오는게 가능할지 모르겠다고 국립공원에 전화해보란다.전화해봤더니 작년 태풍에 다리가 유실되서 복구공사가 아직 안끝났단다. 6/18일 개통 예정이라고 ㅋ 다음주네.  ​그래서 다시 진고개휴게소로 이동했다.그런데 도착해보니 뭔가 이상...보통 블로그에서 진고개 휴게소라고 하길래 그런가보다 했는데 실제론 진고개 휴게소는 길 중간의 휴게소고 우리가 가려던 곳은 진고개 정상 휴게소다. 진고개휴게소강원도 평창군 대관령면 진고개로 1222-26 진고개정상휴게소강원도 평창군 대관령면 진고개로 1260-6 그냥 진고개 탐방지원센터 찍고 가도 된다.​진고개에서 노인봉은 4km, 3시간이면 되고 이미 11시가 되어 버려서 김밥을 미리 먹고 물만 가지고 다녀 오기로 했다.결국 집에서 6시에 나왔건만 등산 시작은 11시 15분​진고개가 해발 980m이니 1,338m의 노인봉까지는 358m만 올라가면 된다.초반 고위평탄면 지나서 계단길만 올라가면 정상까지는 거의 그늘진 평탄한 숲길이라 편안한 산행이었다.  ​진고개정상휴게소 옆에 탐방로 입구가 있다.  ​나무 계단을 올라 우거진 숲의 낮은 돌계단길을 올라가면 푸른 초원의 고위평탄면이 나온다.  ​돌로미티 세체다 고원이 생각나는 초록초록한 풍경이다  ​평탄면 지나서 계단길을 열심히 오르면(사진은 내려갈 때) 쉼터가 있고 그 이후로는 평탄한 길이 쭉 이어진다.  ​멋진 나무들이 있고  ​멧돼지떼가 엄청 파헤쳐놓은 곳도 있다. 흙을 파헤쳐서 나무 뿌리나 곤충을 먹는다고  ​원래 여기서 왼쪽이 노인봉, 오른쪽은 소금강 계곡으로 내려가는 건데 막혀있다. ​노인봉가는 마지막 길은 엄청 푹신한 낙엽과 낮은 돌계단길  ​그리고 마지막 바위를 오르면 노인봉 정상이다   ​왼쪽으로 주문진 방향인데 와~ 그럼 저게 바다 수평선이다. 저 앞은 황병산인데 정상에는 군기지가 있어서 못간다고...  ​산이 뒤로 갈수록 초록에서 파랑이 되는건 하늘이 파란 것과 같은 이유던가...   ​​내려와서 월정사로 향했다.저번주에 선재길을 걸은 후 버스 시간에 맞추느라 월정사와 전나무 숲길을 못가봤기에 이참에 가보기로 했다. ​월정사 앞의 다리 금강교에서 바라보니 계곡물이 꽤 큰 낙차의 폭포로 떨어지고 있다. 그 하류는 고요한 연못처럼 있고  ​우선 월정사를 돌아본다. 사천왕문을 들어서면 혹  보리수나무인지... 기품있고 신령스럽다  ​그리고 금강루가 나오고 그 2층에... 이걸 뭐라 하던가... 불경 읽는 대신 돌리는...아이들이 소원을 적은 종이들... 웃겨 죽는줄 ㅋ   ​대웅전 격인 적광전... 뒷벽에 벽화가 있다는데 못봤다.석가모니 부처를 모시면 대웅전, 비로자나 부처를 모시면 적광전? ㅋ 너무 복잡하다양 옆에 있는 석상이 너무 화려해보인다.  ​적광전 안에 모셔져 있는 석가모니 불상. 유튜브 생방송한단다.  ​적광전 앞에 팔각구층석탑과 문수보살좌상이 있다.석탑 최상층부 장식이 복잡하다. 하나하나 다 의미가 있겠지.  ​​이제 전나무 숲길로 들어선다.전나무 숲길은 선재길과 이어지는데 저번에는 선재길 끝자락에서 버스 정류장으로 가기 위해 차도로 바로 빠져버렸었다.   ​맨발로 오가는 분들도 종종 있는데 발을 씻는 족욕소가 있다. ​돌탑무지도 여기저기 있고.  ​중간에 쉼터가 있기에 들어가 누워봤다. 누워서 보니 하늘을 가린 나무숲이 더 울창해보인다.  ​쓰러져있는 엄청나게 큰 전나무들그리고 전나무가 실제 젖 같은게 나와서 전나무라고 했다는... 외~ 그랬구나  ​사람이 충분히 들어가고도 남는, 600살이 넘었던 전나무  ​작은 목조각들과 전나무 그루터기. 안에 왜 돌을 뒀을까 했는데 뿌리쪽 구멍에 다람쥐가 들락거리고 있다. 다람쥐들 숨으라고 뒀나?  ​천년의 목소리 조각. 나무의 소리를 들어보라고...  ​월정사 일주문 강화도 마니산 : 초보자도 오르는 등산코스​​우리가 오른 산중에 처음으로 돈내고 오른 산이였던 <강화도 마니산>이렇게 말하니 좀 이상하네ㅋㅋㅋ 아무튼 유료산은 처음이야​​마니산 입장료는 어른 2천원 / 어린이 700원등린이는 얼마죠? 네 2천원 ​​​강화도에서 제일 높은 산인 해발 472m의 마니산은 길도 잘 되어 있어 초보자도 휙 올라갔다 내려오기 좋은 산이다.​요즘 사회적 거리두기로 서울 근교 산을 알아보시는 분들이 많으실텐데 등린이라면 마음먹고 올라야하는 북한산,관악산,도봉산 대신 초보자들도 오르기 좋은 강화도 마니산을 추천한다. ​​​마니산 등산코스 1코스> 계단로 (2시간 30분)2코스> 단군로~함허동천 (3시간)3코스>  단군로~정수사 (3시간 30분)5코스>  단군로 왕복 (3시간 30분)​우리는 5코스인 372계단 ~ 단군로로 올라가서1004계단이 있는 1코스 계단로로 내려왔다.지도에는 분명 네가지 길인데 왜 번호는 1,2,3,5가 붙어있는거죠? 의문 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 저 초록색 단군로 따라 등산 시작! ​​​ 블랙야크100대명산 7좌 <마니산_정상>​1시 10분 마니산공원 출발 (한겨례 얼 체험공원)1시 30분 웅녀계단 2시 30분 372계단 (아마도)2시 45분 정상도착​3시 10분 하산시작4시 10분 하산 끝!#유니로그 #산행기록 #20200629 #블랙야크100대명산이곳은 마니산 국민관광지 공원! 아이들이 뛰놀수 있는 놀이터 한겨례 얼 체험공원 부터전시장을 갖추고 있다는데 관광객 유치를 위해 작년에 조성되었다고 한다. ​​​​공원을 지나 잘 닦여진 등산길을 따라 산행을 시작해 보겠습니다! ​​​​여름에 산을 오르다보니 한가지 깨달은게 있다면 날씨 화창 햇빛 쨍쨍인 날보다 더 등산하기 안 좋은 날은 습기 많은날...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​어차피 산에 들어가면 그늘이 울창하기 때문에 모자쓰고 팔토시하면 생각보다 뽀송하게 등산 할 수 는데 습기가 많은건 답이 없다. 마스크까지 쓰고 등산하면 오른지 10분만에 옷이 젖어버린댜...하하 ​이날은 저녁부터 비가 쏟아짐 ​​​망개님 닮은 망개떡바위를 지나 ​​​등산한지 20분정도 지났을 무렵 웅녀계단을 만났다.곰이 동굴 속에서 쑥과 마늘만 먹는 시련을 함께 느껴보자는 의미에서 이 웅녀계단을 만든거 아닐까 ​​​우리도 이 계단을 열심히 오르고 다면 한단계 더 좋은 사람으로 성장할 수 있을꺼라고... 조잘조잘 대면서 올라갔다. 힘들었다. 다들 힘내세요....! ​​​나의 블랙야크 100대명산 7번째 산이기도 한 마니산. 망개랑 나는 이미 6-700m 에는 적응을 해서 마니산 쯤이야 하는 마음으로 시작했는데 전날 너무먹어서 그런지 습기 때문인지 초반부터 땀이 났다.  ​​​오르다 보니 어느새 반 왔음.단군이 하늘에 제사를 지냈다는 참성단의 흔적이 남아 있어 더 유명한 마니산 정상 ​​​​그래서 등산로 이름도 단군로 이고 산을 오르다보면 단군신화의 흔적을 찾을 수 있는데 중간 중간 이런 표지판들이 있어 등산에 재미를 더한다(과연?) ​​강화도 마니산 참성단 개방시간동절기는 10-16시 하절기는 9시30분부터 16시30분 ​​​산세가 아기자기하고 주변에 문화유적지가 많아 봄부터 가을까지 많은 관광객과 등산객이 찾고 있다는 강화도 마니산. 3분의 1쯤 오르면 포토스팟이 굉장히 많다.  ​​​​​날이 습해서 구름도 잔뜩끼고 땀도 많이 흘렸는데 그래도 산 위에서 내려다보는 풍경은 언제나 상쾌! ​​​372계단을 만났다면 정상이 다 와가는 이야기!사실 이날 어플을 안 키고 올라가서 이게 372계단이 맞는지 정확히 모르겠음 ㅜ ​​​​어쨌든 풍경 조오타 ​​​마니산 정상에 오르면 단군왕검이 하늘에 제사를 지내기 위해 마련했다는 참성단을 볼 수 있는데 내가 갔을때는 코로나 때문이였나 보수 때문이였나.. 아무튼 막아논 상태였음.그래도 귀여운 마니산 고양이들은 만날 수 있었다. ​​​​일단 블랙야크 100대명산 인증부터 궈궈마니산 정상에 인증할 수 있는 나무기둥  ​​​​강화도에는 마니산 말고도 고려산,혈구산,진강산 등 해발 400미터 산들이 있어 등산객이 없는 한적한 산을 오르고 싶다면 다른 산들도 추천한다. ​블랙야크 100대명산에 속하는 산이 마니산이라서 난 마니산을 간 것이라. 내 기억이 맞다면 고려산은 100명산+에 꼽히는 산인데...?!!  다음에 강화도에서 등산하고 싶으면 고려산에 가봐야겠다. ​​​언제부터 마니산 정상엔 고양이들이 살았을까요. ​​ 경기만과 영종도주변의 섬들을 한눈에 내려다 볼 수 있는 마니산 정상 ​​​등산스틱으로 화살쏘기 ㅋㅋㅋㅋ인스타에서 보고 해보고 싶었당 ​​​잘지내고 있어 냥냥아  ​​​처음에 말했다시피 마니산 주차장으로 돌아올 수 는 등산코스가 2개라 시간이 좀 더 걸리더라도 원점회귀보다 다른 등산로를 이용했는데 계단로는 마지막에 고속도로처럼 이어져 있어 굉장히 편했다. ​​​고속도로를 따라 내려오다보면 만날 수 있는 호수 ​​​이날 마니산 로고송 만듬 마니마니마니산 마니마니조아해~♪  ​​​​ ​​​앞에서 잠깐 언급한 마니산 국민관광지 공원! 굳이 등산까지 안하고 이곳에서 아이들 데려와 놀게하면 엄청 좋아할거 같다. 저 정글짐? 같은거 타보고 싶었는데 하산 후라 팔다리에 힘이 없어서 포기 ㅋㅋㅋㅋ 5년만 젊었어도.    ​​​마무리는 에어건 빵야빵야 ​​다음번에 왔을땐 참성단을 볼 수 있길 바라며.강화도 마니산 등산코스 포스팅을 마칩니다! 요후​  <마니산>인천 강화군 화도면 상방리 산35 마니산국민관광지매표소인천광역시 강화군 화도면 상방리마니산국민관광지인천광역시 강화군 화도면 상방리마니산인천광역시 강화군 화도면 상방리 산35마니산국민관광지주차장인천광역시 강화군 화도면 상방리강화참성단인천광역시 강화군 화도면 흥왕리 ​ 21.5.2​주말의 결혼식 및 비소식으로 캠핑은 못 가고,맑게 갠 하늘에 산으로~파주 감악산! 가보고 싶어서 별표쳐 둔 곳인데 고고링​✅ 파주 감악산 출렁다리 주차장 출발✅ 감악산 출렁다리~운계폭포~범륜사~정상~임꺽정봉~장군봉~숲길~원점(7km)​ 밤에는 돈 받나봄요~ 출렁다리 가는 길. 조경을 잘 해 놨네요~ 출렁다리 입구~ 두둥~멋져요 멋져~~ 등산로로 진입합니다. 울창한 숲이 피톤치드 뿜뿜.은근히 가파르고 돌도 많아요. 괜히 악산이 아닌... 정상 vs 임꺽정봉 갈림길이 나옵니다.왠지 정상을 먼저 가야할 것 같아서 정상쪽으로 정상!!!정상석 말곤 볼게 없네요;;; 정상에서 동생이 싸온 귀요미 주전부리도 먹고,잠깐 쉬었네요.넘나 땡볕;;; 까치봉도 가 보고 싶었지만...임꺽정봉을 가보고 싶어서 아쉽게 다음을 기약했어요. 임꺽정봉은....행정구역상 양구인가봐요.양구 감악산이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와. 임꺽정봉 암벽데크!!!!!!!미쳤음...멋진 박지로 소문났었으나... 야영금지❌❌😵😵짜릿한 계단을 내려갔다가...파주쪽으로 가는 길이 없어서 다시 꼭대기까지 올라옴 ㅜㅜㅜㅜ 다시 장군봉~감악산출렁다리 코스로 ​날씨도 너무 좋고,등산코스도 너무 퍼펙트!!최애산으로 등극!!! #주금산 #경기도등산 #가평등산 #포천등산 ​안녕하세요부천미용실 조니살롱 우성원장 입니다제가 등산을 시작한지 얼마 안된 등린이 인데요미용인 등산모임 소리산악회에 가입하고1월부터 시작해서처음에 1월에 검단산을 시작으로 2월에는 코로나 거리두기로 안가고3월에 두번쨰로 등산을 갔다왔어요​이번 산행은 경기도 포천 가평,,쪽 주금산입니다처음가는곳이고 가평,,포천 이쪽에 전혀 가본적이 없는 초보라서 기대하고 갔는데너무 좋구 산세와,,,,물줄기 ,,계곡도 보고고로쇠 물도 사서 먹고정상에서 먹는 간식도,,,정상에서 보는 풍경또한 너무 멋져서머라고 설명을 할수 없네요사진 보시죵​ ;우리는  남양주시에 있는 몽골문화촌에서 만나서 출발,,,,,,,,,,,,,​ 비금계곡을 타고서 이동​주금산은 가평군에 있지만포천,,남양주시를 다 있고 있따​ 올라가면서 잔잔한 계곡과폭포도 구경하면서눈이 정말 즐거운 등산이었어요​ ㅋㅋ 폭포사진입니다영상은 아래에​ 소리산악회 함께한 원장님​ 오,,,800미터정도 올라와야뷰가 이정도 되네요​ 전에 계양산올라갈때는이정도까지는 아닌데역시 높은곳이 좋네요​ 거리두기로 따로 산행헀어요​ ㅋㅋ정상에서기념샷​ 표정 쉣이네요ㅋㅋ​ 이상 포스팅을 마칠게요감사합니다다음달에 뵈용​     ​ NEWAGE ONE DAILY LOOK 코오롱스포츠 바람막이 나이트 하이커 등산 필수 봄재킷:)​요즘 날씨가 풀려서 등산이며 캠핑이며 본격적으로 아웃도어 활동을 시작하신 분들이 많죠. :)!!저 역시 요즘 열심히 등산을 다니고 있는데 바람막이 봄재킷은 필수더라고요.​​ ​오늘 데일리룩에서는 쾌적한 아웃도어 활동을 제공해 주는 요소들이 가득 담긴코오롱스포츠(KOLON SPORT)의 나이트 하이커 바람막이 리뷰를 준비해봤습니다.​​   ​이번 코오롱스포츠 화보에서 류준열과 공효진이 스타일리시하게 소화해내며여성분들한테는 공효진 바람막이로 핫한 바람막이랍니다. :)​​ ​개인적으로는 나이트 하이커 바람막이의 독특하고 멋스러운 프린트에 매료되었어요.산맥을 모티브로 그래픽된 핸드다잉 기법을 사용한 패턴이 적용되어 있는데정말 트렌디하고 스타일리시하게 디자인되었더라고요!!!​​ ​저는 차콜 컬러를 선택했는데 모노톤이라 시크한 분위기도 나고-보면 볼수록 상당히 매력적입니다.​​ ​화이트 크롭 티셔츠와 바이커 쇼츠 지극히 심플한 조합에코오롱스포츠 나이트 하이커 바람막이 하나만 툭 걸쳤을 뿐인데 비로소 룩이 완성된 느낌!스타일링의 완성도를 높여주는 아이템이에요. :)​​  ​코오롱스포츠 나이트 하이커를 걸치면 입고 있는 게 맞나 싶을 만큼정말 가볍고 착용감도 좋아서 등산하는 날이면 자동으로 손이 가더라고요.​​ ​코오롱스포츠 나이트 하이커의 다양한 기능성도 소개 드리자면등판 벤틴레이션 기능 적용으로 통풍성을 극대화하고​​ ​후드 챙이 이마 쪽으로 라운딩 되어 우천 시 머리가 젖지 않도록 설계했으며,항균 패커블 주머니가 적용된 패커블 바람막이랍니다.​​ ​코오롱스포츠 나이트 하이커의 하이라이트 디테일은'빛나는 존재감 나이트 하이커(NIGHT HIKER)'라는 슬로건에서 알 수 있듯이뭐니 뭐니 해도 바람막이에 적용된 3M 재귀반사 기능이죠!!!​​  ​왼쪽 소매에 3M 로고와 등판 밑단에 나이트 하이커 3M 전사 프린트가 적용되어 있으며밤에 빛을 받으면 바람막이 전체가 번쩍하고 빛나 야간 액티비티에 최적화되어있답니다.라이더 분들의 경우 야간에 보다 안전하게 라이딩을 할 수 있겠더라고요.​​ ​또한, 하단부에는 3M 로프 카라비너가 시그니처 엠블럼으로 적용되어 포인트 역할을 톡톡히 해주고 있는데요.이 디테일은 가방 장신구 혹은 캠핑 시 램프 걸이로도 활용 가능하답니다.ㅎㅎ​​ ​디자인부터 기능성까지 고루 갖춘 코오롱스포츠 나이트 하이커 바람막이 보러 가기(Click)​ ​ intro-등산을 한다는 것 바다를 좋아하는 비상한 고래에겐 자주 하는 발걸음은 아니다.가뭄에 콩나듯!가끔 산오 오르고 싶을때가 있어 지난 주말 세종등산 하기 좋은 곳으로 추천하고 싶은 꾀꼬리 봉에 올랐다.역시 고래는 바다에서 놀아야 한다. 세종 꾀꼬리봉 등산 꾀꼬리봉세종특별자치시 금남면 부용리 세종에 대박리라는 곳은 가끔 지나는 곳이고 주말 아침 이 곳을 지나다 무심코 마을 안으로 들어가 보고 싶어천천히 뒷짐을 지고 걸어가 보았다 발견한 꾀꼬리봉​해발 : 272m등산시간 : 왕복 약 40~1시간(어떻게 걷느냐에 따라 다소 차이가 있을 수 있습니다.)뒷짐을 지고 가느냐 열심히 팔을 저어 가느냐경사도 : 고래에겐 숨이 헐떡거리며 올라야 가능 한 곳 안개와 미세먼지가 자욱한 주말 아침 아이들은 늦잠을 자고 나는 잠에서 일찍 깨고 멀뚱멀뚱 천정만 바로보기 허리가 아파 무작정 옷을 챙겨입고 나섰다.산에 오르겠다 맘먹고 나온것도 아니기에 신발도 불편한 단화를 신고 나왔다.운동화나 등산화를 신을 것을  세종등산 하기 좋은 곳이라 생각한 것은아침에 사람이 없다.조용히 혼자 사색하며오를 수 있는크게 고함을 질러도 괜찮을 그 곳​차량으로 대박리 마을회관을 지나 광덕사 까지 이동 후 걷기 시작했다. 아스팔트 길을 지나고 콘트리트 길을 지나 산길로 들어섰다.아직 이 곳은 봄이 찾아오는 모습이 안보이는 것인지새벽이슬에 젖은 갈색의 나뭇잎으로 등산로는 가득했다. 얼나마 올랐을까.숨이차고 입은 말라가고물이 필요한데 물은 없고어디까지 왔을까 이정표를 보니꾀꼬리봉까지 약 4백미터가 남았다 직선인건지높이인건지알수없지만 이젠 조금만 더 가면 된다.힘내자 했으나어디서 나타난 것인지 제일 싫어하는 계단이다.허벅지가 땡겨오는 계단은 정말이지 오르고 싶지 않다.그래도 정상이 코앞이다.그래도 잠시 한 숨을 돌리고 올라야 하니  잠시 멈추어 주변을 돌아본다.산길엔 아무도 없고맑은 새의 소리가 가득하다.듣기 참으로 좋더라. 먼 하늘도 올려다 본 후  나의 가까운 주변도 둘러 본다.정상을 등진 나무엔 이끼가 피어있고이끼에 꽃은 언제 피었던 것인지 이것을 우담바라라 하던가? 그리고 새 싹을 티우기 위한 준비가 한창인 나무들이 눈에 들어왔다.   자!가즈아! 여기가 정상이다. 아... 아쉽게 나의 시선에 들어온 것이전신주아쉽다. ​그리고 잠시 팔각정에 앉아 휴식을 취한다.내려가기 위해 다리에 뭉친 근육도 풀어주고호흡도 가다듬은 후 올랐던 산을 다시 내려간다.​세종은 참 조용히 살 수 있는 환경이다. 지금까진 말이지가까운 곳에 산도 있고.도시도 있고.바다는 좀 멀리 가야 하지만.바쁘게 또는 조금은 천천히 갈 수 있는 환경이 있는 곳 같다.​세종등산은 집 주변의 산에 세번째 등산이지만이번 등산이 나에겐 제일 좋은 곳으로 꼽고 싶다. ​물론 찾아보면 더 좋은 등산코스도 있겠지만아직은 300이상의 고지는 나에겐 무리다. 오늘은 3월 들어 마지막 주이며 벚꽃이 만개가 되는 최고 절정인 휴일인것 같습니다 경남개발 블로그를 방문한 이웃님들 오늘 휴일 동 행복한 봄날을 보냈는지요 등산하기 좋은 날씨 꽃구경하기 좋은 날씨입니다 오늘 등산하다가 아름다운 벚꽃 때문에 셀카 한번 찍어 포스팅 해 봅니다​ ​오늘은 날씨가 너무 화창하고 비가 온 뒤라 공기도 아주 맑고 활동하기 좋은 일요일이었습니다 기분도 상쾌하고 등산하기도 좋아 저도 등산을 하기로 마음 먹고 친구분들과 함께 등산을 하기로 하였습니다 ​등산하다가 너무 아름다워 곧 똥 셀카로 한번 찍어 보고 필링 기분도 내곤 하였습니다 ​여기는 봉림사 청소년수련관입니다 등산 하다 보면은 항상 눈에 띄는 건물이기도 하지요 이번 주가 벚꽃 최고 절정인 휴일인 것 같습니다 꽃 구경도 하고 등산도 하고 힐링도 하고 아주 좋은 날씨인 것 같습니다 ​등산 입구에 올라가다 보면은 왼쪽과 오른쪽에 벚꽃이 만개 하는 우거진 숲이기도 합니다 ​​ 오늘도 좋은 일만 있기를 기원드리며 항상 이웃님들 건강하시고 만사형통 하시기를 기원 드립니다 안녕히 계세요​  ​​​ 오산의 대표 가볼만한곳인 물향기 수목원과 독산성 세마대지는도심 속의 걷기 좋은 곳입니다.​하지만 물향기 수목원 입장료 받는 것은 다른 곳을 벤치 마킹해봐야 할 것입니다.* 가본날 : 2021년 6월 5일 ( 토요일 오전 )​*사진 , 글 by 혼소풍   1. 오산 물향기 수목원- 주차비 : 3000원, 입장료 1500원- 9 시 이전에는 주차장에 차량 진입 불가능 오산 물향기수목원의 유료 주차장은 카드 결제가 아니라 사람이 직접 수납을 하는데요  직원분들 출근 때문인 듯 9시 이전에는 차단기가 올라가지 않아 진입이 불가능합니다. 아침 일찍 인근의 오산 독산성 세마대지를 가볍게 돌아보고 물향기 수목원 입구에 8시에 도착했는데 주차장에 못 들어가고 인근의 좁은 도로에서 1시간을 차 안에서 누워있다가 3000원 내고 주차합니다.​ 오산 물향기 수목원의 전체 조감도입니다. 다른 지역의 수목원과 비교하여 아주 넓은 곳은 아닙니다. 소요 시간은 산책만 하려면 1시간 정도, 천천히 풍경 구경하려면 2시간 정도면 충분 한 곳입니다.​ 매표소 입구의 나무 풍경은 가을에 보면 더 예쁠 것 같습니다.​​ 오산 물향기 수목원은 입장료 1500원을 받습니다. 오산 시민 감면 내용이 없어서 검색해봤더니 오산시 소유가 아니고경기도청이 직접 운영하는 도립 수목원입니다. 이곳에서 50km 정도 떨어져 있는 안산 대부도의 바다 향기 수목원도 경기도 도립 수목원인데 그곳은 입장료, 주차비 모두 무료입니다.​ 매장 입구의 토피어리원 이라는 곳인데 토피어리가 무슨 뜻 인지 잘 모르겠습니다. 구역마다 테마를 정해서 이름을 붙여 놓았습니다.​ 전국의 여러 수목원을 돌아다녔는데요 대구 수목원, 대전 수목원, 청주 미동산 수목원, 대구 수목원, 전주 도로공사 수목원 등등  무료입장인 곳이 많은데이곳은 비싸지는 않지만 1500원의 입장료를 받으니 무료인 곳보다 나은 풍경이 있는지 궁금해하며 천천히 오산 물향기 수목원을모두 돌아 보았습니다.​ 먼저 들러본 인공 연못의 수생 식물원에는 수련이 피어있어 사람들이 제일 많은 곳이었습니다.​ 울창한 소나무 숲이 인상적인 포장도로를 따라 걸어 단풍나무원으로 이동합니다.  가을에 단풍이 물들면 숲 전체가 빨간색으로 물든 풍경이 예쁠 것 같은 단풍나무원입니다.전국의 모든 수목원들은 계절별로 피어나는 꽃을 적절하게 배치하는데 지금 오산 물향기 수목원에는 입구의 꽃 길 말고는화려한 꽃 단지는 없습니다. 장미 단지를 가꾸는 것을 생각해 봐야 할 것 같습니다.​ 소나무원은 솔 숲 사이로 흙길 산책로가 있어 가볍게 걷기 좋은 길입니다.수목원 전체가 경사기 심하지 않으니 유모차도 통행이 가능하여 걷지 못하는 아이를 데리고 산책하기에도 적당한 곳입니다.​ 작은 호습성 식물원인데요 잘 모르는 식물들이니 아이들이 배우기 쉽게 작은 안내판이 있었으면 좋을 것이라는 생각이 들었습니다.​ 전체적으로 그리 인상 깊은 풍경은 없었고 단지 울창한 숲길 따라 걷기 좋은 아담한 풍경이 있는 곳입니다.​ 메타세콰이어 가로수길이 두 군데 정도 있습니다.​ 유실수만 골라서 심어놓은 유실수원은 가을에 답사하면 각종 열매가 열려있어 도심 속에서 자라는 아이들한테 교육 장소로 좋을듯합니다.​  이날 유일하게 발견한 작은 꽃밭은 물향기 산림 전시관 앞 마당에 있는데요오른쪽 사진의  산림 전시관은 코로나 때문에 지금은 출입 금지입니다.​​ 몇 그루의 분재와 규화목이 전시되어 있는 분재원도 다른 수목원과 비교하여 평범한 풍경입니다.​ 작은 유리온실 역시 코로나 때문에 출입이 금지되어 있습니다. 유리온실을 비롯하여 모든 실내 공간은 코로나 때문에 출입이금지되어 있습니다.​ 울창한 숲속에 걷기 편하게 나무 데크길이 만들어져 있는데 아주 넓은 곳이 아니라 아껴서 살금 살금 걸었습니다.​ 다른 분들의 포스팅에서 많이 보았던 짧은 메타세콰이어 길입니다. 담양, 공주, 진안, 창원들의 유명한 메타세콰이어길 보다는 비교가안되게 짧은 거리이지만 도심 속에서 보기 힘든 예쁜 길입니다.사람들이 없을 때 인물 사진 인증샷 하기 좋은 곳입니다.​ 메타세콰이어 맞은편의 커다란 활엽수 가로수 길도 인상적이었습니다. 오산 물향기 수목원 내부 산책로는 포장도로가 많아 흙길은 아껴서 천천히 걸었습니다.​ 울창한 메타세콰이어길을 다른 각도로 다시 한번 쳐다보고 오산 물향기 수목원의 답사를 마칩니다.팩트를 말씀드리면 다른 곳의 유명한 무료 수목원들을 압도하는 풍경은 적고 단지 도심 속의 수목원이라는데 의미가 있습니다.​이런 도심 속의 수목원은 멀리 여행을 가지 못하는 서민들이 많이 찾는 곳인데,다른  무료 수목원들을 벤치마킹 한 후에 과연 입장료와 주차료를 받을만한 이유가 있는지 수요자 입장에서 생각해 봐야 할 것입니다. ( 오산 물향기 수목원 산림 체험관 앞 마당 ) 물향기수목원소형주차장경기도 오산시 수청동 282  2. 오산 독산성 과 세마대지- 주차장 주소 : 오산시 독산성로 121 ( 독산성 서문 주차장)- 주차비, 입장료 모두 무료, 주차장은 24시간 개방- 짧고 완만한 길이라 초보자 등산에 좋은 곳- 주차장 입구에 마실 수 있는 약수터 있음 24시간 개방하고 있는 무료 독산성 서문 주차장에는 화장실이 있어 이곳에서 차박을 하고 아침 일찍 독산성을 돌아보았습니다.독산성 입구와 주차장은 여러 곳이 있는데 서문 주차장이 제일 짧은 코스라 힘 안 들이고 독산성 세마대지까지 다녀올 수 있습니다.​ 주차장 입구의 수질 적합 판정을 받은 약수가 나오는 곳인데요 주민 여러 명이 약수물을 받아 가는 것을 보았습니다.화장실도 있고 약수도 있는 최적의 스텔스 차박지 입니다.​ 주차장 바로 앞에 독산성 오르는 길 입구가 있습니다. 오산 독산성은 수원, 화성에 걸쳐 펼쳐진 평야 한가운데 우뚝 솟아 주변을 두루살필 수 있는 군사적 요충지인데 백제 시대에 처음 쌓은 것으로 추정되고 임진왜란 때 권율 장군이 승리를 한 유서 깊은 산성입니다.​ 산성까지는 경사 길을 10분 정도 올라갑니다. 산행 전문가에게는 등산로가 아닌 산책로이며 초보자에게는 적당한 초보 등산 코스입니다.   서문 입구입니다.군데군데 우측의 사진과 같은 안내판이 있으니 천천히 읽어보면 작은 성의 구조와 사연들을 알 수 있습니다.정조가 1790년에 서문을 통해 독산성을 출입했다 합니다.​ 이정표가 잘 되어 있어 편하게 걸을 수 있지만 갈림길이 많으니 방향 감각을 잘 유지하면서 걸어야 합니다.비슷한 풍경이 많아 길을 잘못 선택하면 엉뚱한 곳으로 하산할 수도 있는데 저도 세마대지에서 방향 감각을 잃어 원하지 않은 길 따라하산하였습니다.​​ 유서 깊은 오산 독산성 성곽 길입니다. 길이는 약 1km로 경사 길은 딱 한 군데만 있어 초등생 이상의 아이들이라면 누구나 편하게 걸을 수 있어 역사 공부와 더불어 가족끼리 소풍 가기 좋은 곳입니다.길 옆에 벤치도 있어 시원한 풍경 보면서 피크닉 하기 좋은 곳입니다.​ 성 밖으로 은밀하게 왕래할 수 있는 암문입니다. 사진 가운데에 보이는 문확석 2개는 원래의 것이니 자세히 살펴보았는데 오랜 세월이지났는데도 형태가 뚜렷합니다.  성벽의 일부를 밖으로 돌출시킨 "치"가 8개가 있는데 그중의 하나입니다. 주위를 돌아보기 좋은 곳에 치가 있는데주로 적의 동태를 살피는 용도입니다. 지금은 주위 풍경이 시원하게 보이는 좋은 조망 터입니다.​​ 오산 독산성 성곽길 중 유일한 경사 오름길인데 성곽길을 천천히 오르면서 주위를 바라보면 시원한 풍경이 보이는 곳이라힘들지 않게 걸을 수 있는 아담한 길입니다. 전체적으로 성곽길 관리가 잘되어 있어 아이들도 편하게 걸을 수 있습니다.​  ​남문인데요 독산성의 정문으로 진남루라는 문루가 있었는데 말과 소가 다닐 수 있었으며 독산성의 주 출입구 역할을 했던 곳입니다.지금의 모습은 파손되어 있던 것을 1979년에 복원한 것이며 바닥에 성문을 고정시켰던 문확석 2개가 원형 그대로 남아있습니다.​​ 남문의 문확석중 한 개인데 세월이 흘렀어도 원래의 형태를 거의 그대로 유지하고 있습니다.​ 남문에서 돌아본 걸어온 길입니다. 정조의 아버지인 사도세자가 온양온천에 행차했다가 환궁하던 중 장마 때문에 독산성에서하루를 묵었는데 그로부터 30년 뒤 독산성을 없애야 한다는 논란이 있었지만 효심이 깊었던 정조는 아버지의 자취가 남아있는독산성을 더 고쳐 쌓도록 명하였다 합니다. 남문을 지나 삼거리에서 왼쪽 세마대지로 가는 길입니다.​ 소나무 숲에 자리 잡은 세마대인데요 원래의 것은 파괴되어 현재의 건물은 1957년에 복원한 것이라 세마대지라 불리고 있습니다.세마대는 전쟁 때 장수의 지휘대인 장대인데요 임진왜란 때 권율 장군이 왜군에서 성안에 물이 많다는 것을 보여주기 위하여적이 보이는 곳에 백마를 세우고 쌀을 흩날리게 부었다 하여 세마대라 불리고 있다는 기록이 1831년에 편찬된 화성지에 수록되어 있다 합니다.​​ 세마대 밑에 있는 보적사 인데 바라만 보고 경내는 들어가지 않았습니다.​ 보적사 앞의 성곽길은 공사 중이라 완전하게 독산성을 못 돌아 보고 숲길 따라 걷다가 걸었던 길 따라 다시 주차장으로 돌아갑니다.오산 독산성은 유서 깊은 역사의 현장을 따라 걷는 초보자 등산 코스로 아주 적당한 곳이고 조용한 가족 소풍지로 적당한 곳입니다.​ ​ 독산성산림욕장주차장경기도 오산시 독산성로 121 독산성 ​ 오랜만에 집 근처에 있는 황령산 다녀왔어요황령산에 올라가는 코스는 여러 개가 있지만쉬운 길을 선택하면#초보등산코스 로도 괜찮아서연세가 많으신 분들도 산책 삼아 오시더라구요#여자혼자등산 하러도 갈만한 곳이랍니다 🌄🚶🏼‍♀️​​​​ 제가 등산에 재미를 붙인지도1년이 넘어가고 있네요~처음엔 런닝화에 헬스장 가는 복장으로 시작해이제는 등산 스틱, 모자, 가방, 등산화까지하나씩 사 모으고 있는 중이에요 😉등산도 역시 장비빨!이날의 여자 등산복장에서 등산화는블랙야크 343으로 선택해보았어요​​​ 블랙야크 등산화 야크 343전혀 새로운 스텝의 시작 등산을 자주 다니다 보니까등산복장에서 가장 중요한 게 등산화이더라구요바닥이 폭신한 등산양말을 잘 챙겨 신어도신발이 불편하거나 딱딱하면산행 시작부터 끝까지 불편하고,발에 피로도가 높아지기 때문에신발에 가장 많이 비중을 두고 있어요​​​​ 이번에 아이유 신발로 광고를 많이 하던데#야크343 등산화 영상을 보니까요즘 등산을 많이 하는 젊은 분들도예쁘게 신을 수 있을 것 같더라구요​코로나 이후로 등산하러 가면20대 분들이 특히나 많이 늘었는데블랙야크 브랜드가 young 해진 느낌이라20대의 마음도 훔치겠다 싶었어요 😎​​​​ 블랙이랑 베이지 두 가지 컬러가 있었는데저는 워낙 신발을 더럽게 신어서블랙으로 선택했어요봄에 신기에 베이지 컬러가 더 마음에 들긴 했는데아무래도 오래 신기엔 블랙이 낫겠다 싶어서 ㅎㅎ​사이즈는 235로 반치수 크게 주문했는데두꺼운 양말 신으면 살짝 여유 있었어요발볼이 너무 넓지 않으시다면정 사이즈로 해도 괜찮을 것 같아요​​​​ 이날의 등산복장은 블랙 레깅스에 반팔 티, 집업,후리스 베스트, 모자, 그리고 #블랙야크343형광 옐로 컬러의 등산양말로포인트를 줬답니다​​​​ 블랙야크 등산화는 처음 신어보는 거라착용감이 기대되었는데발에 착- 감기는 느낌으로발에 충격을 덜어주면서도 가벼워서등산 초보자가 부담 없이 입문용으로 신기에도괜찮겠다 싶었어요​출시하기 전에 전문가와 일반인 필드테스터가직접 테스트한 검증받은 제품이라믿고 신어보셔도 좋을 것 같아요​​​​ 블랙야크 343은 에너지 절감 기술을 통해등산 후에도 지치지 않고일상으로 돌아올 수 있는 신상 트레킹화로,올라갈 때 30% 내려올 때 40%남은 30% 에너지가일상생활을 자유롭게 해준다는슬로건을 내걸고 있어요어떤 기능이 있는지 알아볼게요​​​ BOA 다이얼항상 끈이 있는 등산화만 신다가보아 다이얼은 처음 신어봤거든요​​​ 따그락 돌리면 내 발에 맞게 핏 되니까걸을 때 너무 편하더라구요​​​ 끈이 풀리거나 밟힐 일도 없고,딸깍- 해서 쉽고 빠르게 벗을 수도 있구요 👍🏼끈으로 타이트하게 당겨서 묶는 거랑은차원이 다른 핏감이 있었어요​측면의 산 모양 패턴으로발의 흔들림을 최소화했기 때문에거친 노면에서의 부상을 줄여준답니다​+ 참고로 끈 타입도 출시된다고 해요​​​ 고어텍스#등산복장 에서 빼놓을 수 없는 소재가바로 고어텍스죠!야크343는 고어텍스를 적용해물은 막아주고 땀은 잘 배출해발의 쾌적함을 유지해 주니에너지를 아낄 수 있어요​​​​ T.C.S 트위스트 컨트롤 시스템걸을 때 발생하는 흔들림을 제어하여뒤쪽에서 발생하는 충격에너지를앞쪽 추진력으로 변환시켜서효과적인 등산을 도와줘요​발을 잘 잡아준 상태로 걷다 보니안정감이 있어서 만족도가 높았어요특히 하산할 때는 다리에 힘도 풀리고중심도 잘 못 잡아서 후들후들 한데블랙야크 등산화 신었던 날은 끝까지무사히 내려올 수 있었답니다 🙂​​​​ LOOP GRIP Y8바닥 한번 보여드릴게요블랙야크에서 새롭게 개발된 아웃솔 고무는접지력이 뛰어나고 내구성이 좋아서충격에너지를 튕겨내어운동에너지로 전환시켜준다고 해요​오랜 산행에서 발바닥에 오는 충격을줄어주기 때문에하산 후에도 발에 무리가 덜하답니다​​​​  이제 날씨도 많이 따뜻해졌고꽃도 예쁘게 폈으니까등산하러 가보고 싶다 하시는 분들은등산복장 하나씩 준비해보세요​등산화는 #전혀새로운스텝의시작블랙야크 아이유 신발로시작해보셔도 좋을 것 같아요 ❤​   ​ 인왕산 야간등산 코스 서울 야경맛집: 인왕산역에서 정상까지 (일몰시간, 뷰포인트)  이제 해가 잔뜩 길어져서야경을 보려면 적어도 8시까지는 기다려야 하거든요​요즘 서울 야경맛집으로 떠오르는인왕산 야간등산 다녀와보았습니닷​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1  ▼ 인왕산 야간등산 코스 ▼​경복궁역 1번출구 - 사직단 - 황학정 - 범바위 정상(원점회귀)  ​​인왕산은 경복궁역 1번출구에서 가는것이가장 빠르게 갈 수 있는 베스트​​ ​​1번출구로 나와서나온 방향으로 쭉~ 직진 해주면서울 사직단 나옵니닷​계속 킵고잉 킵고잉​​ ​​사직단이 끝날때 쯤 우회전 해주면 됨황학정, 인왕산정상 쪽으로 가줍니다.​​ ​​길을 따라서 쭉 올라가다보면호랑이 상이 나옵니다.​여기에서 좌회전 ㄱㄱ​확실히 저녁에 오니까엄청 덥지 않고 선선하더구만요하지만 땀이 안나는건 아님;;​​ ​​달은 6시부터 떴는데해는 8시가 넘어야 완전히 깜깜해짐;;​* * *​인왕산 야간등산 일몰시간 팁​여름은 일몰이 오후 7시 30분부터 진행되고완전히 깜깜해지는건 오후 8시가 넘어야 됨​인왕산은 왕복 1시간 정도로 낮은 산이니까7시~7시반 쯤 등산 시작하면딱 예쁜 야경일때 정상 도착!​* * *​인왕산 야간등산 준비물​해가 지면 상 정상은 추우니까무조건 얇은 바람막이 필수!! 겉옷 필수!!​​ ​​오후 6시 3분 인왕산 등산 시작​인왕산 안내도 한번 보고,등산 스타트​​ ​​항상 이른 아침에만 등산을 했었지이렇게 늦은시간 등산은 처음인데,​왜 때문인지인왕산은 오전보다 오후가 사람이 훨씬 많으다;;요즘 핫한 서울 야경 맛집이라 그런가?​​ ​​인왕산은 등산 시작로 전부터이미 살짝 경사로를 올라오기 때문에조금만 산을 올라도 이정도 뷰가 보입니다.​서울 종로 시내 한복판이 다 보임확실히 야경으로 보기에 너무 예쁘겠어ㅠㅠ​​ ​​여름의 오후 6시~6시반은 한창 낮시간.해가 지려고는 하는데 어두워지려면 아직 멀었어욥​​ ​​정상까지 0.30km확실히 산이 낮아서 금방 갑니다.​딱 1번 쉬었고,페이스조절만 잘 하면한번도 안쉬고 정상까지 쌉가능​​ ​​인왕산 등산을 하다보면,이 계단을 마주치게 되는데여기서부터 정상까지가 인왕산의 최대 난코스^^​바윗길이 상당히 가파르고 빡세니까정신 잘 차리고 올라갑시다.근데 금방 끝나유​​ ​​계단을 오르고, 빡센 구간을 지나,돌계단을 오르면 정상까지 0.05km​다 왔다!​진짜 금방 도차쿠;;;벌써 4번째 오는 인왕산이라 길 다 외워벌임..​​ ​​오후 6시 31분 인왕산 정상 도착​정상까지 28분 걸렸네욥​사진 찍고, 1번 쉬고, 물도 마시고 하면서 왔뜸그냥 슝 오면 20분도 가능할 것 같아요?​​ ​​아니,,주말 오전보다 사람 많은거 실화..?​​ ​​정상에 왔으면 인증샷은 필수!​인왕산은 338.2m의 낮은 산이라초보자들도 금방 올 수 있슴다.갱얼쥐들도 짱많음​​ ​​않이,,정상에 사람 이렇게 많은거 실화냐고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머선일이야..​여기가 바로 서울 야경 뷰포인트!!정상 바로 옆쪽에 다들 일몰 기다리시느라고남산이 잘 보이는 곳에 자리 잡고 앉아있더라구요?그래서 우리도 자리 잡고 앉음​* * *​아무리 더워도 산 꼭대기는 해가 지면 왕추움얇은 바람막이 꼭 꼭 챙겨갑시다.​​ ​​우리는 정상에 오후 6시 30분에 도착해서해가 지려고 하는 8시까지 기다렸뜹니다..​1시간 반을 기다린다는 것은 넘 추운일이야,,꼭 7시~7시반에 등산 시작하세요^^,,​​ ​​그냥 멍하니 앉아해가 지는걸 기다리는건 넘 심심하잖아요?사진찍고 놀다보면 1시간 반 순삭임​​ ​​요즘 서울 하늘이 일몰 질때핑크하늘이라서 넘 예쁘다구요ㅠㅠ​​ ​​확실히 낮에하는 등산보다는 안더웠지만저녁되니 반팔은 너무 추움,,,바람막이 필수니까 꼭 꼭 챙겨가시길 바랍니다ㅠ​​ ​​오후 7시 50분 인왕산 하산 시작​정상에서 약 1시간 반 정도 야경을 기다리다가이제 슬슬 해가 지려고 해서,너무 깜깜해 지기 전에 내려가보기로 합니닷.​내려가다 보면 범바위에서어느정도 예쁜 야경을 볼 수 있겠지 싶었거든요​​ ​​확실히 해가 지려고 해서하늘은 어둡고, 파랗고,인왕산 하산길에는 불이 들어왔음​엄청 깜깜한건 아니었지만,모든 구간에 조명이 있는건 아니고아무래도 해가 지면 잘 안보이니까 랜턴 필수​​ ​​인왕산 야간등산은 처음인데조명 받으니까 성곽길 너무 예쁘다구 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​범바위로 이동했더니확실히 더 어두워져서 남산타워랑건물들 불빛이 넘 잘보임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​서울 야경 진짜 너무 예뻐,,,​​ ​​너무 어두워져서호다닥 내려가기로 합니다.​​ ​​ㅡㅡ 이건 찍어야햇​범바위에서 내려오는 길에남산타워와 인왕산자락길이 일자로 보이는 곳이 있음진챠 너무예쁘지 않냐고요ㅠㅠㅠㅠ​서울 야경에 취해서한걸음 가고 사진찍고, 한걸음 가고 사진찍고 하느라등산 할때보다 하산할 때 시간이 더 걸려버림;;​인왕산 야등 무조건 가세요ㅠㅠ오후 8시부터 등산 시작하시는 분들도 짱많음​​ ​​오후 8시 25분 인왕산 하산 완료​??? 왤케 흔들렸담;;암튼 안전하게 35분만에 도착 했습니다.​야간등산 처음인데 서울 야경에 반해서이제 또 다른 산 야등 하러 갈라고요ㅠㅠ​​ ​​등산의 꽃은 뭐다?먹는거다~​​ ​​인왕산을 4번이나 오다보니이 근처 인왕산 맛집은 웬만하면 거진 가본 것 같슴다.​인왕산 등산 후에는 유독 고기를 먹은적이 없는데저녁 메뉴니까 고기 못잃지;;​​ ​​밥이랑 찌개까지 야무지게 주문해서등산하느라 흘린 p;ㅠ(피땀눈물) 다시 채워넣구요​​ ​​등산 후에는 차가운 맥주가 쵝오 ㅡㅡ오늘 등산도 수고하셨습니다!​​   ​​오후 6:03 인왕산 등산 시작오후 6:31 인왕산 정상 도착오후 7:50 인왕산 하산 시작오후 8:25 인왕산 하산 완료​인왕산 정상 왕복 소요시간약 1시간 소요(정상에서 휴식시간 1시간 20분 제외)​​인왕산은 딱 왕복 1시간 걸리기 때문에일몰시간 잘 맞춰서 다녀오면 될 것 같아욥​정상에서 깜깜한거 보고싶다! 하면밑에서 해 질때 올라가면 되고,​내려오면서 깜깜한거 보고싶다! 하면해 지기 30분 일찍 출발하면 될 것 같슴다.​​오랜만에 하는 등산으로 서울 야경 보러 다녀온인왕산 야간등산!! 야등!!!!!!!야등의 맛에 반해버렸지 뭐야 ㅡㅡ​조만간 또 야등 갈라구여;확실히 몸을 움직여야 기부니가 조크든여​​안전하게 다녀옴에 감사합니다.열 아홉번째 등산 인왕산 야간등산​끝! 21년 3월 11일 목요일 맑음이솝 핸드워시,핸드크림,봉대산 등산 뜻밖의 선물여보 거래처에 구움과자나 과일청 간식을종종 보내었었는데.....거래처 직원이 감사하다며선물을 보내주었다. 😍 핸드크림핸드워시마침 핸드워시 다 써서뭐로 바꿀까..... 하던 시점이였는데생각지도 않은 선물에무척 행복했었던 오늘 🥰🥰🥰​ 둘째 언니와 뒷동산 봉대산 등산을 갔다. 중턱의 저수지 초록 초록이맘때가 등산하기에참 좋은 시기 같다.바람도 적당하고벌레도 없고꽃가루도... 생강나무꽃 진달래 언니랑이런 저런 얘기 하며 올라갔더니 금방 정산에.... 동백꽃 봉대산 정상에서 아난티 힐튼이 보인다.오늘 미세먼지가 조금 있어서시야가 많이 맑지는 않았다. 조심 조심 내려오기. 쑥도 한가득 새로 공사 중인 언니네 공방5월 이사 예정인데그때 쯤은 코로나가 끝나서이것 저것 배우고 싶다. 마을 어귀에 있는큼직한 동백나무 내려오는 길에 조카 우연히 만남토익 공부하러 스벅 간다길래커피 한잔 사주고잠시 대화 나누다가커피 들고 집으로 돌아왔다...몸을 움직였더니조금 더 뿌듯한 오늘..#이솝#등산#운동#건강 ​ 시엄니랑 데이트, 드/디/어/ 감악산 출렁다리!지지난 토요일 시엄니 쉬는 날. 신랑 매장일, 엄마 가게일 다 끝내고 시엄니랑 두번째 데이트! 날씨는 흐리...blog.naver.com 감악산은 지난 번에 시어머니와 간 적이 있다.물론, 등산은 아니고 출렁다리 구경하러~출렁다리보고 운계폭포 구경하고 왔던 기억.​이번에는 남편과 함께!요즘 남편은 다이어트를 하고 있는데갑자기 등산을 해야겠다며 산에 가자고... ㅋ나야 놀면 다 좋지!​우리 부부의 첫 등산지는 감악산집에서 가까워서 선택한 곳그런데... 힘드네;;;;; '악'자가 들어간 산은 악!소리나게 힘들다고 하던데음.. 힘들었다;;;;;​​​​ 전에 출렁다리까지 와보고만만히 생각했다.난 그냥, 평상복에 평소에 신던 단화를 신고 왔다;;;올라갈 땐 몰랐는데,내리막길을 내려오는데 좀 미끄러웠다.​​​ 폭포는 언제봐도 멋있다!출렁다리를 지나 조금만 더 오면 보이는 운계폭포보기만 해도 시원~​​​​ 봄이라 핑크 꽃나무들이 시선을 끈다.핑크와 연두랑 하늘색​​​​ 운계폭포를 지나 범륜사로 올라가는 오르막길볼록거울이 있길래 셀카옷이 평상복만만히 봤다 감악산을;;;​​​  머리를 들면이렇게 눈이 부시던 풍경​​​​ 범륜사 앞여기서 조금 휴식~!저~ 위로 가면 감악산 정상반대편에도 길이 있는데 그리 가면 전망대가 있다.우리는 감악산 정상을 향해!​​​​  범륜사 풍경돌과 꽃나무들이 있어서아기자기해보이고 예뻤던 절​​​​ 올해 첫 계곡물​​​​  예쁜 뷰벚꽃인가? 이렇게 보면 잘 모르겠다;;;;아는게 벚꽃뿐;;;;​​​​ 휴식​​​​ 이건 알지~!고사리!!​​​​ 귀여웠던 소금쟁이의 그림자꼭 고양이 발바닥 같이 생긴것이왔다갔다 하는데,엄청 귀엽다. ㅋㅋㅋ​​​ 좀 더 풍성해지면 더 멋질 것 같던 길터널 같이 생긴 곳​​​​  쉬는 중올라가다보면 베드벤치가 몇 개 있는데거기 누워서 쉬는 중의자도 편하고 바람도 솔솔 불고새소리도 들리고낙원이 따로 없네!막상 오니까 너무 조으다. ​​​​ 우리가 지나온 길이정도 길이면 땡큐!감악산은 험한 길이 너무 많았다. 온 산에 돌덩이들이 굴러다녀서돌덩이들을 깡총거리며 발을 디디며 오르락내리락​​​ 정상까지 120미터!반가운 표지판​​​ 우와아아아아아내려다 보이는 풍경이 너무 좋다. 저수지 같은 것도 보이고~ 높은데 올라오긴 올라왔구나실감 나던 순간. ​여긴 정상뷰는 아니고정상 바로 아래 정자 있는 곳에서 본 풍경​​​ 정상 보다 여기가 포토존​​​ 정상! 감악산비가 있는 곳해발 675M상당히 오래돼 보이는 감악산비​​​ 감악산비 전설​​​ 산 정상은 상당히 넓은데이렇게 간단한 요기거리를 팔고 있었다.  사발면 삶은 계란 막걸리 아이스크림가격은 좀 쎈 편이지만정상에서 먹는 사발면도정상에서 마시는 막걸리 한 잔은 꿀 맛일 듯​​​  우리는 김밥을 싸갔는데라면도 먹고 싶어서 사발면을 하나 사 먹었다. 이 김밥을 정상에서 먹기 위해허벅지와 종아리를 불태웠지!​​​ 정상뷰도시락 먹을 때 보이던 풍경저 멀리 마리아상 같은 조각상도 있는데신기했다. 안 어울리는데? ​​​​ 감악산 정상에 사는 고양이사람들이 먹다가 남긴 사발면을 먹고켁켁 거리는데 불쌍 ㅠㅜ김밥에 있는 계란을 빼서 줬더니 손에 있는 것도와서 잘 받아 먹는다. 염분이 있지만... 사발면 보다는 계란이 낫겠지? ㅠㅜ다음 산행엔 고양이사료도 조금씩 챙겨서 다녀야겠다!어차피 사람들이 주는 음식을 얻어 먹을바에야사료를 주는게 훨씬 낫겠지!​​​​ 마리아상과 반대쪽 정상뷰정상뷰보다는 조금 밑에 정자뷰가 더 멋짐! ​​​ 올라갈 땐 정신 없었지만내려올 땐 꽃 사진도 찍는 여유가 생긴다. ​​​​ 우리가 올라가고 내려온 길;;;길이 안 보인다. 돌덩이들 사이사이로 올라가기올라갈 때 어떤 곳은 길을 몰라서내려오는 사람을 보고 길을 찾거나잘 아는 것 같은 다른 등산객을 따라 가기도 했다. 이래서 감'악'산 이구나!​​​​ ​휴식시간, 점심시간 포함해서올라가는 시간은 2시시간 30분내려오는 시간은 1시간 40분정도 걸린 것 같다.내려오는 건 금방 내려올 줄 알았는데은근히 시간이 많이 걸렸다.미끄러질까봐 조심조심 내려와서 그런가...?​​​내려오자마자 집으로 갔는데,그 다음날, 종아리에 알이 베겼다.바위를 총총거리며 짚고 다녀서 그런것 같다.​​​장군봉이나 임꺽정봉도 있었는데우리는 그냥 정상만 찍고 왔다.아쉽기도 하지만, 첫 산행이니까 무리하지 않기.감악산을 택한 것부터 이미 무리였지만;;;;무식하면 용감하다는 말이 실감나던 하루였다. ​​​ 울산 북구에는 아이들과 함께 부담없이 등산하기 좋은 산이 있습니다.바로 무룡산입니다. 울산광역시의 북구 연암동·화봉동·신현동에 걸쳐 있는 산으로서 (고도 : 451m). 동대산과 염포산으로 이어지는 산정의 하나로 현재는 무룡산(舞龍山)으로 부른다고 합니다. 주말을 맞이하여 아이들과 함께 무룡산 등산을 하였는데요. 가장 짧은 코스로 도전을 해보았습니다.       울산 북구 무룡산 최단거리 코스는 바로 북구 정자로 넘어가는길에 무룡터널에서 좌회전해서 정자 옛도로길을 따라 올라가면 옥천암을 지나가다보면 입구가 보이는데요.   “무룡산 테마양도” 요기 입구로 올라가는 등산코스가 제일 짧은거리라고해서 아이들과 함께 올라가보았는데 쉬엄쉬엄 올라가도 대략적으로 1시간정도 걸리더군요.   등산로 이지만 길이 아주 좋아요. 길이 좋다보니 자전거 타시는 분들도 많이들 올라 오시던데요. 생각보다 경사가 가파른 길이였지만 무룡산의 아름다운 숲을 구경하면서 걷다보면 다람쥐도 보이고 여러 가지 꽃들과 나무들을 구경하면서 걷기에는 지루하지 않는 산행길이였어요.    굽이굽이 길을 올라가다보면 계단도 나오고 흙길도 나오고 자연과 함께 아이들과 걷다보면땀도나고 숨도 차오르지만 힘들다는 아이들을 격려하면서 꾸준하게 올라가다보면어느덧 북구가 한눈에 들어올만큼 높이 올라가있더라구요.   중간중간에 쉬면서 오르다보니 어느덧 정상에 가까워짐이 느껴지더군요. MBC송전탑이 보일때 쯤에 큰 정자가 떡~하니 자리를 잡고 있는데 올라가서 보니 주전, 정자 바다가 멀리 보였습니다.    드디어 1시간 정도 산행 끝에 정상 도착~높이가 451M인 울산 북구 명산 무룡산에 도착했습니다. 등산 코스가 무난하다보니 야간산행으로도 많이들 찾던데 야간에 정상에서 바라보는 울산 시내의 모습은 얼마나 아름다울까요?   저 멀리 울산 북구 송정동, 호계가 한눈에 들어오고 탁 트인 뷰가 정말 가슴이 뻥~ 뚫리더군요. 이맛에 등산하나봐요. 아이들과 함께 울산 북구 무룡산 최단거리 산행을 해보았는데요. 힘들어 하는 아이들을 다독거리면서오랜만에 등산을하니 몸도 마음도 건강해지는 산행이였습니다. ​ 경기도 하남시에 있는 검단산은 앞으로는 잠실타워가 뒤로는 팔당댐이 보이는 산이에요! 국립공원이 아님에도 올라가는 길이 워낙 잘 되어 있어서 초보자도 도전하기에 좋은 산이랍니다. 특히 초입에는 데크 길이 너무나도 예뻐서 평일임에도 산책하는 동네 주민들이 정말 많았어요! 등산로 입구인 들머리가 지하철역과는 조금 거리가 있는 애니메이션 고등학교이지만 버스가 자주 오가기 때문에 대중교통으로 이동이 어렵지 않습니다. ​​​​등산일 : 2020년 12월 1일사진 : 아이폰11pro​  저세한 설명 전에 영상으로 검단산을 느껴보세요!​​​​ 하남시 검단산- 높이 : 해발 657m- 길이 : 왕복 7.5km- 소요시간 : 왕복 3시간 30분 - 등산코스 : 애니메이션 고등학교 > 현충탑 >  곱돌 약수터 > 헬기장 > 정상- 가는 방법 : 경의중앙선 도심역 2번 출구 > 112-1 버스 승차 > 검단산 입구, 한국애니메이션고교 정류소 하차- 기타 : 등산로 입구에 화장실 있음​​​​ 도심역2번출구경기도 남양주시 와부읍 도곡리한국애니메이션고등학교경기도 하남시 검단산로 223검단산등산로입구경기도 하남시 창우동검단산경기도 하남시 신장동 검단산 ​​​ 검단산입구, 한국애니메이션고교 정류소하남시 검단산에 오르려면 경의중앙선 도심역 2번 출구나, 5호선 하남풍산역에서 버스를 타고 '검단산입구·애니메이션고교 정류소에서 하차해야 해요. 정류소 앞으로는 고등학교가 있고 뒤로는 하천과 아파트가 있어서 여기가 등산로가 맞나 싶겠지만, 고등학교를 끼고 뒤로 가면 등산용품 전문샵이 나오고 들머리가 시작됩니다. 도심역방향에서 왔다면 길을 건넌 후 오른쪽  한국전력공사를 지나서 큰 길에서 좌회전하면 등산용품 거리가 나와요!​​​​ 검단산은 블랙야크 100대 명산 중에서도 인기가 높은 산이에요! 입구에 즐비한 등산용품 전문 샵만 봐도 알 수 있죠! 블랙야크, 네파, 노스페이스 등 브랜드도 있고 창고정리 및 80~90% 세일하는 상설매장도 있어요! 카페는 두 개 정도 있고 식당도 몇 개 있습니다.​​​​ 등산용품점을 따라서 쭉 들어가면 검단산 흑염소 식당이 있고식당 바로 뒷길이 들머리입니다!​​​ 검단산 등산 시작바로 이 계단이 식당 옆 들머리에요!​​​​ 짧은 계단을 오르면 바로 화장실이 나옵니다!화장실은 깨끗한 편이에요​​​​ 화장실을 지나면 10여 분 정도 데크 길이 나오는데길도 잘 되어 있고 나무가 시원하게 쭉쭉 뻗어서산책하기 정말 좋은 길이에요!!​등산코스 옆으로 현충탑이 보이는데굳이 거기까지 가진 않았어요~​​​​ 그 후에는 능선이 나오는데 걷기 편한 길이 나와요여름에 왔으면 얼마나 예뻤을까 싶고!오랜만에 랑 언니랑 같이 가는 등산이기도 하고날씨도 좋고 길도 좋아서 기분이 업 되었어요!​​​​​ 검단산 등산코스는 안내 팻말이 잘 되어 있고 갈림길이 거의 없어서 길 잃어버릴 일은 없을 거예요큰 길 하나만 잘 따라 걸으면 돼요!​​​​ 경사가 낮은 등산로를 천천히 걷기!​​​​​ 그다음에는 돌계단이 나와요처음엔 낮은 돌계단이라서 걷기 재미있는데정상에 가까울수록 돌이 커져서 오르기 힘들지만험한 길은 아니에요!​​​​ 계단이 끝나면 다시 능선​​​ 검단산 정상과 애니메이션고 안내 표지가곳곳에 있어요!​​​​ 중반까지는 걷기 너무 좋은 등산코스!능선만 나오면 거리가 길어져서 지루한데계단과 능선이 적절히 나와서 재미있어요!​​​​ 곱돌 약수터정상을 0.92km 남겨놓고 곱돌 약수터가 있어요!앞으로는 스타필드가 있는 하남시가 보이는데여기서 잠시 숨 고르고 오르시면 좋아요!​​​​ 등린이 때는 계단만 보면 경악을 했는데이제 요런 계단은 이제 껌이죠ㅎㅎ​​​​ 헬기장드넓은 헬기장에는 포토존이 있고어르신들이 간이 천막을 쳐 놓고 막걸리를 마시고그냥 그냥 등산하기 좋은 하루 ㅎㅎ​​​​ 검단산 등산코스에서 여기가 젤 힘들었어요!정상에 오르기 전에 좌측에는 돌계단우측에는 경사길이 나오는데 우측 길이 난 것 같아요내려올 땐 돌계단으로 내려왔는데 스틱에 등산화를 신어도 만만치 않더라고요!​​​​​ 검단산 정상 0.10km!!​​ 마지막 계단을 오르면​​​​ 검단산 정상!!정상은 생각보다 넓고 전망대와 의자도 있어요!오를 땐 땀이 나서 추운 줄 몰랐는데의자에 조금 앉아 있으니 바람 때문에 추웠어요!산 정상은 추우니 바람막이나 담요는 꼭 챙기세요!​​​​ 검단산은 BTS 정국과 진이 오른 산으로 유명해요!등산한 12월 1일은 BTS가 비영어권 노래로빌보드 핫 백 오른 역사적인 날이었어요!!특히 Life Goes On과 Dynamite가동시에 1위와 3위에 오르는 쾌거였죠!​BTS가 핫 백 1위 한 날 BTS의 흔적을 따라검단산에 오르다니 넘 감격!! ㅎㅎ​​​​ 핫 백도 기쁘고 날씨도 기쁘고등산코스도 넘 맘에 들고여러모로 행복했던 검단산!​​​​​ 서울 방향 전망대는 미세먼지가 껴서 아쉽​​​​​ 팔당댐이 있는 쪽은 새파란 하늘!어딜 가나 산으로 둘러 싸인 한국은 참 아름답네요!오랜만에 멀리까지 등산을 갔는데검단산 등산코스가 좋아서 힐링 되는 시간이었어요!주말에 가볍게 등산하고 싶다면 검단산 추천해요! 모두 안산하시고 곤데이되세요 :)​​ ​코로나블루 이겨내기 위해 찾은 예산 덕숭산- 겨울 풍경 가득한 산으로 언제든 달려가고 싶다! -​  ​산은 높고 언제나 그곳 그 자리에 서 있는데, 우리의 일상은 코로나19로 많은 변화가 찾아온 듯합니다. 평범한 일상이 달라져도 세상만사 모두 하나로 이어지고 움직이는 건 변함이 없습니다.​답답한 집안에서 잠시라도 벗어나 그나마라도 할 수 있는 건 등산밖에 없는 듯한데요, 그마저도 사람들이 많이 찾는 시간은 피하고 밀접 접촉되지 않도록 거리를 두며 걸어야 하고 5인 이상 모이면 안 되기 때문에 가족과 함께 꼭 마스크 쓰고 움직여야 합니다.​그래서 찾은 곳이 충남 예산군 덕산면 수덕사를 품은 덕숭산입니다.덕숭산 등산은 수덕사를 거쳐서 가는 것이 편하기에 입구에서 문화재 입장료(어른 3000원, 청소년 2000원, 어린이 1000원)를 지불하고 등산을 시작했습니다. 운영시간은 매일 7시부터 20시까지이니 확인하셔야 합니다.​이제 본격적으로 등산을 시작해 볼까요?​ 일주문, 금강문, 사천왕문을 지나 수덕사 대웅전까지 오시면 왼쪽으로 등산로 들머리가 있습니다.문화재는 등산이 끝난 후 하산하면서 살펴보기 위해 그냥 지나쳤습니다. 사찰이 워낙에 규모가 크다 보니 등산하면서도 작고 아담한 사찰을 만날 수 있었습니다.​ 덕숭산 등산 코스는 주차장을 출발해 '일주문→금강문→사천왕문→수덕사→사면석굴→소림초당→향운각(관음상)→만공탑→정상'을 돌아 원점으로 돌아오는 왕복 코스로 3시간가량 소요됩니다. ​덕숭산 등산 안내도가 보이고 이곳에서부터 정상까지는 1.91km입니다. 긴 코스는 아니지만, 급경사지와 돌계단이 기다리고 있으니 준비운동으로 근육을 풀어준 후 무리가 가지 않도록 천천히 등산을 시작하시는 것이 좋습니다. ​겨울철은 길이 미끄러울 수도 있으니 각별히 주의해서 이동하시고 따듯한 물과 여벌옷, 아이젠, 스틱, 간식을 준비하시면 안전한 산행이 될 수 있습니다. 아무리 낮은 산일지라도 산은 산이니까요.​ ▲사면석불시작은 쉽게, 그렇게 걷다 보면 등산로 바로 옆에 석불이 있습니다. 사면석불로 4곳에서 각기 다른 모습의 불상을 만나게 됩니다. 이곳에 소원돌탑을 많이 올려두셨던데, 모두의 소망이 이루어지길 바랍니다.​한 걸음 한 걸음 걸을 때마다 불자는 아니지만 2021년은 어땠으면 좋겠다는 희망을 생각하며 걷습니다. 코로나19가 종식돼 어느 곳이든 마음 편히 마스크 없이 다니고 싶다는 마음으로요.​ 처음부터 돌계단길이 기다립니다.등산로가 험하거나 가파른 건 아닌데, 마스크를 쓰고 이동하다 보니 숨이 턱까지 차오릅니다. 사람들이 등산하는 시간이 아니다 보니 마주치는 사람들이 없어서 잠시 호흡을 가다듬으면서 등산을 하는데도 쉽지 않습니다.​그렇게 인내하며 오르다 보니 어느덧 소림 초당에 도착하게 됩니다. 출입 금지라서 그냥 지나치고 정혜사 가기 전 산 중턱에서 미륵보살입상을 만납니다.​ ▲미륵보살입상(1924년 만공이 세운 7m가 넘는 거대한 입상)잠시 쉬며 주변을 둘러보니 약수터가 있어서 살펴봤는데 물이 맑고 시원해 보였습니다. 준비해간 물통으로 물을 받아서 맛을 보았는데 일품이었습니다.​ 정혜사까지는 좁은 돌계단길입니다.일일이 세지 않았지만, 수덕사부터 정혜사까지 이어진 계단은 모두 1,020개라고 합니다. 등산하며 만나는 모든 사찰은 수행처이기에 외부인 출입을 금해 들어가면 안 됩니다.​ ▲만공탑만공스님의 부도로 팔각 기단에 팔각기둥 셋을 받치고 그 위에 둥근 공 모양의 몸돌을 얹은 모습으로 스님의 제자인 동경미술학교 출신 박중은이 1947년에 세웠다고 합니다.​ ▲만공탑 앞 소나무군락지만공탑을 지나면 정상으로 가는 갈림길이 나오는데요, 두 곳 모두 덕숭산 정상은 가지만 난이도가 살짝 다른 듯합니다. 우리는 가장 짧은 코스인 왼쪽 코스로 올랐습니다. 급경사 때문에 줄을 잡아야 하지만 길이 미끄럽지 않아서 수월했습니다.​오르면서 만난 특이한 생김새를 한 기암괴석도 있어서 그 모습을 사진에 담아봤습니다.​ 정상 오르는 길에 쭉 이어져 있는 소원 돌탑에 돌 하나 올리며 안전한 산행을 기원했습니다.​ ▲덕숭산 정상에 오르기 전에 만난 풍경▲예산군 덕숭산 정상석(495m)마침내 정상에 도착했습니다. 힘든 등산 후 가슴 벅차오르는 순간입니다. 정상석 인증 사진 한 장 남기며 준비해 간 간식을 간단하게 먹고 하산을 시작했습니다. 정상석 주변에 나무가 많아 확 트인 전망은 볼 수 없었습니다.​하산은 반대 방향의 코스로 진행하였습니다.  같은 등산 코스보다는 다른 코스를 선호하기 때문입니다.​ ▲수덕사 대웅전과 3층석탑현존하는 우리나라 가장 오랜 목조건물 수덕사대웅전(국보 제49)을 품은 수덕사에는 수덕사노사나불괘불탱(보물 제1263호) 또한 유명하다고 합니다. 이 밖에도 충남 유형문화재 제103호인 삼층석탑도 있다고 합니다.​목조건축물의 아름다움을 그대로 건축물을 보며 연신 감탄사를 쏟아내었습니다. 웅장한 대웅전을 돌아보고 싶었지만 아쉬운 발걸음을 돌립니다.​ 하산로로 내려와 편의 시설인 화장실과 흙먼지 털이기를 이용하시면 편합니다. 세 시간 정도 자연 속 숲길을 걸었더니 코로나블루를 잊을 만큼 힐링이 되었습니다. 봄날처럼 따스했던 1월 어느 날의 예산군 덕숭산 등반 후기였습니다. ​​​※ 이 글은 충청남도 도민리포터 충남에반하다님의 글입니다. 충청남도 공식 입장과는 다를 수 있습니다.  < 예산 덕숭산 >​▶ 소재 : 예산군 덕산면 수덕사안길 79▶ 운영 : 매일 07:00 ~ 20:00▶ 문의 : 041) 635-7491▶ 입장료 : 어른 3,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 1,000원 덕숭산충청남도 예산군 덕산면 덕숭산 ​ ​​​올해 첫 등산을 모악산으로 다녀왔다.​모악산을 오르는 중간 중간 매화꽃이 피어서 새삼 봄이 왔음을 느꼈다.​​​ ​​​친구가 중간에 힘내자며 ㅋㅋ대원사도 못갔는데말야~ ㅋㅋ​​​  ​​​중간에 만난 모악산 딱따구리​신기하다~~​​​ ​​​대원사 지나서 단백질바 ​뭐냐 이거 ㅋㅋ​먹방인증도 아니곸ㅋㅋ​​​ ​​​​평일인데 사람이 꽤 많아서 놀랐다.​주말만큼은 아니지만 꽤 된다​이렇다면 주말은 또 얼마나 밀릴까 싶고​​​ ​​​오랜만에 하는 등산이라쉬엄 쉬엄​​​ ​​​하늘은 꽤 맑은데, 지면쪽은 흐릿 흐릿하다.​​​ ​​​정상석까지는 잘 안가는데~올해 첫 등산이고 첫 모악산이니까모악산 정상석 ㅋㅋ​​​ ​​​어서 오라~~​​​ ​​사람 쉽게 안죽는다 ㅋㅋ​​ ​​​또 먹고 힘낸다 ㅋㅋ​​​ ​​​정상석에서 인증샷도 찍고 ​​​ ​​​​아 또렷하게 보이지 않아 아쉽...​​​​ ​​​데크에 들러 잠시 사진 찍고 내려옵니다.​​​ ​​​​또 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​ ​​​​내려오며 꽃을 찍는다.나이 든거같다​후...​​​​ 모악산전라북도 완주군 구이면 ​ ​등산을 하다가 갑자기 무릎 통증이발생할 때가 있습니다. 신체는 나이가들수록 예상할 수 없는 반응을 보이기때문에 미리 대처를 준비해야 합니다.​산행 시 잠복해 있던 퇴행성 관절염이나염증 등이 갑자기 뚝 하는 소리와 함께발병되는 경우를 대비해 등산 시 무릎통증 발생 대처 방법을 살펴보겠습니다.​​​ 테이프 준비하기​평소에 무릎이 안 좋다고 느끼면무릎을 어느 정도 고정시킬 수 있는테이프를 미리 준비하는 게 좋습니다.​테이프는 다쳤을 때 부목을 이용하여무릎 관절을 단단히 고정할 수 있고다른 원인에 의한 무릎통증을 완화하는데효과적이라 평소 테이핑 하는 방법을미리 연습해놓는 것이 중요합니다.​​​ 약 복용하기​등산할 때 무릎 통증을 완화하기 위해약을 먹는 건 쉽고 효과적인 방법입니다.약국에서 무릎 통증 약을 구비하거나병원에 가서 처방 받는 것이 좋습니다.​​​ 무릎을 차게 하거나 따뜻하게 하기​등산 중 부상을 입거나 과도한 무릎사용으로 통증을 느낄 때에는 염증이생긴 것이므로 염증을 진정시키기 위해무릎에 냉찜질을 해주는 것이 좋습니다.​등산을 마치고 휴식을 취할 때에는무릎 근육을 따뜻하게 해 혈액순환을개선하여 회복하는 것이 바람직합니다.​​​ 충분한 휴식 취하기​휴식은 부상이나 과도한 무릎 사용으로생긴 무릎 통증을 완화하는데 좋습니다.휴식 중에 경직된 근육을 스트레칭해서유연성을 어느 정도 회복시킬 수 있습니다.​등산 중 무릎 통증이 생겼다면 그 자리에서휴식을 취해 통증이 완화되기를 기다리고걸을 수 있을 때 다시 등산해야 합니다.​​​  무리한 페이스로 등산한는 것은 무릎통증만이 아닌 다른 부위에도 부담이커질 수 있어 등산 시 무릎 통증이생겼을 때 대처 방법을 통해 더 큰부상을 당하는 걸 막는 것이 좋습니다.​​​​ ​   코스  천동탐방지원센터 - 천동삼거리 - 비로봉 - 천동탐방지원센터 (원점회귀) 천동탐방지원센터충청북도 단양군 단양읍 천동리 산25-1비로봉충청북도 단양군 가곡면 어의곡리소백산충청북도 단양군 가곡면 어의곡리소백산국립공원경상북도 영주시 봉현면 소백로 1794 운동거리 14.6km / 운동시간 5시간 30분, 쉬는시간 53분(하산하다가 배터리 방전으로 핸드폰 꺼짐 ㅠㅠ)  오랜만에 다녀온 소백산~ 찾아보니 작년에는 10월 달에 다녀왔었다. 10월 2일 등산일지 : 충북 단양 소백산코스 새밭계곡 주차장 - 비로봉 - 국망봉 - 새밭계곡(원점회귀)운동거리 16.9km / 운동시간 6시간 20분, 쉬...blog.naver.com 아니,, 분명 이틀 전만 해도 날씨 좋다고 되어있었는데 ㅠㅠ 하루 전날 갑자기 최악의 날씨라고 뉴스 기사까지 났다. 미세먼지와 폭풍우의 콜라보라고,,, 소백산에 가까워지니 날이 더 흐려졌다. 너무 너무 아쉬운 날씨.  소백산 천동탐방지원센터 쪽으로 올라가려면 다리안주차장에 주차를 해야했다. 주차비는 3,000원! 다리안관광지에는 등산로 말고 캠핑장도 있는데 캠핑장 이용하는 사람들은 모두 열 체크를 하고 들어갔다. 우리는 등산하러 왔다고 하니 따로 열 체크는 하지 않았다. 소백산 유스호스텔, 자연학습장을 지나 천동탐방지원센터로 고고싱! 우리의 첫 목표인 국립공원 스탬프를 찍으러 고고싱!!  양쪽으로 쭉 계곡이라 시원한 물소리가 계속 들렸다. 밖에서 보이는 날씨는 꾸리꾸리했지만 산 속에서는 나름 괜찮았다. 기분이 up up! 천동탐방지원센터 도착! 지원센터 맞은편에 안내소가 있는데 안내소 건물은 꽤 컸다. 안내소 옆에 깨끗한 화장실이 붙어있다. 요기서 국립공원 스탬프 찍었다. 천동계곡에서 자연해설, 만들기 체험, 실내암벽체험 등 여러가지 프로그램을 진행하는 듯 했다. 탐방지원센터까지 길이 잘 포장되어 있어서 어린이들도 산책 겸 올라오기 좋은 곳이었다. 진짜로 천동탐방로 코스로 소백산 등산을 시작합니다.. 오늘 소백산 코스는 천동탐방지원센터에서 천동삼거리를 지나 비로봉을 찍고 원점회귀하는 코스! 왕복 길이는 15.4km이지만 소요 시간은 7시간 이하인, 비교적 빠르게 소백산 정상을 찍고 올 수 있는 코스이다. 탐방로 난이도는 전 구간 보통이다.  아직은 보도블럭이 예쁘게 깔려있다. 이 코스의 특징은 시작부터 정상까지 계속 오르막이라는 것. 경사도 차이만 있을 뿐 계~속 올라간다. 벚꽃비가 내리던 길. 반짝반짝 꽃잎이 흩날리고 있었다~ 이 등산로에서 본 벚꽃 나무들은 하나같이 길~쭉 길쭉했다. 거대한 나무들. 비로봉까지 5km 남았다. 남은 키로수가 금방 금방 줄어든다. 천동탐방로는 여름에 오면 정말 좋을 것 같다. 푸릇푸릇한 나무 그늘따라 쭉 올라가다가 천동삼거리에서 뻥 뚫린 경치 보고 밥 먹고 내려오면서 계곡에 잠깐 발 담그고 피로 풀고 오면 딱!! 손뜨개 수세미같이 생긴 이 식물..! 이거 고사리 잎 아닌가?! 옛날에 공룡 소개하는 만화책 보면 이렇게 생긴 거대 이파리 많이 보였는데,,   이 꽃의 이름은 무엇인고,,  쭉 오르막이다보니 종아리가 은근~하게 땡겨왔다. 그리고 코스 난이도는 보통이라지만 힘들긴 힘들었다 ^.^  👋🏻😀 하이~ 곧게 뻗은 잣나무숲을 지나다보니 '미세먼지 가득한 날' 임을 잠깐 잊었다. 하,, 여전히 아쉬운 토요일 날씨 ㅠㅠ 하산할 땐 편하게 내려오겠다~ 하면서 올라갔다.  천동삼거리 도착하기 전에 천동쉼터가 나온다. 벤치가 몇개 있고 화장실도 있어 편하~게 쉬다갈 수 있는 공간이다. 천동쉼터에서 잠깐 휴식하고 다시 출발했다. 얼마 지나지 않아 울퉁불퉁 바위길이 나타났다. 여긴 올라갈 때도, 하산할 때도 만만치 않은 길이었다. 항상 발목 조심!  뒤돌아보니 은근한 오르막인게 잘 느껴진다. 이런 길이 난 제일 힘들다 ^.ㅠ 바위길과 통나무계단이 혼재되어있던 이 곳, 힘들긴 하지만 여기만 지나면 곧 뻥 뚫린 하늘이 보인다.  이 터널(?)은 여름에 오면 정말 시원하고 예쁠 것 같다. 기대를 한번 해보겠어. 소백산 주목군락의 고사목. 이제 좀 편한 길이 나온다. 시꺼먼 하늘ㅠㅠ 하늘이 열리길 내심 기대했는데,,  요 미니 양배추같이 생긴 식물의 이름은 무엇인고? 천동삼거리는 비로봉, 천동, 연화봉으로 갈 수 있는 세 갈래길이다. 여기에 작은 공터가 있는데 멋진 소백산의 경치를 보면서 밥먹고 쉬어가기 딱 좋은 곳이다. 일단 점심 먹기 전에 비로봉으로 고고! 비로봉으로 향하는 와중에도 날씨를 아쉬워하며 갔는데,,, 날씨고 뭐고 할 것 없이 너무너무너무 추웠다. 바람이 어마어마어마어마어마하게 불었다. 겨울 추위같은 칼바람에 손이 너무 시려웠다...!!!  춥지만,,, 이 길은 좋긴 좋다,,ㅎㅎ 이 계단 너무 불편했다. 보폭이 안맞는다. 뭐라고 해야할까,, 왼발로 다음 계단을 밟아 오르기 시작하면 계속 왼발로만 올라가게 되는 왼쪽다리 근육만 쓰게 되는,,, 오른발로 발 바꿀 타이밍도 이상하게 안 맞는다. 아무튼 엄청 불편했다. 바람 쌩쌩 부는 날에 해발 1439m 소백산 비로봉 도착!! 포커스 나간 샷  비로봉에서도 바람이 엄청나게 불어서 후다닥 천동삼거리로 내려왔다. 천동삼거리에서 자리잡고 컵라면을 먹었다. 역시 산에서는 컵라면이다.  하산은 금방 했다. 이 날 내 핸드폰에 뭔가 문제가 있었는지 배터리가 너무 빨리 닳았다. 중간에 핸드폰이 꺼지는 바람에 더이상 사진도 못찍고 트랭글도 중간에 끊겨버렸다. 단양 고수동굴 앞에 있는 식당 중 충북도지사상을 받았다는 금수강산 식당에 뒷풀이를 하러 갔다. 단양에 왔으니 떡갈비를 먹어보자 하고 들어갔다. 수제떡갈비정식이 1인분에 2만원이다. 위 사진은 떡갈비 3인분이다. 떡갈비, 찌개, 밑반찬 다 너무 맛있었는데 가격이 비쌌다. 가격 때문에 저긴 다시 안갈 것 같다.  밑반찬중에 더덕무침도 맛있었다. 이 곳은 단양의 도담삼봉이다. 단양 팔경 중 1봉이다. 커피 좀 사가려고 카페에 들리려니까 도담삼봉 관광비라며 주차비를 또 내라고 한다. 커피만 사가려고 했는데,,, 주차비 몇천원이지만 왠지 아까웠다. 아쉬운 마음 가득 안고 소백산 등산 일지 끝!!​ 다이어트는 뭐 평생 숙제라서이제 금오산 야간 등산도 살짜쿵 해볼까 싶어서 알아봤는데 생각보다 정보가 없어서 제가 다녀온 김에 적어보는 금오산 봄 저녁 등산 후기.​ 저는 퇴근 후에 갔구요.그래서 6시15분쯤 등산을 시작했어욤.  ​ 등산 시작할 때 쯤엔 아직 밝았던 날.생각보다 사람들이 많았어요.​혼자 등산 하시는 분들도 많았구요.친구랑, 가족이랑 등산하시는 분들도 많았어요.내려오는 사람들도 조금 있었고이제 올라가는 사람들도 조금 있었고.​저는 한 분도 없을줄 알았거든요.ㅋㅋ​ 별로 어둡진 않았지만 벌써부터 조명이 켜져 있어서 좀 더 안심되는 금오산 등산로.​ 예전보다 확실히 체력이 좋아진건지 여기까지 오는데 정말 얼마 안 걸렸다며 ㅎㅎ​  올라갈수록 실시간으로 어둑어둑해지는 뷰.​ 달도 빼꼼 보이구욤​ 폭포에 도착했을 때에도 그렇게 어둡지 않았어요.​ 내려갈때 정말 실시간으로 어둑어둑사진은 사람들 없을 때 찍었지만이렇게 어두울 때 내려가는데도 올라오는 사람들이 꽤나 있었어요.​ 다 내려왔을 때 쯤엔진짜 밤. ㅎㅎ​  금오산 저녁(야간) 등산.꽤나 매력있고 괜찮았어요.여름까지 가끔 요렇게 등산해볼까 생각중이욤.ㅎㅎ​ 이 날 걸은 걸음과 층 수.생각보다 운동량은 조금 작은 것 같지만그래도 해볼만한 저녁등산인 것 같아욤 :) 얼마 전,이와 유사한 이야기를 했었는데 또 한 번 하게 됩니다.봄이 돼서 그런가.. 등산 동호회에서 외도 행위를 하다가 배우자에게 걸려 이혼 위기에 처하신 분들이 이삼일에 한 번씩연락이 옵니다. 물론 그 상대 배우자분도 속상하고 괴로운 심정으로 오시죠.​어느 남편이 있었어요.50대 초반 정도의 나이였죠.이 남편이 인터넷에서 가입한 등산 동호회에 가입을 하고 그곳 회원들과 함께 등산을 갔답니다. 그리고 거기서 나름 마음에 맞는 여자를 알게 되었나 봐요.이런저런 이야기를 하다 쉽게 친해졌죠.하긴.. 남편이나 그 여자나.. 등산이 목적이 아닌 또 다른 곳에 목적이 있으니 친해지는 건 아주 쉽죠.어쨌든,이렇게 등산을 마치고 술 한 잔하고..본론으로 들어 갈 차례네요. 적당하게 술과 밥을 먹고 나와 그 남편은 처음 알게 된 여자와 모텔에 들어 가서 하룻밤을 보내게 되었다고 해요.이 남편은 평소에도 아무렇지 않게 외박을 할 수 있나 봐요.집에서 포기를 한 건지는 모르겠지만 아무튼 이렇게 예정에도 없이 집에도 안들어가고 되나봐요.아무튼 이렇게 그 등산 동호회에서 처음 만난 여자와 외도를 합니다.호랑이의 아가리에 들어간 줄도 모르고 말이에요. 남편의 입장에서 보면,기대했던 대로 여자와 공짜 성관계를 갖게 되니 얼마나 기분이 좋겠어요.이게 웬 떡이냐, 했겠죠.어쨌든 이들은 그렇게 하룻밤을 보냈는데...​다음 날, 그 여자가 갑자기 돌변하여 강제로 자신의 옷을 벗겼다며 성범죄 혐의로 고소를 하겠다고 했나 봐요.남편은 엄청 당황스러웠겠죠.전날까지만 해도 좋아서 같이 있어놓고 하루아침에 이렇게 성범죄 고소 운운하니 얼마나 당황스러웠겠어요.그 이후 그 여자는 계속 그 남편을 압박하며 협박을 하였는데 결국 결론은 돈이 목적이 아니었나 싶어요.예상대로 돈을 요구했죠.이에 그 남편은 몇일 후 여자의 협박에 못이겨 현금으로 5백만 원을 건네주었답니다.그런데 그 여자가 욕심이 지나쳤어요.그 여자는 "여기저기에 알아보니 이 정도의 성범죄는 최하 천오백만 원 정도로 합의를 봐야 한다" 라며 나머지 천만 원을 더 요구했죠.남편은 아연실색하며 거절을 했어요. 남편이 계속 협의를 거절하자 이때부터 그 여자는 이 남편에게 두 달여 정도를 등산 동호회 사이트에 이러한 모든 사실을 알리겠다.남편의 집에 찾아가 아내와 자식들에게 이러한 모든 사실을 알리겠다.라는 내용의 협박 문자 179건을 보내면서 계속 돈을 요구하였답니다.남편 역시 아내가 있는 사람으로서 그 여자와 외도를 한 것은 잘못한 일이지만 이 정도로 협박 문자를 받는 것은일상생활에도 많은 지장이 생겼을 것이고 이로인해 심적인 고통이 아주 컷을 것 같네요.​그래도 남편은 더 이상 돈을 주지 않았어요.그래도 처음에는 도의적으로 이 여자가 격분하면서 성범죄 운운할 때 달래 줄 마음으로 미안하다고 사과를 했는데 이 여자는 이때의 이야기를 하면서 사과까지 해놓고 왜 합의를 하지 않느냐고 따졌죠.어쨌든 상황이 이렇게 되자 그 여자는 그 남편을 압박하기 위해 형사고소를 했어요.남편의 입장에서는 난리가 난 거죠. 아닌 게 아니라 유부남의 입장에서 만일 남편의 아내가 이 사실을 알게 되면 남편이 감당할 수 없는 일이 생길지도 모르기 때문이죠.그러던 과정에서 그 여자에게 만나자는 연락이 와서 다시 만나게 되었죠.그 여자는 형사고소를 취하 해줄 테니 협의를 하자고 했어요.그러나 그 남편은 완강했어요.더 이상 줄 돈이 없다고 했죠.이에 격분한 그 여자가 물컵에 있는 물을 남자의 얼굴에 쏟아버렸고 물컵도 던져 버렸죠.물따귀를 맞은 거죠. 물따귀. 이 거 제대로 맞으면 얼굴이 따가워요.저도 어릴 때 친구들과 장난치다가 몇번 맞아 봤거든요. 정통으로 맞으니 따갑더라구요.이렇게 이들의 마지막 합의는 불성립으로 끝이 나게 되었고 결국 남편 역시 더 이상 당하고만 있을 수 없어 그 여자를 형사고소 하게 됩니다.남편의 고소이유는 179건의 협박 문자를 이유로 정보통신 법 위반과 물따귀 등으로 인한 폭행이었답니다.그 여자는 재판과정에서 남자가 미안하다고 사과도 하여 합의를 하고자 하는데도 연락이 안되어 협박문자를 보낸것이니 선처해달라고라고 했죠.  ​이에 법원에서는, 모텔 출입은 인정하지만 여자가 성범죄 피해를 받은 것으로 보이지 않는다.심리적인 압박을 하면서 합의금을 받아내겠다는 행위 자체가 또 다른 범죄행위이다.라고 하면서 그 여자에게 징역 4월에 집행유예 2년을 선고하였답니다.남편의 입장에서는 정말 천만다행인 결과이겠지만 누군지도 모를 그런 여자와 처음 만나 외도를 한 것에 대한 대가를톡톡히 치른 것이 아닌가 싶습니다. 앞으로 이 남편은 두번다시 이러한 외도 행위를 하지 않을까요.그건 저도 모르겠네요.그 이후 아내에게 외도 사실이 들통이나 이혼을 당할 수도 있겠지만 아쉽게도 제가 여기까지는 잘 알지 못해서 더 말씀을 드리지 못하네요. 제 개인적인 의견을 말씀을 드려 볼게요.정말 겁들 없어요.모름지기 비밀이란,아주 가까운 사이.. 대표적으로 부부 또는 부모 내지는 직계가족 간 그리고 아주 절친한 친구들끼리 공유해야 마땅한 것인데처음 만난 사이에 비밀스러운 외도 행위를 하는 그런 겁 없는 사람들이 정말 많아요.대체 뭘 믿고 그러는지 아무리 생각해 봐도 제 상식으로는 이해할 수가 없습니다.더군다나 요즘같이 험악한 세상에 무슨일을 당할지도 모르는데 말이에요. 그 남자가, 그 여자가 누군지도 모르고 처음 만나자마자 성관계를 갖는 행위는 정말 위험천만한 일이 아닐 수 없어요.이렇게 만나서 이러한 행위를 한 사람 들 중에는 심한 성병에 감염이 되었다고 하는 사람들도 있었고배우자에게 걸려 이혼까지 하게 되는 경우도 많았죠.그런데 너무 억울하지 않을까요?이런 가치없는 만남에 아무런 의미도 없는 사람 때문에 자신의 소중한 가정이 깨진다는 사실이 말이에요.채팅도 마차가지에요.​아무튼,이러다 팔자가 더럽게 꼬여 버리는 사람들을 정말 많이 봤어요.정말 사람 무서운 줄 알아야 하지 않나 싶어요.사람의 속을 어떻게 알겠어요. 어떠한 생각을 하고 있는 사람인지 모르자나요.정말 조심들 하세요.자신을 위해서라도 말이에요. 다들 편안한 밤 보내세요.재미없는 글 끝까지 읽어 주셔서 감사드립니다. 써모스 등산용 보틀 시즌2 라는 타이틀로 나온 백패킹 캠핑 등산용 보온병​기존에 500ml과 900ml 에서 새로 750ml 사이즈가 출시 총 3가지 사이즈가 디자인은 그대로 색상만 더 이쁘게 나왔다​나는 500ml가 있어서 가장 필요했던 사이즈인 750ml 나오자마자 구입함500ml은 당일 등산에 딱이지만 백패킹 비화식에는 모자란 느낌이다 그렇다고 900ml 부피도 크고 750ml 나오면 딱이겠다 했는데 바로 출시함​이번 새로 출시한 색상이 모두 이쁘다 그리고 사이즈별로 색상이 미세하게 다르다 ㅎㅎㅎ 더 매력적임보틀 커버도 이전 노란 글씨에서 회색으로 바뀌고 더 좋아짐​기존에 써모스도 사용하고 스탠리도 사용했지만써모스로 넘어간 이유는 보온이 스탠리보다 더 잘 되었고가장 중요한 크기가 써보스 750ml과 스탠리 500ml 사이즈가 같다 ㅎㄷㄷ(아래사진 참조)​ ​​ 색상은 원칼라로 진한 갈색의 무광 선택함 750ml 스톤매트왼쪽 기존 500ml 보온병 오른쪽 새로 출시한 750ml 스톤매트 역시 뚜껑은 컵으로 사용이 가능해서 따로 컵이 필요 없음새로 디자인 변경된 보틀커버 매우 만족함보틀커버를 다 안 벗기고 윗부분만 열고 사용할 수 있어서 매우 만족스탠리를 사용 안하고 써모스를 선택한 가장 큰 이유 왼쪽 써모스 750ml 오른쪽 스탠리 500ml ㅎㅎㅎㅎㅎ 사이즈가 똑같다 ㅋㅋㅋ ​ ​​​2021.07.04.(일)​​  오늘 아침에는 그래도 컨디션이 좋아졌당밖을 보니 비가 부슬부슬 내리기는 했지만심하지 않아서딱 좋았다.​명깨비와작은 산을 등산하기로 했는데시원한 바람과약간의 비가 있어덥지 않게 등산을 할 수 있었던 것 같당​​​ ​​​다행히 사람이 없어서등산 하면서마스크를 벗고 등산할 수 있었다.​중간 중간마다새 소리와바람소리가 들려서좋았지만,,​역시 산 타는 것은 너무나도 힘든 일이기에;;;내려올 때에는새 소리보다내 숨소리가 더 크게 들렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​실제로는 4천보 정도 됐는데걸음걸이에 비해서땀은 엄청 많이 났다(사천보가 사천보가 아닌 느낌)​40분 정도 산을 타고내려와근처 이디야에서수박주스를 사먹었다​진짜 시원하고 맛있었다​역시 운동 뒤 먹는 시원한 음료는꿀맛이다♥​​​​​​​​​ #황매산 #블챌 #오늘의일기 #황매산 철쭉개화얼마나#황매산 군립공원#등산할때마스크#등산매너#철쭉​4월 중순부터 황매산군립공원 홈피와 블로그글들을 매일매일 체크하며 준비한 황매산군립공원 등산.​2021년 5월 2일로 결정.​어떤이는 5월5일~7일이라 하고.. 어떤 이는 오늘인 5월2일이 절정일지만 거센 바람과 비구름에 아름답지 못하다고 하고..아..정보가 너무 많아 고민고민....머리 아프고 싶지 않아 일단 눈뜨자마자 출발.그 시간 8시 40분.모산재주차장 도착. 12시. ​오늘의 코스​모산재주차장》》》》돛대바위》》》》모산재》》》》철쭉제1군락지》》》》모산재》》》》득도바위》》》》순결바위》》》》영암사지》》》》모산재주차장 ​​​날씨 환상. 퍼펙~ ​​기운넘치고 아름다운 산세보며 쭉쭉~ ​​확실한 임펙트. 돛대바위 ​​모산재.정상석엔 사진 줄서서 스킵~ ​​모산재에서 1.3킬로쯤 더 오르면 제1철쭉군락지 도착. ​​내가 보기에 90%이상 만개. 피고지는 꽃들 사이로넘치는 인파.​하늘도 이쁘고 꽃도 아름다운데..사람이 더 많은 황매산. ​​황매산에서 제일 좋아하는 포인트. ​​​ ​사람들없는 아래아래로 내려가 맥심 한 잔. ​​순결바위 인근 마스크 안쓰고 등산하는 산악회사람들이노마스크 촬영파티??!!!이들은..사진찍는 잠깐이 아니라,,등산 내내 노마스크.​화나고 불쾌해서 오늘 제일 보고 싶었던 곳을 지나침. ​ ​​황매산 철쭉등산.지금부터 일주일.아름다운 철쭉을 즐길 수 있음.​오늘  꼭 하고 싶은 말.등산할 때 제일 먼저 챙겨야 할 것. 썬크림 아니고 등산스틱아니고 빨갛게 립스틱 바른 입술!!!아니고~ 얼굴에 제대로 장착된 마스크제발 플리즈~~지켜주세요.​산에 오는 어린 아이들이 어른들 지켜보고 있는 것.아시나요? 한 달에 한 번 등산 하기로 결심했다. 어디가 좋을까, 고민하다가가고싶었던 곳으로 가야지 !​​​먼저 다녀온 친구에게 길을 물어봤고 카오삐약대전광역시 대덕구 비래동 429 네비에 카오삐약을 목적지로 하고 갔다.​​​ 평지 2.6km랑 다르겠지만할만 하겠다 !​​​오르고 올라 이미 힘든데 아직 한참 남은 듯 하다.....(나는 여기서 1차 좌절)​​​​ 힘든 와중에 너른 시야로 도시를 내려다보니기부니 좀 좋아졌었다.​​​ 저녁에 비가 온다고 했었는데당장 비가 쏟아져서 전혀 이상하지 않은 날씨.​​​ 여기가 중간쯤 전망대였는데남은 거리는 도무지 줄어들지 않고힘들고 지쳐서 여기까지인가, 했다.​돌아오는 방향에서 오시는 분들께용기내어(ㅋㅋ) 계족산성 다녀오시냐고,얼마나 더 걸리나 물어봤더니​저- 기. 저기가 계족산성이라오 !​눈으로 확인 후 다시 힘내서 출발 !!​​​ 평지 구간이 이어졌고빗방울도 떨어져서 달려갔다.​​​ 우와 ! 드 !! 디 !!! 어 !!!!​​​ 대전 계족산성대전광역시 동구 효평동 지침 + 공사 중 + 비​​​  심란해서 정상을 누리지 못 하고자두 주스를 급하게 당 보충 후 하산.​​​  앞만 보고 달렸고 갈림길도 없었는데우린 왜​길을 잃고 황토길을 무쟈게 돌아온 걸까.​다행히 이 곳이 익숙해 보이는 분들이우리의 징징을 듣고따라오라며 길을 알려주셨고​비가 쏟아질까봐감기 걸릴까봐 걱정 되는데그와중에 황토길 좋다.​공사 끝나면 또 가는 거생각해보께 !​​​​  등산로 입구에서 파는이 호떡을 먹으려고,시즌 음료 중 최애인슈크림라떼를 마시려고등산한 거 마즘.​​​ 저녁은 간단하게(?) 서브웨이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니, 등산 한 번으로 몸무게가 줄일 생각은 없었지만늘일 생각도 딱히 없었는데다음 날 1kg 증가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도, 이 등산이삶의 활력을 되찾는데 큰 도움이 되었다 !​​ ​ 무릎보호대에코리즈등산용품등산무릎보호대무릎관절미리미리챙기는내관절 ㅠ내돈내산​등산하면서 쭈욱 테이핑을 하고 잘 다니다가이번에 강원도 가서 일일 이산을 하고 좀 무리했는지무릎이 뻐근한것 같아 생각만 하던 보호대를 구매했다!!​테이핑도하고 레깅스위에 무릎보호대도 하고 이중으로보호할수 있게 하려고 주문했는데최근 보호대만하고서 산행을 잘 다니는중!​확실히 테이핑보다는 잘 잡아주는 느낌적인 느낌!!​내가 구매한 제품은 유명하진 않지만 사용하기 편리해보이던에코리즈 제품으로 구매.​사용해보고 편하고 무난한 제품같아서 후기도 고고​​​ ​오른쪽 무릎이 더 안좋았어서 일단 하나 구매해보고괜찮아서 하나더 주문했다.양쪽다 하고 다니니 든든하산시도 잘 잡아주는편.무릎이 아무래도 굽혔다 폈다 하기때문에살짝씩 내려가면 떼었다가 다시 잡아서 붙여주기도 편리하고 잘 내려가지도 않아 편하다.​  ​  ​ ​최근 가산산성 갔을때 처음 사용해봄!그뒤 달음산에서도 쭈욱 사용중!!​ ​​거추장 스러울것 같아 사용하기 꺼렸는데등산 직전 하기도 편리하고 사용감도 괜찮아서 쭈욱 사용할듯.무릎 수술하시고 재활운동 시작한 엄마도 한세트 사드렸다.가격도 저렴한데 기능도 괜찮은 제품인듯.​​​​​​https://coupa.ng/bS8ihL 에코리즈 2단 무릎 보호대COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​​ 2021년 영남알프스 영축산, 신불산, 간월산 1일3산 등산 최단거리코스 (2021년 2월)1일 3산에 도전해 보았다.일자 : 2021년 2월20일 (토요일)코스 : 축서암 -> 영축산 -> 신불산 -> 간월산 -> 영남알프스복합웰빙센터거리 : 15.1km시간 : 7시간 (휴식 20분)어떻게 1일 3산을 타지? 원점 회귀하는 방법도 있겠지만 그건 우리 체력으론 말도 안된다.고민 끝에 차를 2대 가져 가기로 했다. 등산 끝나는 지점에 (영남알프스 복합웰빙센터) 1대 주차를 해 놓고다시 축서암으로 돌아와 영축산으로 등산을 시작하는 코스다. 등산을 마치면 영남알프스 복합웰빙센터에서 차를 가지고 축서암으로 와서 끝 마치는 일정이다.차 2대 아니고선 방법이 없을 듯 했다. 이게 나름 고민한 최단거리 코스다.새벽 5시쯤  부산에서 출발했다. 영남알프스 복합웰빙센터에 6시10분경에 도착했다. 차를 1대 주차해 놓고등산을 시작한 축서암으로 향한다. 대략 20분 정도 가야한다.축서암에 도착하고 등산 채비를 한다.영남알프스 복합웰빙센터에서 축서암에 도착했다. 아직 살짝 어둑하다. 머리에 랜턴 쓰고 출발한다.저기 멀리 영축산 정상이 보인다. 6시 38분경축서암 마당에 우리 차만 덩그러니 있다.사찰에 주차를 하는게 조금 조심스럽기도 하다. 조용한 사찰에 우리 차 소리때문에 방해를 받지 않았으면...출발 6시40분금새 날이 밝아 오는거 같다. 첫 갈림길 이정표 6시 46분경7시 34분경우린 지름길로 바로 가로질러 올라가지 않고 넓은 임도를 따라 천천히 올라갔다.취서산장에 도착했다. 산장 벽면에 안내문이 있었는데 얼마 안가서 이곳이 철거 된다고 한다.더이상 산장을 하지 않을 모양이다. 아쉽다. 아직 이곳에서 라면 못 먹어봤는데 내년에 오면 없어져 있을지도.7시 58분경8시29분경영축산 가까이 갈수록 날이 추워진다.8시44분영축산 정상석이 바로 앞에 보인다.멀리 신불재를 지나 신불산 정상이 보인다.  영축산에서 기념샷  신불산으로 가보자영축산 정상에 어마어마한 바람이 불어 재낀다.너무 춥다.같이 기념샷영축산 정상을 뒤로 하고 신불산으로아~! 너무 춥다. 바람이 어마어마 하다.날씨가 추워서 아이폰이 금새 죽을랑 말랑 한다.축서암에서 영축산 까지 2시간 정도영축산 안녕! 내년(2022년)에 다시 오께~한번도 가보지 않았던 신불재로풍경은 참으로 멋지다.이곳들은 가을에 나와 제대로 라고 하던데 아직 가을에 와본적은 없다. 물론 한 번도 이곳을 지나 보지 못했다.신불재 로 가기전에 살짝 고개가 있다.뒤로 영축산 되 돌아 보기너무 추워 오는길에 바람막이 잠바를 껴 입었다.너무 춥다. ㅠㅠ나무 길이 있었네. 신불재가 살짝 보인다.오호~ 이쁘다.이런 계단길이 가뿐하게 지날갈 수 있다. 그러나 바람이 너무 세다.몸을 가누기 힘들 정도의 바람이 분다.어느새 신불산에 도착.10시 6분뒤돌아 보기  돌탑 뒤에서 바람을 피하며 간단한 요기를 한다.바람이 너무 세다. 신불산을 뒤로하고 간월재 (간월산)로 이동저기 간월산이 보인다. 간월재가 아래로 보인다.간월재 까지는 금방이다.신불산 방향간월재에서 화장실 잠시 들리고 다시 간월산으로 출발간월산 가는 길에서 본 간월재여기도 어김없이 계단이다.계속 계단이다.간월산 정상에 인증사진을 위해 대기인원이 제법 있다.11시 38분경  여기도 바람이 너무 세다.후딱 인증사진 찍고 간월재로 이동한다.12시 6분 다시 간월재 휴게소에 도착우리 이곳에서 쉬지 않고 바로 영남알프스 웰빙복합센터로 이동한다. 아직 갈길이 멀다.12시 44분경임도길을 따라 가다가 복합웰컴센터로 가는 갈림길로 들어간다.1시 30분경 영남알프스 복합웰빙센터에 도착했다. 도착 기념샷전체 소요 시간 및 거리차를 타고 출발했던 축서암으로 다시 이동한다.2시 10분경축서암에 도착. 1일 3산 힘들었지만 이게 최단거리코스가 아닐까 싶다.이때는 축서암 마당에 주차된 차들이 가득했다. 아마도 거의 등산객들이 아닐까 싶다.내년에도 요렇게 다시 시도 할 듯.부산으로 출발한다. 안녕하세요~버튼홀이에욤요즘 버튼홀이하루만보걷기를 실천중인건알고 계시죵?​오늘은걷기가 등산이 되었던이야기입니다​  갑자기? 시장바구니들고관악산 팔각정까지​ 평일에는 가족들이 모두 직장생활을 하니솥뚜껑운전을 안하지만가족들이 쉬는 주말에는솥뚜껑운전을 합니다​아침에 뭘 먹을까고민하다 근처 시장을 가려사장바구니들고길을 나섰죠​​​  만보걷기의 걸음수도 채울겸시장까지 가는 가까운 직선거리를 두고조금 돌아서 갔는데어랏...자그마한 동산인듯한등산로가 보이네요​잠시만 걷다 갈까?하며 #공복등산 이 시작되었습니다   하필 시장바구니도 눈에 띄는 빨강색 도트무늬 가방들고​​​​ 누가봐도 등산할 차림이 아닌운동화에 양말도 안신고 맨발로 ㅎㅎㅎ발목이 느슨한 니트신발이다 보니 오르막오를때 훌렁훌렁 벗겨지더란..뒤에 오던 풀등산복 장착하신아저씨...정신나간 아줌마인줄 ㅎㅎ  (아놔아놔..곧 내려갈꺼에요)​​​ 등산로 입구에서 걸어서 5분이런 체육시설 공간이있었네요이동네로 이사온지 벌써 9개월동네를 구경하며 다니는게아니다 보니아직 뭐가 있는지잘 모르는곳이 많은데여기여기 등산로 좋다요​​​ 배드민턴장도 있어요주말에 가보니 가족단위로 많이 와서 이용하시네요​​​ 즐거운 산행은 뱃살을 줄여준다고..​기사를 보니걷기도 뱃살을 줄이는데도움이 된다고 하던데여러분은은 몇살까지통화하시나요?​그런데 10대는 너무한거 아님?머리통이 통과될라나 ㅋㅋ​​​ 집 뒤에 창문으로 보이는 작은 동산이 있어요처음에 이 동산의 등산로인줄알았는데​관악산등산로였...​이곳에서 서울로도 안양예술공원도인덕원도 다 통해있었어요​​​ 걷기는 어렵지 않았습니다물론 모든산이 초입은그닥어렵지 않죠​평지는 오래걸어도 좋은데고저차가 생기면급 체력저하되는 즈질몸땡이라등산은 별로 안좋아하는데기왕에 왔으니 어디라도 찍고 와보자하며 계속 길을 나섰답니다​그와중에 손에 거츠장스럽게걸려있는 시장바구니 무었?​​​  숲속 이런 도서관이 있어요책을꺼내와 의자에 앉아읽어도 좋겠더라구요​마침 제 시선을 끄는 책도 있어요다음에 가서 읽어보려구요​​​ 인덕원역 가는길표시판이 신상입니다 ㅋ​​​ 우왕...여기서 국기봉까지 갈수 있데요2.16km만 가면요​​​​ 사람들이 몰여 사진찍고 있길래 봤더니청매화가 청매화는 드물게 피는데여기서 보게될줄이야​​​ 산을 걷는건 지루함이 없어요평지를 걷는건 다 똑같은 길이라지루하고 시간도 안가는데산은 똑같은곳이 없고다른모습과 다른 높낮이다른길을 보여줘서시간가는줄을 몰랐네요​여기 잣나무숲은너무 맘에 들었어요잣나무가 만들어준 터널을 걸으면힐링되는것 같았답니다​​  저와 함께 걸어보실까요  걷다보니팔각정 전망대까지150m맘은 국기봉까지 가고 싶었으나신발상태 불량이라 오늘은 팔각정만 찍고 오려고요​​​ 올라가는길 이렇게 쉼터들이 많아좋아요등린이는 쉬워가며올라가야 하니까요​​​  마지막허벅지근육 뽀시는계단을 오르면팔각정 전망대가 나옵니다​  앗싸시장바구니 들고팔각정 정복​​​​ 미세먼지로 시야는 안좋았지만이렇게 안양시내를 전망할수 있었습니다​​​ 파노라마로 찍어봤으날이 너무 흐리죠해도 가려지고​​​  팔각정까지 왔으니인증샷을 안찍을수 없겠죵​시장가다 등산가는아줌마​소중하게 가슴에 시장바구니 들고찰칵​​   내려오는길시장간다는 여편네집에 들어올 생각을 안하니남표니가 전화가 왔어요몇일 집나가도 연락없는 남의편님인데...(밥차리라고 전화한듯ㅋㅋㅋ)​두부를 데리고 와서산에서 모녀상봉우리 촐랭이는 치렁치렁한 긴털로낙옆을 다 썰고 다니며집까지 한웅큼을 담아왔답니다​​ 어찌되었든하루만보도 채우고등산에도 입문한 날​몇일후 다시 #등산 에 도전해이번에는 국기봉까지 갔다왔답니다이 이야기는 다음에 들려드릴께욤​coming soon~~~​  ​ 영남알프스 천황산(사자봉), 재약산(수미봉) 등산 최단거리코스 (2021년 2월)일자 : 2021년 1월 23일시간 : 3시간 23분 / 거리 : 8.22km코스 : 영남알프스 얼음골 케이블카 -> 천황산(사자봉)        -> 재약산(수미봉) -> 샘물상회 -> 영남알프스 얼음골 케이블카2021년 새로 영남알프스 9봉 도전을 위해 처음 택한 곳은 천황산 과 재약산 이다. - 1일 2산2020년은 코로나 때문에 거의 실내에서 생활을 했던 터라 등산 관련된 근육은 1도 남아 있지 않은 상황.그나마 편안하게 올라가기 위해 얼음골케이블카를 이용하기로 했다.부산에서 출발하여 영남알프스 얼음골 케이블카 주차장에 7시 20분경에 도착을 했다. 주차장에 4대 정도의 차가 이미 주차를 해 있고 직원들은 아직 출근전인듯 했다. 잠시뒤 승합차가 도착하고 여기 직원들인듯 한 사람들 무리가 내린다.차에서 신발 등 등산장비를 다시 챙겨서 케이블카 탑승권 구매를 위해 들어간다.비가 부슬부슬 내린다. 등산하기 쉽지 않을거 같은 예감.아직 전체 불도 켜지지 않았다. 직원들 출근전산 정상부가 구름으로 가려져 제대로 보이지 않는다.그새 주차장에 차들이 많이 들어왔다.티켓 구매를 위한 줄서기정상부로 직원들이 첫 출근을 하나 보다.티켓을 끊고 탑승시간까지 대기중들어오는 입구에서 발열체크 및 인적사항 기록성인기준 왕복 12,000원 (편도는 판매 안함)8시 40분경에 정상부에 도착하여 출발한다. 안개가 있고 비가 부슬부슬 내린다.10미터 전방이 보이질 않는다.천황산(사자봉)에 도착 9시 33분경와! 재약산 위 비바람이 장난이 아니다.10시 38분경우리도 줄서서 기다리다 빨리 인증사진 찍고 후다닥 내려옴.사진인증을 위해 마스크 잠시 벗었음.재약산 (수미봉)에서 기념사진 촬영하고번개같이 다시 케이블카 타러 출발 빨리 다음 주말이 왔으면 한다.1주 1산을 목표로 영남알프스 9봉 완등을 위해...1일 2산 완료아침에 주유하고 세차하고, 스벅연희dt가서 커피한잔씩~ 돌체라떼로 선택했는데, 너무 달아서 실패! 연희dt 간만에 갔더니 안에가 이리 싹 다 바뀌어 있었어요. 2층도~ 코로나때문에 자리도 더 띄어띄엄 논거 같고... 1층도... 바뀌었네요. 제가 간만에 가긴 했나봐요.​ 오후에는 인왕산으로 등산... 기차바위를 지나~  간만에 공기 깨끗하고 하늘맑고... 산도 잘 보이고, 하늘도 예쁘고~ 저멀리 한강까지 보인날... 롯데타워도 남산도 잘 보이는 날 퍼펙트! 기차바위 지나서 바람 잘 불고 쉴수 있는 바위 위에 앉아서 풍경멍!제가 아침마다 걸을때 소원이, 여유있게 걷고, 산위에서 멍때리는 시간 좀 갖았으면 좋겠다였거든요.늘 부지런히 걷고 9시 땡 일 시작전에 들어와야되서...일없는 주말... 애들아빠는 어제 많이 걸어서 못간다해도저혼자 산위에서 멍때리고 싶어서 다녀왔답니다. 앉아서 멍 때리다 발견한 성곽 무너진곳.. 기사에 나온곳이 저기였나요? 땡겨서 찍어보기. 쉬다가 오늘은 인왕산 정상까지 가기로...저기는 제가 지나온 기차바위.. 인왕산 정상에서.. 젊은이들(?)이 많이 올라오네요.코로나가 참 여러모로 많이 우리의 삶을 바꿔놓는듯요. 내려오다가 성곽도 찍어보고, 사이사이 보면 줄서서 올라가는 사람들이 보여요. 주말이라 그런지 인왕산에도 사람 많더라는... 저는 인왕산 정상을 넘어가서... 성곽따라 내려가다가... 해골바위쪽으로 방향을 잡고 돌아왔어요. 엊그제 봤던 등나무 있던곳에 더 주렁주렁 예쁜 등나무꽃이..주말에도 걷기 성공!예전에는 인왕산 한번 올라갈려면 정말 큰맘먹고 올라갔는데,이제는 인왕산 올라가는건 어렵지 않게 올라갔다올수 있다는... 4.7km / 2시간15분 기차바위서울특별시 종로구 부암동인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1스타벅스 연희DT점서울특별시 서대문구 연희로 144 ​ 높이 675m의 파주 감악산은 경기도 파주시와 양주시 그리고 연천군 사이에 있는 산이에요! 그래서 세 도시에서 오를 수 있지만 이곳의 대표 볼거리인 출렁다리는 파주에 있기 때문에 파주 감악산으로 불린답니다! 감악산이란 뜻은 바위 사이로 검은빛과 푸른빛이 동시에 흘러나온다 하여 감색바위라고 불렀다는데요, 이름처럼 바위가 많은 “악”산 이지만 “악”자 붙은 산 중에선 쉬운 편에 속하기 때문에 무리 없이 산행을 했답니다! 또 정상에서부터 능선을 따라 까치봉, 악귀봉, 임꺽정봉, 장군봉 등 봉우리를 찾아 다니는 재미도 있어요!​​​​​​ 파주 감악산 등산코스감악산 출렁다리 제5주차장경기도 파주시 적성면 설마리 산43-8감악산 출렁다리경기도 파주시 적성면 설마리 48-6감악산경기도 파주시 적성면임꺽정굴경기도 파주시 적성면 빨간색 화살표로 올라, 노란색 화살표로 내려옴​- 파주 감악산- 높이 : 675m- 거리 : 왕복 총 7km- 소요시간 : 약 4시간 (왕복, 쉬는 시간 포함)- 난이도 : 보통- 등산코스 : 감악산 출렁다리 제5주차장(무료) > 감악산 출렁다리 > 법륜사 > 묵은밭 > 만남의 숲 > 정상(감악산비) > 임꺽정봉 > 장군봉 > 만남의 숲 > 범륜사 > 감악산 출렁다리 원점 회귀​​​​​​​ 처음으로 자차를 이용해 산 중턱까지 올랐어요! 그래서 원점회귀하는 코스를 선택했고요! 처음엔 감악산 제2주차장으로 가려고 했는데 유료라고 해서 무료인 감악산 출렁다리 제5주차장에 차를 세우고 걸어갔어요! 그런데 바로 출렁다리가 보여서 깜놀! 출렁다리는 높이 45m라는데요, 아마 첫 입구부터 걸어 올랐다면 더 힘들었을 것 같아요!​​​​​ 아래서 볼 땐 그리 높아 보이지 않는데 건물 12층 정도 높이라고 하네요!​​​​​​ 버스로 온다면 법륜사에서 하차하면 됩니다!!​​​​ 입구부터 출렁다리까지는 잘 닦인 아스팔트 길! 사실 출렁다리가 높은 곳에 있다고 생각해서, 고생 끝에 보물을 발견하면 정말 뿌듯하겠다 싶었는데 너무 아스팔트 길에 떡하니 나오니까 편하면서도 허무하기도 했어요!​​​​ 출렁다리길이 150m 의 출렁 다리에요! 제가 갔을 땐 코로나 때문에 입장 통제를 했는데 지금은 출입이 가능하다고 하네요! 사실 감악산은 출렁다리 하나 보고 간던데 입장이 불가해서 실망이 컸는데!!!! 반전!!!! 감악산은 출렁다리보다 임꺽정 봉 아래쪽의 뷰가 정말 예뻤어요!! 심지어 이날 비가 와서 우중 산행이었음에도 운해가 너무너무 예뻐서 감악산에 홀딱 반해버렸답니다!!​​​​​​ 안녕, 출렁다리! 담에 걸어줄게!!​​​​​ 법륜사출렁 다리를 지나 법륜사가 나와요! 절 약수터 쪽에 공중 화장실이 있는데 휴지가 없으니 미리 챙겨가시고요, 카페도 있는데 아침 9시엔 문을 닫았고 내려오니 장사를 하고 있었어요!​​​​​ 화장실 들렸다가 본격적으로 파주 감악산 등산 코스를 시작해 봅니다!!​​​​ 계곡도 한 번 건너 주고!​​​​​ 이제부터 “악”산의 의미를 깨닫는 바위 코스에요! 커다란 바위가 지천에 널려 있는데 등산로 길의 바위는 비교적 높지 않아서 오르는데 어려움은 없었어요! 바위가 울퉁붕퉁해서 접지력 있는 등산화를 신는다면 미끄럽진 않을 거예요!​​​​ 이게 검은 빛과 푸른빛이 도는 감악 색인가요? 비가 와서 이끼가 껴 보였는데 산 지천에 바위 조각 조각이 널부러져 있는 게 신기했어요! 그 옛날엔 정상 가까이에 있던 바위들이겠죠! 그럼 정상이 동산처럼 둥그랬으려나요? 암튼 신기한 자연이에요!​​​​​ 여기에 참 나무가 많아서 그 옛날에 숯 가마터도 있었다고 하네요!​​​​​ 파주 감악산은 “악”자가 들어가서 그런지 확실히 거칠어 보였어요! 계속해서 바위를 타야하니 가다 쉬다를 반복했는데, 로프를 잡고 오르거나 암릉 구간이 없다보니 아주 어렵진 않았어요! 일정하게 정해진 계단 보단 이런 곳이 운동엔 더 도움이 되겠죠?!​​​​​ 반가운 계단! 지금까진 풍경이 비슷비슷했는데 이 계단을 오르고 나면 정상과 가까워 지면서 다양한 봉우리를 볼 수 있어요!​​​​​ 위에 지도에서 하늘색으로 표시한 구간 이에요! 여기를 중심으로 왼쪽은 정상, 오른쪽은 임꺽정봉이 있기 때문에 정상에 갔다가 다시 이곳을 지나 임꺽정봉으로 가게 되죠!​​​​​ 정상에는 항상 계단이!​​​​​ 감악산 정상꽤나 넓은 정상!! ​​​​​ 감악산 정상석! 여기는 블랙야크 100대 명산이라서 인증하시는 분들이 많았지만 저는 쿨하게 얼굴 인증! 정상석 바로 옆에서 큰 건물을 짓고 있었는데 이 높은 곳에 뭘 짓는지 궁금하네요!​​​​​ 파주에 지인이 사는데 언니 집은 어디에 있나 찾아 보는 도중 비가 내리기 시작해서 서둘러 하산을 했어요!​​​​​ 감악정정상 바로 아래 감악정이라는 정자가 있는데 정상 보다 여기 뷰가 더 좋은 것 같아요!!​​​​​ 정상인듯 정상 아닌 인증 샷도 찍고!​​​​​​ 쭉 내려와서 임꺽정봉 쪽으로 이동!​​​​​ 흙길 능선 따라서 걷다가​​​​​ 계단 걷고!올라와서는 크게 힘든 건 없어요!​​​​​ 음 계단 올라와서 임꺽정봉 찾는 게 조금 어려웠는데 아래로 빙 둘러서 데크 있는 곳으로 가면 돼요! 설명이 난해하지만 가보시면 알 거예요!! 데크를 찾으면 됩니다!!​​​ 임꺽정봉임꺽정봉에서 인증샷!​​​​​ 임꺽정봉 뷰에 반했어요!! 산 속은 거친 바위이지만 산은 아름다운 곡선이라 산 등성이를 따라 굽이굽이 시선을 옮기다 보면 저 멀리 도심에 닿게 되는 게 재미있고 탁 트인 뷰는 마음을 시원하게 해줘요! ​​​  출렁다리와 임꺽정봉에서 찍은 영상이에요!​​​​​ 임꺽정봉에서 아래쪽으로 내려오니 데크로 된 계단을 따라 전망대가 잘 되어 있었는데, 곳곳마다 백팩킹을 하고 있었어요! ​​​​​ 데크를 따라 내려가다가!​​​​​ 어마어마한 절벽과 계단, 이 길을 따라가면 양주 신암저수지가 나오는 것 같아요! 우리는 원점회귀를 해야하기 때문에 다시 계단을 올라와서 장군봉으로!​​​​​​ 장군봉봉우리가 좁아서 오래 머물 수 없었지만 인증샷은 남겨주고! 정상에서부터 보슬보슬 이슬비가 내렸는데 하얀 운무로 가득찼던 하늘 사이로 조금씩 산이 보이고, 바람을 따라 운무가 산을 타고 이동하는 모습이 장관이었어요!! 날씨는 항상 맑은 날을 선호했는데 이날 이후로 우중산행의 매력에 빠져버렸어요! 물론 비가 많이 내리면 조심해야겠지만요!​​​​​​ 하산하산은 포스팅 상담의 지도에서 노란색을 따라서 갔어요! 감악산 등산코스로 ‘감악능선계곡길’도 가보고 싶었지만 출렁다리를 향해 빠른 길을 선택했죠! 이쪽길은 바위 코스는 아니지만 조금은 난이도 있는 가파른 흙 길도 나오고 가끔 바위도 나오고! 그러다가 만남의 광장에 도착! 한 번 봤다고 익숙한 길이라 반갑더라구요! 음..파주 감악산 등산코스는 “악” 소리 날 정도는 아니었어요! 그래도 거친 산이니 등산화나 스틱은 준비하면 좋겠죠! 그럼 오늘도 안전 산행하세요 :)​​​​​​ ​ 지리산 피아골 계곡은 시원한 여름 등산 코스입니다.​연곡사 주차장에서 피아골 대피소까지 왕복하는지리산 기준으로는 초보 등산 코스입니다.​지금 피아골에는 보라색 산수국이 한창입니다.* 등산일 : 2021년 6월 27일* 지리산 피아골 계곡 등산 코스 : 연곡사 주차장-직전마을-피아골계곡-피아골대피소-back-출발지*걸은 거리 : 약 13km (피아골 계곡 -대피소 :3km)​*주차비, 입장료 무료(연곡사 주차장 주소: 전남 구례군 토지면 내동리 1008-3)​* 테마 :  절경의 청정 지리산 계곡, 보라색 수국, 돌길, 피아골 대피소는 영업중단 중​-사진, 글 by 혼소풍  멀고 먼 피아골~~피아골 입구인 화장실이 있는 지리산 연곡사 무료 주차장에 8시경에 도착해서 산행을 시작합니다.피아골은 지리산의 대표 계곡 중 하나인데요 여름인데도 불구하고 코로나 때문인지주차장에 제 차 달랑 한 대입니다.​ 피아골 입구인 직전 마을까지 군내버스가 다녀 구례 터미널-성삼재-피아골 삼거리-피아골-직전마을-버스로 다시 구례로 이동하는복잡한 원점 회귀 산행을 할 수 있는데 2018년 10월 단풍이 한창일 때버스를 이용하여 구례 버스 터미널 원점 회귀 산행을 한 적이 있습니다.​ 오후에 스케줄이 있어 연곡사는 바라보기만 하고 패스합니다.연곡사는 백제 성왕 22년 (544년)에 인도의 고승인 연기조사가 창건했다 전해지는데​사찰은 여러 번 파괴되었는데 1980년대 이후 중흥 불사가 이루어지고 있고국보 53호인 동승탑과 54호인 북승탑이 있습니다. ( 직전마을까지의 단풍길 )연곡사 주차장에서 피아골 입구까지는 3.7km 정도이니 인내심을 가지고 걸어야 합니다.걷는 것을 좋아하지 않는 분들은 피아골에 도착하기도 전에 지칠 수가 있으니 우렁찬계곡물소리 들으며 천천히 걸어야 합니다.​가을에는 단풍이 예쁜 길입니다.​ 피아골 대피소까지 약 7km의 기나긴 계곡이 걷는 내내 이어집니다.​ (피아골 입구 직전마을 )피아골 입구의 직전마을인데주차장에서 이곳까지는 약 1.7km이고 직전마을에서 피아골 입구까지는 약 1.6km입니다​ 직전마을 앞까지 버스가 다니는데매시 20분마다 이곳에서 구례읍 버스 터미널로 출발하는 버스가 있습니다.구례 터미널에서는 매시 40분마다 피아골로 버스가 출발합니다.저는 2018년 피아골에 단풍이 한창일 때 구례에서 버스를 타고 성삼재까지 간 후 노고단, 피아골을 거쳐 연곡사에 도착 후버스를 타고 다시 구례로 돌아가 차량을 회수하는 산행을 한 적이 있습니다.​ 직전마을에는 숙박업소와 식당들이 많습니다.연곡사에 수백 명의 승려가 수행할 때 식량이 부족하여 척박한 땅에서도 잘 자라는 피(기장)을 많이 심어피밭골로 불리다가 피아골로 변화되었으며 한자 인 피 직( 稷) 밭 전(田)을 써서 직전 마을로불리고 있습니다.​ 걷는 내내 계곡이 이어지는 아름다운 여름 계곡 산행 코스입니다.​ 직전마을까지는 포장도로이고 직전 마을부터 피아골 등산로 입구까지는 넓은 비포장 임도길을 다시 1km 정도 걸어야 하는데대부분 단풍나무라 가을 단풍 풍경이 절경인 곳입니다.​  피아골 등산로가 시작되는 선유교인데 피아골 대피소까지 3km입니다. 피아골 대피소까지 계속 이어지는절경의  피아골 계곡!!선유교에서 바라본 웅장한 절경의 피아골 계곡 풍경입니다.계속 계곡길을 따라 피아골 대피소까지 걷는 여름에는 대표적인 계곡 산행 코스이고가을에는 지리산의 대표적인 단풍 산행 코스입니다.​ 하지만 등로는 거친 돌 길이 계속 이어지니 반드시 등산화와 스틱을 준비해야 합니다.비교적 긴 거리인데도 초보 등산 코스라 한 것은 엄청 큰 지리산에서 이 정도의 난이도는 아주 쉬운 편에 속하는코스이기 때문입니다.​피아골에서 지리산 주능선인 피아골 삼거리까지 오르는 코스는 경사가 급하여등산을 자주 하지 않는 분들한테는 거품 나오는 코스입니다.​ ( 피아골 계곡 )어제 가족모임이 있어 평창까지 3시간 동안 차를 몰고 가 숙소 근처의 계곡을 잠깐 돌아보았는데서울과 가까운 계곡이라 펜션이 100여 개 정도 자리 잡고 있어 실망하고,​ 오늘 아침 집에서 가까운 지리산 피아골 계곡을 걸었는데 역시 기대에 부응하는 아름다운 피아골 계곡의 풍경이걷는 내내 이어지니 거리에 비해 시간이 많이 걸렸습니다.​ 보라색 산수국이 눈에 들어와 한참을 요리조리 살펴보고 꽃향기도 맡아 보는데걸어보니 산수국이 지천에 널려 있습니다.​ 산수국 길이 길게 이어집니다.계곡 구경하고 산수국 쳐다보면서 아주 천천히 걷는 니나노 산행을 합니다.혼자 걸으니 별짓을 다해도 상관하는 사람이 없어 좋습니다.​ 국립공원의 대부분의 계곡은 예쁘지만 들어갈 수 없다는 단점이 있습니다.그래서 한참 산행을 할 때는 계곡에 퐁당을 못하니 여름에는 국립공원을 다니지 않았는데아직은 퐁당할만한 시기가 아니라 오늘은 피아골을 선택하였습니다.​​ ( 삼홍소 )단풍에 산이 붉게 타는 산홍,붉은 단풍이 물에 비추어 물까지 붉어 보이는 수홍,산홍과 수홍으로 사람들의 얼굴까지 붉어 보이는 인홍이 있어삼홍소라 불리는 곳입니다.​  ​안내판이 있으니 가을에 진짜로 사람 얼굴까지 붉게 보이는지 확인을 해보세요^^ 이정표를 보니 성삼재에서 직전마을까지는 약 12km인데가파르게 오르는 구간은 별로 없고 피아골 삼거리부터는 계곡 내려오는 코스이니성삼재-피아골 구간은 중급자 기준으로는 지리산에서 아주 쉬운 코스입니다. 이런 아름다운 풍경이 계속 이어지는 빨리 걸을 이유가 없는 아름다운 계곡 코스입니다.​ 여름에는 전국의 단체 산행객들이 성삼재-피아골 구간을 많이 선택하여 새벽에 성삼재에서 출발한 많은 사람들이무더기로 내려올 시간인데 코로나 때문인지 사람 만나기가 어려울 정도로 계곡은 적막합니다.​ 계곡이 보이는 등로 옆 너럭바위에 앉아 물멍을 합니다.오랫동안 어둠 속에 처박혀 있던 제 등산화와 스틱이 모처럼 외출을 했습니다. 간식 겸 점심은 냉커피와 빵인데 냉커피가 떨어진 후에는다른 사람들 오이 먹는 것이 참 부러웠습니다.​직전마을에서 오른적은 없고 지리산 주능선에서 내려오기만 했기 때문에피아골 대피소까지 완만하지만 계속 오름길이라는 것을 알지 못하여 쉽게 생각하고  냉커피만 가져왔는데  그나마 운전하는 동안 반절 마셔버려서 대피소부터 내려오는 동안은 갈증 때문에 고생을 많이 했습니다.​ 오늘 본 풍경 중 제일 아름다운 구계폭포 풍경입니다이정표가 있으니 단풍철에 사진을 꼭 찍어 보세요^^​ 수국이 피어 있는 거친 등로입니다.​ 한 여름이라면 퐁당 하고 싶은 시퍼런 소(  높은 곳에서 물이 떨어져 움푹 팬 곳 )가 수없이 널려 있습니다.​ 오랜만에 지리산의 초록 풍경을 바라봅니다.​뻥을 좀 쳐서 성삼재에서 천왕봉까지 날아다닌 적도 있었는데 지금은 풍경 보면서 천천히 간단하게 걷는 트레킹 형 산행을 아주 가끔 하고 있습니다.무릎 아프면 평생 고생이고 여행도 끝이니 무리한 산행은 자제하고 있습니다.​ 드디어 오늘의 목적지인 피아골 대피소에 도착했는데코로나 때문에 전국 국립공원의 대피소는 영업을 중단하고 있어 이곳 역시 문이 잠겨있습니다.밀집해서 칼 잠을 자야 하는 대피소의 특성 때문에 언제 다시 대피소 문이 열릴지 기약이 없습니다.​ 대피소 앞의 화장실입니다.​ 피아골 대피소가 문을 닫았기 때문에 식탁에도 사람들이 거의 없습니다.​  대피소에서 돌아서서 올라갈 때는 못 보았던 절경의 계곡 풍경과..​ 보라색 수국 길을 따라 출발지로 돌아가는 간단한 산행 코스입니다.(초보자분들에게는 간단한 산행이 아니지만 지리산 기준으로는 아주 쉽고 지리산의 초보 산행 코스라는 것을 다시 한번 강조합니다 ) 성삼재에 등산객들 내려준 수많은 관광버스가 연곡사 주차장에서 하산 하기를 기다리는 풍경이 있던 곳인데..​세상에!! 관광버스는 단 한 대도 없고 승용차만 몇 대 있어 코로나의 영향을 실감합니다.백신이 위력을 발휘하여 피아골에 사람들이 넘쳐나는 날이 빨리 오기를 기원하며 간단한 산행을 마칩니다. ( 지리산 피아골 계곡의 구계폭포 ) ​ (2018년 피아골 단풍 환상 풍경을 제 포스팅에서 참고 하세요^^)https://blog.naver.com/ka8564/221388607686 지리산 등산코스, 단풍따라 성삼재에서 피아골까지*등산코스:구례터미널(버스)-성삼재-피아골삼거리-피아골-직전마을-연곡사밑 주차장-(버스)-구례터미널 *거...blog.naver.com 연곡사주차장전라남도 구례군 토지면 내동리1006-3직전마을전라남도 구례군 토지면 내동리1158-4피아골대피소전라남도 구례군 토지면 직전길 82 ​ 토요일 3시반에 알람을 맞춰 놓았었지만, 새벽 2시에 그냥 잠이 깼다. 전날 밤 11시가 다 되어가는 시계를 마지막으로 봤었으니, 잘해야 3시간 정도 잔 것이다... 아침으로 먹을 샌드위치와 점심으로 먹을 컵밥을 전자레인지로 데워서, 다른 짐들은 미리 챙겨놓은 배낭에 넣고는 2시반 좀 넘어서 집을 나왔다. 곳곳에 차선을 막고 주말 새벽공사중인 깜깜한 고속도로를 2시간 가까이 달린 후에, 보름달이 비추는 산길을 또 30분 운전해서 이 날의 힘들고 길었던 등산이 시작되는 곳에 도착을 했다.​ 구글맵에 Marion Mountain Trailhead라 표시된 샌버나디노 국유림(San Bernardino National Forest) 내의 도로변에 주차를 했다. 차 안에서 샌드위치와 보온병에 넣어온 커피로 아침을 먹고, 등산화로 갈아신은 후에 아직 해가 뜨기 전인 5시 30분에 트레일을 시작했다.​ 언덕을 조금 오르니 뒤쪽으로 오래간만에 일출전의 땅거미가 보였다. 하늘은 밝고 땅만 검게 보여서 '땅검이'라고 부르다 연음화된 것이라는데, 해가 뜨고 질때 반대편으로 이렇게 보이는 이유는 '지구의 그림자' 경계가 대기에 비춰서 그렇다고 한다.​ 첫번째 언덕에서 등산로를 잘못 찾았는지 다시 도로 끝에 있는 캠핑장쪽으로 내려왔다...T_T "레몬색 비틀을 몰고 캠핑을 오신 분도 있구나~" 등산을 마치고 내려올 때도 이리로 오게 되어, 캠핑장 구경을 하면서 도로를 따라서 주차한 곳까지 돌아갔다.​ 본격적으로 산비탈 급경사를 40분여 올라가니, 마운트샌하신토 주립공원 및 야생지(Mount San Jacinto State Park and Wilderness)의 시작을 알리는 낡은 안내판이 나무에 기대서 세워져 있었다. 올릴까 말까 고민하다가 주립공원 브로셔의 지도를 그림파일로 만들어서 올리므로, 클릭해서 원본보기를 하시면 확대가 가능하다.​ 지도 중간의 빨간 사각형 왼쪽 위에 San Jacinto Peak가 있고, 서쪽의 Marion Mountain 캠핑장을 지나는 트레일을 따라서 주립공원 경계에 들어선 것이다. 공원 동쪽에 보면 팜스프링스의 유명한 회전 케이블카인 Palm Springs Aerial Tramway의 정류소가 보이는데, 미국에 이민을 온 직후인 2007년에 이 케이블카를 타고 잠시 주립공원을 방문했던 이야기는 아래를 클릭하시면 보실 수 있다.​ 세계에서 제일 큰 회전 케이블카가 있는 팜스프링스의 샌하신토(San Jacinto) 산미국 북아메리카(북미) > 팜스프링스(PalmSprings) 기간 : 2007.12.30 ~ 2007.12.30 (1일) 컨셉 : 아...blog.naver.com ​ 다시 50분 정도 걸어서 퍼시픽크레스트트레일(Pacific Crest Trail, PCT)과 만나는 삼거리에 도착을 했는데, 아무 생각없이 트레일을 따라 직진을 했더니 표지판의 남쪽방향(southbound)이었다. 사진 속의 3명 일행을 만나서 반대방향 북쪽으로 가야한다는 것을 알고 돌아서는 길이다.​ 그렇게 PCT를 0.5마일 걸은 후에 이번에는 저 나무에 박아놓은 표지판에 샌하신토 정상 방향이 표시되어 있어서, 갈림길에서 오른편 산 위로 다시 계속해서 올라갔다.​ 이 날 처음으로 커다란 야영배낭을 맨 백패커 커플을 만났는데, 위쪽 캠핑장에서 야영을 하고 이제 Strawberry Junction을 지나서 아이딜와일드(Idyllwild) 마을로 하산을 한다고 했다. 백패커들을 보니까, 새벽에 2시간반을 달려온 보람이 있는, 확실히 동네 뒷산과는 다른 분위기의 등산이었다.​ 그들이 야영했다는 리틀라운드밸리(Little Round Valley) 캠핑장에 도착을 했는데, 앞쪽에 또 야영을 마치고 출발을 준비하는 한 무리의 하이커들이 보인다.​ 이 캠핑장 부근이 그래도 전체 등산코스에서 트레일이 가장 경사가 없었던 '평화로운' 구간이었는데, 나중에 하산을 하면서 여기 사이트에서 점심으로 컵밥에 햇반 하나 추가해서 먹었다.​ 그리고 해발 3천미터가 넘는 고지대로 들어가 햇살은 뜨거워지고 산소는 희박해지는 것을 느끼며, 오르막 1마일을 걸으면 트램 정류소에서 올라오는 길과 만나는 삼거리가 나온다. 지나서 뒤돌아 찍은 하산 표지판인데, 여기까지 지도상으로 5.3마일을 걸었는데 왼편 트램 정류소까지는 5.7마일로 거리는 조금 더 멀다. 하지만 정류소는 해발 2,596 m에 위치한 반면에, 위기주부가 출발한 곳의 해발고도는 1,930 m에 불과하다.​ 샌하신토 산에서 정상보다 더 유명한 풍경인 돌로 만든 대피소가 조금 올라가니까 마침내 시야에 들어왔다.​ 이 대피소는 CCC(Civilian Conservation Corps)에 의해서 1935년에 만들어졌는데, 안에는 2개의 이층침대가 좌우로 있고, 정상에는 없는 방명록들과 비상물품들이 구비되어 있다. 비록 벽난로는 산불의 위험 때문에 더 이상 사용할 수 없도록 막아버렸지만, 눈이 적당히 내린 날에 이 대피소를 찾게 된다면 참 낭만적(?)일 것 같았다.​ 이제 대피소 뒤쪽의 이 돌산의 바위들 사이로 조심해서 저 나무들이 끝나는 곳까지만 올라가면 정상이다~​ 사진 가운데 나무기둥에 "Mt San Jacinto Peak, Elevation 10,834 ft" 표지판이 붙어 있었는데, 불과 몇 주 전에 사라졌다고... 정상까지는 휴식시간 포함해서 정확히 4시간반이 소요되었다. (구글맵으로 정상부근 지도를 보시려면 클릭)​ 전체 왕복거리는 약 12마일이니까 19.3 km에 전체 소요시간은 8시간 33분, 무엇보다도 등반고도차가 약 1,350 m나 된다. (여기를 클릭하시면 상세기록과 그래프를 보실 수 있음)​ 처음 이 대표사진을 얼핏 보시고, 혹시 다른 일행과 함께 등산을 한 것으로 생각하실 분이 계실지도 모르겠는데... 그냥 정상에서 만난 다른 솔로하이커와 함께 사진을 찍은 것 뿐이다.^^​ 오전 10시의 이른 시간이라서, 지금 정상에 모인 사람들은 모두 위기주부처럼 새벽같이 출발했거나, 아니면 엄청나게 빠른 산악인들이었다. 오른쪽에 앉아 있는 커플을 빼고는 모두 혼자 올라왔지만, 정상에서의 분위기는 거의 산악회 정기미팅 수준이었다.​ 정상에서 조금 비켜나서 핸드폰으로 360도 동영상을 찍은 것을 클릭해서 보실 수 있다. 존뮤어는 여기 정상에서 내려다보는 풍경을 아래와 같이 이 세상에서 가장 '숭고한 장관(sublime spectacle)'이라고 불렀다 한다. The view from San Jacinto is the most sublime spectacle to be found anywhere on this earth!오래간만에 정상에서 셀카를 찍어서 실시간으로 페이스북과 인스타그램에도 올려봤다. (셀카 사진을 그냥 블로그에 포스팅하려니 너무 얼굴이 크게 나와서, 페이스북 화면을 캡쳐해서 올리는 것임^^)​ 서쪽으로는 사람들이 많이 사는 오렌지카운티와 LA가 멀리 위치해서 그런지, 티 없는 파란 하늘 아래로 스모그가 심하게 깔려있다... 아마 백년전에 존뮤어가 여기 올랐을 때는 이런 스모그는 없었을거다~​ 동쪽 아래로는 팜스프링스(Palm Springs) 시내가 바로 아래로 내려다 보이는데, 저 바닥의 해발고도는 200 m 정도밖에 되지 않는다. 그런데 팜스프링스에서 트램을 타지 않고 바닥에서부터 여기 정상까지 걸어서 올라오는 '선인장에서 구름까지' 캑터스투클라우드(Cactus to Clouds, C2C) 트레일이라고 있는데, 편도 26 km를 걸으면서 등반고도가 3,100 m나 되는 한마디로 무지막지한 등산코스이다!​ 북쪽을 바라보면 10번 고속도로가 동서로 지나가는 것이 보이고, 그 너머로 샌버나디노 산맥(San Bernardino Mountains)이 펼쳐진다. 사진 왼쪽에 정상부가 허연 높은 산이 눈에 띄는데, 남부 캘리포니아(Southern California, SoCal) 즉 남가주에서 제일 높은 산인 해발 3,506 m의 샌고르고니오(San Gorgonio)로 수목한계선보다 높은 정상 부근에는 풀과 나무가 자라지 않아서 회색으로 보이기 때문에 '올드그레이백(Old Greyback)'이라는 별명으로 불린다.​ "이제 너만 남았다..." LA지역에서 산을 좋아하는 사람이라면 꼭 올라봐야 한다는 6개의 봉우리 '식스팩오브피크(Six-Pack of Peaks)'의 다섯번째로 정복한, 남가주에서 두번째로 높은 샌하신토 정상에서, 마지막 하나 남은 샌고르고니오를 바라본다~ 비비안크릭에서 출발하는 경우에 왕복거리 27.8 km에 등반고도가 1,780 m나 되므로, 솔직히 현재로서는 당일산행으로 무사히 다녀올 자신이 아직 없다. 그렇다고 1박2일 백패킹을 하자니 무거운 야영배낭을 다시 메는 것도 두렵고...​ 마지막으로 이 등산이 왜 '국립공원 여행기'에 있는지 혹시 궁금하신 분이 계실까봐 알려드리면, 앞서 다른 지도로 보여드린 주립공원이 위에 회색 테두리로 표시된 것을 비롯해서, 위와 같은 영역이 모두 USFS와 BLM이 관리하는 산타로사/샌하신토 산맥 준국립공원(Santa Rosa and San Jacinto Mountains National Monument)으로 2000년에 지정되었기 때문이다. 이 내셔널모뉴먼트에서 샌하신토피크 외에 유명한 곳으로는 지도에 표시된 타퀴츠캐년(Tahquitz Caynon)과 인디언캐년(Indian Canyon), 그리고 락콘서트로 유명한 이름인 코첼라밸리(Coachella Valley)에 있는 비지터센터와 거기서 산맥을 넘어가는 74번 도로 '소나무에서 야자수까지' Pines to Palms Hwy 드라이브 정도인데, 집에서 2시간반 이상 걸리는 곳이라서 모두 아직 가보지를 못했지만, 언젠가는 이 카테고리에 하나둘 추가되기를 기대해 본다~​​아래 배너를 클릭해서 위기주부의 유튜브 구독하기를 눌러주시면 정말 감사하겠습니다.^^ 예송리 주차장산행 전날격자봉 들머리와 날머리를 미리 둘러 본다.계곡입구 별장펜션을 따라가다  산신당을 들머리로 삼고 출구는 예송교회로 예정했다.이른 새벽 등산이라 운무를 피할까 하는 요량이었디. 버스 주차장 앞 탐방안내 표시별장펜션을 따라가다 계곡쪽으로 가면, 왼쪽길'할머니 산신당' 앞을 지나간다. 산신당탐방로 이정표산신당 앞 숲터널을 지나면 계곡풍경이 펼쳐진다.이곳을 출발하면 수리봉에서 예송교회로 내려오는 길이 있다.일단 수리봉에 도착해서 격자봉까지  왕복하면 예송교회로 원점 산행도 가능할것 같다. 들머리 입구에서 바다방향​​셋째 날 아침 5시..6월 15일이다.아직 많이 어두운 새벽이다.바다는 회색빛이다.일찍 하산을 위해 출발한다.이른 새벽 출발이라 아직 많이 어둡다.할머니 산신당 입구를 지나가려니 왠지 으시시한 느낌이  든다.산은 동백나무로 울창하여 터널을 이룬다.그러므로 숲은 시간과 상관없이 캄캄했다.​마을에는 안개가 없지만, 산 허리부터는 구름이 얹혀 있었다. 그래도 하산 할 즈음이면 구름이 걷힐거라고 기대했다.​산행 시작 10여분 만에 첫 이정표를 만난다. 숲은 터널이다.숲 위로는 바람소리가 요란해도 숲 안은 조용하다.간간히 하늘이 보이는 지점도 있지만 구간 대부분 숲은 어두운 터널을 이루고, 터널 출구마다 환하다.사진상 하트 모양의  저 출구는 바로 큰길재 사거리다.생각보다 훨씬 일찍 도착했다(5:20) 큰길재직진으로 넘어가면 어제 방문했던 곡수당이다.0.9키로로 예송리 가는 거리와 같다.좌로 가면 격자봉까지 1.9키로 남는다. 큰길재에서 이정표중간중간 계단과 철제 가드레일 등 등로는 잘 정비되어 있다.수리봉에서 예송교회까지다 그래야 할텐데그 길을 잘 찿을 수 있을지는 아직 염려스럽다.​ 저기 밝아 오는 숲터널 끝에 도착하니 작은 바위지대다.오늘 첫 조망권에 안착했다.그러나 예송리와 바다풍경은 구름 뿐이고세찬 바람이 연신 구름을 쓸어 내지만 전망을 보여주기세는 공연히 헛수고스럽다. 예송리 앞바다 방향등로 오르막 방향중간중간 조망 지점은 있지만 여전히 구름에 갇혀 전망을 조망하고 싶은 마음을 풀어주지 않는다.이슬 맞은 풀잎들은 눈물을 흘린다.사방에서 조잘거리는 새들은 바쁜 듯한데긴장한 어느 꽃은 땅에 바짝 엎드렸다. 급기야 빗방울도 간간이 떨어졌다.구름의 눈물격자봉의 눈물같다. 드디어 첫 봉우리 터널을 지나간다.(05:54)섬 산행의 백미인 바다와 산의 조화로운 풍경!그러나 시원한 조망이 없어 답답한 안개 속 흐름을 이어간다.. 수리봉 직전 전망대터널 끝 수리봉 표지가 반긴다수리봉 이정표(06:10)계산해 보자면 격자봉은 0.9키로 남았다.수리봉에서 격자봉까지 다녀온 다음다시 이곳에서 예송교회로 하산하는 길을 찿아야 한다. 수리봉 금은화다시 격자봉 0.6키로를 걸어 간다.수리봉 근처에 예송교회 갈림길이 있어아 하는데, 아무리 살펴보아도 못찿겠다.속절없이 안개 속을 걸었다.예송교회 길은 내려 올 때 다시 찿아보기로 했다. 운무 속 나무들이 신령처럼 서 있다. 네 번째 만나는 이정표곧 격자봉에 도착 예정이다.전체적으로도 길은 완만하여 그리 어렵진 않다. 격자봉 정상이다.(06:30)나무 속 트리하우스처럼 데크를 만들어 두었지만 숲에 갇혀 볼품은 없다.바다가 없는 곳이라면 훌륭한 쉼터겠지만...여전히 안개는 끼었고 조망은 없고, 안개를 쓸어내는 바람만 요란하다. 어차피 오늘은 온전히 허락받지 못한 산행이다.구름이 시야를 가렸고예송교회와 수리봉을 연결하는 길도 찾지 못했기 때문이다.왕복 산행을 싫어하지만 어쩔 수 없다.분명 마을에서 듣기론 예송교회로 올라 갈 수 있다 했는데...아쉽다.왔던 길로 되돌아 가면 오늘 산행에서 조망은 볼 수 없을 것이다.산이 허락하는 만큼만 걷다 가야한다고 스스로 위안을 했다.​격자봉 데크에서 라면을 부셔 입에 털어 넣고물을 먹어 불렸다.간간히 빗방울이 후드둑 떨어진다.올라왔던 길을 역방향으로 하산할 예정이다. 격자봉 벤치마주 보는 벤치도 비에 젖었다. 홀로~그 워로 산딸나무 꽃이 하얗게 웃는다.​수리봉에 다시 돌아왔다. 수리봉에서 예송교회로 하산하는 입구를 한 번 더 찿아 보았다.해당화를 카메라로 우연히 담다가 입구인듯한 곳을 발견 했다.​나뭇가지를 들추니 충분히 길인듯 보였다.개구멍 통과하듯 나무 속으로 들어가니 이 오솔길이 예송교회로 가는 길임을 믿을 수 있었고 확신했다.하산길은 능선길이다길은 잃어 버리지 않을 만큼 식별이 되었다.​그러나 주의해야 한다.길은 능선길로 이어지고 혹시 비탈로 빠지면 길을 벗어나는건 아닌지 생각해야 한다.조금이라도 의심이 있으면 되돌아 와 재검토가 필요하다. 반가운 하산길 시그널바위지대능선 조망대가 멋지지만 너른  바다는 여전히 볼 수 없다.오늘은 뭐라해도 구름이 주인공이다.오늘은 구름이 바다다.산행 내내 뒤에서 사람 소리가 나는듯 했는데 사람은 없고 나홀로다.아마 예송리 마을 사람들의 일상이 산 위로 전달 되는 듯 짐작되었다. 희미하게나마 예송리 마을이 보인다.돌탑이 있는 큰바위 전망대 아래에 내려오니 예송리 마을이 이제 희미하게 보인다.바람따라 안개가 걷히고 끼길 반복하며 마을도 사라졌다 나타났다 춤을 춘다.​지도에 공식 등록된 등로가 아닌 초행길이라 불안 불안했다. 그러나 길은 희안하게도 계속 연결되었다.​조망바위는 더 이상 없었다.조망은 딱 거기까지, 부족했지만 희미하게 보이던  바위까지 였다.마을엔 안개가 없었지만 산허리에는 여전히 구름이 치마를 두르듯 속살을 가리고 있다.라고 포기할 즈음 딱 하늘이 보이는 공간에서 조금 보여준다. 드디어 날머리 예송교회에 도착했다.(08:30)(빨간지붕) 들머리 입구는 이 표시다. 그리고 뒤돌아 보니 바위 전망대가 선명하게 보인다.마침내 구름이 산을타고 승천하는가 보다.​ 소라펜션소라펜션예서 본 큰길재(우측  안부)와 하산 능선(바위있는 가운데)소라펜션 앞 바다.이틀동안 파도소리조차 없을 정도로 조용했는데, 오늘은 파도 소리가 들린다.13,800보를 걸었다.​(에필로그)무사히 산행을 마치게 해 주셔서 감사하다.예송교회 쪽 등로를 첫 안내 해 주신 소라펜션 사장님,공식 안내도에는 빠진 수리봉 코스가 안내된사진을 제공해주신 어느 블로거님 ​특히 수리봉에서 지나치고 큰길재로 왕복할 뻔 했는데,예송교회 방향 개구멍을 허락해 주신 산신당 할머니께 감사드립니다.​ 2박 3일 보길도 여행~~  안녕~~​  뮬라웨어 운동레깅스등산, 헬스, 요가복,필라테스옷으로 추천글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 필라테스강사 햇지입니다 :)최근 소재 업그레이드로 레깅스 잘 만들었다고소문이 자자한 뮬라웨어를 입고 운동해 봤어요!​워낙 다양한 브랜드의 운동복을 착용하고 있고헬스, 등산, 러닝, 필라테스, 요가 등다양한 운동을 즐기는 운동인이라제품에 따라 적합한 운동도 생각하곤 하는데NEW 노블은 요가복으로 착용할 뿐 아니라,헬스, 등산, 필라테스 레깅스로도 딱이에요!​​ 예쁜 색상, 편안한 움직임이 가능한 디자인,피부에 닿는 느낌이 좋은 원단으로제 마음을 사로잡은 운동레깅스인데요.​​ 웬만한 브랜드는 착용하고 재착용 안 하는데뮬라웨어 뉴 노블 레깅스는벌써 N차 착용하고 수업 및 운동할 정도로저의 최애 레깅스로 등극 중이랍니다! :D​​ 뮬라웨어는 배송 올 때 전용 포장에 와서더욱더 프리미엄 느낌까지 들더라고요.​​  여성 레깅스 뉴 노블 레깅스색상 - 블랙/핀그레이/선셋네이비/블루스톤민트그레이/애쉬로즈/팜라인52,000원​애쉬로즈 색상은 제가 본 색상 중가장 제 피부에 이쁘게 잘 감기는 피치색상으로인스타에 올렸을 때도 가장 뜨거운 반응을 받았죠!​​ 키 173cm, 체중 58~9kg 유지하는데평소 룰*레몬 얼라인 0, 그 외 4사이즈 착용하고국내 브랜드는 대부분 4 사이즈를 착용해요.​​ 뮬라웨어는 처음 착용이라 4사이즈(스몰)을선택했는데 무난하게 잘 맞는 것 같더라고요.​허리밴드 부분이 더 조임이 강하면더욱더 딱 맞는 착용감이 겠구나 싶긴 했지만허벅지와 골반이 발달한 제 체형 특성상일상 의류나 운동복 모두 허리까지 딱 맞는 제품은하늘의 별따기이기 때문에이정도의 착용감이면 정말 잘 빠진 제품이에요!​​ 앞 시리 제거 및 봉제선을 최소화해서착용 시 불편함이 없을 뿐 아니라Y존도 부각 없이 깔끔하게 입을 수 있어요.​​ 이전에 뮬라웨어 레깅스를 착용한 적은 없지만허리라인의 뒷부분을 일자로 개선하면서착용 시 들뜸없이 지지할 수 있게뉴 노블 레깅스는 업그레이드되었다고 해요.​​ 실제로 운동할 때도 뒤 허리가 내려가거나들뜸 현상 없이 편하게 움직일 수 있어요.​사진에서도 보면 허리를 위로 잘 감싸줘서힙업 효과와 함께 다리도 길어보이죠! :)​제가 키 큰편이라 대부분 레깅스가 짧아서다리도 같이 짧아 보이는 디자인이 많은데이 제품은 허리라인부터 잘 잡아줘서발목보다는 짧은 기장임에도 불구하고롱다리에 힙업, 날씬 허리까지 라인을 잡아줬어요.​​ 무엇보다 뮬라웨어 운동레깅스가요가복이나 필라테스옷으로도 적합한 게자체 개발한 시그니처 소재인 노블럭스 원단으로얇고 내구성이 강한 양면 운단이라 비침도 없고피부에 닿는 느낌도 포근해서착용하지 않은 듯하지만 부드럽게 감싸줘서정적인 운동을 할 때 편하게 착용할 수 있어요.​​  인체에 최적화된 패턴 설계로 하복부 압박 없이편안하게 착용이 가능해요.99% 자외선 차단 기능 및 빠른 땀 배출로야외활동 착용에도 딱 좋아서등산레깅스, 헬스레깅스로 착용하기에도 굿이에요!​단, 러닝과 같은 고강도 동적 운동 시에는더욱더 서포트가 강한 소재를 추천해요.​​  며칠 전 직접 착용하고촬영했던 필라테스 운동 모습이에요.​색상과 디자인이 이쁘게 나와서 몸매도 돋보이고무엇보다 실제 착용한 제가 제일 만족스러웠었죠.​​ 레깅스에는 광택 없는 면 같은 느낌이라운동할 때 외에도 편하게 일상 착용하기도 좋아요.​그리고 밝은 색임에도 불구하고 비침이 거의 없음!스킨색상으로 심리스 속옷을 챙겨 입으면밝은 색상의 레깅스여도 깔끔하게 착용 가능해서실내에서 필라테스, 요가, 헬스 외에도등산이나 일상 외출 시 야외에서도부담없이 착용할 수 있어서 좋아요!​​  저 같은 경우에는 키가 173cm로 큰 편이라저한테는 7부 바지 정도의 기장의 느낌으로한 기장이 24인치 정도 되지 않을까 싶어요 :)160~160중후반까지 딱 이쁜 기장일 듯해요.​​ 허리부분도 미들라이즈 높이 조정으로배 말림 현상을 최소화했다고 해요.​이건 제품의 문제가 아니라 제가 키가 커서딱 허리 말림이 생기는 부분이 허리 지점이라움직임이 많으면 약간의 허리말림은 생기더라고요 :)​​ 그럼에도 불구하고 사진, 영상을 보면크게 허리말림이 생기지 않고 깔끔해요!​무엇보다 편한 착용감으로다양한 운동 동작을 할 때 불편이 없어서정적 혹은 템포가 느린 동적인 운동 시뮬라웨어 뉴 노블 레깅스로 추천해요♪​​▼ 제품 보러 가기 움직임의 클래스가 다른 뮬라웨어Professional Movewear, 뮬라웨어www.mulawear.com ​ #등산#봄#꽃#생강나무꽃 #야생화 #개구리알 #도룡용알 #진달래꽃 #갑산​안녕하세요운영자 입니다. 한주간 쌓인 피로와 스트레스 해소를 위해 이렇게 산에 오르고 있습니다.등산 & 라이딩 (자전거) 운동을 하고있는데...이젠 기온이 15도 평균기온으로 돌아서면 자전거를 탈 예정입니다.아마도 3월 까지는 등산이 맞을 것 같아서 등산으로 체력을 키우고  4월 중순부터는 라이딩을 시작 해 보겠습니다.  오늘은......남양주기 와부읍에 있는 갑산 & 새재고개 등반하고 돌아 오겠습니다. 등산로 입구에 통행에 지장없이 주차를 하고 다녀오겠습니다.죄송합니다. ^^  등산하는 길목부터 봄의 향기가 코와 눈을 자극합니다. 개구리알 참 많이나 낳았네요....  제일 많이 꽃이핀 나무의 이르은 무엇일까요?이것은 바로 ......생강나무꽃 이랍니다. 처음엔 산수유 나무 꽃인줄 알았는데....알고보니 ... 장인어른게서 말씀 해 주셨어요...생강나무 꽃이라고 ㅎㅎㅎㅎ이제서야 이름을 알았네요....지금까지 모르고 ㅎㅎㅎ​ 이렇게 노란색이 참 아름 답습니다. 눈의 피로가 확~~~날아가는 듯 한 기분..... 그리고 오르는 내 새삭들이 많이 펴있어요..이것은 쑥인데....어제 내린 비로인해인지 아님 이슬인지 이렇게 이쁘게 이슬이 쌓였습니다.너무 이뻐서 찍었어요.... 이꽃은 무엇일까요...?  야생화  이꽃도 참 이쁘다 이름을 몰라요..ㅜ.ㅜ​  생강나무와 꽃과 새싹 .. 남양주시 와부읍 등산로에 친절하게 이렇게 방향안내 표 갑산 , 도심역 , 어룡마을  고맙습니다. 세금이 다른 곳으로 새나가는데...이런건 잘하고있군요...잘하는것은 잘한다. 못하는것은 못한다.  해야 되는 맞죠?  세금으로 월급받으시는 분들이 농지 사들려서 웃돈받고 파는 팔염치한 LH공사 몇 놈들인지. 아님 더 ~~~ 많은지 ㅠ.ㅠ모르지만 해도 해도 너무하네...집값 ,   땅값 오르는것이  다 저런 (투기하는 인간들 때문이겠지요) 국책사업 개발하는 정보들을 빼서 개발 정보팔아서 돈벌도.투기한 당 팔아서 돈벌고.대출해주고 이자 받아서 돈벌고. 참 ~ 잘 돌아간다 대한민국  죽어나 사나 열심히 일하는 서민/ 소상공인/ 국민들 만 죽어나지 ...선거날만되면 서민찾고. 인사하고 생색내고 돈 조금뿌리고(이 돈도 세금인데.지돈 도아니면서) 쌩쇼를 하지요..찾아오면 좋다고 표주고 받은 똑 먹고 답답합니다. 이런 대한민국 입니다.물런 다른 나라도 같습니 다 만...ㅎㅎㅎㅎ 위에 있는 아주 친일파 같은 인간들 때문이겠지요... 아니겠습니까?집값 / 땅값을 못잡아 ?  할수 있는데...못하는것이겠지요...눈치본다고...  이번 LH공사 사건 이번일로  힘 받아서 모든 정치인들 (특히 국회의원 분들) (정치하시는분들)다 전수 조사해서  나오면 투기한 높으신 분들 다 조사해서 20년전 투기한 내용까지 탈탈 ~ 틀어서 정리하고  관직 박탈하고  5배 이상 벌금회수 하면 될겁니다. 회수한 벌금으로  "대한민국 나라 빚 "  좀 값으시구요 제발....나라 빚이 너무 많습니다.​참 참 내가 너무 많이 왔네..ㅎㅎ등산로 방향안내표 때문에 이렇게 멀리 와버렸네요....죄송합니다.  다시 등산으로  낮은곳으로 ~~바닦으로 짝 ~~~ 뻣어있는 생강나무꽃   진달레 꽃 몽우리 한번 보세요...이뿌죠?  갑산정상에서 내려다 본 남양주   쌀쌀한 날씨 탓에 진달래꽃이 피지않고 이렇게  꽃몽우리만 져 있네요...약간 아쉬움이 남습니다. ㅎㅎㅎ   갑산정상을 뒤로하고 이젠 새재고개로 내려 갑니다. 출발....   내려오는 길목에 야지바른 곳을 보니 이렇게 진달라개 꽃을 피웠어요...ㅎㅎㅎ위험을 가만하면서 내려가서 사진을 찍었습니다.흔들려서 좀 아쉽네요..하지만 사진 확대해서 초점 맞쳐서 찍은 이 사진이 최선이였어요.  그럼 물소리 영상으로 한번 보세겠습니다.  졸졸졸 물소리 너무 좋습니다. 힐링 그냥 됩니다. 아무생각마시구요....그냥 듣기만 해 보세요.   이렇게 해발 600M 가까이엔 눈이 옵니다. 원래 비온다고 했는데...이렇게 눈이 내립니다.   이렇게 등산은 깔끔하게 마무리 했습니다.감사합니다. 즐거운 한주  힘찬 한주 되세요..​ ​ 상주 등산 산책로 추천!호연지기를 기르던 가슴트이는 "상주 백옥정"의 풍경의 아름다움!​  백옥정이 앉은 백옥봉은 백두대간 상 웅이산에서 서쪽으로 갈라진 지장지맥이 오도재로 내려와 다시 솟아오른 만경산에서 북으로 급히 길게 뻗어 내린 끝자락으로 게단과 큰 바위 밑을 돌아 오르는데, 모동면 수봉리에 있습니다. ​이는 봉화산에서 갈라진 화령 지맥의 백화산과 석천을 사이에 두고 마주보고 있습니다. ​  이곳은 역사적으로 많은 사건이 있었던 곳 입니다. 금계천과 반계천이 합하여 흘러오다 지장천을 한번더 받아들인 후 백운암벽 위에 앉은 백운정은 정말 절경 속의 절경을 자랑하고 있습니다. ​  백옥정은 옥동서원의 부속 건물로 정확한 창건연대는 알 수가 없으나 서원 창건과 동시대로 알려져 있습니다. ​유생들의 휴식처이자 시를 읊어 지식의 견문을 넓히는 곳으로 활용되었을 백옥정, 오랜세월만큼이나 여기저기 생채기들이 있지만 모진 풍파를 다 견디고 당당하게 서 있습니다.   백옥정은 팔각형으로 168년 장수황씨 문중에서 다시 중건한 이후 여러 차례 보수와 중수를 거쳐 지금에 이르고 있습니다. ​장주초석에 원기둥을 세우고, 우물마루를 놓았습니다. 겹처마 팔각에 내림마루 형식이라 팔작지붕같이 보이지만 자세히 보면 다른 모양으로 보이기도 합니다. ​  백옥정이 있는 백운암벽 바로 아래에서 시작하는 길은 백옥정까지 다다르는데 큰 어려움 없도록 조성이 잘 되어 있습니다. ​조금 가파르다 느낄 수 있지만 그 길이가 그렇게 길지 않으므로 쉬엄쉬엄 오르다보면 이내 백옥정 문턱까지 올라가게 됩니다. ​  옥동서원과 임천석대 그리고 백옥정의 길을 안내해주는 이정표, 옥동서원은 조선 초 명재상이었던 황희선생의 학문을 추모하기 위해 세운 서원입니다. ​황희선생은 태종과 세종 대에 걸쳐 육조판서 등을 지냈던 인물이며 20여 년 동안 영의정 부사로서 왕을 보좌한 인물 입니다. ​​1518년 황희의 영정을 모신 것을 시작으로 1580년 백옥당 연단이 건립되어 황희의 신주를 모셨다고 합니다. ​1789년 옥동서원이라는 편액을 받았고 1871년 흥선대원군의 서원철폐령에도 훼철되지 않았던 서원 중의 한 곳 입니다. ​  그리 험하지 않은 백옥정으로 오르는 길, 중간 중간 쉬어가며 올라도 좋고, ​워낙 주변 풍경이 수려한지라 산바람을 맞으며 풍경속에 푹 빠졌다가 다시 길을 걸어도 좋습니다.​  백운암벽, 그리고 기암괴석 아래에서푸르름을 만끽하며 사진을 담아 봅니다. ​산새들의 지저귀는 소리와 이따금씩 들리는 딱다구리 소리는 도심지에서는 듣지 못했던 낯선 소리입니다. ​사람들의 발길이 없을 것 같지만 마을 분들의 산책로도 이용되고 옥동서원을 찾은 분들이 그냥 가지 않고 백옥정에 한번 올라보는 분들이 많다고 합니다. ​    백옥정이란 현판이 시야에 들어 옵니다. 백옥정에 관련된 내용이 정자 내부에 백옥정기로 남겼는데,​'백옥정은 상주의 서쪽 수봉 옥동마을 뒷산인 헌수봉 능선 말단인 옥봉에 위치한 정자이다. 창건 연대는 경종 4년 갑진 서기 1723년에 양사재 장암 세심석 백운암 옥봉 재액으로 화재문집에 기록되어있다.​ 신덕리에 있던 방촌 선생의 영당을 현재의 자리로 이건한 8년 후가 된다.​ 옥동서원의 부속 건물로 서원에서 공부하던 선비들이 이곳에 등임하여 호연지기를 기르는 적지이기도 하다. ​1937년에 중건하여 지금에 이르고 있다. 백화산 일지맥이 옥봉에 정기 맺혀 장수황씨 후손들이 인걸이 배출되니 인걸은 지령이라 백옥정에게 올라가면 마음이 넓어지고 정신이 쾌활하여 시상이 절로 나고 화폭에 담고 싶네. ​동쪽을 바라보면 금계천 맑은 물이 백옥정을 휘감아 흐르고 서쪽을 바라보면 백화산 일지맥이 백옥정에 연해 있고 남쪽을 바라보면 옥야가 펼쳐있어 마음이 넉넉하고 북쪽을 바라보면 대령이 높이 솟아 백옥정을 호위하네. ​따듯한 봄이 되면 백화가 난만하여 아름다운 그림 같고 무더운 여름에는 만목이 번음하여 심신이 상쾌하고 서리오는 가을에는 아름답게 단풍 들어 옥녀로 단장하고 눈 오는 겨울에는 옥가루를 뿌린 듯이 층층이 백옥이라 사방의 경개 수려하고 사시의 운치 기기하니 필설로 난용이라 하늘이 준 명승지요 지상의 보배로다.'라고 말하고 있습니다. ​  만성 김재륜(1777~1860)의 대표작인 증산팔영의 옥봉운을 보면 '금수와 백화산이 한 장면 열어 시인과 글 짓는 이 몇이나 올랐던가, 참으로 경치 좋은 중양절인데 시 얻고 술 마시는 일 마음대로 다하네.'라고 표현하였습니다. 백옥정 인근에는 옥동서원, 백화산, 금돌성, 구수천, 백화산 포도 등 볼거리와 먹거리가 풍부한 자연 친화적인 장소입니다. ​  굽이쳐 흐르는 석천과 멀리 반계천이 만나 합수하는 곳 까지도 조망이 가능합니다. ​사방이 막힘이 없이 파노라마 같이 시원한 풍광을 자랑하는 백옥정에 오르니 정말 가슴 뻥 뚫린 청량감을 느끼게 됩니다.   초여름이 되니 장마가 멀지 않았는지 파란 하늘을 보게 되는 맑은 날보다 구름이 잔뜩 흐려진 날이 더 자주 있는 것 같습니다.​하늘은 울상일지 모르나 백옥정에 올라 백화산을 바라보니 근심들이 저절로 사라지는 듯 합니다. ​  금강에 이르는 석천계곡을 따라 걸어가는 옛길인 백화산 호국의 길에 포함되어 있는 백옥정, ​알록달록 단풍이 지고 선선한 가을 바람이 부는 어느 날에 반야교에서 시작해 옥동서원과 임천석대, 호랑이 너덜, 반야교, 문수전 까지 돌아보는 백화산 호국길을 걸어보고 싶다는 생각을 하게 됩니다. ​천년옛길, 그리고 병풍처럼 펼쳐져 있는 백화산의 풍경과 함께했던 백옥정으로의 나들이었습니다.​ 석천계곡경상북도 봉화군 봉화읍 유곡리 ​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈박치곤 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​​ ​ ​​결혼기념일 산행​​​​ 결혼기념일 산행으로 방태산에 왔다.겨울에 방태산 왔다가 산방 기간으로 막혀 있어서 공작산 갔었지...​​ 산림청 산방 기간 너무 길다...​​ 방태산자연휴양림강원도 인제군 기린면 방태산길 377방태산강원도 인제군 상남면 미산리 ​​ #방태산자연휴양림 이용요금입장료가 천 원 있고,주차요금은 승용차 3천 원이다. (경차 1,500원)​​ #방자휴 들.날머리 등산 코스​그란데 말입니다...5월 15일까지 산방 기간...아...이게 머선 129!!!​BTS 대신 아미산으로 갈까 했는데 ㅋㅋㅋ​​ 조ㄱㄱㅏ~걍 방태산으로 ㄱㄱ​​ 휴양림 차단기가 닫혀있어서 휴양림 입구에서 등산로 입구까지 2km 넘는 길을 걸어 올라간다.​휴양림 입장 시간 9시 (등산객들 때문에 좀 일찍 열어주긴 한다고 함)안내산악회로 오면 1주차장부터 걸어가고,자차로 오면 2주차장(등산로 입구)까지 갈 수 있다.​​ 이단폭포 같이 생긴 폭포가 많다.​​ 찐 이단폭포​​ 여기가 등산로 입구다.바로 앞에 2주차장 있다.​​ 우리나라 최대의 원시림이라고 불리는 방태산답게숲이 깊고 물이 많은 산이다.설악산과 오대산 중간에 있는 산이라 갓원도스러운 산그리메가 멋지고!!대간 길을 옆에서 볼 수 있는 멋진 조망을 가지고 있다.봄의 신록, 여름 계곡, 가을 단풍, 겨울 눈꽃사 계절 다 너무 예쁜 BTS!! 방태산!!​​ 이단폭포 비슷한 거 많다~ ㅋㅋㅋㅋ​​ 여기서 주억봉 or 매봉령으로 갈 수 있다.​​ 이 다리를 건너면​​ 주억봉 or 매봉령 갈림길이 또 나온다.우리는 주억봉 방향으로 ㄱㄱ​​ 아마존 안 가봤지만 아마존 너낌 아니까~~12시부터 비 예보가 있는데 벌써 비가 온다...비 온 데서 아침 일찍 왔는데......​체감 습도 90%거기에 날벌레들 겁나 많다.아~ 날벌레의 계절~~~​​ 초반 완만한 길을 걷다가 된비알로 고도를 확!!! 높이는데급경사 아직 아님~​​ 여기도 급경사 아직 아님~​​ 이 이정표!!죽음의 이정표...여기서부터 죽음의 된비알...​​​ 신랑몬도 인정한 된비알​​​ 주억봉 1.3km / 삼거리까지 0.9km삼거리까지 John na 가팔가팔가팔환초​​ 나 기다리면서 새소리 듣고 있는 신랑몬 ㅋ나무가 울창한데 비는 다 맞아함 ㅎㅎ​​  가파른 거 인정은 했지만 오르막길 잘 올라감...나는 못 올라감...그래도 숲이 넘 이뻐서 힘내서 올라간다.​​  방태산 얼레지는 거의 끝물이었다.​​ 주억봉 삼거리방태산 자휴 3.8km / 주억봉(정상) 0.4km / 구룡덕봉 1.9km​​ 주억봉 ㄱㄱ주억봉 갔다가 다시 삼거리로 돌아와야한다.​​ #방태산 정상은 #주억봉 (1,444m)​​ 봉우리쪽으로 좀 더 올라오면 새 정상석도 있다.​​ 여기 조망 쥑이는데... 흠...​​ 방태산 처음인 방린이 신랑몬과 ㅋㅋㅋ​​ 설악산 방향맨 뒤에 희미하게 설악산이 보이긴 보인다.이렇게 흐린 날인데도 보이다니~~가까운 게 장땡이다.​​ #구룡덕봉 #매봉령 방향​​ 대간 길로 추정​​​ 복사꽃이 아직도 있고​​ 철쭉이 이제 피려고 한다.강원도 고산은 이제 봄~​​ 순간적으로 찍었는데 나무와 퍼포먼스를 하고 있는 신랑몬 ㅋㅋㅋ​​ 벌깨덩굴 / 홀아비꽃대(?) 피나물 / 박새 ​ 주억봉~매봉령 능선에는 야생화들이 많았다.능선 길 완전 꽃길~~~난이도도 쉬움~~~​​ 홀아비바람꽃 / 현호색 개별꽃 / 고사리(?) 진달래 ​​​ 주목​​ 구룡덕봉 직전 전망대​​ 주억봉 방향​​ 주억봉 구름 속에 들어 감...​​ 멋진 산줄기아마 오대산 방향​​ 헬기장 뒤로 솟은 곳이 구룡덕봉​​ 방태산은 백패킹 명소이기도 하다.​​ 어쩌다 보니 구룡덕봉을 안 갔다 ㅋㅋㅋ옆 능선으로 빠졌다.​​ ​​ 자작나무도 있다.​​ 인제는 자연 좋아하면 최고의 명소다.동네 뒷산이 설악산, 방태산이고~~천상화원이라는 곰배령도 있고~~즈질체력도 갈 수 있는 자작나무 숲도 있고~~막국수 맛집도 많고!!!내린천 래프팅도 존잼존잼!!​​ 매봉령​​ 내려가려는데 이런 하늘 몬가요?예보랑 넘 다른데요??지금 주억봉 가면 설악산 잘 보이려나???​​ 날씨 킹받네!!화를 풀어주려면 하산하고 막국수에 감자전에 수육까지 먹어야겠다!!!​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 8년 전에 왔을 때 등산로 잘 정비된 산 본연의 산 같은 곳이라너무 좋았던 기억이 있다.​다시 와도 너무 좋다.​​ 겨런기념 산행이라 턱별히 손잡기 허용유교보이 신랑몬은 남녀가 유별해 밖에서 스킨쉽 절대 ㄴㄴ​​ 제2 주차장차 겁나 많아짐????다들 산방 기간 조ㄱㄱㅏ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2주차장에 주차하면 완전 꿀인데...왔다갔다 5km 더 걸었지만 숲이 울창하고 이쁜 계절이라 좋긴 좋았다.​​ 방자휴 입구로 돌아오면서 오늘 산행 끗~~~​​​ 엔딩요정 유교보이~​​​​1. 오르막 내리막은 좀 가파르지만 올라가면 멋진 풍경!!꼭 가세요~ 두 번, 세 번, 네 번 가세요!!​2. 가을에 은듀 데리고 가야지~~​3. 겨울에도 가고 싶은데... 눈 많이 오면 답이 없는 곳...​4. 부부의 날 & 결혼기념일 산행​​​  으뇽뜨가 등산가자고해서 신난이유는아차산다녀오면서 @pushcoffee_achasan 다녀올 수 있겠다 싶어서 ㅎㅎ ​그동안 인스타에서 보고 궁금해서 다녀오고 싶었는데 등산해서인지 라떼와 쿠키의조합이 정말 꿀맛이라 좋았다.​금토일월 이렇게 4일만 운영하는데 평일엔 직장을 다니시고 주말에는 카페를 운영한다는점이 나에게 재밌는 포인트.​검색하다가 어디서 주워읽고 알게되었는데 이런스토리 또 알고나면 더 재밌잖아요.😶​수동으로 커피를 내려주는 조그마한 가게라는것도 흥미롭다.​용마산-아차산코스는 작업실에서 걸어 15분거리라 가까워 좋고 등산난이도도 초보자에게 좋아 종종 갈것 같다. ​그때마다 하산하고 꼭 갈것 같은 카페. ​공간은 매우작아서 테이크아웃하기에 좋아요.4명정도 들어가면 꽉참!등산 후 잠깐 쉬어가기 좋은곳이에요.​  갓나온 쿠키는 이길 수 없죠.  초코칩 쿠키 짱맛감자쿠키는 알싸한 후추향이 특이하고 촉촉한 맛  잘녹지 않는 얼음이라 음료를 다마실때까지 밍밍하지않고 오래오래 차갑게 먹을 수 있어요. ​금토일만 운영했는데 이제부터는 월요일도 운영한다고해요. ​벽면에 그려진 메뉴만 보아도 사장님들의 센스를 느낄 수 있구.​ ​따뜻해지는 봄날 등산가면 또 갈게요.☺️ 날짜 : 2021년 3월 7일걸음 : 24,336보 거리 : 16.3km코스 : 우이동 전철역 - 진달래 능선 - 대동문 - 보국문 - 대성문 - 대남문 - 청수동 암문 - 중성문 - 북한산 초교동반 : 뱅일님​오늘은 가보지 않은 코스로 북한산을 등산하려고 한다. 동반자와 상의해서 청수동암문에서 의상 능선을 타고 내려가기로 하고 등산을 시작했다. 며칠 간의 걷기 운동으로 누적된 피로가 쌓였는지 우이동 들머리부터 무척 피곤함이 느껴졌다. 이 상태로는 몸에 무리를 줄 수 있어서 속도를 내지 않고 최대한 천천히 올랐다. 12시 30분경 청수동 암문에 도착해서 성곽길을 타지 않고 우회 등산로를 이용해서 직진했다. 성곽길을 이용하지 않은 이유는 등산로의 높낮이가 우회로 보다 심해서 피곤이 가중될 듯해서이다. 그 때문에 길을 잘못 든 것을 안 것은 20여 분 등산한 다음이었다. 청수동 암문에서 성곽 위로 갔으면 의상능선으로 갈 수 있는데 체력을 아끼려다 길을 잘못 든 것이다. 도로 돌아갈 수 없어서 예정에 없던 길을 하산을 했는데 그 등산로는 북한산 초교에서 대남문으로 가는 길과 만났다. 다행히 등산로를 따라서 맑고 깨끗한 계곡물이 흘러서 나도 덩달아서 상쾌하고 시원했다.   대성문 조금 못 미쳐 한적한 장소에 매트를 펴고 점심을 먹었다.   다음번에는 원효봉을 올랐다가 내려가야겠다. 원효봉의 웅장한 자태에 흠뻑 빠졌다.  청수동암문에서 의상능선을 따라서 북한산 초교로 가는 등산로가 그려져 있는 사진이다.  ​ 가만히 있어도 찬 기운이 느껴지는겨울에는 따뜻한 음료가시시때때로 생각나는데요. 집, 직장, 학원 등 실내에서도등산이나 캠핑을 하는 야외에서도보온병이 필수죠. 추운 겨울에도 등산, 캠핑 등야외 활동을 포기할 수 없다면!써모스 보온병과 함께하면 어떨까요:D 써모스 보온병에 담긴 따뜻한 음료가꽁꽁 언 몸을 스르륵 녹여줄 거예요! 오늘은 겨울 야외 활동 타입별로사용하면 좋은써모스 보온병을 추천해드릴게요:-) ​​01 ▶겨울 외출용 보온병 : 트럼펫 컵 타입 보온병 세련된 컬러감으로고급스러움이 느껴지는트럼펫 컵 타입 보온병은겨울철 가벼운 외출 시에휴대하기 좋은 제품이에요. 6시간 기준 74도 이상, 10도 이하의뛰어난 보온·보냉 효력을 자랑하는데요.덕분에 추운 야외에서도 장시간 따뜻한물을 섭취할 수 있게 도와준답니다.*500mL 용량 기준​350mL, 500mL 두 가지 용량으로 무거운 보온병 대신 휴대성이 높은컵 겸용 보온병을 찾고 계셨다면트럼펫 컵 타입 보온병이 제격이랍니다. 특히, 나팔 형태의 컵 모양으로음용 후에도 음료가 컵 표면을 타고흘러내리지 않아 깔끔하게 사용할 수 있어요. 클래식한 디자인과 편안한 사용감으로텀블러보다 컵 사용에 익숙한부모님에게 선물하기에도 좋은데요.겨울 산책에 나서는 부모님을 위해트럼펫 컵 타입 보온병을 추천합니다! ▼트럼펫 컵 타입 보온병 FFM 자세히 보기​​ [리뷰] 선물하기 좋은 보온병, F/W 신제품 트럼펫 컵 타입 보온병 리뷰!뚜껑을 컵으로 사용할 수 있는클래식한 보온병을좋아하는 분들을 위한신제품이 나왔어요! 바로 F/W 신제...blog.naver.com ​​​02 ▶겨울 등산용 보온병 : 등산용 보틀 겨울 등산을 즐기는 분들에겐등산에 특화된 써모스 등산용 보틀을 추천드립니다. 등산용 보틀은6시간 기준 77도 이상, 10도 이하의온도를 지켜주는탁월한 보온·보냉 효력으로높은 산을 올라가는 동안에도원하는 온도의 음료를 즐길 수 있어요.*500mL 용량 기준 산을 오르는 동안 맞는 차가운 산바람에도 등산용 보틀에 담긴 따뜻한 음료로체온을 유지할 수 있을 거예요. 등산용 보틀을 추천하는 이유에는사용자를 고려한 세심한디자인도 빼놓을 수 없는데요.  등산용 장갑을 착용하고도열기 쉬운 논슬립 컵과미끄럼 방지 바디링,울퉁불퉁한 등산길에떨어뜨려도 흠집 걱정 없는튼튼한 바닥 커버까지! 이 정도면 겨울 등산 필수템이라고 할 수 있죠:D 써모스 등산용 보틀과 함께겨울 산 정상에 올라따뜻한 커피 한 잔 어떠세요? 전용 컵 덕분에 컵을 따로 챙길 필요도 없으니배낭의 무게도 덜어줄 거예요. ▼ 써모스 등산용 보틀 자세히 알아보기 [리뷰] 추천 등산 보온병 FFX로 정상까지 뜨겁게 가자!가을 단풍, 아름다운 가을 산행, 설경, 눈 덮인 산, 겨울 산행… 우리를 설레게 하는 단어들이죠. 여름이 ...blog.naver.com ​​​03 ▶겨울 캠핑 보온병 : 스트롱 컵 타입 보온병 겨울의 풍경을 느끼며따뜻한 차 한 잔과 음악을 듣는 상상.겨울 캠핑에 대한 로망은누구나 한 번쯤 꿈꿔봤을 듯합니다. 겨울 캠핑의 로망을 완벽하게이루기 위해선써모스 스트롱 컵 타입 보온병을잊지 말고 챙겨주세요:-) 컵 겸용으로 쓸 수 있는 뚜껑 덕분에적은 짐을 선호하는 분들에겐 딱!별도로 많은 컵을 챙겨야 하는수고로움을 덜 수 있답니다. 또한, 스트롱 컵 타입 보온병은1L의 대용량으로 캠핑에 간 모두가나눠 먹을 만큼의 물을넉넉하게 담을 수 있어요. 여러 잔의 커피를 타거나컵라면 3~4개를 끓여 먹기에도부족한 없는 양이랍니다. 특히, 6시간 기준 79도 이상, 10도 이하의강력한 보온·보냉 효력으로장시간의 캠핑에도 처음과 같은 온도의음료를 섭취할 수 있게 도와주는데요. 겨울 캠핑장에서 스트롱 컵 타입 보온병에뜨거운 물을 미리 담아두면,뜨거운 물이 필요할 때마다 물을 끓이지 않아도언제든 뜨거운 물을 활용할 수 있어요.​장시간 처음과 비슷한 온도를 유지해줘캠핑을 더욱 편하게 즐길 수 있답니다! 스트롱 컵 타입 보온병에 담아 간따뜻한 음료를 나눠 마시며 몸도 녹이고,겨울 캠핑의 낭만도 누려보세요:) ▼ 스트롱 컵 타입 보온병, 캠핑 활용 후기 보기 [써모스 체험단] 써모스 대용량 캠핑 보틀과 함께한 동계 캠핑&백패킹 생생후기!매서운 바람에 손끝까지 시려 오는 겨울이 찾아왔습니다. 패딩 없이는 외출도 망설여지는 날씨지만, 이 추...blog.naver.com ▼ 써모스 스트롱 컵 타입 보온병 자세히 알아보기 [리뷰] 분유·등산용 대용량 보온병, FFW-1003K/KS 리뷰!단풍 옷을 입은 가을 산으로,도심을 벗어나 숲 속 캠핑장으로,나들이 가기 좋은 계절 가을:-) 야외 활동이 ...blog.naver.com  겨울에 쓰면 더 좋은써모스 보온병을 추천해 드렸는데요. 다양한 디자인과 용량으로준비되어 있는 써모스 보온병!장소에 따라 취향에 따라선택해서 사용해 보시길 바랍니다:-) ​ #메디그립 #무릎보호대 #등산무릎보호대 #니슬리브 #무릎보호대추천  ​등산할 때 필수 아이템은 등산화겠지만 오랫동안 등산을 할려면 필요한 용품 중에 하나가 바로 등산 무릎보호대입니다. 블야100 완등도 하고 매주 등산을 다니고 있는 저는 그동안 무릎보호대를 한번도 사용하지 않았습니다. 필요성은 알고 있었어요. 등산이 무릎에 무리가 많이 가는 운동인데다가 특히 덩치가 큰 저는 무릎보호대가 필수거든요. 제가 좋아하는 등산을 오랫동안 하기 위해서 무릎보호대를 사용해야겠다고 마음을 먹었고 최근부터는 메디그립 무릎보호대로 좀 더 안정적이고 무릎에 무리가 덜한 등산을 하고 있습니다. ​ 메디그립 무릎보호대 ​삼십대 중반이다보니 무릎을 생각할수 밖에 없는데 하체가 튼튼하다고 자신하던 저도 어느날 갑자기 산에서 하산 할때 무릎에 찌릿함을 느꼈어요. 메디그립 무릎 보호대의 경우 사이즈는 원사이즈인데 상의 110, 하의 35~36에 하체가 두꺼운 저도 충분히 사용할 수 있을 정도로 신축성이 좋았습니다. 벨크로 길이도 크고 접착력도 좋아서 마르신분부터 저처럼 덩치 큰 분까지 충분히 사용하실수 있을것 같아요. ​ ​등산이 워낙 활동적인 운동이다보니 무릎보호대를 하면 흘러내리지 않을까 걱정이 들었는데 보시는것처럼 내부에 실리콘이 있어서 장시간 착용을 해도 흘러내림이 거의 없었어요. ​  ​등산 스틱은 꺼내서 세팅하기가 정말 귀찮아서 사놓고도 안쓰는데 메디그립 보호대는 착용하는 방법도 너무 간편하고 탈부착도 쉽다보니 요즘 등산 갈때 너무 잘사용하고 있습니다. ​  ​확실히 무릎을 딱 잡아줘서 안정감 있는 산행이 가능했고 하산할때도 평소보다 무릎에 무리가 덜갔습니다. 이 좋은걸 왜 이제서야 사용했는지...앞으로 등산할 날이 많으니 메디그립 무릎보호대와 함께라면 제가 좋아하는 산행을 좀 더 안정감 있게 할수 있을것 같아요. ​ ​이번에 친구들과 거문도 섬트래킹을 다녀왔는데 이 메디그립 무릎보호대로 더 편안한 트래킹을 할수 있었습니다. ​  ​하체가 굵은 저도 흘러내리지 않고 사진에 보이는것처럼 무릎을 딱잡아주니 확실히 무릎보호대를 하기 전과 후의 느낌이 천지차이더라구요. 걸을 때 정말 안정적이라고 할까요? 평지에서 걸을 때도 참 좋은것 같아요.​ ​제 친구 등장 ㅋㅋ 제 친구 녀석은 축구를 매주하고 매일 런닝도 하는 친구입니다. 저와는 다르게 몸은 말랐어도 나이가 삼십대 중반인데다가 워낙 운동을 좋아하는 친구라 이번 트래킹에서도 무릎이 아프다고해서 메디그립 무릎보호대를 빌려주었습니다. 저야 평상시에도 오랫동안 걸으니 평지길이라 괜찮았지만 친구는 오랜만에 오래 걸어서 힘들어하더라구요.​  ​친구도 메디그립 무릎보호대를 사용하면서 진짜 좋다고 집에 가면 바로 구매할꺼라고 했네요. ​  ​이 날 날씨가 더웠었는데 진짜 솔찍히 말씀드리자면 무릎보호대를 차면 조금은 답답할수 밖에 없어요. 무릎에 아무것도 안한것 처럼 가볍다, 시원하다 이건 진짜 거짓말이에요. 하지만 눈에 보이진 않지만 안감이 통기성 소재다보니 바람이 솔솔 들어오면서 무릎도 시원해졌습니다. 등산을 할때도 더울순 있겠지만 그래도 바람이 불면 덜 갑갑할것 같아요. ​ ​저에게 등산은 단순한 운동이 아닌 그 이상의 가치가 있는 활동이에요. 만약 무릎이 상해서 등산을 못한다면 제 삶에서도 정말 불행할 것 같은 생각까지 들었습니다. 언젠가 정말 나이가 들면 그때는 등산을 하지 못하는 날이 오겠지만 등산을 할수 있을 때 무릎을 아껴서 더욱 더 오랫동안 제가 좋아하는 등산을 해야하지 않을까 싶어요. 앞으로도 메디그립 무릎보호대로 오랫동안 부상 없이 등산을 해야겠습니다. ​ 메디그립 강력한 무릎보호대 홈쇼핑 약국 군대 군인 고탄력 등산 무릎통증 보호대 : MEDIGRIP메디그립무릎보호대,홈쇼핑무릎보호대,약국무릎보호대,군대무릎보호대,군인무릎보호대,고탄력무릎보호대,무릎통증smartstore.naver.com  작년에는 등산충이였는데, 올해는 코로나 핑계로 등산을 소홀히 하였습니다날이 많이 더울때는 마스크 때문에 진짜 못할 수준이였는데 날씨가 막 덥지 않아 천천히 이제 다시 등산좀 해볼까~ 하구 가봤썸니다 해발 299.6m주차장이 매우 넓으나, 주말에 몰리면 주차 불가능 할 수 있음이 날 날씨는 최저 -1 / 최고 8도​차림은 반팔티 + 기모 없는 후드티 + 뉴발 바람막이(안감  후리스 재질) + 기모 조거팬츠 입고 갔는데조거팬츠는 조금 더웠구, 올라갈 땐 더워서 바막 벗었는데, 내려올때 땀이 마르면서 추워져서 딱 좋은 차림이였다​굿 초이스^^  중간 지점에서 한컷 *^^*  오빠 내 엉덩이가 뾰족해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아팠지만 이 한컷을 위해 조금 참음,,ㅠ오빠가 작년에 준 마운틴 후드티남자용인데 등산충인 나한테 맘에 들어서 입고 온 오빠한테 한장 더 사달라구 했댜   이 날 무엇보다 미세먼지가 한참 안좋은 주였는데, 미세먼지가 좋아서 뷰가 장난 아니였다산 오르면 미세먼지가 안좋은 날은 정상에서 너무너무 무력한 기분이 드는데 이날은 내 등산을 응원해주듯 미세먼지 최고 좋음이여땨  요새 핫하다는 필터..그런거 또 해줘야하는 1인​오빠 왜 째려봥~~~~~~~~~~~~~딱 적당히 추워서 등산하기 넘 좋았다.. 첫 스타드 잘 끊었어!!!작년만큼 다녀보쟈~~~~ 두둥체력이 많이 쓰레기가 되어서 진짜 강아지보다 느리게 갔지만 그래도 왕복 2시간 안걸렸다보통은 1시간~1시간 30분 컷 하시는 듯했다​#근교산 #인천등산 #근교등산 으로 완전 추천..일단 주차장도 넓고 우리가 다녔던 산 중에 근처에 먹을게 제일 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 딱 가볍게 등산하고 뭐 먹고가기 좋은 코스사람 많은 이유를 알겠어..너무 힘든 코스도 아니고, 주차장에서 나오면 바로 코스가 시작되어서 코스를 따로 찾지 않아도 좋다​매번 다른 산을 찾아가며, 코스 찾는것도 일이였는데 참 좋았음 진짜 미세먼지 최고 좋았다여기가 아마 시흥뷰..반대편은 인천뷰 사진을 부탁 드렸는데 진짜 웅장하게 찍어주심.. 감동요새 부탁 드리면 막 10장 기본으로 찍어주시는데, 딱 2컷 찍어주셔서 좀 속으로 아쉬웠는데보자마자 여윽시...잘찍은 1장..10장 부럽지 않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웅장하게 잘 찍어주심 진쟈루 도중에 물 딱 한번 마시고정상 구석에서 보온병에 테이크아웃한 바닐라크림콜드브루 마셨다매번 정상에서 주먹밥 먹었는데 시국도 시국이고.. 그냥 밥 먹고 출발하길 잘했다 싶었다.​근데 바크콜 한입 마시자마자 귀에서 상투스 울림..진짜 맛있었지만 우리 둘다 그냥 한입씩만 먹고 마스크 쓰고 호다닥 내려와땁 미세먼지 없는 삶이 얼마나 중요한지.. 최고최고  보이는 것과 달리 정상에 꽤나 사람이 많아서 많이 즐기진 못했지만사진으로 나마 남아서 다행~~ 담엔 1시간 30분 컷 해보쟈​#소래산 #소래산등산 #인천등산 #시흥등산 #등산일기 안녕하세요.대구 앞산 바보 숫기없는 혁이입니다.​제가 왜 '앞산 바보'냐면요..앞산을 좋아해서가 아니라,이젠 안 간다고 해놓고서는 벌써 세 번째 다녀왔거든요. 앞산을 안 가겠다고 한 이유.① 초반부터 사람 진을 빼 놓는 임도의 미친 경사② 등산 난이도 대비 조망이 보통③ 요즘 아주 핫해서 사람이 너무 많음④ 그다지 좋아하지 않는 도시뷰​앞산전망대에서의 야경만 아니었으면정말 두 번은 가지 않았을 산이 바로 앞산입니다.​앞산 코스 중,특히 앞산전망대가 주 목적이면서 운동 삼아 등산으로 올라가는,가장 인기있는 코스가 안지랑골 체육공원에서 출발하는 안지랑골 코스에요.​제일 짧은 코스로,앞산전망대까지만 가겠다, 혹은앞산전망대도 갔다가 앞산 정상까지 가겠다. 라는 분들은 저의 지난 포스팅을 참고하시면 됩니다.(↓↓아래 포스팅 참고↓↓) 대구 앞산 등산 코스 / 앞산 전망대 찍고, 앞산 정상까지.안녕하세요. 1년째 등린이 숫기없는 혁이입니다. 오늘은 대구의 명소이자 핫플레이스. 팔공산의 명성에 밀...blog.naver.com ​제가 이번에 다녀 온 앞산 코스는,청소년 수련원을 출발해 대덕산 정상을 찍은 후,앞산 정상으로 넘어간 뒤 안지랑골로 내려오는 코스입니다. 대구광역시 청소년수련원대구광역시 달서구 앞산순환로 180 청소년수련원대덕산대구광역시 달서구 상인동앞산대구광역시 남구 대명동 산227-2안지랑골체육공원대구광역시 남구 대명동 산222 자, 그럼 세 번째 앞산 산행 이야기를 시작하겠습니다.​"Let's Go" ​​ 숫기없는 혁이등산 브이로그숫기없는혁이 유튜브https://youtu.be/7tKDECKbp0A ​​ ※ 트랭글 기록 정보 / 산행 지도  ■ 산행 일자: 2021.05.26(수)■ 산행 코스: 청소년 수련원 → 지장사 → 대덕산 정상(해발 583.5m) → 앞산 정상(해발 658.7m) → 앞산전망대 → 안일사 → 안지랑골 체육공원■ 산행 거리: 약 5.8km■ 산행 시간: 약 4시간03분 (휴식시간 제외)■ 난이도: ★★★☆☆ (보통)  ​1. 들머리 / 대구광역시 청소년 수련원 대구광역시 청소년수련원대구광역시 달서구 앞산순환로 180 청소년수련원 ​ 자차 이용하시는 분들은청소년 수련원 주차장 또는 청소년 수련원 내부 갓길에 주차를 하시면 됩니다.​​​2. 등산 시작 / 16:05 앞서 산행 코스를 기재한대로..청소년 수련원에서 출발,대덕산 정상을 들러,능선을 따라 가서 앞산 정상을 찍은 후,앞산전망대로 내려가 야경을 보고,안일사 방면으로 내려가,안지랑골 체육공원에서 산행을 마무리하는 것으로 계획을 잡았어요.​ ※ 대덕산 등산로 입구 청소년 수련원에서 약 100m 정도만 올라가면대덕산 등산로 입구가 나옵니다.​​ ※ 대덕산 체육시설그리고 조금만 더 올라가면 대덕산 체육시설이 나오는데이 지점부터 대덕산 정상까지 약 1.6km 정도 남았어요.​​  청소년 수련원에서 대덕산까지 약 1.8km인데요.그 중 초반 400m까지는 완만한 경사의 오르막이라 그다지 힘들지 않게 오를 수가 있어요.​그런데 400m 이후부터는 짧고 굵은 코스로 이어집니다. 위 사진의 표지목부터 경사가 가팔라지기 시작해요.​제가 최근에 허리를 다치는 바람에 집에서 거의 누워있기만 했더니 다리 근력이 다 빠져버린 듯했어요.대덕산을 오를 때 엄청 힘들었습니다. (현기증이 한 서너 번 온듯..)그래서 옆지기 먼저 올려보내고,저 혼자 아주 천천히 산을 올랐어요.​ ​대덕산 첫 조망입니다.저는 산에서 보는 아파트뷰를 그닥 좋아하지 않는데첫 조망부터 아파트뷰로 시작을 하네요.​ 요즘 애정하는 등산 간식 입니다.꼬깔콘 맛인지는 잘 모르겠고,그냥 옥수수맛 화이트 초콜렛이라고 생각하면 될 듯해요.​ 대덕산 중간 쯤에서 만난 옆지기.저보다 한 15분 먼저 와있었던 듯합니다.​  포토존에서 사진 한 방씩 찍고 계속 올라갑니다.​ 이제 300m 밖에 안 남았어요.이 지점부터는 경사가 아주 완만해져서 정상까지 수월하게 갔습니다.​​​3. 대덕산 정상 / 18:00 대덕산 정상은 아주 초라합니다.여태 간 산 중에 가장 초라한 정상이었어요.(작더라도 돌로 정상석 하나 만들어 세워놓지..)​대덕산 정상은 공간도 협소하고, 조망도 없어서 오래 머무를 이유가 없었어요.그래서 사진만 찍고 후딱 앞산으로 이동을 했습니다. ​​자, 이제 앞산 정상으로 이동!! 대덕산 정상에서 앞산 정상까지 약 1.3km인데,거의 평지로 된 능선길과 약간의 내리막,그리고 앞산 정상 직전에서만 가파른 오르막이라 크게 힘들지 않게 갈 수 있습니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ 대덕산 정상 이후부터는 나름 괜찮은 조망 포인트가 몇 군데 나옵니다.날씨가 화창했다면 뷰가 더 좋았겠지만하늘이 흐려서 아쉬웠어요.(앞산은 올 때마다 흐리네..)​  어느덧 380m 밖에 안 남았어요.​ 산에서 "야호~"를 외치면 안 되는 이유.1. 야호! 함성은, 메아리를 빙자한 일본인들이 조작한 정적 깨기의 야심작2. 야호! 함성은, 쇠말뚝 박기와 같이 기 꺾기의 본심이 담긴 잔재3. 조용한 산림은 온갖 야생 동/식물이 자라는 생태계의 보고​산에서 고함을 지르거나,큰 소리로 "야호~"를 외치는 등조용한 산림을 해치지 않는 성숙한 등산러가 됩시다.​​​4. 앞산 정상 / 18:53 이 철조망이 보이면 앞산 정상에 다 온 겁니다.​ "에잇! 날씨때메 사진 망했어!!"​​ (날씨 별로라고 투덜대면서 사진은 많이 찍었네요.ㅋㅋㅋㅋ)​​​5. 하산 / 19:03 앞산 정상에 도착한지 10분에 하산했어요.그리고 마천각 쉼터에서 김밥을 먹었습니다. ※ 시장에서 파는 김밥이제 슬슬..산에서의 김밥이 지겨워지려 하네요.제일 간단해서 좋긴한데..​김밥을 먹던 중에 밖을 보니,노을이 너무 멋져서 김밥을 입에 잔뜩 물고 뛰쳐나갔어요. ​김밥 다 먹고 나왔더니 노을도 다 지고,캄캄해져 있더라고요. ​​​6. 앞산전망대 / 19:50  앞산전망대에 도착하니..앞산 정상에서의 분위기와 너무 달랐어요.​풍경도 풍경이지만..사람들이 너무 많더라고요.그 중 80% 이상이 20대들인 듯했어요.그리고 그 중 절반이 마스크를 안하고 있거나, 턱스크를 한채로 일행들과 떠들고 있더군요.​요즘 대구에서 다시 확진자 수가 늘어나고 있는 상황인데..다들 모르는 것도 아니고 잘 알텐데왜 마스크를 안하고 있는지 모르겠더라고요.​전망대에서 야경 사진을 좀 더 잘 찍고 싶었지만마스크 안 하고 있는 사람들 때문에 언짢아서 몇 장만 얼른 찍고 하산 했습니다.​마스크 좀 잘 착용합시다, 네?! ​​​7. 안일사 / 20:20 안일사에 아직 부처님 오신 날 연등이 달려 있어 분위기가 좋았어요.연등을 더 가까이에서 보면서 언짢아진 마음을 가라앉히고 싶었지만안일사 문이 닫혀 있어서 굳이 열고 들어가진 않았습니다.그냥 담장 넘어 안일사의 연등을 바라볼 뿐..​​안일사에서부터 안지랑골 체육공원까지 임도로 이어지는데,이 임도의 경사가 정말 미쳤어요. 앞산에 두 번은 가기 싫은 가장 큰 이유가 바로 이 임도 때문이에요.바로 내려가면 무릎이 아파서옆걸음으로도 내려갔다가,뒷걸음으로도 내려갔다가를 반복하면서 하산을 완료했습니다.​​◆ 대덕산-앞산 연계산행 한줄평  "이젠 진짜 안가."  네, 이제 진짜 안갈려고요.사람도 많고,(그냥 사람이 많은 게 아니라 개념없는 사람이 많아요.)갈 때마다 흐린데 그렇다고 맑은 날 와보고 싶다는 생각도 안들고,조망도 뭐 막 멋지다 할 정도도 아니고..​(이래놓고 또 간듸...) 4월 18일의 등산일기입니다.너무도 화창한 봄날이었지만....바람이 세차게 불어서 조금 쌀쌀했죠.둘째가 생일이라서 매봉역에 있는....스시강지문에 점심을 예약해서....부지런히 서둘러서 7시쯤 집을 나섰습니다.요즘은 집을 나설 때마다 활짝 핀 산철쭉이 반갑게 인사를 합니다.우리가 흔히 보는 철쭉은 산철쭉의 개량종이랍니다.둥글레인데....잎에 흰줄이 있어서 흰줄무늬둥글레라고 합니다.어여쁜 꽃이고요.은행나무의 암꽃도 점점 커지고 있습니다.섬씀바귀....뱀딸기도 꽃이 보이고....앙증맞은 봄맞이꽃도 보이더군요.민들레는 벌써 씨방이 맺혔습니다. 화사한 꽃들을 보면서 아파트를 벗어났죠.대치역 입구에 예쁘게 화단을 가꾸었네요.이제 지하철을 타고는 일원역에서 내려서 5번 출구로 나왔습니다.흰색의 산철쭉은 아직입니다.찔레나무의 순인데....이것도 나물로 먹느다고 알고 있죠.눈부신 햇살.....냉이꽃....아카시아나무의 잎이 돋아나고 있습니다.이른 봄에만 볼 수 있는 모습이죠. 자주괴불주머니도 꽃대가 보이네요.이제 대모산에 접어들었습니다.와우~~~푸르른 신록이 안구정화를 해주더군요.이날은 이런 꽃을 많이 봤는데....귀룽나무입니다.조금 올라가다 보니....귀룽나무 꽃이 또 보입니다.이름을 몰랐는데 우연히 알게 되었죠. 애기나리가 딱 두 송이가 피었네요.예쁘죠?병꽃나무 흰색....그리고 꽃이 피고 시간이 지나면 붉은색으로 변하는 걸로 알고 있습니다.이런 모습을 보면 자연의 힘이 대단하다는 걸 느낀답니다.제가 고등학교 시절에 국어 교과서에 신록예찬이라고 나오죠.그 시기가 아마도 5월이라고 기억하는데....이제는 지구 온난화 때문에 4월의 신록이 더 보기가 좋다는 생각입니다.드디어 제가 무지 좋아하는 토종 철쭉의 꽃을 봅니다.흔히 보는 산철쭉보다 꽃이 크고....수수한 모습이 다분히 동양적이랍니다.아직 피지 않은 진달래도 보이더군요.거의 마지막일 것 같은 진달래도 담아봅니다.이런 꽃대도 보면서....산을 오르니 힘든 줄을 모르겠더군요.대모산의 깔딱고개를 오르면..... 소정상에 도착합니다.꽃가루 알러지의 주범인 참나무의 꽃.....팥배나무도 꽃망울이 맺혔답니다.싱그러운 신록....저는 이런 모습을 좋아합니다.어느새 대모산 정상 부근에 도착했네요. 산아래의 조팝나무는 꽃이 거의 떨어졌는데....정상 부근에서 싱싱한 녀석을 만났습니다.덩굴식물에도 꽃이 피었는데....혹시 포도나무가 아닐까 추측해 봅니다.드디어 대모산 전망대에 도착했답니다.바람이 많이 불어서 그런지 조망이 상당히 좋더군요.등산로 초반에 봤던 귀룽나무의 꽃이 정상 부근에도 피었습니다.정상주를 두 모금만 마시고는 구룡산으로 내려가는데.... 덜꿩나무도 꽃대가 올라왔네요.솔붓꽃 군락.....싱그럽습니다.계단을 피해서 오른쪽 흙길로 하산을 했죠.노린재나무의 꽃대 같습니다.정겨운 숲길..... 평지로 조금 걷다 보면....구룡산으로 넘어가게 되죠.구룡산의 초입은 완만한 경사라서 쉽게 갈수 있지만.... 오르막이 시작되면 급경사라서 호흡조절을 잘 해야 합니다.저같이 심한 부정맥이 있는 분들은요.잣나무향이 짙게 느껴지면....구룡산의 오르막이 시작됩니다.그래봐야 십여 분만 올라가면 되니....쉬지 않고 올라가야죠.구룡산 정상 부근에도 토종 철쭉을 볼 수가 있습니다.수줍은 모습.... 구룡산 전망대....봄에 이런 또렸한 조망은 드문데.....세찬 바람의 영향이겠죠.정상 부근의 개나리는 아직도 싱싱해 보이네요.언제나 즐거운 하산길....서울둘레길에 도착했습니다.곳곳에 병꽃나무의 꽃이 많이 보이더군요. 산을 빠져나가기 직전의 모습이랍니다.팥배나무의 꽃이 벌써 피었습니다.아름다운 금낭화도 한창이었고요.때죽나무도 꽃대가 올라오고 있고....산괴불주머니....탐스러운 민들레....막 피어난 애기똥풀....이건 무슨 꽃인지 모르겠습니다. 어머나...유채꽃도 피었네요.개복숭화 꽃은 몇 개가 남지 않았더군요.겹벚꽃의 화려한 모습을....보고는 등산을 마쳤답니다.집에 와서 잠깐 쉬다가....점심을 먹으러 가족들과 스시강지문에 갔답니다.​나이가 나이인지라 이제 트레킹이나 등산을 가게되면 무릎보호대 먼저 눈길이 간다.​무엇보다 검증이 확실한 약국무릎보호대를 찾게되는데 등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대는 믿고 사용해도 되는 제품이다.​​1+1 이라서 한세트에 왼쪽, 오른쪽 무릎에 사용이 가능하다.​다른 브랜드는 한쪽만 있는 경우가 허다한데 라이프갤러리아는 한세트에 2개씩 동봉되어 있어 신경을 쓰지않아도 된다.​​​​ 1+1 마운티니 등산 무릎보호대 헬스 통증 스쿼트 약국 군인 강력한 니랩 테이핑 : 라이프갤러리아[라이프갤러리아] 생활용품부터 의료기기까지, 생활을 예술로 만들어 줄 아이템들을 합리적인 가격에!m.smartstore.naver.com ​​등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대의 스마트스토어.​들어가면 제품의 특징아니 장점을 볼 수 있다.​​ ​​전용 주머니에 들어있는 등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대​​ ​​사용한 제품이라도 10일 이내 불만족하여 반품신청하면 100프로 환불가능하다.​생활이 예술이 되다.참 좋은 글귀이다.​​​ ​​배송되어 온 등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대.바로 개봉하였다.투명 비닐에 포장된 양쪽의 무릎보호대.​​ ​​1+1이라서 다른 제품과 다르게 양쪽 무릎에 동시 사용이 가능하다.​​ ​​그리고 꽉 잡아주기 위한 밴드 2개가 동봉되어있었다.​​ ​​보호대 안쪽을 보기위해 뒤집었는데 끝단에는 실리콘 처리가 되어있어서 미끄러워 흘러내리는 것을 방지할 수 있는 기능이 있었다.​등산 중 보호대를 착용하고 흘러내리면 정말 신경쓰이고 불편한데 그런 문제점을 해소한 듯 하다.​​ ​​옆면엔 지지대가 삽입되어 있어서 무릎에 무리가 가는 것을 한번더 방지해주는 기능이 숨어있다.​​ ​​그리고 무릎에 접촉되는 부분은 부드러운 재질로 구성되어 있었다.​전체적인 소재는 판덱스, 실리콘, 고무, 폴리에스테르로 구성되어있다.​​ ​​전용 파우치 가방이 있으니 들고 다니기에도 편한 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대.​​ ​​왼쪽 다리부터 착용해본다.끝단이 실리콘 제질로 보강이 되어 있어서 무릎까지 올리는데 솔직히 힘들었다 ㅎㅎ​​ ​​맨살에 착용해도 되고 등산복 위에 착용해도 전혀 문제점이 없다.​​ ​​나는 등산복 바지 안에 감싸는 줄이 있는 것으로 이해하시는 부모님이 계셔서 학부모님께서는 따로 설명을 하였다.​​​ ​​보호대를 착용하고 마지막으로 밴드를 액스자 감성으로 부를껄 ​​  ​​무릎부터 차근차근했는데 역시나 빠른 분들은 벌써 끝냈다.​​ ​​하여튼 양쪽 무릎에 착용해야 무릎통증방지에 효과가 있으니 꼭 양쪽에 착용하는 걸 추천한다. ​​​  ​​​등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대 무릎통증을 완화시키는 부분과 무릎주변을 꽉 잡아주지 못하는는 판매점은  얼씬못하게하는게 정답같다.​​​ ​​이제 트레킹 시작~건너편에 바다가 보이는 명당코스이다.​​ ​​걷다보니 산에는 연두곶이라는 곳이 있나보다.계속 트레킹을 하여 가장 가까운 곳에서 유턴을 하였다.​​​ ​​의사선생님께 산을 오를때는 무릎에 통증이 심해지는데 되도록이면 등산을 하지말라고하셨다.​​ ​​하지만 더 재미있는 걸 어짜누 ㅠㅠ​​ ​​등산무릎보호대 추천 라이프갤러리아 마운티니 무릎보호대로 무릎통증이 많이 좋아졌는데 나중에 시간이 될 때는 더 테스트를 해봐야겠다.​무릎보호대.​#등산무릎보호대 #약국무릎보호대 #스쿼트무릎보호대 ​ 금강이내려다보이는탁 트인 풍경봄이 되면서 등산 계획하는 분들 많으시죠? 겨울 동안 집콕하며 늘어난 뱃살도 걱정이고 운동 부족으로 인한 면역력 저하도 걱정되어 가까운 산으로 등산을 가기로 합니다. 오랜만에 하는 등산이니 너무 높은 산보다는 가깝고 짧은 코스로 부담스럽지 않은 연미산을 선택했습니다. 연미산은 공주 도심에서 가까워 공주시민들이 운동 삼아 즐겨 찾는 곳이죠?   연미산 등산의 시작은 연미산 자연미술공원 입구에서 시작합니다. 큰 곰 조형물이 반기는 이곳이 연미산 등산을 시작할 수 있는 곳입니다. 3월부터 연미산 자연미술공원도 문을 열었으니 연계해서 다녀오면 좋은 곳입니다.   등산로 입구에는 이렇게 주차장도 있고 화장실도 있으니 등산을 시작하기에 더없이 좋아 보입니다.   연미산 정상까지는 900미터 1km가 되지 않는 거리입니다. 짧은 거리이기에 편안한 마음으로 등산을 하기 좋습니다. 거기에 등산로 곳곳에 다양한 미술작품이 전시되어 있어 등산을 하는 동안 지겹지 않게 산을 오를 수 있습니다.   이곳에 왜 미술 작품이 있냐고요? 바로 이곳은 금강자연미술비엔날레의 작품들이 전시가 끝나도 상설로 전시되기 때문입니다. 자연 속에 전시되어 있기에 시간의 흐름에 따라 변해가는 모습을 지켜볼 수 있는 것이 이 자연미술관의 묘미입니다. 지금은 이른 봄 풍경과 함께하는 작품들입니다.   잘 정비된 등산로를 따라 오르다 보면 만나는 첫 번째 전망대이지 휴식처입니다. 짧은 구간이라 굳이 쉴 필요는 없지만 잠깐 쉬면서 이곳에서 금강을 내려다보는 것도 좋습니다. 여름이 되면 이곳에 나무그늘이 만들어져 시원한 휴식처가 되지만 지금은 나뭇잎이 떨어지고 아직 새잎이 나오지 않아 앙상한 가지만 보입니다. ​ 앙상한 가지 덕에 지금은 공주보가 잘 보이네요.   안내문도 곳곳에 잘 되어있어 길 잃을 걱정 없이 오를 수 있습니다. 이제 200미터만 더 오르면 됩니다.  산이 그리 가파르지 않지만 마지막에는 계단이 이어집니다.  2층으로 잘 정비된 데크 덕분에 연미산 정상은 탁 트인 풍경을 보며 잠시 쉬어가기 좋습니다. 한때는 이곳이 백패킹의 성지로 알려져셔 이른 아침에 오면 백패킹을 하는 텐트들이 보였는데 이제 백패킹 금지가 잘 알려졌는지 다행히도 없었답니다.  등산을 시작하면서 주차장에서 찍은 사진입니다. 이날은 일교차가 심하고 습도가 높아서 운해가 늦은 아침까지 있어 정상에서 운해를 볼 수 있을까 하고 내심 기대를 하고 올랐습니다.   그러나 아쉽게도 운해라기보다는 미세먼지처럼 답답한 시야가 제대로 된 풍경을 볼 수 없게 만드네요. 금강을 한눈에 내려다볼 수 있는 이곳인데 사진으로는 이곳이 어디인지 구분하기 어려울 정도로 뿌연 풍경입니다. 우측이 공산성 방향이고 좌측이 신관동 방향입니다. 답답한 이풍경을 보고 있으니 아쉬움이 커집니다. ​이른 아침 왔다면 이곳에서 일출도 볼 수 있는 거 아시죠? 이곳이 사실 공주의 일출 명수랍니다. 900미터 정도만 오르면 되니 이른 아침이지만 부담스럽지 않게 등산을 하고 일출을 볼 수 있습니다. 공주보 방향입니다. 이게 미세먼지가 아니라 단순한 운해이길 바라봅니다. 봄이 되면서 잦아진 미세먼지 경고로 피로도가 점점 쌓이고 있습니다.  이쪽 방향으로 보니 그냥 맑기만 한듯해 보이네요.   연미산 정상 인증석이 있는 곳으로 올라가 사진을 남겨보니다. 여기서도 답답한 시야로 금강을 선명하게 볼 수 없네요.   대신 하늘은 맑으니 위로 올려다봅니다.  이곳이 바로 239m 연미산 정상 인증석입니다. 이곳 연미산 지명은 산의 모습이 제비 꼬리 같다는 데서 유래했습니다.  시야가 좋지 않아 탁 트인 공주 시내의 풍경을 볼 수 없었지만 오랜만에 따스한 봄 햇살을 맞으며 데크에서 여유롭게 봄을 즐겼습니다. 앙상한 가지에 연둣빛 잎이 돋아나고 꽃이 피기 시작하니 봄이 되니 이제 본격적으로 등산을 다녀야겠다는 다짐을 하게 됩니다. 짧은 등산으로 금강을 내려다보며 탁 트인 풍경을 볼 수 있는 연미산 등산 시작으로 추천합니다. 이른 아침에는 아름다운 일출을 볼 수 있는 일출 명소라는 것도 잊지 마세요.  연미산충청남도 공주시 우성면 신웅리 연미산자연미술공원충청남도 공주시 우성면 연미산고개길 98 연미산위치 : 충남 공주시 우성면 신웅리​연미산자연미술공원위치 : 충남 공주시 우성면 연미산고개길 98위 이미지를 클릭하시면 김보현 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ ​​​안녕하세요 더블노블입니다 ^^​​ 오늘 하늘이 미쳤어요!너무 예쁜거 아닙니까?!​ 한달만에 다시 찾아온 #등린이 #등산 포스팅 ^^​ 설악산 국립공원 주차비 4,000원​ 설악산 국립공원 입장료 3,500원 X 2명 = 7,000원​ 천연보호구역 설악산잘 아끼고 보존해야 계속 누릴 수 있겠죠​ 그럼 설악산 울산바위 코스로 등산을 본격적으로 시작해볼까요?! ​ 신흥사 통일대불몇년 전에 double(더블) noble(노블)이 어릴 때 같이 왔었는데 ^^ 불상 앞에서 절 했던 기억이 새록새록: https://blog.naver.com/marcia011/220687762715 강원도 속초 가족여행 대포항 황대구탕 설악산국립공원 케이블카 권금성 신흥사 외옹치항 동명항 영금물회 팜파스리조트안녕하세요 더블노블입니다 ^^ 지난 주말에는 강원도 속초로 가족여행을 다녀왔는데요.. 날씨는 비가 온다...blog.naver.com 벌써 5년 전 포스팅이네요 ㅋㅋ​ 불상을 지나면 바로 신흥사가 나오는데요5년 전에 갔으니까 오늘은 패스~새벽에 울산바위를 오르려고 했는데.. 너무 늦게 일어나서 등산 시작이 늦었거든요​ 울산바위로 무브무브서둘러 정상 찍고 내려와야 집에 갈 수 있어요 ㅋㅋㅋ​ 설악산 흔들바위 울산바위 등산코스 마지막 화장실​ 산속에 있어서 그런가 화장실도 ㄴㅓ낌있네 ㅋㅋ울산바위까지 가는 등산객분들이라면 일부러 라도 꼭 들렸다 가세요 ㅋㅋㅋ진짜 마지막 화장실이에요​ 마지막 화장실에서 보이는 울산바위​ 미시령 터널 도로, 서울 양양 고속도로를 타고 다닐 땐 엄청 멀리만 있는거 같았던 #울산바위 가 이렇게 가깝게 있지 모에요?!​ 우리 여기 울산바위 가는거 맞죠?​ 가깝게 보일 뿐.. 아직 울산바위는 한참 남았어요그냥 계속 올라가면 됩니다 ㅋㅋ​ 조금 올라가다 보니 보이는 #설악산흔들바위저 살면서 #흔들바위 처음 와봤어요 ^^​  설악산 계조암 석굴법당​ 처음 올라와 본 석굴법당 계조암정말 신기했어요​ 절에는 자주 가는편은 아니지만,제가 또 불자 아니겠습니까 ^^짧게 예불을 드리고, 계조암을 나섰습니다그리고..​​​​​​​​​​ 흔들바위 밀었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설악산 흔들바위가 진짜 흔들리는건지 처음 알았어요​ 그런데 나 보다 같이 올라간 김반장님께 더 잘 밀더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋYOU WIN !!!​ 난 틀렸어..이게 뭐라고 더 많이 흔들리게 하고 싶어서.. 계속 밀고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 울산바위까지 1km 밖에 안 남았네요 ^^생각했는데..여기서부터 생각지 못 했던 반전이 ㄷㄷㄷ​ 울산바위가 바로 눈앞에 보이는데 말이죠​  여기부터는 진짜 울산바위 올라가는 등산 코스​ 울산바위 전설 다들 아시죠?금강산 일만이천봉으로 가던 울산바위가 늦어서 쉬다가 머물렀다는 그 전설맞죠?! ^^ 저도 유튜브로 배운거라 ㅎㅎ​ 눈 앞에 보이는 울산바위가 왤케 먼거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 중간 전망대에서 멋진 풍경을 감상할 수 있었어요​ 인증샷이 빠지면 안되겠죠 ^^​ 멋있어 보이길래 저도 한컷 ㅎㅎ​ 아직 눈이 녹지 않은 저 멀리 설악산 봉우리​  그리고 시작된 계단지옥600미터 남았드아​ 400미터 남았드아(2)​ 이어지는 울산바위 계단지옥​ 김반장님도 지친거?​ 힘든데.. 경치는 또 왤케 멋있는거야 ㅎㅎ​ 풍경이 끝내주면 셀카 찍어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 기분 너무 좋았자나​  드디어 처음으로 올라와본 설악산 울산바위 정상​ 강풍이 너무 심해서 제대로 서 있을 수 없을 정도였어요떨어질까봐 무서웠다는 ㅎㅎ​ 아..​ 경치가..​ 울산바위 전망대 풍경이 이렇게 멋있었다니​  구름 아래서 김밥 먹어봤니?​ 김밥 먹다가 강풍에 무서워서 도망가는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 김반장님은 강풍이 안무서운가봐요멀쩡하게 김밥 잘 드심 ㅋㅋㅋ​  울산바위 강풍이 이정도였거든요 ㅋㅋㅋ​ 울산바위 전망대에서 바라보는 동해바다는 정말 아름다운 풍경이였어요 ^^등산은 올라가는 것도 중요하지만.. 하산 할 때도 부상 없이 잘 내려오는게 아주 중요해요!자동차 좋아하는 분들은 잘 아시죠?! 조립은 분해의 역순!​  그래서 하산은 등산의 역순 ㅋㅋ뛰는거 아닙니다. 무서워서 강풍 피해서 내려가는 중이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다음 목표는 대청봉?1,708m 대청봉을 올라갈 수 있을지는 모르겠지만.. 시간이 되면 한번 올라가보고 싶어요 ^^설악산 울산바위 등산 코스가 개인적으로 많이 어려운 코스는 아니라는 생각이에요마지막 계단지옥만 견디면 될 듯 ㅎㅎ다음 등산 포스팅도 기대해주세요 ~​​​끝​​​​​​​더블노블 북한산 등산 포스팅 : https://blog.naver.com/marcia011/222260667638 북한산 국립공원 비봉 등산코스 다녀왔어요! 등산초보 올해 첫 등산일기​​​안녕하세요 더블노블입니다 ^^​​시작부터 부담스러우시겠지만 셀카로 #북한산 #등산 시작 ㅎㅎ​평...blog.naver.com 소래산 등산 포스팅 : https://blog.naver.com/marcia011/221717045480 더블노블 주간 산행 1 소래산 겨울 산행! 라이딩 시즌오프 했으니까 등산을 시작해볼까​​​안녕하세요 더블노블입니다 ^^​​쉬는 날이라고 몸까지 쉬는건 있을 수 없는 일평소에는 로드싸이클...blog.naver.com ​​​​​​​ 안녕하세요 여러분! 다들 주말 잘 보내셨나요요즘은 주말에 놀러 가기 참 좋은 시기인데코시국이라 참 어디 가기 애매한 시기인 것 같아요그래서 많이들 가시는 곳이 사람도 많이붐비지 않고 좋은 공기를 많이 마실 수 있는 등산이 유행인 것 같아요​그래서 오늘은 등산하기 딱 좋은 코스이고지금 가면 가장 예쁜 영암 월출산에대해서 소개해 드릴까 해요! 영암에 위치한 월출산은 해발 809미터로많이는 높지 않은 등산 코스에요​여기서 왜 월출산이라는 이름이 붙어졌냐!한자 뜻 그대로 달이 뜨는 산이라고 해서붙여진 이름인데요​세상 모든 산들 위로 달이 뜨긴 하지만이곳의 가장 아름다움은 어느 곳과도견줄 수 없기 때문이라고 해요 워낙 아름답기 때문에 잔년에 최초로 야영장으로실행했다고 해요 국립공원 내에 마련된 38개 야영장시설 수준에 등급을 매겨 야영장으로도 사용 가능한다고 해요!​영암 월출산 야영장 아래쪽으로는 산책로와 자연탐방로가 있다고해요!특히 대나무 숲길이어서 산책하기유독 좋아 많은 사람들이 있다는 사실! 영암 월출산은 다양한 문화재가 자리 잡고 있는데마애여래좌상을 비롯하여 천황사터, 선사유적지 등 여러 사적지도 풍부하다고 해요​지정 탐방로는 총 5개의 코스로나뉘는데 구름다리 코스, 경포대지구,천황지구,도갑지구, 바람폭포를 경유하는 종주 코스가있다고 해요! 가시려는 분은 참고하시길!  이 중에서 영암 월출산의 인기 코스는바로 구름다리 코스라고 해요!월출산 구름다리는 해발고도 605m에자리하고 있는데 다리 아래 절벽의장관이 매우 좋아 인기가 많다고 해요!​#영암월출산#월출산등산코스#영암여행 무등산 등반을 위해 광주로.사람이 바글바글 하던 김포공항영어로 예약해서 별의 별 헤프닝을 겪은 후 결국 비행기 놓치고 다음 비행기 새로 사서 타고 감...^^;거의 2년만에 타는 비행기같네.광주1호선 공항역.비가 추적추적. 원래 아침에 광주에 가자마자 등산을 하려 했으나 비와서 내일로 미뤘다.국립 아시아문화전당.광주비엔날레가 일주일 뒤에 열리는데 굳이 오늘 온...그래도 전시를 하고있어서 관람했다. (비가 와서 할 것도 갈 곳도 없었다....)괜찮았던 태국작가의 작품.그냥 표면적인...추상.....직접 한땀한땀 제작했다고 한다.대충 둘러보고 먼저 나와서 쉬었다.비도 오고 추워서 근처에서 크림 뚝배기 불고기 먹었다.이곳 저곳 돌아다니며 구경했다.창문의 몰딩이 예뻐서 들어온 카페. 무등산브루어리의 맥주인 줄 알고 시켰으나 무알콜(0.5%라서 무알콜이라고 하는 듯) IPA맥주였다.나름 맛이 나서 신기했다. 이이남 스튜디오.예전, 조소과 수업을 들을 때 교수님이 이이남작가에 대해 많이 언급했었고 내가 따로 조사까지 해서 발표했던 기억이 문득 났다.결국 돈 많이 버셔서 이런 멋진 스튜디오도 차리셨구나.이이남 작가의 작품 특징(플래시 애니메이션으로 무겁지 않은 팝아트적 미디어작품)을 잘 살린 스튜디오 내부의 카페 공간들.참 잘 꾸며뒀다고 생각한다. 그리고 호남지방의 미술계 관련 서적이나 작가들에 대한 아카이빙도 하시는 것으로 보인다. 멋짐.그리고 다시 산책.3월인데 여긴 벌써 벚꽃이 피었구나. 옛 건물들이 살아있다.궁전 제과가 유명하다고 해서 왔다.사람들이 하나같이 허겁지겁 빵을 쓸어간다. 관광객은 없어보이는데....다시 문화전당 야경보러와서 사진셔틀했다.엄청나게 거대한 파사드에 쏴지는 작품을 봤다. 규모며 작품의 구성이며 정말 좋았다. 서울에는 없는(그나마...번잡한 서울역 앞 서울스퀘어...) 신선한 느낌이라 한동안 봤다.마요?였나. 일본식 꼬치를 파는 술집에서 술을 진탕 마셨다.왜인지는 모르겠으나 왜색 강한 식당이나 술집들이 인기가 많았다.다음 날. 등산을 위해 해장하려고 들어간 근처의 스넥집북엇국....너무나 맛있었다.라벨이 없는 생수.무등산이 1187km여서 무등산 가는 버스가 1187번이다.진짜 둘이서 식은땀(술땀) 줄줄 흘려가며 겨우겨우 올랐다.중봉 언덕을 넘기 직전, 어느 아저씨가 여기 넘어가면 눈꽃이 정말 멋있다며 평소에는 못 본다고 하셨는데.이런 풍경이...!감탄사만 나왔다. 저 빨간 점이 사람.바람과 눈이 만든 눈꽃.죽겠어요..참 아름다웠다.시간이 남아서 나는5.18기념관? 전시를 보고 상경했다.요즘 산 관련 글을 몇개 올리다보니예전에 갔던 산들도 올려야겠다 싶어서작년 여름에 갔었던 제주 한라산 등산내용을 올리고자 이렇게 글을 씁니다!​제가 산가는 걸 좋아해서 서울에 왠만한 산은 다 갔었거든요~ 친구들이랑 의미있게 제주도 여행가서한라산 등산을 목표로 하자해서 갔어요 전날 술을 마셔서 다들 얼굴이 부었네요포항친구인 승룡, 규식 세얼간이끼리 갔어요  출처 : 한라산국립공원성판악탐방로는 편도 9.6km 입니다한라산 탐방로 중 가장 긴 코스입니다왕복 19.2km 인데.. 이정도일줄..내려올때 왜 다 온거같은데 아직이지?이말을 몇번이나 한지 몰라요 ㅋㅋ 탐방안내소 스타트는 750m 부터이고 정상은 1,950m 이니 1,200m 올라가야해요성판악코스는 난이도 등급이 나눠져있네요!중간까지는 C, 반은 B, 나머지 반은 A코스 제주도 한라산 성판악코스입니다등산코스가 아주 잘되어있어요~이런 계단 형식으로 쭉 길게 올라갑니다! 초반모습인데 카메라가 흔들렸네요 친구들보다 먼저 올라가서 사진 📸​이렇게 보면 등산 계단이 완만하고계단 길이가 길어 쉬워보입니다~ 체력 좋습니다 다들 축구를 자주해서 그런지..  맨앞 친구 (규식) 는 앞에 사람있는 걸 싫어해요앞에 사람이 있으면 일단 추월해야해요 ㅋㅋ​ 저희 등산한 날 레슬링 국가대표팀 왔는데규식이가 대표팀 선수들을 다 체쳐버렸어요..저랑 승룡이는 버리고 혼자 올라갔습니다 중간즘 쉴 수 있는 곳이 있었는데 여기서 친구를 다시 만났습니다 ㅋㅋ쉴 공간도 넓고 화장실도 있었어요~ 배고파서 간단하게 식사를 했습니다!김밥이랑 라면 간단하게 먹었습니다~​한라산 올라가면서 딱 2번 쉬었어요!규식이는 안쉬고 계속 혼자올라가고저랑 승룡이는 둘이 천천히 올라갔어요 밥먹었으니 힘내서 올라갑니다!이런 계단이 나올때즘이면 거의 다온거에요여기서부터 30분정도만 올라가면 정상입니다​저기 위가 꼭대기 입니다 ㅎㅎ이미 규식이는 올라가있었어요 (멀리서 정상에 앉아있는게 보였어요) 해발 1,900m 입니다한라산의 높이는 1,950m 이제 겨우 50m 남았습니다!​남한에서 가장 높은 산을 드디어 왔네요 한라산 정상에 도착을 했습니다대략 2시간 30분 정도 걸린거같아요!​정상엔 많은 사람들이 휴식을 취하고 있었어요이날 날씨가 안좋아서 걱정을 했었거든요..정상에 오니 날씨가 너무 좋았습니다~  사진찍는 줄이 길어서,, 기다리다 찍었어요전날 술마시고 한라산 등반한 세얼간이들 한라산 백록담이 안보일줄 알았는데 너무~~~ 잘 보여서 놀랐습니다 ㅎㅎ​ 백록담에 물이 많을 줄 알았는데비가 안와서 물이 거의 없었어요출입불가만 아니면 한번 내려가보고 싶더라구요!  백록담에 세얼간이 단체샷 눈이 너무 부셔서.. 윙크 아닙니다..  한명씩 백록담 비석 앞에서 사진한컷씩 위에서 한 20분정도 쉬다가 내려갑니다내려가기전에 아쉬워서 사진한번 또! 내려가는 길이 너무 멋지죠??진짜 경치는 너무 좋은거같아요~​한라산 등산코스는 길게 쭉이어져서주변 경관을 다 볼 수 있어서 좋아요❤️   날씨가 좀 흐렸지만,, 경관은 최고👍🏼  아까보셨던 그 계단입니다이 계단을 또 엄청나게 내려가야해요..길어요 길어... 여기서 부터 3~4시간이요??하.. 절망입니다..   진짜 내려가는 길.. 미친듯이 내려갑니다 ㅋㅋ계속 걸어내려가는데 끝이 없어요... ㅋㅋBUT날쌘돌이 친구 규식이는 뛰어내려갔습니다저랑 승룡이는 천천히 한라산 구경하며 내려갔어요    내려가면서 해발 표시 비석을 찍었어요1,400m 를 빼먹어버렸어요.. 아쉽군요! 내려가다가 쉴겸 비석위에 돌을 쌓네요 ㅋㅋ 다시 힘을 내서 빠르게 내려갑니다등산 스틱이 있었어야했는데..요즘 등산을 다니다보니 스틱은 필수입니다왜 하산할때 등산스틱이 필요한지는..써보면 알게되실거에요~ 아직 젊다고 막 뛰어다니고 하면..나중에 무릎 아작 날 거 같습니다;;(36이라 젊지는 않지만..) 결국 6시간만에 거의 쉬지도 않고올라갔다 내려갔다 왔습니다~8시간(?) 코스인데 6시간만에 성공!규식이는 5시간만에 내려와서...땅바닥에 누워서 자고 있었어요 ㅋㅋ​결국 포항친구 세얼간이들이 한라산 등산 성공 완료했습니다 2019년 07월 03일한창 더운 날씨에 남자셋이서 여행와서전날 술 진탕마시고 한라산 등산 성공!!​ 한라산관리사무소에 인당 1,000원에인증서를 발급 받으실 수 있습니다~저희는 뭘 그런걸하냐라고 했었지만그냥 하자는 의견에 했는데 추억이네요! 굳이 안해도 되지만 추억삼아 비용을 지불하시는 것도 추천​  제주도 놀러가면 맛있는거 먹으러다니고술마시고 좋은 배경 찾아돌아다녔는데이번엔 등산을 목표로 가본게 처음이었어요친구들과 의미있고 즐거웠던 시간이었습니다​​이상으로 제주도 한라산 성판악코스 완료!​​ ​​​​#성남누비길#불곡산로#누비길4구간​  ​​성남 누비길 불곡산로 4구간(이라 쓰고)불곡산 등산하기♪​누비길은 총 7구간으로 성남시의 둘레길을걷는 코스라고하네요이중에서 동네 가까운곳이 불곡산코스인데태재고개부터 동원동까지 총8.8키로가누비길에 속해있네요(왜 이제 알았는지^^;)미세먼지는 나쁘지만 날씨는 따뜻해서나홀로 등산을 했답니다​​ ​​7구간 전체코스를 완주하면 스템프찍고완주증도 준다고하네요4코스는 난이도가 '하'에 속하는데시간이 4시간...후덜덜입니다ㅜ(나머지구간을 다 갈수는 있을런지..)저는 태재고개와 동원동 앞뒤는 똑 잘라먹고등산코스인 중간부분만 체험하려고요ㅎㅎ​그냥 불곡산 등산입니다.흠흠~!​  ​​ ​​​​늘 가던 코스가있어서 비교적 쉬운코스로 걸어올라가요~날씨가 따뜻하니 등산객들도점점 늘어나겠지요평일인데도 곳곳에 등산객들이 있어서나홀로 등산이 무섭진않아요초반 길도 비교적 쉬워서 힘들지않고요:)​​ ​​햇살듬뿍 좋다♡  ​​​​이 이정표가 나오는 구간부터는좀 힘들었지만 오랜만에 등산하는것치곤참을만해서 다행^^​​ ​​​불곡산과 대지산 갈림길이 나오면거의 반은 올라온거랍니다~끙차~힘내서 오르락내리락 합니다가끔 숨차게 발밑만보며 올라갈때가 있는데하늘도보고 새소리도 듣고 나뭇가지끝에 봄이 오는지도확인하면서 오르다보면힘들단 생각않고 오르게 되더라고요~​​ ​​​전망대 쉼터가 나오면이제 다 올라온거예요^^자주 오던곳이지만 마스크하고 오르기엔 힘들어서 안왔었는데 이젠 마스크써도 오를만하네요;;​ ​​​미세먼지 많아서 뿌연하늘,  ​ ​​​불곡산정상 335m한시간 반만에 완주했어요중간에 두어번 쉬고요~​ ​​​​배고플까봐 챙긴 하루견과랑 생명수^^땀나서 더웠는데 잠깐 앉아있었다고땀도식고 추워지더라고요좀 쉬다가 일어나요😊​ ​​​​​내려오는길은 빠른길로~골안사 계단길로 내려왔는데역시 다리가 후달달 떨립니다ㅠ내려갈땐 무릎도 발목도 시큰거리더라고요등산..넘 오래 쉬었다,,휴~~  ​​​30분만에 도착한 골안사는 가을느낌이 물씬~10시에 출발해서 2시간 반정도 걸려 내려왔어요 :)​ ​​​중간에 힘들면 내려와야지~했는데완주라니 왠지 뿌듯한걸요^^작년부터 이제 등산 못하겠다싶게무릎이아파서 그만뒀는데다시 시작할수 있을것같..,​😋​ ​​​굿밤🖐 주말에는 전국적으로 비가 오고 점점 날씨가 맑아져서 많은 분들이 사람이 적은 산과 바다 등으로 힐링을 하러다니시는 것 같아요. 저 같은 경우 20대 당시에는 등산에 그렇게 재미를 느끼지 않았지만 앞자리가 3으로 바뀌면서 점점 등산에 흥미를 느끼게 되어 특별한 약속이 없으면 동네 사람이 적은 산을 오리는 것에 재미를 느끼게 되고 있습니다.다들 그러시겠지만 저도 처음 산에 올라갔을 때만 하더라도 특별한 장비 없이 등반을 하였는데  등산을 하면 할 수록 자잘한 짐들을 챙겨야 할 것들이 생각 이상으로 생겨 수납력이 우수한 등산배낭이 하나 있으면 좋겠다는 생각이 들어 이번에 K2에서 새롭게 출시를 한 제스트 배낭을 만나보게 되었습니다.  K2케이투 같은 경우 전문적으로 아웃도어를 취급하는 브랜드라 그런지 이번에 출시를 한 등산배낭인 제스트같은 경우도 확실히 여러가지 디테일에 있어 신경을 많이 쓴 모습을 확인을 할 수 있었어요. 우선 이미지와같이 용량이 큰 모습을 확인할 수 있었는데요. 저 같은 경우 덩치가 있는 188cm인데 크게 작은 느낌이 들지않아 저와 같이 덩치가 있는 분들이 착용하기도 부담이 없을 것 같았어요.    요즘은 캠핑뿐 아니라 백패킹과 같이 배낭여행을 즐기시는 분들이 많으신걸로 알고 있는데요. 아무래도 이런 여행같은 경우 짐을 최소화 한다고 해도 어느정도 용량이 되는 배낭을 준비를 해야하는데요. K2 제스트 배낭 같은 경우기존의 등산배낭과 다르게 롤탑형으로 구성이 되어 있어 부피가 있는 물건들에 상단 부분을 사용하면 되게끔 디자인이되어 있는 것이 큰 특징 중 하나였어요. 사실 저 같은 경우도 롤탑형을 처음 사용을 해보았는데 이미지와 동영상과 같이생각보다 간편하게 사용이 가능해 앞으로 요긴하게 사용이 가능해보였어요.   그리고 백팩 형식의 가방을 사용해보셨다면 누구든 공감을 하시겠지만 등판 부분이 불편하면 전반적인 착용감에 있어만족도가 낮아지는데요. K2 제스트 배낭 같은 경우 AIR MOVE FIT으로 개개인의 신체 사이즈에 맞게 사이즈를 조절가능하게 구성이 되어 있어 확실히 만족스러운 착용감을 느낄 수 있었어요. 그래서 저 같이 키가 있는 분들이나 혹은 키가 작으신 분들도 착 감기는 등판의 느끼실 수 있을 것 같았어요. 그리고 알고보니 프레임 자체도 알루미늄이라 확실히 가벼웠고 말이죠.   물론 AIR MOVE FIT 과 같은 등판이 있어야 편안한 착용감을 주지만 개인적으로 벨트로 위와 아래를지지를 해주니 뭔가 더 안정적인 피팅감을 느껴 볼 수 있어 큰 오르막이 있지 않는 이상 이미지와 같이위와 아래 벨트를 모두 체결을 하여 착용하고 있습니다.    그리고 요즘과 같은 시기에는 갑작스럽게  예고 없이 비가 내리는 경우 종종 있는데 그럴 때 사람은우산을 한다 생각을 해도 부피가 제법 있는 등산배낭 같은 경우 보호를 하기 참 난감한데 제스트 배낭 같은 경우 제품 안에 레인커버가 내장이 되어 있기에 비가오나 눈이오나 큰 불편감 없이 사용이 가능해보였어요.   그리고 수납이 45L 이기에 넉넉하여도 에어팟이나 사탕 등등 자잘한 제품들을 주머니에만 넣기 부담이 되셨다면 힙벨트에 있는 SHADOW POUCH와 전면 메인 포켓을 이용하는 것도 제스트를이용하는 꿀 TIP이라 생각이 들었어요. 등(산시 중간에 하나 씩 까먹는 사탕,초콜릿 여기에 보관하기 딱이더라고요!)    앞서 롤탑형이라 설명을 하여 혹시 필요한 물건이 있으면 돌돌만 것을 다 펼쳐서 수납하고 찾고 해야하나? 라고 생각을 하실 수 있는데 전면 부분에도 다양하게 물건을 수납할 수 있는 공간이 마련이 되어 있기에 정말 수납력에 있어서는 칭찬을 안할 수가 없겠더라고요. 아참 그리고 컬러 같은 경우 제가 선택을 한 라이트 베이지뿐 아니라 다크베이지까지 준비가 되어 있습니다.   오늘은 이렇게 수납력이면 수납력 편안한 착용감이면 착용감까지 만족스러운 퍼포먼스를 자랑하는K2 등산배낭 제스트를 직접 사용해본 후기를 남겨보았는데요.확실히 간편하게 돌돌말아서 사용을하는 롤탑형이라 그런지 앞으로 등산이나 백패킹시 요긴하게 사용을 하도록 해야겠습니다. 그럼 정보에 있어 도움이 되셨길 바랄게요.​ K2 | Homepage1 2 3 4 5 6 7 8 정지/재생www.k2.co.kr *본 포스팅은 해당 브랜드로 부터 제품과 소정의 원고료를 지급받아 작성된 콘텐츠입니다. ​ ​몇일전에 약속해놓은 소래산 등산하는 날~갑자기 기온이 영하 8도로 뚝 떨어졌지만등산 초보는 겁없이 강행합니다 ㅎ  몇일전 첫눈 내려서빙판길이 예상되니 아이젠도 잘챙겨서 추울발~​​소래산은 경기도 시흥과 인천의 접경지에 위치해있고300M의 힘들지않은 등산코스입니다.​주차는 인천대공원 후문위치인 소래산 공영주차장에 했어요승용차 기준 하루 2000원입니다​ 소래산공영주차장인천광역시 남동구 장수동 ​영하 8도인 겨울 날씨의 등산복 차림은 어떤게 좋을까요히트텍 입고 얇은옷을 여러개 겹쳐 있어야체온 조절하기 좋겠어요.얇은 바람막이도 점퍼안에 입어주고 귀달이 모자도 써주는게 좋습니다.등산용 양말이 있다면 신어주고저는 평상시 양말 두개 신었는데도  가끔 발이 시리더라구요   ​​​주차장 바로 앞에 있는 소래산 시작길인 소래산 탐방로는 예쁘게 잘 꾸며져 있어요​ ​  ​소래산 산행 4코스 안내  ​​​1코스 ;내원사입구 -내원사-쉬어가는숲 -바위전망대-헬기장-소래산 정상-갈림길-마애상-청룡약수 -산림장입구-한국가스안전공사앞 (1시간 30분 소요)​2코스 ; 한국가스안전공사앞-산림욕장입구-청룡약수-좌측길-헬기장-산불감시탑 -소래산정상-갈림길-마애상-청룡약수-산림욕장입구-한국가스안전공사앞  (1시간 30분 소요)​3코스 ; 내원사입구 -내원사 -쉬어가는숲-바위전망대-헬기장-산불감시탑-소래산정상-갈림길-소래터녈 -성주산 -하오고개  (2시간 소요)​4코스 ; 내원사입구 -내원사 -쉬어가는숲 -바위전망대-헬기장-산불감시탑-소래산정상-갈림길-소래터널-성주산-전진아파트-약수터-거마산-만의골-내원사입구 (4시간 30분 소요)​​소래산 올가가는 입구는  완만해서 산책로처럼 쉽게 걸을수있어요 ​​​입구에서 친구들과 찍어보는 발샷 ㅎㅎ​ ​​갈림길이 있는데저희는 소래산정상 코스로 올라갑니다. ​​​​몇일전에 첫눈이 많이 내리고도심에서는 바로 녹아버렸지만 소래산속에는 아직도 흰눈이 녹지않고 산행길에 쌓여있어요올해 노면에 쌓인 흰눈 구경은 소래산에서 처음입니다​소래산에서 나오는 피톤치드와 흰눈..함께하는 친구들이 있어서 힐링되는 좋은산행 시간을 보냈어요  ​  ​저희가 올라가는 소래산 코스는 1시간 30분 소요라서등산 초보나 운동부족인 분들도 무난하게 올라갈수 있습니다.​정상 바로전에 있는 벤치와 테이블은 산행자들이 잠깐 숨고르기 좋은곳이예요따뜻한 커피한잔 마시기 좋은곳  ​​​​소래산은 어려운코스 없이 무난하고 등산초보자도쉽게 올라가는 산책느낌이예요.혼자 또는 둘 셋이 오르는 분들도 많더라구요​ ​​영하의 날씨지만 걱정했던것보다 소래산 안은 따뜻했어요바람이 없고 햇살이 많이 쏟아져서 그릉가  ​​  ​​​정상비에서 인증샷 찍어줘야죠~ㅎ ​​내려가는 길은 계단길로 갑니다.빙판길이 미끄러우니 조심조심 .겨울산행은 곳곳에 결빙이 숨어있으니아이젠착용하는게 안심입니다.​ ​​소래산 산행 무사히 마치고 소래산 공영주차장 옆에 위치한 커피 맛있는 카페인 클랑에서 쉬었다 가셔도 좋겠어요.저희는 코로나 격상중이라서 조심스럽지만식사겸해서 차한잔 마셨답니다.​클랑 리뷰는 이곳에~~↓↓↓https://blog.naver.com/altorangmall/222176695108 인천대공원 분위기 좋은 카페 클랑 !​인천대공원에 가끔 오는 이유는 바뀌는 계절속에 그 자연을 느끼고저함인데오늘은 소래산 등산이 예정되...blog.naver.com ​​  ​#소래산 #초보등산코스 #소래산산행 #겨울소래산 #소래산등산코스 #소래산주차장안내 ​이제 정말 봄이 왔습니다! 여러분들은 봄의 정취를 느끼고 계시나요? 이번 소개해 드릴 장소는 응봉(매봉)이라도 불리는 침대봉입니다. 이 산은 무학산과 쌀재 터널까지 연결되어 있는 작은 산들 중 하나입니다. 이 산의 특징은 봄에 아름다운 진달래가 만개하는 산입니다. 그리고 그렇게 높은 산이 아니기에, 천천히 아름다운 꽃들을 보면서 걸을 수 있어 참 좋은 산입니다. 성큼 다가온 봄... 저의 기사로 침대봉의 봄맞이를 함께 느끼시길 바랍니다.​​ ​​등산을 하기 앞서, 코로나19 수칙을 잘 지키고 등산을 해주시면 감사하겠습니다. 등산을 하면서도 간혹 마스크를 벗고 등산하시는 분이 계셨습니다. 스스로에게도 아주 위험한 행동이니 안전 수칙을 꼭 지켜주시면 좋겠습니다. 등산로 인근에서 드물긴 하지만 그래도 멧돼지도 출몰하는 지역이니 조심해서 등산하시길 바랍니다.​ ​​체육 쉼터 가는 길과 침대봉, 정상으로 가는 길이 처음에는 동일하나 이후에는 두 갈래로 갈리니 주의해서 올라가시길 바랍니다. 체육 쉼터는 침대봉 보다는 훨씬 쉬운 코스로 조직되어 있어서 근처 초등학교에서도 올라가는 견학을 하곤 했었습니다.​​ ​​이곳은 등산로이기도 하지만, 근처 예비군 훈련장으로도 이용되고 있기 때문에 평일에는 등산로와 예비군 훈련 장소를 구분하여 사용되고 있습니다.​​ ​​이제 본격적으로 등산을 시작합니다. 가파른 곳이 많지는 않아도 초반에는 이렇게 계단을 이용하여 등산로가 구성되어 있습니다.​​ ​​사진으로도 볼 수 있겠지만 등산을 시작할 때부터 곳곳에서 진달래가 핀 모습을 볼 수 있었습니다. 아름다운 이름있는 꽃들보다 야생화가 피기 시작할 때, 정말 봄이 성큼 다가왔구나를 느낄 수 있는 것 같습니다.​​ ​​얼마 가지 않아서 화장실을 볼 수 있었습니다. 이 화장실 외엔 이제 등산까지는 화장실이 없으니, 그 점을 유의하고 등산을 즐겨주시면 좋을 것 같습니다.​​ ​​체력이 좋지 않은 저는 이 낮은 산에 올라가는 것도 정말 힘들었습니다. 하지만 가는 길 동안 양옆으로 아름다운 진달래와 높이 뻗어있는 소나무들가 있어서 조금 더 힘을 내서 올라가려고 노력했습니다.​​ ​​등산을 하는 동안 두 갈래로 길이 나눠질 때는 어김없이 표지판이 알려주었기에 수월하게 갈 수 있었습니다.​​ ​​침대봉으로 가는 길에 정말 숲속의 요정들이 갈만한 아름다운 등산로도 있었습니다. 이 길도 마치 등산로가 아닌 것 같아 보이지만 아주 좁은 길로 길게 이어져있는 등산로였습니다.​​ ​​출발한 지 50분 만에, 운동기구가 놓인 장소로 올 수 있었습니다. 여기서 한숨 쉬고, 다시 침대봉으로 올라가기 위해 발걸음을 옮겼습니다.​​ ​​이제 정상까지는 20분 남짓 남은 짧은 거리였지만, 등산로 자체가 너무나 가팔랐기 때문에 정말 많이 힘들었습니다...​​ ​​다른 정상들과 달리 소박하지만, 그래도 멋있는 돌탑이 쌓아 올라져있는 침대봉 정상에 도착할 수 있었습니다.​​ ​​해발 530m 정도의 침대봉이지만, 밑에 내려다볼 수 있는 경치가 아주 좋았습니다.​​ ​​제가 무학산처럼 높은 산을 선택하지 않고, 이렇게 동네 뒷산이라고 불릴 수 있는 작고 낮은 산을 선택한 이유는 가족들과 함께 봄맞이를 할 수 있었기 때문입니다. 가족끼리 가볍게 이야기하며 등산을 하는 동안 눈도 즐거울 수 있는 그런 고마운 산이었기 때문에 이 산을 기사를 쓰기로 결정했습니다.창원시 시민 여러분들도 비록 가파르거나 높지 않은 산이라도 가족들과 함께 편안하게 즐길 수 있는 봄맞이 등산을 해보시는 것은 어떠신가요?​​#창원시 #마산등산 #동네등산 #창원시등산로#마산산추천 #마산등산로 #창원시기자 #창원마산 #마산침대봉 #창원침대봉​  ​  ​안녕하세용~ 스노우피크 콘텐츠 기획과 한재희입니다. 저는 홈페이지 전시 관리와 전반적인 디자인 업무를 맡아 일하고 있습니다. 어느덧 입사 7년 차 ㅇ.ㅇ!! 저는 스노우피크에 입사 후 라이프 생활이 완전히 바뀐 타입입니다. 컴퓨터 하는 것을 좋아하는 저는 집 밖에 나가는 것보다 조용히 집에서 지내는 편을 좋아했습니다. 심지어 운동은 숨쉬기 운동밖에 안 하는 집순이였습니다. ^^;​근데 점점 나이를 먹게 되고 활동이 거의 없는 몸뚱어리(?)의 이상 변화가 조금씩 생길 때쯤... '이제는 움직일 때!'라고 생각했습니다. 집 뒤에 있는 작은 산을 오르내리며 등산이라는 운동을 실천하게 되었고, 그 후 등산, 트레킹, 백패킹 등 아웃도어의 활동은 무엇이든 가리지 않고 실천하게 되면서 점점 건강해지는 내 모습과 사무실에서는 절대 알 수 없는 대자연의 경관에 반해 아웃도어를 진정으로 사랑하고 자연을 지향하는 마음을 갖게 되었습니다.​ Previous imageNext image 오늘은 여러분께 제가 등산할 때 자주 착용하고 챙겨가는 아이템을 소개해 드려 볼까 해요!  지금까지 다양한 등산 제품들을 사용해 봤지만 그중에서 개인적으로 제일 만족스럽게 사용 중인 제품들 위주로 보여 드릴게요 ㅋㅋ 따라오세용~~~​​  ​오늘의 타겟은 북한산~산에 도착해서 제일 먼저 할 일! 준비운동이죠~~? 준비운동을 하면 산행 시 발생하는 사고의 70%를 예방할 수 있다네요?!​ ​자 호기롭게 출발!!​ ​요즘은 마스크 때문에 조금만 올라가도 숨이 헥헥 ㅜㅜ​ ​그래도 산은 변함없이 즐거운 곳이양 ♡ 산에 오르면서 계곡은 보는 것만으로도 정신이 맑아지는 것 같아요!​ ​둥둥 오리야~​ ​경건한 마음으로 등산해요ㅋㅋ​ ​소원도 빌구요~ ​ ​'저희 스노우피크 유튜브 채널 구독자 많이 늘게 해 주세요오~~~제발요~~'​ ​그리고 이 분은 수술 꼭 잘 되시기를요!​ ​크아 잠깐 쉬어가겠습니당 벌컥 벌컥~이번 산행에서 착용한 자켓은 2.5L Wanderlust Jacket이라는 제품이에요!  20ss 제품으로 작년에 구매해서 주구장창 입고 있는 것 같아요~~​ Previous imageNext image2.5L Wanderlust Jacket (JK-20SU004) 원래는 투습 방수에 강한 레인 아이템이지만? 저는 안에 레이어링 해서 입는 아이템만 바꿔서 사계절 등산 재킷으로 착용하고 있습니다. 가장 좋다고 생각하는 디테일은 옆구리 벤틸레이션 지퍼를 내려 공기 순환을 시킬 수 있는 점이에요! 땀이 쉽게 나고 말라 체온 변화가 심한 등산 시에 정말 잘 사용하는 기능인 것 같아요!!​ ​같이 착용한 모자도 같은 2.5L 라인업이구요~ Previous imageNext image2.5L Rain Hat (AC-21SU002) 이번 21SS 시즌 제품은 고정끈이 달린 점이 마음이 들어서 구매하게 됐어요! 산에서 벙거지 모자가 바람에 몇 번 날려 간 적이 있었거든요.. 덴댱ㅜㅜ​ ​가방은 볼레30이라는 제품이에요! 제 가방은 포릿지 색상이구요~~​ Previous imageNext image볼레30포릿지 (MB-122FG) 당일치기 클라이밍이나 트래킹을 염두해 만들어진 가방인데 수납성, 활용도, 착용감 모두 만족하며 사용하고 있습니다. 마지막 사진을 보시면 제품 본체와 어깨 하네스 사이에 클라이밍 로프를 걸어둔 것이 보이실 텐데! 저의 경우에는 이 부분을 옷을 걸어두는 용도로 사용하고 있답니당. 이것저것 담아도 모양이 흐트러지지 않아서 착용 시 안정감이 좋다고 생각해요!    ​끙차~ 정상이 코앞. 끝이 보인다!!!​  ​하늘에 가까워진 이 기분이....​ ​정말 정말 특별해 >____< !!!​ ​캬아 ㅋㅋ​ ​정상을 지키는 고양이도 잘 지내고 있었네요 ㅋㅋ​ ​이제 하이라이트 타임~ 밥을 먹어 볼까용​ ​산에서 먹는 김밥과 딸기는 말해 뭐 하겠습니까 ㅎㅎ​ ​제가 미니 테이블로 사용한 저 제품은 오젠 라이트라는 제품입니다용~A4 사이즈로 초소형, 초경량의 테이블입니다. 등산이나 백패킹에서 유용한 아이템이구요!​  ​아이스 커피를 담아온 이 보틀은 스텐보온병 제품인데요~ 보온보냉 지속시간이 길어서 장시간 산행에도 끄떡없는 든든한 아이템입니다!  Previous imageNext image​스텐보온병 M350/500 클리어 (TW-351CL/TW-501CL) 자~ 얼음 동동 아이스 커피까지 한잔하구​ ​하산합시다요! ​ ​하산은 다른 생각 없이 바닥 보고 조심조심 한발 한발 내딛다 보면 금방 내려가는 것 같아요 ㅋㅋ​  ​내려와서는 인포센터에서 개인적으로 모으고 있는 국립공원 스탬프도 찍구​ ​무사히 일정 종료 ㅋㅋ 즐거운 하루였네요. 여러분 오늘 제 리뷰 끝까지 읽어 주셔서 감사드립니다! 질문은 언제든 댓글로 남겨 주세용~ 머지않은 시일 내에 또 만나요~~~ 빠빠이~~​ ​[백설기부부]등산이야기 영남알프스​​영남 알프스라고 아시나요.?​영남 알프스는울주, 양산, 밀양, 청도, 경주에 걸쳐 있는1000m 이상의 총 9개 산을 말하는 거랍니다.​영남 알프스를 말하고자 하는 이유는 9개 산을 오르면서 건강과 체력을 키울 수 있을 뿐만 아니라,지역사회의 경제 활성화와 인증서, 메달을 획득할 수 있기 때문이지요..^^​​9개의 산은​간월산, 신불산, 영축산, 문복산, 고헌산, 가지산, 운문산으로이루어져 있는데,​모든 산의 정상석에서 산 모양의 손동작을취하고 사진을 촬영하면 됩니다.​* 인증 동작은 매년 달라지니 이점 참고 하세요..^^​​ ​​촬영 때마다카카오톡에서 영남알프스 채널을 추가하여사진을 전송하며 됩니다.​더불어영남 알프스에서 엄청난 풍경과 인생 사진을 얻을 수 있습니다.^^​​ 영축산에서 바라본 영축 신불 능선​​​​ 영축산에서 바라본 영축 신불 능선영축산에서 바라본 영축신불능선​신불산에서 영축산영축산에서 신불산​여기 능선은 1000m  능선을 따라서걸을 수 있는 곳으로가을이면 억새로 전국에서 엄청난 사람들이 찾습니다.​가을뿐만 아니라,여름, 봄에가도 푸르른 능선이 정말 매력적이라서 저도 좋아하는 코스입니다.^^​​​ 간월재 일출 풍경​간월재에서 바라본 일출 풍경입니다.​일주일전에 배내고개에서 출발하여서 일출을 찍었는.. 이날은 태풍급 바람으로 상당히 고생했어요.​고생을 해야 기억에 오래 남는 법...^^​​​ ​5월에 비가 그치고 난 후의가지산입니다.​​​​ 재약산에서천황산 정상부근표충사 ​​5월의 가지산 풍경입니다.​​  ​때론,엄청나게 힘들지만​9개의 산을 완등하면​인증서와 메달이 ~~~^^​​​​ ​이런 메달 사랑합니다.^^​​한 번 인증이 끝난 후,재 인증시 또 다른 선물이 준다고해서..저는 다시 영남 알프스로 향하고 있어요..​함께해용..^^​내 돈 들여서 내 발로 올라간 등산 이야기입니다.​​​​https://blog.naver.com/mindrea/222098386190 [경주영어학원] 조이잉글리시어학원_2021년 파닉스반 신규모집 안내[경주영어학원] 조이잉글리시어학원_2021년 파닉스반 신규모집 안내​​​안녕하세요. 조이잉글리시어학원...blog.naver.com ▼▼"상담은 아래의 배너를 누르시면 됩니다."▼▼​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 지난 토요일. 날씨가 매우 좋다 하여 오전 수업을 마친 후 청계산을 다녀왔어요! 등산코스는 지난번과 같아요. 왕복 2시간~2시간 반 정도에요.https://m.blog.naver.com/zzongl3/222182208822 청계산 등산코스🏔 / 주차팁 / 딱따구리를 만났어요!(영상,소리있음)저번달 중순까지는 주 2회씩 등산도 열심히 다녔었는데 몸이 좀 안좋아 한달 새 두번의 수술을 하고.. 2주...m.blog.naver.com 뚜따의 계절이 왔어요~~!! 햇살이 따가와서 하나도 춥지않네요^^ 매바위 도착. 오늘 가시거리 정말 좋네요~ 롯데타워가 사진에서까지 선명하게 보이네요. 파란 하늘에 힘듬이 싹 가십니다. 잠시 사람들이 없는 틈을 타 매바위에서 한컷. 등산 가방 등산화 등산양말까지 신으니 이제 제법 등산가같네요🤭 매바위에서 바위타고 반대쪽으로 내려가면 아지트가 나와요. 이곳에서 잠시 쉬어 가져온 간식을 먹고 숨도 고르고~ 전경도 즐긴답니다. 티몬에서 구매한 네파 등산양말. 확실히 일반양말 신을때보다 편하고 발도 안아파요.  이번에도 청룡공영주차장에 주차하였는데 고 앞 집앞에 귀여운 아기강아지. 사람을 무지 좋아하네요❤  그리고 향한 양재역 근방의 서초동돼지. 생오겹살 주문하고 하산주 한잔 했지요. 고기도 도톰하고 된장찌개도 맛있습니다.  지글지글 고기익는소리❤  큼지막하게 내어주신 잘 익은 김치도 함께 꾸워먹으면 꿀맛❤❤ 맛있어서 1인분 추가했어요!! 냉면도 추가했는데 사진엔 없네요. ​알찬 하루였습니다. 오늘 하루도 저물어 가네요. 마무리 잘 하시고 편안한밤 되시길 바랍니다😊 바라산 등산수도권 가벼운 산행2021년 3월 등산2021.3.6한 달에 한 번은 등산 가자는 다짐~생각보다 지키기 쉽지 않아요하지만 가볍게라도 다녀온다면 그래도 할 만하죠~바라산은 경기도 의왕시에 위치한 산인데요청계산에서 광교산으로 이어지는 산맥에 있기 때문에 많이들 그냥 지나가시기도 하고, 동네 주민분들 가볍게 운동삼아 다녀오시기도 해요 바라산 의왕 백운호수에서 올라갔고요왕복 1시간30분 정도로 가볍게 다녀올 수 있었어요백운호수에서 밥 먹고 산책삼아 다녀왔더니 딱 좋았던 코스! 바라산 등산 바라산자연휴양림 쪽에서 올라가도 되고, 카페 로(rrroh) 옆길로 올라가면 돼요주차도 길에 하면 돼서 편하더라고요 바라산 등산로 초입은 데크랑 야자매트 다 깔려 있어서 편하게 갈 수 있었어요정말 작은 물줄기가 있던데 와 폭포라고 써 있어서 웃었던ㅋㅋㅋ 물 한 병 들고 올라갔고요아직은 싸늘한지라 낮에 따뜻하다고 하더라도 옷은 여러 겹 입고 가는 게 좋아요 사람이 많지 않아서 코로나 시국에 다녀오기에도 좋았고요산 자체가 높지 않으니 아이들과 함께 가기에도 좋겠더라고요조만간 조카 데리고 가봐야겠어요 산 능선에 올라가니 바람이 엄청 불더라고요바라산 오르면서는 더워서 외투 벗었는데 능선부터는 다시 입었어요예전에 갔던 백운산도 가깝네요바라산만 가기 아쉬우시다면 바라산, 백운산 함께 가면 좋을 것 같아요물론 체력 좋으시다면 청광종주!ㅋㅋㅋ 청계산도 간 지 6개월 다 되어 가는 것 같은데..조만간 가 봐야겠어요 곳곳에 표지판이 있으니 가기 편하고요길도 잘 되어 있어요 아직은 새싹이 돋지 않아 좀 스산한 느낌이 들죠하지만 곧 봄옷을 입을 산들.. 바라산 정상 428m 도착!청계산과 백운산 사이에 위치하고 있어요 아래로 백운호수가 보이고요날이 좀 흐린 게 아쉽군.. 바라산은 의왕 의일 주민들이 정원 대보름날 달을 바라보던 산으로, 발아산 또는 망산이라고도 불리었어요망산의 바라본다라는 말에서 유래되었다고 하고요고려말 충신이었던 조견은 청계산에서 바라산으로 옮겨와 왕을 그리며 개성을 바라보면서 망국의 신하됨을 부끄러워하며, 침식을 잊은 채 울고 울다가 숨을 거두었다고 하죠 건너편으로 관악산 연주대 보이고요바로 옆 청계산 능선들도 보여요가벼운 산행이라 그냥 청바지 입고 올라갔는데 다음엔 제대로 가 봐야겠어요  오르는 데 1시간 정도, 내려오는 데 30분 정도 걸렸어요바라산 등산 1시간30분 정도 소요됐고요95층 높이 만 보 안되게 걸었어요밥 먹고 하느라 만 보는 채웠지만..의왕 주민들 운동 코스로도 좋고, 가벼운 산행으로도 딱!바라산 등산 추천해요다음엔 청광종주 가능하려나?ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 해낸다~ 바라산경기도 용인시 수지구 이종무로 20 ​ 주말은 언제나 시간이 빨리가기 마련이다. 그래도 이번 금요일과 토요일은 유독 기다렸다. 이번 토요일엔 새해들어 오랜만에 지인과 집에서 만나서 맛있는거 먹고, 링피트 하면서 시간을 보냈다. 일요일도 뭔가 쉼과 활동이 계속 이어졌다. 그리고 이렇게 또 일요일 밤 10시가 되었다. ​  꽃 선물을 받았다 집에 빈손으로 오기 그렇다면서, 올때 꽃 선물을 들고 왔다. 장미향이 너무 좋고 봄이 먼저 온 것 같은 느낌이 든다. 생화라서 결국 시들겠지만, 이렇게 사진으로 남겨서 기억하고 싶다. 링피트도 혼자할 땐 그저 운동이었는데, 같이 하니까 더 웃으면서 재밌게 했던 것 같다. ㅎ 그렇게 저녁까지 알차게 작은 방에서 옹기종기 놀다가 헤어졌다. ​  우리 집 작은 정원, 꽃방에 또 식물을 들여놓고 싶어서 검색을 하다가, 지금 내 화분들을 유심히 살펴봤다. 그냥 안 죽고 있으니 잘 자라고 있나보다- 했었는데 오늘 사진으로 비교해보니 엄청 컸다 !!!!  위 사진이, 이케아에서 1월 마지막날 사온 사진이다.칼랑코에라고 이름표는 붙여져있지만, 아무래도 칼란디바 같다. (칼랑코에의 개량종 정도) 저렇게 꽃봉오리가 많았던 아이인데,  오늘 모습이 이렇다. 완전 부케가 따로 없다.  빨간 꽃이 가장 변화가 큰 것 같다. 밍숭밍숭했었는데 어느새 이렇게 꽉 찬 꽃을 피웠나 모르겠다. 자세히 보면 꽃잎들이 착착 포개져서 겹겹이 있는것이 더 예쁘다. 처음 사왔던 플라스틱 포트에 키우고 있는데, 엄마 말대로 분갈이를 아무래도 해줘야할 것 같다.​ 그리고 원래 내 소중한 칼랑코에 분홍이. 꽃을 한참 틔우고, 뒷편을 살펴봤더니 또다른 꽃대가 올라오고 있다. 작고 소중하고 너무 귀여워.!! 스투키도 죽지 않고, 더 자라지도 않고 조화마냥 그냥 그자리에 가만히 버티고 있다. 확실히 스투키, 칼랑코에, 칼란디바는 키우기 쉬운 식물인가보다. 내 손에서 이렇게 살아남아 있다니. 잘 자라줘서, 아니 죽지 않아줘서 너무 고마워​  새로운 코스 등산 저번에 탐사한 곳 말고 아예 새로운 길을 가봤다.이사하면서 어차피 코스를 새로 잡아야했긴 한데, 오늘은 중간에 어디로 가나, 저기로 가볼까, 이런 식으로 가다가 본의아니게 1시간 30분이나 등산을 했다.   처음 시작은 나쁘진 않았다. 길이 전반적으로 너무 잘 깔려있었고 평탄화도 잘 되어있었다. 등산이라기엔 ?... 라는 생각이 들 때쯤, 천국의 계단이 나타났다. ㅋㅋㅋㅋ 천국의 계단을 타고 올라갔다. 이 때부터는 조금 등산 길 같긴 했는데 그래도 여전히 길이 잘 되있었다. 이 길은 호수까지 쭉 이어져서- 내려가면  또 이렇게 멍멍이 식구를 볼 수 있게 나온다.원래 A산에서 시작해 멍멍이가족, B산의 초입구 찍고 다시 A산으로 돌아오던 코스였다면, 오늘은 B산에서 시작해 B산 정상을 찍고 내려와 멍멍이가족을 만난 것. A산 가기 엄두가 안나서 다른 데로 가본건데 학교 관통하다가 등산로를 못찾아서 시간을 허비한 것 같다.  그래도 참 어딜 가든 다 산이구나 싶었다. 결국 동네 주변이기 때문에 헤매더라도 길로 통했다. A, B산이 아닌 또다른 C산도 야트막하니 참 좋았다. 여긴 산책 개념이 더 강할 듯. C산 가고 있을 땐 갈림길이 나와서 혼자 내적갈등에 "아 내려가야되는데 어디로 가야하는거야!!!" 라고 뱉어내니 앞서가던 아저씨 한분이 여기로 넘어가면 나와요~ 하고 알려주셨다 ㅠ (쏘 스윗) 감사합니다! 하고 뒤에서 외치고 길을 따라가니 내려가는 곳을 찾아서 오늘의 등산 방황은 마무리했다. 날이 더 따뜻해지니 산에 사람도 많고, 그래서 무섭지 않게 다녀올 수 있었다. ​​  오늘 저녁엔 해리포터 단어 정리를 했다. 평일에 조금씩하던건데, 오늘 평일동안 한 갯수보다 오늘 한 갯수가 훨씬 많았다. ㅋㅋ 양과 질에서 질은 일단 모르겠고 양으로 승부한 하루 같다. 챕터 1만 겨우 정리가 끝났는데도 거의 100개가 나왔다. 뒤로 갈수록 겹치는게 많아서 줄어들었으면 하는건 희망사항이겠지만, 다시 읽어도 재밌어서 참 다행이다. 해리포터는 사랑이다. ♥​슬 정리하고 이불 속에서 폰 보고 놀다가 자야겠다.모두들 따뜻한 밤 되시길 !​#일상 #등산 #꽃 #칼랑코에 #칼란디바 #해리포터 #영어공부​ 도봉산역에 아침8시40분경 도착해서 도봉산 등산을 시작했다.오후 비에보가 있어서 도봉산 입구에 평소보다 적은 등산객이 있다 도봉산을 한바퀴 돌 계획이니 오후 비오기 전에 빨리 돌아야 겠다 생각하니 발걸음이 바빠졌다 여러 등산객을 추월해가며 산을 올라 도봉산 신선대까지 쉬지 않고 올랐다 신선대에 도착하니 몇사람이 사진을 찍고 있다 나도 사진찍고 주변 경치를 구경하는데 빗방울이 떨어진다 어 벌써 사람들이 얼른 내려가야 겠다고 하면서 내려간다 나도 신선대에서 조금 내려오니 비가 그쳤다 해서 원래 계획으로 등산하기 위해 우이암 방향으로 갔다 오봉을 지나고 여성봉에 도착하니 여러 사람들이 사진을 찍고 있다 나도 사진찍고 주변을 둘러본뒤에 송추 방향으로 하산을 계속했다 한 12시쯤 된것같다 비익조님이 전화가 와서 태능에 비온다고 그만 등산하고 복귀하라 한다 나는 알았다 하고 송추에 내려오니 비가 조금씩 온다.​송추에서 집으로 복귀할까 하다가 싸온 도시락을 먹어야 겠다 생각하고 사패산 방향으로 갔다 비는 조금씩 오는데 맞을만 하다 팔각정 같은 곳에서 밥은 먹고 가야지 하는 생각으로 가다보니 원각사 입구다  좀더 가면 원각사에 팔각정 같은것이 있겠지 하는 생각으로 원각사 까지 올라갔지만 팔각정 같은 쉼터가 없다 비는 계속오는데 비맞으며 밥을 먹을수가 없어 사패산 등산로로 더 올라갔다 올라가다 보니 큰 바위밑에 비가 안맞는 곳이 있어 그곳에서 밥을 먹기위해 돗자리천을 깔고 앉아 컵라면에 물을 붓고 있으니 비가 많이 온다 운치는 있으나 많은 비를 맞고 갈걸 생각하니 걱정이다 일단 늦은 점심을 맛있게 먹으니 비오는 양이 많이 줄었다 그래서 사패산을 올라 바로 내려가면 되겠다 생각에 사패산을 올랐다 비가 내리니 산에 사람들이 별로 없다 가끔식 지나가는 사람들을 몇명 본것이 전부다 사패산 정상에 올라 사진을 찍으려니 바람에 날아갈것 같다 비바람이 거세다 얼른 사진을 찍고 하산을 했다.​하산중에 갈릴길이 나온다 여기서 잠깐 고민하다 어차피 비는 맞았고 지금 많은양이 아니니 원래 계획대로 도봉산 자운봉 입구까지 가서 다시 올라왔던 길로 내려가기로 하고 비를 맞으며 등산을 계속했다 포대능선을 지나고 와이계곡은 비가와 위험하니 우회로로 안전하게 지나가서 신선대 입구에 도착해서 올라왔던 등산로로 다시 내려가는데 비가 점점 많이 온다 온몸이 다 젖었다 장거리를 걸었더니 발바닥이 좀 아프고 해서 하산은 천천히 내려갔다 많은 비로 사람들은 다 내려간 모양이다 아무도 없다 도봉산 입구에 도착하니 우산을 쓰고 간간히 산으로 가는 사람들이 있다 도봉산 역에 도착해서 수건으로 젖은 가방등을 닦고 전철로 복귀했다.  ​​​​요즘은 일교차가 심해서 낮에는 가볍게 입고 나가더라도..저녁엔 쌀쌀해지니까 겉옷을 하나씩 챙겨나가는게 좋더라고요~!봄이라 바람 많이 부는날에는 디스커버리 등산 윈드브레이커와 함께 하고 있어요 :)요즘 본 여자 바람막이 자켓 중 제일 예쁜듯합니다 >_<화사한 여성 봄 코디 보여드릴게요 ♥​​​  디스커버리 경량 이노블럭 바람막이​ ​​​얼마전 다녀온 꽃구경에서도 함께 했습니다 ^_^약간 여유있는 세미루즈핏이라 이너 티셔츠도 루즈한 스타일로 봄 코디를 해봤어요.은은한 핑크라 넘 사랑스럽게 예쁘지 않나요 ㅎㅎ가끔 너어무 촌스러운 핑크로 나오는 자켓들 있잖아요..ㅠ디스커버리 익스페디션 컬러리스트..누구신지 정말 칭찬합니다♥보는 사람마다 다들 예쁘다고 난리난리!친구도 동생도 엄마도 탐내는 아이템이에요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​화사하게 꽃놀이를 즐기고 싶어서 팬츠와 슈즈도 화이트 톤으로 골랐는데요 :)컬러블럭이 상체 윗쪽부터 들어가서 다리가 더 길어보이는 효과가 있더라고요 ㅎㅎ이런 디테일이 사진을 잘나오게 하기때문에 넘 중요합니다 ♬​​​​​​ ​​포켓에는 지퍼가 적용되어서 소지품 흘릴 일 없이 수납이 좋고요.왼쪽 핸드포켓에 패커블 가능해서 잘 접어서 가방에 쏙 넣어다니기도 딱이에요 ^ㅅ^​​​​​ ​​​소매 디테일까지 배색을 신경썼더라고요~핑크-그레이-화이트는 진리아니냐구요...ㅠㅠ정말 디스커버리 익스페디션 센스에 무릎을 탁 칩니다 ㅎㅎ​​​​​ ​​​여자 바람막이 자켓으로 나온거라 넥부분도 살짝 하이로 올라와요 :)예쁘기만 한게 아니라 디스커버리 등산 윈드브레이커의 역할도 충실히~!!​​​​ ​​​뒷면 로고도 딱 깔끔하게 화이트로 들어갔는데요.빅로고지만 화이트 컬러로 통일감을 줘서 디자인을 더 살려줬지요.액티브 한 느낌도 주고요 :)​​​​​ ​​​디스커버리 이노블럭 바람막이의 가슴 부분과 양쪽 팔에는 스몰 로고가 들어갔어요.각기 다른 디자인의 블랙 로고라 어느 방향에서 보느냐에 따라다양한 무드를 연출할 수 있는 장점이 있어요.​​​컬러와 디자인이 예뻐서 일상에서 입기도 좋고,애슬레저 룩으로도 참 좋더라고요 :)​ ​​신축성이 좋고, 정말 가벼운 경량 소재라 착용감이 넘 좋아요.안입은것 같달까요 ㅎㅎ활동성이 좋아서 등산 윈드브레이커로도 좋고, 운동할때도 편해요.프리미엄 애슬레저 감성이 물씬 풍기는 세련된 스타일이라 평소에 손이 많더라고요.​​그리고 지금부터 여름까지 입을수 있어서 더 맘에 들어요.비오는 날은 꽤 쌀쌀해지니 이런 경량 바람막이 하나 챙겨가면 참 좋거든요.​​사이즈는 정사이즈로 고르시면 될 것 같고요~!좀 더 딱 맞게 입고싶은 분들은 상세치수 체크하셔서 구입하세요 ^_^​ ​​여성 봄 코디로 세련된 여자 바람막이 자켓 찾던 분들은 디스커버리 익스페디션 이노블럭 추천해요 :D아래 공홈 링크에서 키즈, 남성, 여성 윈드브레이크 자켓 다 볼 수 있으니한번 살펴보세요 ♪​​​▼▼ https://ad2.discovery-expedition.com/X210407141816 ad2.discovery-expedition.com ​​ ​ 용봉산 등산코스 (용봉산자연휴양림 ~ 최고봉 ~ 용봉사 ~ 구룡매표소) 등산 후기할렐루야! 섹시한킹콩임주말을 맞이해서 명산100을 하기 위해서홍성의 명상 #용봉산 을 다녀왔다.​ 용봉산 주차 및 입장료 용봉산 주차를 무료로 할 수 있는 곳은용봉산자연휴양림 방향으로 올라갔을 때 무료로 할 수 있다(구룡매표소 방향으로 올라간다면 유료 주차장을 이용해야 한다)​ 섹시한킹콩의용봉산 등산코스는?!섹시한킹콩은 #용봉산등산코스 로#용봉산자연휴양림 ~ #최고봉 ~ #용봉사 ~ #구룡매표소 로 설정했다​시간이 가용하거나 지루함을 느끼지 않는다면병풍바위까지 찍고 돌아 내려오는 것도 추천한다.​ 용봉산 입장료 용봉산자연휴양림 으로 올라가다 보면  매표소가 나오며용봉산 입장료는 1,000원이다. 최고봉까지 올라가는 길(안개로 인해서 경치를 보지 못한 아쉬움) 매표소를 지나 삼거리가 나오는데 좌측으로 꺾어 올라간다. 올라가면 이렇게 깨끗한 화장실이 있다.   일단 #용봉산 정상으로 가기 위해서는최영장군활터 방향으로 올라가면 된다.  다리를 지나면 조금씩 오르막길이 시작된다. 계속해서 최영장군활터 표지판을 보고 올라가면 된다.   오르막길이 계속되나길은 잘 닦아져 있어 올라가기 좋음을 느낄 수 있다.   흔들바위를 지나서  계속 올라가다 보면  최영장군활터에 도착한다. 여기서 잠깐 쉬면서 파시코 파워젤을 먹으면서에너지를 보충하고 다시 올라간다. 여기서부터 정상까지 0.3km  날이 흐려서 경치는 잘 보이지 않지만경관이 확실히 수려함을 느낄 수 있다.  올라가면서  또 다른 경치가 보이는데사진에 다 담을 수 없을 정도로 정말 이쁨을 느낄 수 있다.  좀 더 올라가면 삼거리에 도착하고 정상 최고봉을 향해 올라간다.  조금만 올라가면 용봉산 정산 381m 최고봉에 도착한다. 여기서 명산100 인증을 하고노적봉으로 이동한다.​ 경치가 매우 아름다운 능선 길(사진에 다 담기지 못해 아쉬울 뿐) 삼거리로 다시 돌아가 노적봉 방향으로 향한다. 노적봉 방향으로 향하는 길우와 우와 할 수밖에 없는 경치가 보인다. 노적봉과 악귀봉 경치 정말 아름답다. 기암괴석들이 참 아기자기하게솟아 있는 게 참 아름답다.  다시 내려가서  노적봉 표지판을 따라서 올라간다.  좀 올라가면  381m 노적봉에 도착한다. 노적봉 옆으로 나와있는 길을 따라가면  옆으로 크는 나무가 보인다참 신기하다 ㅎㅎ  악귀봉까지 가는 길.경치가 역시 아름답다.  내려가는 길이 좀 위험하다.하지만 금세 길이 좋아진다. 가다 보면 이렇게 삼거리가 나오는데계단은 위험하기에 우회를 이동하라고 한다.  다시 오르막길을 올라가니 악귀봉에 도착한다. 악귀봉에서 내려와 다리를 지나면 역시나 여기서도 수려한 경치를 느낄 수 있다.  하산하다고 보면 정자가 나오고   좀 더 내려오면 삼거리가 도착한다.  여기서 용바위나 병풍바위 방향으로 갈 수 있고마애석불 용봉사 방향으로 갈 수 있다. 용봉사 방향으로 하산하는 길하산하다 보면 다시 한번 삼거리에 도착하고마애석불 방향으로 향한다.  좀 더 내려가면  보물 355호 마애여래입상을 볼 수 있다. 여기서 용봉사로 내려가기 전에대피소 표지판을 따라가면이렇게 대피소가 나오는데 병풍바위를 느낄 수 있다.  잠시 쉬면서 파시코 트레일러닝팩을 먹으며에너지를 보충한다.단백지 보충으로 근육 손상을 막아 부상 방지 효과에 좋다.​  다시 돌아와서 하산길. 용봉사를 지나간다(여기에 화장실이 있는 점은 꿀팁)  여기서부터 포장도로를 따라가면  구룡매표소에 도착한다.(구룡매표소 방향으로 올라가더라도입장료 1,000원은 받으니 참고하길 바란다.) 용봉산 등산에 대한 섹시한킹콩의 생각은?!가민 피닉스6 솔라 사용 기록 용봉산 등산코스 용봉산자연휴양림 ~ 최고봉 ~ 용봉사 ~ 구룡매표소 코스는​상승고도가 390m로적당히 운동하기 좋은 코스이며경치가 수려하기에 정말 코스라고 생각한다.​또한 코스 중간중간에 사진 포인트가 있고주차장과 화장실이 잘 갖춰져 있어시간이 된다면 꼭 찾아가 보길 바란다.​개인적으로 경치가 좋기에 날씨가 좋을 때꼭 방문했으면 하는 바람이 ㅎㅎ ​용봉산 등산코스 (용봉산자연휴양림 ~ 최고봉 ~ 용봉사 ~ 구룡매표소) 등산 후기. 끝.  ​  파시코 제품은 업체로부터지원받아 솔직하게 작성한 후기입니다. 인왕산 연계 등산으로 북악산에도 올라봤습니다. 시작 장소는 창의문 안내소입니다. 아침 7시면 북악산 탐방이 가능하기에 인왕산 하산 후 딱 알맞게 오를 수 있었어요. 오늘 하산은 삼청공원입니다.​ 창의문안내소서울특별시 종로구 창의문로 42  창의문 옆으로 창의문 안내소에 오르는 계단이 있습니다. 사무실 같이 생긴 건물을 통과해야 북악산 탐방을 시작할 수 있어요.​ 목걸이 표찰을 받은 후 개찰구에 찍고 탐방을 시작합니다. 늘 목에 걸고 다녀달라고 해요. 코로나19 대응 소독이 완료되어 있다고 합니다 :)​ 이제 끝없이 이어지는 계단길을 올라가볼까요~?​  계단을 오르다 보면 첫번째 쉼터가 나옵니다.​  걸어올라온 길 / 올라가야 하는 길​  열심히 오르다보면 나오는 두번째 쉼터~​ 백악쉼터에서 바라보는 전망~ 지난 북악산 등산 때는 안개때문에 아무것도 보지 못했는데 오늘은 잘 보입니다*^^​  인왕산을 바라보며 잠시 쉽니다. 비가 제법 내립니다. 덕분에 빗소리&흙내음에 취해봅니다 :)​  잠시 쉬고 북악산 정상까지 올라봅니다. 백악산 정상석이 있어요. 북악산은 백악산이라고도 불립니다~​ 북악산에도 봄이 찾아왔습니다 :)​ 백악마루에서 내려오는 길에 찍은 사진​  북악산을 탐방하다보면 1.21사태 소나무도 볼 수 있습니다.​  바로 이어 만나게 되는 청운대 쉼터.​ 중간기점에는 화장실과 쉼터가 있습니다.​ 쉼터가 또 나오네요. 북악산에는 쉼터가 참 많아요 ㅎ​  백악곡성에 올라봤습니다. 전망대에서 바라보는 뷰에요~ 북악산 정상&인왕산까지 한 눈에 보입니다. 빗방울은 다행이 잦아들었습니다~​ 곡성에서 내려와 숙정문으로 향합니다. 소나무 군락지가 있어요~​  숙정문 도착~ 삼청공원으로 가기 위해서는 숙정문으로 나가지 마시구 와룡공원 방면으로 계속 진행해 주세요.​ 소나무 군락지가 한 번 더 나오구요~​ 쉼터를 지나 바로 말바위안내소가 나옵니다. 마지막 안내소이며, 여기에서 나갑니다~​ 오늘의 마지막 서울뷰를 바라보며 하산을 시작합니다.​ 말바위안내소 안녕!​  도성길을 따라 계속 가다보면 푯말을 만납니다. 계속 진행하셔도 되고, 푯말있는 곳에서 아래로 내려가는 길 따라서 내려가셔도 됩니다. 결국 만나요~ 저는 말바위전망대쪽으로 가지 않고 푯말 있는 곳에서 내려갔습니다~​  드디어 삼청공원으로 하산 완료~! 삼청공원 후문쪽이나 관리사무소쪽이나 삼청동 가는 거리는 비슷한거 같아요.​ 저는 관리사무소쪽으로 하산~. 숲속 도서관을 만나게 되네요. ​ 삼청공원을 빠져나왔습니다~ 옷과 신발을 깨끗하게 털어냅니다. 창의문에서 삼청공원까지 약 1시간 40분 걸렸네요. 이곳 코스는 인왕산과는 달리 운동화로 충분한거 같아요.​ 스벅에서 서양식 조식을 먹으며 이번 등산을 마무리합니다~ 가까운 지하철역은 경복궁역&광화문역입니다. 마을 버스로 금방 갈 수 있어요~ 종로11번 버스입니다!​ 이것으로 인왕산 - 북악산 연계 등산 이야기를 마칩니다! 끄읏-! 지가 처한 여건에 맞춰 꾸밈을 한 정상 표지석이 널려 있는 부산 금정산 봉우리들이 고당봉 정상에서부터 동그랗게 서로 연결되었다. 금정산 표지석은 등산객들에게 억지로 위압감을 주지 않아서 친근해졌다. 힘들게 정상에 올라선 등산객을 잡아 먹을 듯 또는 하늘 아래 지가 제일인양 크고 높게 만들어 세워 둔 영동 민주지산, 포천 백운산,  가평 운악산의 정상 표지석이 얼마나 눈에 거슬리던가? 부산 금정산은 마치 불교의 극락낙원을 걷는 듯한 기분이 들게하는 봉우리 이름을 새긴 아담하고 작은 정상석을 볼 수 있다. 의상봉, 원효봉, 파리봉 등등.​진달래도 벚꽃도 아름다운 봄날의 부산 금정산 등산글/사진: 뷰티플임  금정산 정상 고당봉고당봉서울고속버스터미널 심야 부산행 프리미엄 고속버스사방 컴컴한 새벽 시간 범어사 출발북문▶제4망루▶동문▶제2망루▶남문▶제1망루▶서문(수구문)금정산 금샘절대로 금덩어리와는 무관한 금정산 금샘금덩어리가 뚝딱 쏟아진 전설이라도 있을 것이란 추측은 여지없이 빗나갔다. “금정산 정상 돌 위에 샘이 있는데 항상 마르지 않는 이 우물은 물빛이 황금색으로 빛난다고 전한다." 동국여지승람에 있는 내용이다. 현재 샘의 크기는  남북 방향이 147㎝, 동서 방향이 125㎝이며 깊이도 51㎝에 이른다. 물이 솟아나는 샘이 아니라 빗물이 고인 것인데, 안개 등의 영향으로 비가 오지 않아도 웬만해서는 샘물이 마르지 않는 것으로 알려져 있다. 금정산성조선 숙종 때 쌓은 방어 목적 산성금정산에는 우리나라에서 가장 규모가 큰 둘레 18.8km나 되는 수비형의 금정산성이 있다. 임진왜란,병자호란 후 전란을 피하기 위해 지은 중요한 성이었는데 오늘날에는 금정산 등산의 로망 4성문(동문,남문,서문,북문) 종주를 하는 등산객들에게 문을 활쫙 열어 놓고 있다. 군대군데 암문과 망루가 있으며 길게 이어진 성곽과 어울어진 벚나무꽃과 진달래꽃 봄 풍경이 멋지다.  새벽별 보고 시작해서 컴컴한 밤에 집에 오는 금정산 4성문 종주 등산전체 4성문 종주 등산을 감행하는 것이 수도권 등산객들에게는 거리적, 시간적으로 만만치 않다. 보통 새벽별을 보고 등산을 시작해서 18km 이상 걷고 난 뒤에 허기진 배를 채우고 나면 저녁 때다. 어떤 교통 수단을 이용하던지 간에 결국 컴컴한 밤이 되어서야 서울로 되돌아오는 하루를 꼬박 소비해야 하는 등산을 감행할 수밖에 없다. ​ 완만하고 부드러운 능선 그러다가 앙탈을 부리는 봉우리대체로 부드럽고 고운 능선이 성문과 망루를 따라 봉우리끼리 이어져있다. 그렇지만 평온한 길 걷다가 돌두리에 채여 찔끔 눈물이 쏟아질 정도로 앙탈을 부리며 솟은 봉우리도 까끔 나타난다. 동문에서 제2망루, 남문에서 망미봉 올라가는 등산로가 힘들게 느껴지는 이유가 편하게 걷고 오다가 생각지도 못하게 올라가는 등산로이기 때문이다. 그래도 고당봉에서 남문까지는 편하게 걸어 다닐 수 있다. 부드러운 원효봉그다지 높아 보이질 않은데 수도권 청계산, 관악산 높이와 비슷한 금정산 원효봉과 의상봉이 있다. 북한산 원효봉과 의상봉처럼 신라시대 불교사상을 이끌던 두 스님의 성격과 닮았다. 원효봉은 대중불교를 지향한 원효대사 마음처럼 평온하고 부드러운 반면에 의상봉은 나라에서 밀어 준 절제와 위엄을 지닌 의상대사처럼 까칠하다. 전국 어느 산에서 만나더라도 원효봉, 의상봉은 서로 봉우리 모양이 극명하게 대비되던데 금정산에서 마찬가지였다. 봄날의 금정산 진달래​ 까질한 의상봉​ 한동안 남문까지 꽃잔치 구경동문에서 남문까지 이어지는 평온한 금정산 등산로를 걷고 있는 중인데 길도 편하고 늦은 벚꽃과 함께 복숭아꽃이 한창이다. 나무에는 요맘 때 가장 좋다는 연두색 잎사귀를 잔뜩 메달렸다. '이게 4성문 종주 등산인지, 그냥 산책하는 것인지?'. 너무 편하게 길을 걷고 있는 중이고 이 구간에서 가장 많은 부산 시민들의 산책하는 모습을 볼 수 있다. 연두색 잎사귀와 복숭아꽃 동문​ 금정산 동문과 남문 주변의 늦은 벚꽃 남문 벚꽃편하게 걸었으니 고생 좀 해봐라남문을 지나고 망미봉, 제1망루, 피리봉을 지날 때까지 까칠한 등산로를 경험하게 된다. 고당봉 이후 남문까지 아주 편하게 꽃구경에 세월타령하며 편하게 걸은 뒤에 맞이하는 오르막이라서 몇 곱절 더 힘든 것 같다. 망미봉 비좁은 돌덩어리에 기대서 점심 도시락(편의점 도시락)으로 짐심을 먹었다. 주변으로 하얗게 벚꽃이 피어 있다. 망미봉 벚나무제법 산 타는 기분이 나는 구간이 펼쳐지고 있다.상계봉 바위 군락이 그런 기분을 더한다. 상게봉 피카츄 바위​ 제1망루파리봉으로 가는 등산로에 몰려온 미세먼지제1망루  진달래밭을 지나서 파리봉으로 걷고 있는데 앞에 보이는 고당봉과 금정산성 안 마을에 미세먼지가 잔뜩 뒤덮었다. 때마침 미세먼지 경보 제난문자도 도착했는데 기분이 썩 좋을리는 없다. 여러차례 벼르고 벼른 금정산 4성문 종주 등산을 파리봉 아래서 접어야 하는 건 아닐까 내심 걱정도 되었다. 미세메먼지 경보 발령 파리봉의 ‘파리’는 순우리말로 유리 또는 수정을 뜻한다. 수정처럼 빛나는 산정에 코끼리가 낙동강 물을 마시고 있는 형상을 하고 있는 바위가 있다 하여 불교 명칭으로 붙은 이름이다.  수정은 불교의 칠보(七寶) 중 하나이다. 나도 몰랐던 파리가 수정의 우리말이라는 걸 금정산 등산 뒤 포스트를 쓰면서 알게 되었다. 점점 더 심해지는 금정산 미세먼지. 금정산성 안에 들어앉은 마을은 평화롭기만 하다 서문(수문)금정산성 4성문 종주 등산 완료북문-동문-남문-서문까지 왔으니 금정산성 4성문은 모두 제겼다. 서문에서 다시 치고 올라가서 고당봉 원점까지 올라가야 완벽한 금정산 종주 등산이 이우러워 진다. 하지만 텁텁한 미세먼지가 눈 앞 시야가까지 흐릿하게 하던 시각이라서 서문에서 등산을 마치기로 했다. 서문까지 내려갔다가 먹거리촌 마을 버스정류장까지 팍팍한 포장도로를 걸어 올라왔는데 이미 18km 정도를 걸어서 몹시 피곤하고 힘들었다. 버스정류장에서 에너지 음료를 사서 마시고 시원한 생수 한 병은 배낭에 꽂았다. 얼마지 않아서 온천장역 가는 버스가 도착했다. 금정산선 먹거리촌외지인 금정산 등산 또는 걷고 놀기 좋은 정보금정산은 부산 가볼만한곳인데 등산 풀코스 19km를 걷는 일은 쉽지 않다.  부산지하철1호선 동래온천장역에서 동문 등산로 입구, 화명역 화명수목원에서 금성동주민센타 종점에 오는 시내버스로 서문에서 금정산 4성문 종주산행을 시작할 수 있다. 만약 범어사에서부터 등산을 시작하면 북문으로 올라와서 미륵봉 ▶ 서문방향 또는 의상봉▶동문 방향으로 갈 수 있다. 만약 외지인이라면 범어사에서 고당봉까지만 등산 가능하고,  동문과 남문 일대를 가볍게  걷고 먹거리촌에서 맛있는 것 먹고 놀다오는 정도는 괜찮을 부산여행지이다. ​아이들과 함께하기 프로젝트동네뒷산 등산하기​ ​워킹맘들의 숙제이지않을까요?아이들과 진심을다해 놀아주기​ ​전 참 어렵더라구요. . 아이들과 놀아주는게 어려운일이아닌데. . 여러가지 신경쓸일이 많다보니.아이들만 생각하며 온전히 놀아주지를 못한다는걸 항상 후회만할뿐. . 이러면 안되겠다싶어맘먹고 과일과 물을 챙겨 등산갈래? 했더니아이들 엄청 좋아하네요~~​ ​날씨도 너무 좋았어요~~비오면 어쩌나 걱정했는데봄날씨라서 다행이다싶었네요​  ​남매치고 참 사이좋은거같아요이해심많은 오빠애교많은 동생​ ​중간 수분과 비타민보충해주고~​ ​1시간쯤 올라가니 운동시설들이 있더라구요~​  ​훌라후프 50개 돌리면 2천원 준다했는데. . 대단하다~​   ​줄넘기 50개하면 1천원​   ​점심은 동네 채선당야채무한리필좋다 좋다아빠닮아 요리잘한다고밥 볶아주는 오빠 좋다고 난리난리​ ​친화력남매 친구도 사귀고집에 초대해서 밥까지먹고 귀가ㅋ​ ​오늘하루 정말. . 정신없이 보냈다ㅎㅎㅎ ​[백설기부부]등산이야기 경주 동대봉산 무장산​​​경주에는 국립공원이 많이 존재합니다.​그중에 억새로 유명한 무장산 또는 동대봉산이라고하는 산을 다녀왔습니다.^^​​​​ 무장봉경상북도 경주시 암곡동 산1-6 주차장 주소 : 경북 경주시 암곡동 1395-4​ 주차장에서인도를 따라 제법 올라오면 이렇게 산의 입구가 보입니다.^^​​​ ​​출입구를 지나서 좀 더 올라오면,암곡 갈림길이 보이는데요.​왼쪽으로 가면 좀 더 편안하게 걸어갈 수 있고,오른쪽으로 가면 많이 가파릅니다.​전 남자이기에오른쪽으로 갑니다!!​ ​자신만만하게걸어가다 보면..​상당한 오르막길이 나오기 시작합니다..​이상하게 사진으로 찍으면오르막길이 그렇게 가팔라 보이지 않는다는 게 조금 이상하네요.​​ ​암튼,헐떡이면서 올라갑니다...땀은 삐질삐질...​​ ​어느덧,오르막의 끝..휴..^^​  ​가파른 오르막길을 지나고,이런 임도를 걷다 보면​ ​넓은 억새밭이 나옵니다..​  ​혼자지만,사진도 찍어 봅니다~~​​ ​​사실, 이곳은 예전에 목장이었다고 하네요.​​ ​이런 사진 스폿이 있어서사진을 찍고 싶지만,​혼자라서 패~스~^^​​ ​왠지 을씨년스러운 까마귀들이 반기네요.​​ ​요기가 바로 동대 봉산 정상!!​쌀쌀한 날씨에 나름 땀을 많이 흘렸습니다..​운동부족..ㅠㅠ​​ ​​내려오다 보니, 아직 얼음이 남아있네요.​집에 와서 감기 걸린 건..비밀입니다.​​​ ​ 가장기본적인 스타일 앞포켓은지퍼뚜껑이 있고뒷포켓은 절개선에 뚜껑없는지퍼노출 스타일 신사복 스타일바지 뒷판절개가 들어가지 않은기본등산바지 뒷판 절개가 들어간 뚜껑있는 바지 뒷판 절개가 들어간 뚜껑있는스타일에 앞포켓은 15도 옆포켓으로손넣기가 아주 편한 스타일 앞포켓 지퍼노출 스타일앞포켓에 중요한 소지품 간수하기좋은스타일 기본 신사복 스타일등산복과 케쥬얼용으로적당한 스타일 됫포켓 지퍼 노출 스타일 뒷판을 절개하지 않은 기본 스타일에뚜껑있는 바지에  지퍼 고리 있는바지​​고객분들께 가장 많이 받는 질문중대구가 아닌 타지역에서  맞추고싶은데 어떻게 할수 있는지 하는문의를 많이 받습니다​타지역에서 맞춤바지를 하시고싶으신 분들은 본인이 입고계신바지중 제일 잘맞는 바지를 견본으로보내주시고 어느부분을 수정하시고싶은 부분이나 바꾸고 싶은 디자인이나원하시는 칫수를  이야기 해 주시면 됩니다색상은 기본색 검정이나 곤색외에다른색을 원하시면 샘풀 색상을 톡이나문자로 받아 보실수 있습니다원단은 한겨울용(본딩천과 기모천) 추동복, 춘추복, 춘하복, 하복등원하시는 원단으로 선택하시면 되고주문기간은 대략 일주일 정도소요됩니다택배를 받아보시고  다음에 맞추실때는수정하시고 싶은 부분 이야기해 주시면저희들이 갖고있는 고객분의 개개인본을 전부 수정해 놓습니다​택배주소대구시 중구 중앙대로 68길2피닉스맞춤정장  조성활​​#편한등산바지 #편한맞춤등산바지#맞춤등산복 #등산복잘맞추는집#등산바지잘 만드는곳 #등산복잘맞추는곳#맞춤등산바지 친구와 다이어트, 건강관리, 힐링 등등의 이유로 첫 시작한 등산~~!!각자 20대의등산 경험 바탕을 통해오랜만에 오른 산행이었어요~날도 많이 춥지 않고 햇빛도 없어서그나마 덜힘들게등산을 한거 같아요~~~​계룡산 국립공원 등산을 결정 하고욕심 부리지말고 남매탑 까지만 가자며~출발~~!! 시작은 분명 좋았는데....상쾌했는데...신났었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오우~~~~난코스를 선택했나 봅니다. 입장료 내고 들어간 계룡산국립공원~~!!한참 숨막힘을 느끼고 나서 알게된등산코스....정말. 무지했다 싶네요 ㅠㅠ 좀 완만한 코스가 따로 있었더라고요~~~등산중 만난 어떤 분께서 알려 주신건데저희가 오늘 올라간 방향은정말 힘든 코스라며. 등린이가 가기엔 쓰러진다고 ㅋㅋㅋㅋ그래도 해냈어요~~오랜시간을 투자해서 ㅋㅋㅋ 처음엔 그저 모르고 어디로 가야하냐며~~~ 즐거워 했던 저와 제 친구 ㅋㅋㅋ 풍경도 보며 물소리 좋다며신나게 걸어갔는데. 아침에 만나 먹은 토스트가 체했는지...등산중 저는 호흡 곤란을 살짝 겪고...급 두려웠어요~그래도 오랜만에 산행이라 그런지 맑은 공기에 기분이 좋아목표한 곳까지 도착 할 수 있었네요~ 돌이 유난히 많았던 계룡산 국립공원. ㅠㅠ좀. 무서웠어요~~~희한하게 계속 오르막만 있더라고요. 보통은... 오르다가 좀 산책길도 나오다가 오르다가 해야하는데. 그냥 무조건 위오 향하는 직진 코스~!!! 대신 거리는 짧고 무조건 엄청 오르기만하면 된다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 힘이 드네 위를 쳐다보지 말라는 지나가는 등산객분의 조언에 따라 가끔 밑에만 보면서 올라갔어요~와. 정말 토할거 같은 ㅠ 남매탑에 도착해서 씩씩 거리고 있자니..옆에 할아버지께서 웃으시면서 그렇게 힘드냐며...산행의즐거움은 유쾌한 덕담과 조언들인거 같아요 ㅎ정신이 맑아지며그냥 잡생각이 없어지더라고요~ 남매탑에서 바라본 하늘은 흐리지만 그래도 구름도 멋지고 탑도 멋지고 하여친구와 초 하나 구매후 (가격은 3000원 입니다)이름 적어 넣고 기도 잠깐 하고 쉬었어요 ㅎ 올라오는 길에 만난 등산객분께서 저희 등린이들에게 간식과 커피를 나누어 주셨는데~완전 감동감동. 완전 맛있음요 ㅎㅎㅎㅎ 좀더 연습 후에 다음번엔 삼불봉까지 오르자며좀 쉬고 내려왔어요 ㅎㅎㅎㅎ 내려오는 길도 헤매었지만그냥 무조건 주차장쪽으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 확실히 저희가 오른 길이 짧은 코스였나봅니다.내려가면서 느꼈는데. 오르는건 한시간 걸렸는데 내려오는건 두시간...;;; 국립공원여권 만들고 싶었지만 다 떨어져서 지도에 스탬프 찍고 왔어요 ㅎㅎㅎ다음주엔 구봉산에 가볼까해요~^^ 남매탑충청남도 공주시 반포면 학봉리 가현산인천광역시 서구 금곡동꿈꾸는교회경기도 김포시 김포한강8로162번길 131 산행일자 : 2021년 4월 25일(일)기상상황 : 날씨 좋음산행시간 : 09:10 ~ 10:00 (50분)산행거리 : 약 2km 산행코스 : 꿈꾸는 교회(09:10) - 가현산 정상(09:40) - 꿈꾸는 교회(10:00)한 마 디 : 진달래 없음 이번에 가본 곳은 경기도 김포에 위치한 가현산 입니다.​가현산 정상부는 인천광역시 서구에 위치하고 있지만 들머리를 김포에 위치한 꿈꾸는 교회로 했기 때문에 제목에 김포를 넣었습니다.​음..등산이라고 하기엔 조금 그렇고..산책이라고 봐주시면 좋을 것 같습니다. 차량을 가져오시는 분들은 꿈꾸는 교회 근처에 있는 공터에 주차를 하거나 좀 더 포장도로를 올라오시면 위와 같이 등산로 입구가 보이는데 이 근처에 주차를 하셔도 됩니다. 가현산은 위와 같이 포장된 길로 되어 있어 정상부까지 오르기에 아주 좋더라구요.​경사가 아예 없진 않지만 등산이라고 하기엔 민망하고, 적당히 둘레길을 산책한다는 가벼운 마음으로 오시기에 딱 좋습니다. 가다보니 약수터도 하나 나오네요. 가현산은 높이도 214m로 낮아서 정상까지 오르는데 걸리는 시간이 20~30분 정도면 충분합니다.​그러나 높이에 비해서 산 자체가 굉장히 넓고 울창해서 마치 충청도나 강원도의 산이 많은 곳에 온 느낌이 들기도 하더군요. 정상부에 도착했습니다. 가현산 정상부는 서남쪽, 그러니까 영종도, 청라, 송도 정도가 조망이 되더군요.​위 사진은 김포, 강화 방향이에요. 원래 정상부에 진달래가 많아 한창일 때에는 아주 예쁘다고 하는데 지금은 진달래가 하나도 없습니다.​왼쪽에 청라와 송도가 보이고 정면에는 영종도가 보이네요. 정상을 한바퀴 휘 돌아보고 다시 원좀으로 복귀 했습니다.​가현산은 간단히 다녀오기에 매우 좋은 것 같으니 기회가 되시면 다녀오세요~ ​​​  인천 소래산 등산코스 2021년 새로운 목표로 시작하고 있는 등산입니다. 소래산으로 두번째 등산을 다녀왔네요.  소래산인천광역시 남동구 장수동 ​​어느산이 그러하듯이, 다양한 등산코스를 가지고 있지만 , 제가 다녀온 코스는 코스중에 제일 오래걸리고 좀 힘들지 않았나 싶네요. 메인 등산로로 다녀왔으면 한번에 쭉 올라갔다가 내려왔을수 있는 코스가 있는데 코로나 영향인지, 등산 트레킹 하는 사람들이 너무 많아져서 등산로 입구에 주차 불가능........ 아랫쪽으로 주차를 하고, 그 쯤에서 가까운 등산로 입구로 오르기 시작했습니다. ​​ ​  김재로 묘 코스김재로 묘를 지나가는 코스로 진입하였어요 이 코스로 진입하면 작은산 정상_ 헬기장 찍고, 소래산 다시 등산! 이런 느낌의 코스더라구요. 왠지 작은산 하나 찍고 큰산 하나찍고, 산 두번타는 느낌제가 워낙 저질체력에 이날은 정말 운동도 안한지 15일만에 나오던 날이라.. 무리가 되긴 되었어요. ( 매일 컴작업만 미친듯이 하다가 ) ^^ ​* 여기서 잠깐 김재로는 조선 숙종~영조시대를 살다간 인물이라고해요. ​ ​다시 본격적인 산행이 시작됩니다. 2월 마지막 주에 다녀온 산행이라 아직도 산 곳곳이 겨울 느낌이 가득하네요. 언제 봄이 오는건지^^ 올해 산 다니면서 자연의 다양한 풍경을 담고 싶어집니다. ​​​ ​매번 힘들지만, 매번 상쾌하고 기분은 좋아지는 등산이네요. 특히 자연풍경을 보고 있으면 이런 환경이 훼손되지 않게 오래오래 잘 이어나가길 마음속으로 바라게 되구요. 예쁜 풍경들 보면 다 담고 싶어지더라구요^^ ​​​ ​  그림같은 풍경 딱!! 이곳 정말 그림같았어요. 아래 영상보시면서 다시한번 느껴보시길 ^^ 소나무들이 입체적으로 심어져 있고 그 뒤로, 다른 나무들이 이어져 있고. 그 나무가지의 라인들과 약간 수묵화 같은 느낌도 들고, 정말 매력적이더라구요^^ 이 코스가 아니였으면 이 장면을 못봤겠죠? 힘들었지만~~ 이 코스의 매력스팟이였던것 같아요. ​이곳 이후로, 무지 힘들었던 내리막 코스..... 스틱 찍어가며 콕콕콕...... 지나가던 아저씨들이 도와주려고 하시고...... 같이 간 언니는 등짝에다가 [ 초보등산 _ 양보해주셔서 감사합니다 ] 써붙히 다니라고  ㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌나 살살 낑낑거리며 내려갔던지요 ^^ 누가보면 치악산 다녀온줄 ^^ ​​​​​  ​계단지옥그렇게 헬기장까지 찍고 다시 하산을 한후, 메인 등산코스를 다시 만나게 됩니다. 이곳은 오르는건 조금 완만하고 산책로도 너무 예쁘게 구성되어 있더라구요. 어느정도 올라가면 계단지옥을 만나게 됩니다. 여기서부터 정상까지 그냥 쭉~~~쭉~~~~~ 계속 계단으로만 이어져있어요. 처음간곳이라 이 코스가 좋은건지 어쩐건지..... 사람은 별로 없는데... 계속해서 계단만 쭉 가니까... 으아.. 죽겠더만요^^ 운동부족이라^^ ​​ ​이렇게 계속 쭉 오르기만 하면 됩니다. 다이어트 한다고 계단 많이 올라봤지만 이렇게 계속해서 오를줄이야^^ 소래산 등산코스를 보면 내원사라고 절이 있다고 하던데 절은 어디에 있는지 어떤코스인지 모르겠네요. 다음엔 내원사가 있는 코스로 한번 더 가보려고해요^^ 내원사 입구에서 정상까지 5km로 되어 있고 기존 산책로에 체육시설, 독서하는 숲, 원목로프를 이용한 힘기르는 숲까지 정비되어있다고해요. 또한 우리나라 최대의 마애보살입상이 병품바위에 선각되어 있다고도 하더라구요^ ^나중에는 이런 모습 꼭~~ 담아와야겠어요^^ ​​​​ ​​어찌됐든 정상 거의 도착 정상에 올라서니 내원사 가는 이정표를 봤지만. 궁금하지도 않았네요^^ 어찌나 다리가 후달거리는지^^ 지옥의 계단이 끝나고 드디어 정상에 도착합니다. 정상에서는 날씨가 맑을때는 육안으로 서울 시가지와 서해바다까지 보인다고 하더라구요. 정말 잠실 롯데타워2 그 형태가 보이긴 했었는데 진짜인가?? 진짜였나??? 아직도 긴가민가^^ ​​​​ ​해발 299.4m같이갔던 형부 사진 올려봅니다^^ 저는 사진이 너무 지쳐있어서 패스  ㅋㅋㅋㅋ 해발 299.4m 형부는 태백산 다니시는 분이니.. 소래산 쯤이야 정말 날라다니더라구요^^ ​​​ ​  소래산 정상뷰​소래산 정상뷰입니다~~ 와~~~ 역시 이맛에 산에 오르는거 아닌가 싶네요^^ 날씨가 점점 흐려져서 아쉬웠지만  역시 멋진 뷰입니다. 정말 체력좀 길러야지... 저질 체력이라 매일 지치네요^^ ​​ ​​​​ ​내려오는 길에~ 멋진  뷰도 만났네요~~~ 오늘의 소래산 등산코스 곳곳을 담은 영상 함께 올려드릴께요!!! 저처럼 등산초보이신분께는 추천해드려요~~ 다양한 코스가 있으니 코스별로 한번씩 다녀와도 좋을듯 하구요!!! 봄이오면 더 멋진 뷰를 볼수 있겠죠!!! 다음 등산도 화이팅 힘내봅니다^^​​​  ​​#소래산 #소래산등산코스 #김재로묘 #소래산산행 #초보등산러 #등산초보 #초보등산코스 #인천소래산​​Hanjakga486 Lifestorye-mail. hanjakga486@naver.cominstagram / kakaotalk ID: artcalli ​ 산에 가기 참 좋은 계절입니다.작년 11월부터 주말마다 친구들과 등산을 가는 남편. '몇 번가다 말겠지' 했는데 진짜 산에 중독되었는지 아직까지 잘 다니고 있네요.​이번 여름엔 2박3일 지리산 종주를 하겠다고 아주 각오가 대단합니다.​올라가고 내려가고 에너지 소모가 많은 등산갈때 어떤 간식을 챙겨가면 좋을까요?​ ​​​ 오이오이는 수분이 많아 등산하며 딱 먹기 좋죠~겨울엔 콜라비도 많이 가지고 다녔는데 요즘같이 오이가격이 저렴할땐 한봉지사면 집 반찬겸 등산간식으로 두루두루 잘 쓰이더라고요.아삭아삭! 싱싱한 오이 꼭 챙겨가세요. ​​ 방울토마토껍질을 깎을 필요도 없고 하나씩 하나씩 들고 먹기도 편하니 등산할때뿐만 아니라 어른아이 할것없이 어디서나 먹기 편한 간식입니다. 대추방울토마토 정말 맛있어요.요즘 토망고도 인기라네요. ​​ 연양갱등산하다보면 당 떨어진다고 해서  초코바도 먹기도 하는데 연양갱도 좋다고 하더라고요.​남편은 친구들 3명이서 함께 등산다니는데 연양갱도 편의점에서 사면 비싸다고해서 이마트 트레이더스에서 20개짜리 사다놨어요.국내판매 1위 해태 원조 연양갱으로~ ​​​ 미니 약과연양갱처럼 달달구리한 미니약과입니다.빵같은건 등산할때 소지하기도 먹기도 부담스러운데 작은 사이즈의 미니약과는 주머니에 몇개씩 넣어갖고 다니다 틈나는데로 먹기에 좋아요. ​ ​#등산간식#등산간식추천#연양갱#미니약과#등산갈때챙겨가면좋을간식 ​​​요즘 코로나때문에 집에만 있는 시간이 많아지다보니뱃살도 슬그머니 인사를 하는 것같더군요.​며칠전에는일행과함께 도봉산 등산에 올라서 그 후기를 전해드리려고 한답니다.​먼저 도봉산 공영주차장에 주차를 하고 등산을 시작했답니다.​도봉산 등산은 이곳과 도봉산역 바로 앞에 있는 도봉산역 공영주차장 두 곳이 있는데요.​이곳은 버스와 같이 주차가 되어있는 것을 볼 수 있었어요.​​​ ​​​조금 일찍 오니 어두운 모습이었답니다.​일행들과 일출 등산을 하려고했지만 다소 시간이 지체되었는데요.​산중턱쯤 올랐을 때 해가 뜨는 것을 생각하고 도봉산 등산을 시작했답니다.​​ ​​​도봉산 공영주차장 주차요금은 아래 사진과 같은데요.​기본적으로 5분당 170원이고 1시간에 2천원이랍니다.​그리고 각종 할인이 있으니 참고하시면 좋을 듯합니다.​​​ ​​​도봉산 입구에는 벌써부터 문 열 준비를 하는 곳들도 있더군요.​도봉산 공영주차장 바로 앞쪽에는 공중화장실도 있었어요.​​ ​​​아직 언제나 등산하기 전에 가장 중요한 것은 미리 '날씨 확인'은 필수인 듯하더라고요.​그리고 여러가지 준비물도 챙겨가시면 좋은데요. 런닝화는 흙바닥에 잘 미끄러워지니등산화같은 것으로 신고가시면 좋은 듯합니다. 준비물; 생수, 김밥 또는 요깃거리들, 충분한 핸드폰 배터리, 여름이 아닌경우 여벌의 바람막이, 보조배터리, 장갑(없으면 목장갑이라도 좋아요), 후레쉬등​ ​​​자주가던 도봉산 등산코스 길이지만 컴컴하니 제법 무섭기도 하답니다.​인근 절관계자분들이 새벽시간에 왔다갔다하시는지 간간히 볼 수 있었어요.​​​ ​​​생수를 1L안되게 가져왔는데 아쉽게도 마침 약수터 음용폐쇄로 닫혀져있었는데요.​이것은 생각을 못했던 부분이라 아껴마셔야겠더라고요.​​​ ​​​​도봉산 등산코스는 크게는 신선대쪽으로 가는 코스와 우이암쪽으로 가는 코스가 있어요.​신선대쪽 코스는 천축사 / 마당바위쪽으로 갈 수도 있고 산악구조대방향쪽으로 올라가실 수도 있답니다.​그리고 우측 포대능선으로는 망월사방향으로 가실 수도 있답니다.​​​ ​​​도봉산 등산코스 신선대 정상을 향해 등산을 하다보니 어느새 날이 밝아오기 시작했는데요.​갑자기 새소리도 많이 들리는 듯했답니다.​​​ ​​​이정표를 확인해보니 석굴암까지도 얼마 안남은 듯했는데요.​위치를 확인하고 계속 올라가보았답니다.​​ ​​​올라가다보니 멋진 자운봉이 갑자기 떡하니 보이더라고요.​그 옆에는 마지막 화장실이 있는 모습이었는데요.​마지막화장실인만큼 화장실에도 들렸다 가기로 했답니다.​​​ ​​​그 옆에는 산악구조대가 보였는데요.​이른 아침인데도 불이 켜진 모습이었답니다.​​ ​​​​이정표를 보니 자운봉까지는 0.7km인가 0.4km가 남은 모습이었는데요.​이제 도봉산 등산코스 신선대까지는 거의 다 올라온 듯했어요.​​​​ ​​​​힘들어서 쉬다가 돌도 한 컷 촬영해보았는데요.​주변에는 까마귀들이 제법 많이 보였답니다.​​​​ ​​​이제 도봉산 정상 부근에 거의 다 올라왔는데요.​아파트들도 매우 작아보이더라고요.​​​ ​​​​이곳에서 주봉쪽으로도 갈 수 있네요.​맞은 편에 일찍 오신 등산객 한 분이 보이더라고요.​​​ ​​​도봉산 등산코스 신선대구간은 마지막은 봉을 잡고 올라가야해요.​아직은 봉이 조금 차갑기도 하고 장갑이 있으면 더 편하답니다.​내려오실 때는 봉을 잡고 올라갔던 것과 비슷하게 뒷발부터 내려오실 수도 있어요.​​​ ​​​​그렇게 올라오니 도봉산 정상 신선대정상 해발 726m에 도착을 하였더라고요.​사진으로 한번 촬영을 해보았는데요.​간만에 올라오니 스트레스도 싹 없어지는 듯했답니다.​경치가좋아서 쭉한번 사진으로 촬영해보았다빈다.​ ​​​​서울 근교 등산할만한곳이 이곳 도봉산이 아닐까 싶어요.​아직 안가보신 분이라면 한번 가보셔도 괜찮을 듯하답니다.​배고파서 내려가서 맛있는 무엇을 먹지생각하며 하산을 하였답니다.​  ​  ​​​https://blog.naver.com/ahspzk2000/222077060647 원도봉산입구 등산코스 (심원사~ 은석암)​​​​원도봉산 입구등산코스심원사~ 은석암​​​여러분 안녕하세요? 요즘 코로나로 인해 각종 운동시설...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/ahspzk2000/222081371655 송추 의정부 가볼만한곳 간단하게 사패산~​​​​송추 의정부 가볼만한곳야외 운동의정부 사패산 넘어가기​​​​여러분 안녕하세요? 요즘 코로나1...blog.naver.com 도봉산서울특별시 도봉구 도봉동 ​   코스  용마산역 - 용마산 - 아차산 - 고구려정 - 아차산역 용마산서울특별시 중랑구 면목동아차산경기도 구리시 아천동용마폭포공원서울특별시 중랑구 용마산로 250-12 용마폭포공원관리사무소소담골서울특별시 광진구 자양로50길 8대성암경기도 구리시 우미내길 50-140 운동거리 4.9km / 운동시간 1시간 58분, 쉬는시간 11분+a  4개월만에 다시 찾은 용마아차산~ 가볍게 운동하고 올 수 있는 산이라 좋다. 용마산역에서 시작해서 용마폭포공원, 용마봉(정상) 찍고 아차산 고구려정 쪽으로 내려왔다. 오늘 햇빛은 별로 안들었지만 봄 같은 따뜻한 날씨였는데 하산 완료쯤에 너무 쌀쌀해졌다. 강원도쪽은 눈이 온다고 하는데 다시 추워지는걸까.. 오늘은 셋이서 등산했다~💜  용마폭포공원에서 한 컷(with 미친앤등산) 용마산은 평평~한 쉬운 길이 있다가 갑자기 이런 계단이 뿅 하고 나타난다. 헥헥 쉬지 않고 올라갔다.  열심히 계단따라 올라오면 서울 도심 뷰를 볼 수 있다. 아침에 안개가 잔뜩 끼어있었는데 이 때쯤엔 많이 걷혀있었다. 생각보다 맑은 풍경을 봤다. 같이 등산한 언니가 만들어준 식빵 + 블루베리쨈🥰 맥케이 블루베리 앤 블랙커런트 잼COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 소나무가 꽃처럼 활짝 핀 것 같아 예뻤다.  아차산 정상쯤에 몰려있는 사람들. 용마아차산은 올 때마다 사람들이 북적인다. 넓디 넓은 한강- 아차산에서 대성암에 들렀다. 아차산에 사찰이 있는 줄 몰랐다. 두꺼운 고목이 있고 향 냄새가 좋은 곳이었다. 아차산 고구려정은 서울에서 도시야경 보기 좋은 포인트 중 하나이다. (나의 베스트 야경 포인트는 응봉산) 이제 진짜루 하산!! 아차산 관리사무소에서 서울 둘레길 스탬프 용지를 받았다. 이런게 있는 줄 알았다면 진작 받아서 찍고 다녔을텐데.. 국립공원 스탬프 여권도 얼른 완성하고 싶다. 언니가 앞장서서 간 맛집, 소담골!! 여기 가격도 괜찮고 맛도 괜찮아서 넘넘 만족스러운 식사를 하고 나왔다. 새싹열무보리밥 6,000원 비벼비벼~ 국은 맑고 칼칼한 조개탕이 나왔다. 열무비빔국수 6,000원~ 열무가 부드러운데 아삭아삭하고 너무 맛있었다. 이거슨 찰떡옹심이!! 처음 먹어본 옹심이인데 저 국물이 진짜 끝내줬다. 원래 떡이나 바나나같은 퍽퍽한 걸 잘 못 먹어서 옹심이도 잘 먹진 못했는데 고소하니 찐-한 국물은 계속 손이 갔다. 3명이서 메뉴 4개 시켰.. 등산 일지 끝^^ 일주일에 3번 부산 천마산 10리길 등산하기발길이 닿는대로 여기저기천마산부산광역시 서구 암남동 요즘 저는 매주 3일은 꼭 아침에  등산을 하기 시작했답니다.비가 오거나 날씨가 너무 흐리면 가기가 좀 그래서 빠지고하다보니 일주일에 3번정도가 되더라구요!천마산은 무지무지하게 넓습니다.그래서 아직 못가본 코스들이 꽤 있는데요 오늘은 제가 돌아다니면서 본천마산의 곳곳을 보여드리도록 할께요:D 첫 시작은 천마산 하늘전망대로 올라가는 입구쪽에서 입니다.​요즘 회사가 휴직에 들어가고 혼자 있는 시간이 길어질수록 정신력은 정말 체력에서 나온다라는걸 뼈저리게 느끼게 되면서등산을 선택하였고, 마침 동네 근처에 천마산이라는 좋은 산이 있어서 시작하게 되었어요.​산이 그렇게 험하지도 않아서 저는 등산화만 신고 스틱을 사용하지 않고도 잘 올라가지더라구요물론 코스마다, 개인마다의 차이가 있으니 참고부탁드립니다:D 산을 올라가다보시면 중간중간에 이렇게 이정표가 잘 되어있어서길을 잃지 않고 원하시는 곳으로 갈 수 있답니다!​저는 천마산 꼭대기 빼고는 현재 다 가본 상태인데요,10리길 조각공원이랑 전망대는 가까운 곳에 위치해 있어서 한번에 보실 수 있어요. 천마산 조각공원처음에 말씀드린 시작점에서 조각공원까지는 제 기준으로는 40~50분 정도가 걸렸어요저는 엄마랑 같이 등산을 타기 때문에 속도를 서로 조절하면서 걷고 중간중간 쉬어서가서더 걸린것일 수 도 있답니다! 천마산조각공원부산광역시 서구 암남동 산4-4 처음 조각공원에 도착했을 때는 아이들이 소풍온 느낌이었어요많은 아이들이 있더라구요~​갖가지 운동기구들이 있어서 평상에 누워 좀 쉬다가운동기구들을 하면서 추가 운동을 했답니다.저는 등산갈때마다 오이랑 초콜릿을 들고 가는데 아주 꿀맛이랍니다!  아주 조금만 위쪽으로가면 이렇게 다양한 조각들이 있는데요, 탁 틔인 곳에 다양한 조각들이 있어서이것저것 보는 재미가 다양했답니다. 더 신기한건 여기서조금씩만 더 숲길로 들어가면 사진처럼  또 다양한 조각들이 나온다는 거에요하반신은 인간인데 상반신은 나무인 ! 정말 신기해서 사진도 꽤나 찍었던 것 기억이 나네요​ 천마산 전망대조각공원에서 조금만 더 들어가면 전망대가 나온답니다.문화체육관광부 한국관광공사에서 지정한 사진찍기 좋은 녹색명소라고 소개되어져 있는데요,정말 그말이 딱 어울리는 곳이었어요. 정말 탁 틔인 공간에서 답답했던 마음이 뻥 뚫리는 기분이 들었답니다.가까운곳에 이렇게 좋은 곳이 있었는데 왜 이제서야 왔는지 하는 생각까지 들더라구요한편으로는 이제서라도 알아서 다행이다 생각이 들구요!​체력단련하려고 등산을 시작했다가 자연의 아름다움을 플러스로 얻어가는 건강한 취미가 생겨서 기분이 좋더라구요가을이 다가와서 그런지 곳곳에 울긋불긋하게 색이 입혀 더 아름답게 보였답니다. 이걸 보고있자니 왜 파노라마로 안찍었지 생각이 드네요 크흡그래도 반반 쪼개서 보면 왼쪽으로는 자갈치 시장이 보이고 오른쪽으로는 탁 틔인 바다가 보이고이것저것 다양하게 눈에 들어오는 풍경이었어요​평지에서 걸을때는 몰랐던 부분이 산위에서는 점처럼 선명하게 보였답니다. 계단까지 자연과 잘어울리게 있더라구요11월초중순에 가면 온 산이 갈색, 붉은빛으로 물들어 있을 생각을 하니빨리 시간이 지나갔으면 하는 생각이 들었답니다.​가을 하늘과 산의 조화는 정말 금상첨화네요  내려오는 길도 여러갈래로 내려올 수 있는데요, 이날은 감천문화마을로 가는 쪽으로 빠지는 길을 선택했었어요여기는 좀 더 평지의 느낌이 강하고 길이 잘 정돈 되어있어서 가볍게 걸을때 좋을 코스 인듯하더라구요양쪽에 나무들도 길을 잘 만들어주는 느낌으로 뻗어있더라구요 길을 가다보면 이러한 벤치도 잘 마련되어있는데요, 여기에서 또 앉아서 남은 오이와 초콜릿을 까먹었답니다저는 보통 아침 등산이기 때문에 왕복 2시간 정도를 하는데요, 회사를 안다니니 이런점은 너무 좋은 것 같아요!더 추워지기전에 3번 아니고 4~5번씩 횟수를 늘려서 다녀야할 정도랍니다 이 사진은 뭔가 여름에서 가을로 변하는 계절의 모습을 표현한 사진이랄까요초록색과 붉은색의 조화가 참 잘 이루어져 있는 것 같아요어떻게 보면 두색이 참 보색계열의 관계로 디자인적으로는 승화시키기 참 힘든 색들인데자연에서는 어떻게 이렇게 잘 소화가 되는지, 자연에서 공부를 또 하게 되네요  여기는 등산을 하다보면 나오는 절 중에 하나인데요, 천마산에는 정말 다양한 절들이 많답니다.그런데 이렇게 이쁜 절은 또 새삼 오랜만이더라구요처음에는 읭? 왠 주택 마당이?이랬는데 좀 더 올라오니 절이더라구요어찌 이런 산속에 이런 곳을 지었는지 대단합니다. 여기는 걷다 보면 나오는 곳 중하나인데, 까치들이 이곳을 많이 찾더라구요사진에서는 안보이는데 늘 여기를 지나갈때마다 새들소리가 엄청 많이 들린답니다아침에 그런소리를 듣고 있자니 뭔가 다 열심히 살고 있구나하는 느낌까지 들 정도랍니다 등산을 좋아하시는 분이시면 꼭 한번은 오시라고 추천드리고 싶은 10리길 산이랍니다.난이도가 그렇게 높지않은곳이고 이정표가 잘되어있어서 초보자 분들 시작하기도 좋은 코스라고 생각이 들어요시국이 시국인지라 멀리 떠나지 못하는 요즘에 사는 지역, 혹은 동네에 있는 산을 활용해서가을도 느끼고 건강도 지키는 취미를 즐겨보시는건 어떨까합니다:D  ​ 오랜만에 쓰는 등산 후기! 오늘은 딱 한 달 전에 다녀왔던 지리산 등산코스를 소개하려고 합니다. 이곳 역시 여러 가지 코스가 있지만 우리는 시간이 많지 않으니 최단코스를 선택해보았습니다. 최단코스라고 해도 왕복 7시간이 걸린다는 점. 먼저 말씀드리지만 여기는 진짜 보통이 아니에요😂 지리산경상남도 함양군 마천면 추성리지리산국립공원중산리탐방안내소경상남도 산청군 시천면 중산리 지리산 국립공원 중산리 탐방안내소를 내비게이션에 찍고 갔어요. 주차장은 평일 오전이라 넉넉하게 자리가 있었고, 10월 중순쯤이었는데 단풍이 울긋불긋한 게 너무 설레던 순간!​​​​​ 주차장에 사는 애 같은데 뭐 달라고 차 옆에서 어슬렁거리길래 과자 줬더니 안 먹네.. 입맛 까다로운 🐶시키. 지리산 중산리 탐방안내소 주차장은 무인 기계로 계산하고 나갔던 걸로 기억하고 하루 5천 원 정도 예상하시면 됩니다​​​​​ 입산 시간 지정제 시행으로 시간 체크 잘 하시구요. 대피소는 코로나 때문에 운영하지 않는 걸로 알고 있어요​​​​​ 펜션에서 중산리 탐방안내소까지 오는 길에 김밥 파는 곳이 없어서 어떻게 해야 하나 싶었는데, 검색해보니 등산로 입구에 있는 식당에서 간단한 김밥을 팔더라구요. 맨밥을 김에 싸주는 밥이구요, 김치랑 단무지를 같이 넣어줘서 충무김밥 같은 느낌이에요. 나중에 아래에서 보여드릴게요​​​​​ 김밥 2인분에 물 4병 든든하게 챙겨서 올라가기 전에 한 컷! 이때는 몰랐다. 한라산도 해낸 우리라서 지리산은 껌이라고 생각했던 나를 반성합니다.. 지금 와서 되돌아봐도 내가 그동안 올라간 산중에 최고인 듯.​​​​​ 현 위치에서 로타리대피소를 지나서 천왕봉까지 올라가는 지리산 등산코스구요. 주차장에서 버스를 타고 경상남도 환경교육원까지는 갈 수 있다고 하는데 우리는 그까이꺼~ 등산로로 올라가자면서 버스를 자신감 있게 패스했습니다. 버스는 출발 시간표가 있다고 하니 검색해보고 가세요​​​​​ 하늘은 어쩜 이렇게 파랗고, 단풍은 왜 이렇게 예쁜 거야? 행복이다.. 10월 말쯤 가면 단풍 절정을 볼 수 있지 않을까 싶은데 내년에 다른 코스로 한 번 더 도전?​​​​​ 여기가 등산로 입구예요. 로타리대피소까지는 3.1km / 천왕봉까지는 5.2km 가면 된다고 하네요. 이때 시간이 10시 반쯤이라 내려오는 시간에 해가 질까 봐 서둘렀어요. 일단 로타리대피소까지 가보자면서 빠르게 올라갔어요​​​​​ 시작부터 끊임없이 오르막길이 이어져요. 심지어 평지도 없어서 엄청 힘들더라구요! 칼바위까지 왔을 때가 1/3 정도 온 시점인데, 이때 생각했던 게 우리 이번엔 로타리대피소까지만 갈까?..ㅋㅋ​​​​​ 너무 힘들어서 평상에 앉아 잠깐 쉬어봅니다. 이제 1.3km 정도 왔는데 왜 이렇게 죽겠는지​​​​​ 1km 더 올라가면 망바위 (해발 1,177m) 가 나오구요​​​​ 900m 더 가면 드디어 로타리대피소에 도착하게 됩니다. 오지 않을 것 같던 대피소에 도착하게 되긴 하네요. 여기 화장실도 있고 테이블도 있으니 잠시 쉬었다 갑시다​​​​​ 원래 정상에서 먹으려고 했던 김밥 꺼내서 식사도 하기로 했어요. 상상했던 김밥은 아니구요, 살짝 간을 한 밥을 김으로 돌돌 말아놨어요. 김치랑 단무지랑 먹으니 이게 뭐라고 너무 맛있더라구요. 산에서 먹는 건 진짜 뭐든 맛있는 것 같아요. 삶은 달걀 1개랑 소금도 넣어주니까 든든하게 먹을 수 있어요. (1인분 2줄 4,000원)​​​​​  올라가는 내내 힘은 들었지만 그동안 봤던 산 중에서 제일 컬러풀했어요! 빨강, 노랑 단풍이 예술🍁​​​​​​ 카메라만 갖다 대면 작품이 되더라구요. 가을에 더 많은 산을 가봤어야 했는데 지리산이 처음이자 마지막이었다는 게 너무 아쉬워요​​​​​​ 여기가 찐 포토존!📷 지금 제 카톡 프사로 픽한 사진이에요. 숨 고르기도 할 겸 사진 찍으면서 쉬었으니 다시 힘을 내서 가볼까요~ 천왕봉까지 갈까 말까 고민했는데 여기까지 온 이상 포기하는 게 아깝더라구요. 그래서 가즈아~!​​​ [지야월드] 남성 여성 등산양말 하이킹 아웃도어 트레킹 : 지야월드여자양말,중목양말,헬스양말,운동양말,골프양말,등산양말,캐릭터양말,패션양말,디즈니양말,미키양말,미니양말,학생양말,흰양말,지야월드naver.me 이날 신은 등산양말은 위에서 구매가능!​​​​ 여기서부터는 천왕봉까지 2km. 급경사로 심장질환 사고와 사망사고가 많이 발생하는 구간이라고 하니 힘들면 쉬어가도록 해요! 사실 이 정도로 겁줄만한 등산로는 아니었는데 중간중간 위험한 바위나 경사가 가파른 구간이 있어서 접질리지 않게 조심해야 할 것 같더라구요​​​​​ 여름에 보던 산과는 확실히 다른 분위기가 느껴졌어요. 정상에 가까워지면 나무계단이 쭉 이어지는데 허벅지랑 엉덩이 터질듯한 고통을 이겨냅니다​​​​​​ 아마도 저어기 까지 가면 되는 것 같은데? 일단 눈앞에 보이면 그리 멀지 않은 건 맞지만 여기서부터 30분은 더 가야 지리산 정상인 천왕봉에 다다를 수 있게 됩니다🏃‍♀️​​​​​​ 중산리에서 5.1km 올라왔고 앞으로 0.3km만 더 가면 정상이다! 이때가 2시 10분인데 다들 하산하시면서 "서둘러야 내려올 때 안 위험합니다~" 하시기에 이를 악물고 빠르게 걸었어요. 덕분에 3~4일을 종아리 근육통에 시달렸음 🦵종아리 알 빡!​​​​​ 드디어 정상에 도착했습니다아. 거의 4시간 가까이 걸렸어요. 발아래 장관이 펼쳐지고 하늘은 파랗고🤩 갬동 그 자체였어요. 정상 비석에 아저씨, 아줌마들이 바글바글해서 좀 비면 사진 찍을랬더니 내려갈 생각들이 없으시더라구요​​​​​ 그래서 대충 후다닥 한 컷씩만 인증샷으로 찍었어요. 해가 질까 봐 쫄아서 서둘러 내려가야 했거든요, 그 와중에 우리 남편 좌알 생깃네​​​​​​ 포즈도 없고 고를 사진도 없음. 정상 찍었으니 내려가자​​​​​​ 다시 로타리대비소로 내려왔구요. 화장실 들렀다가 다시 망바위 - 칼바위 - 중산리 탐방안내소로 돌아오는 지리산 등산코스로 무사히 도착했습니다! 짝짝짝~ 내려오는 건 좀 빨리 걸었더니 3시간 정도 걸린 것 같아요. 빡세지만 단풍 원 없이 봐서 후회는 없었습니다🥰​​​​ 마무리는 치킨으로. 등산하고 먹으니 더 맛있었던🐔 둘 다 피곤에 쩔어서 상태 메롱이라서 먹고 숙소에서 가볍게 2차 했네요~​지리산은 내년 가을에도 꼭 다시 가고 싶어요! 너무 힘들었던 기억이 있어서 등산 초보인 분들에겐 절대 추천하지 않습니다😥 통풍 환자, 등산 안 돼요… 이유는?  통풍 환자는 등산하면 통풍이 악화될 수 있다. 등산을 즐기는 사람이 많다. 근력 강화, 심폐기능 향상, 스트레스 해소의 효과가 있고 등산 후 즐기는 뒷풀이는 삶의 즐거움을 더해준다. 하지만 등산은 통풍에는 치명적일 수 있다. 경희대학교병원 관절류마티스내과 홍승재 교수는 “등산 중에는 발가락, 발목과 같은 하지관절에 자극이 많이 간다"며 "땀으로 인한 탈수와 등산 후 즐기는 음주 및 기름진 식사는 통풍의 원인인 요산 수치를 높여서 안 좋다"고 말했다. 통풍은 몸속의 요산이 소변으로 배출되지 않고 몸에 남아서 생기는 질병이다. 요산은 우리가 먹는 여러 음식이 소화돼 최종적으로 대사된 후 나오는 물질이다. 직립보행에 필요한 혈압을 유지하고 지능발달에 필요한 성분이다. 과다할 경우 몸속에서 요산결정으로 뭉친다. 이 요산결정체가 관절과 장기 등에 침착해 염증을 유발하고 극심한 통증을 동반하는 것을 통풍이라 한다. 관절의 변형과 불구가 발생하고 신장질환이 나타나기도 한다. 여성은 여성호르몬의 영향으로 통풍에 잘 걸리지 않으나 폐경 이후에는 통풍 발병률이 급격히 증가한다. 최근 통풍환자는 지속적으로 증가하고 있다. 원인은 ▲수명연장 ▲식이의 변화 ▲비만인구의 증가 ▲콩팥질환의 증가 ▲이뇨제나 저용량 아스피린과 같은 혈중 요산 수치를 증가시키는 약제 사용의 증가이다. 통풍을 유발하는 요산은 조개, 고등어, 새우, 멸치, 맥주, 붉은고기, 맥주에 많이 포함돼 있다. 음주는 요산이 콩팥을 통해 소변으로 빠져나가는 것을 방해하고 이뇨현상으로 몸속의 수분을 줄어들게 해 요산수치를 급격히 상승시킨다. 특히 맥주 효모에는 요산성분이 있어 맥주를 마시는 것은 요산을 직접 섭취하는 것과 같다. 통풍이 있으면 어느 시점에 갑자기 '불에 데인 것 같은' 통증이 찾아온다. 특히 기온이 낮은 새벽에 체온이 낮은 발가락 부위에 자주 발생한다. 갑자기 아프고 통증 강도가 강해서 일반 관절염과는 명확한 차이가 있다. 급성통증이 생기면 다리를 베개 등으로 받쳐 높이 올리고 얼음찜질하는 것이 통증 완화에 도움이 된다. 진통소염제를 복용하고 빠른 시간 내에 병원을 방문해야 한다. 진단은 혈액검사와 함께 엑스레이, CT, 관절초음파를 시행하고 관절액을 주사기로 뽑아서 편광현미경으로 요산결정을 확인한다. 통풍으로 진단되면 우선 급성 통증에 대해 진통소염제, 콜히친, 스테로이드(경구 또는 관절주사) 약제로 다스린다. 본격적인 진료는 이후부터가 시작이다. 요산결정이 몸속의 다른 부위에 침착하지 않도록 요산 수치를 관리해야 한다. 요산은 고지혈증, 고혈압의 경우와 같이 오랫동안 관리가 필요하다. 홍승재 교수는 "통풍은 환자의 복약순응도가 가장 떨어지는 질환"이라며 "통증이 급격할 때만 약을 복용하고 증상이 없어지면 약을 거르고 안 먹어서 치료가 잘 되지 않는 편"이라고 말했다. 통풍은 급격히 왔다가 처음에는 삼일에서 일주일정도 지나면 저절로 좋아진다. 이를 간헐기 통풍이라 한다. 이후에 통증이 없다고 요산 수치를 관리하지 않으면 만성 결절성 통풍이 생겨 통증이 재발한다. 요산 결절이 관절이나 장기를 점차적으로 망가뜨린다. 요산결절은 요산 수치가 낮아지면 녹아서 점점 줄어든다. 통풍의 위험인자는 남성, 비만, 술(맥주), 탈수, 당뇨, 고혈압, 고지혈증, 동맥경화증, 만성콩팥병이다. 이런 인자를 가진 사람들은 비교적 치료가 쉽다. 위험인자가 없는 환자는 오히려 치료가 쉽지 않아 치료기간이 길다. ▲유제품 ▲커피 ▲비타민C 복용이 통풍 완화에 도움이 되며, ▲음주 ▲육식 ▲과당섭취 ▲체중증가 ▲이뇨제 복용은 통풍을 악화시킨다. 홍승재 교수는 “피할 수 없는 술자리라면 요산을 높이지 않는 와인이 상대적으로 좋다"며 "무리한 등산보다는 평지를 걷는 운동이 좋고, 물을 많이 마셔야 한다"고 말했다. 등산한다면 산행 후 음주는 절제하고, 육식도 줄여야 한다. (2021년 6월 3일 헬스조선) / 한희준 헬스조선 기자​ 1월, 2월 방학이라, -학원은 넘겨주었지만- 아이가 유치원에 간 오전엔 수업하고, 오후엔 아이 픽업하느라 등산할 여유가 없어서 통째로 날려 먹었다. 간간히 #등산 하긴했지만, #매일루틴 이 아니다보니 많이 아쉬웠더랬다.경제팟캐스트도 못듣고... ​주식하면세 시장의 흐름을 읽는게 얼마나 중요한지 다시 한번 깨닫는 시기였다. 주워 듣는게 있어야 판단이라는걸 하지, 주워듣는게 없으니 무지해지기만 할 뿐!​등산 자체가 너무 너무 하고 싶었던건 아니지만, 등산을 하며 보내는 시간이 너무 그리웠었다. 뭐 그말이 그말이지만 ㅋㅋ​오전, 등교를 시키고 집에오니 8시 40분밖에 안되었다. 세상에! ! ! 아침을 일찍 시작하면 이렇게 여유가 있구나 ​주섬 주섬 챙겨입고 설레는 맘으로 산에갔다.매일 만보걷기를 루틴으로 만들어놓은 상태라, 오랜만의 등산이 그다지 힘들진 않았다.​ 어느새 산은 여기 저기 푸릇푸릇해져있었다. 철쭉 꽂망울도 곧 터질듯 부풀었고... 오랜만에 탁트인 풍경, 반갑다.  ​​ ​하산하고 나선 또다시 아이 꽁무니 쫓아다니느라 정신없었지만, 나만의 힐링시간이 있어 행복한 하루.​ 등산길에 #경제의신과함께 #삼프로티비 , 정세균국무총리와의 인터뷰를 2부에 걸쳐 들었는데, 나이가 들었는가? 정치인 하는 이야기에 귀를 기울이게 되고...하핫어릴때 아빠는 왜 재미없는 뉴스를 저렇게 열심히 볼까? 싶었는데... 재미가 있어서 본 거 였다뉘...마흔 넘어서 알게된 새로운 사실이다.​산을 내려오다보니, 무지몽매한 아재아짐들... 여기저기에 쓰레기를 버려놓고 갔다 ㅠ정의감에 불타는 사람도 아닌데, 왜? 화가 불끈 나는건지...나도 #플로깅 해야겠다.^^;;​*플로깅 플로깅조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. | 외국어 표기 | plogging | 출처: 게티이미지 코리아 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산됐다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 ...naver.me 4월 4일의 등산일기입니다.이날은 오랜만에 후배들이랑 청계산에 올랐습니다.등린이가 한 명 있어서....쉬운 코스로 옥녀봉까지만 다녀왔네요.아파트 화단에는 봄꽃이 만발했습니다.철죽의 꽃망울...일부는 피었더군요.영산홍도 꽃대가 올라왔고요.살구꽃인가요?잘 모르겠습니다.벚꽃에....향기가 좋은 라일락도 피었답니다.봄의 향연이네요.이제 지하철에 몸을 싣고 청계산역에서 내렸습니다.선주후등산....ㅋㅋㅋ와우~~~`조팝나무네요.아름답죠? 수선화도 예쁩니다.이제 원터골로 청계산 등산을 시작합니다.비개인 하늘과 벚꽃......봄꽃이 더없이 좋은 하루였답니다.파릇하게 샘솟는 자연의 봄이 너무도 좋더군요.개나리도 피었고....세차게 흐르는 계곡의 물소리도 듣기가 좋네요. 이맛에 산에 오르는 거죠.황매화...같습니다.병꽃나무가 어느 해보다도 일찍 꽃망울이 맺혔더군요.청계산은 제가 매주 가는 대모산과 구룡산에 비해서.....또 다른 매력이 있네요.벚꽃은 아닌데..... 이런 침엽수림과....화사한 꽃을 보면서....청계산을 오릅니다.진달래..... 여기가 진달랜 능성이랍니다.꽃을 보면서 가니 힘든 줄 모르겠더군요,제비꽃.....저기 보이는 산이 매봉이라고 후배가 가르쳐 주네요. 여길 지나면....전망이 훌륭한 곳이 나온답니다.계속 가야죠. 어느정도 올라가니 능선길이라서 편안하게 갑니다.이런 길을 걸으면.....너무도 좋지 않나요?파릇하게 돋아나오는 새싹을 보면서요.햇살도 좋고..,. 발걸음도 가볍습니다.청계산은 정말로 오랜만인데.....저도 한두 달에 한 번씩은 청계산에 와야겠다는 생각입니다.아직도 생강나무의 꽃이 남아 있더군요.잎도 돋아나고 있었고요. 옥녀봉이 얼마 남지 않았는데....멋진 소나무가 보입니다.여길 지나서....드디어 옥녀봉 정상에 도착했답니다. 탁 트인 풍광이 가슴도 뻥 뚫리게 하네요.과천 저수지겠죠?여기로 내려가서....정상주를 마십니다.이걸 다 마신 건 아니고....ㅎㅎㅎ제가 가져간 술만 마셨답니다.안주로는 과자와....과일.... 그리고 초코렛까지 먹었죠.까마귀....이제 왔던 길을 되돌아서 하산을 합니다.멋진 소나무.... 봄....봄봄....봄이네요.하산길에도....봄을 만끽해 봅니다. 저는 곧 은퇴를 할 건데.....자연에 묻히고 싶답니다.등산로를 벗어나서....침엽수 밑으로 걸으니 푹신하고 좋더군요.만발한 벚꽃을 보고는.... 거의 다 내려왔습니다.자목련이.....예쁘죠?보호수랍니다.민들레도 활짝 피었네요. 매번 대모산과 구룡산에만 가다가.....오랜만에 청계산에 가니 새로운 느낌입니다.봄을 만끽할 수 있어서 좋았고요.​ 가을의 알록달록한 단풍, 새들의 노랫소리, 드높은 하늘을 느끼러가을 산행 많이 가실 텐데요~ 가을 등산 명소 BEST 5를 소개해드릴게요!​ 청송 주왕산 경북 청송군 주왕산면 공원길 169-7출처-한국관광공사출처-한국관광공사 맑은 공기를 느낄 수 있는 주왕산은 계곡과 기암절벽이 펼쳐져 있어요~ 주왕산은 1976년 3월 30일 우리나라의 12번째 국립공원으로 지정되었습니다. 주왕산 국립공원 매표소를 지나면 ‘대선사’ 가 자리를 지키고 있어요. 대선사 뒤편으로 ‘부처님의 손’이라는 별명을 가진 주왕산의 기암이 보여요. 주왕산의 상징인 이 기암은 침식과 풍화의 작용으로 7개의 암봉으로 분리되어 있답니다.​  주왕산국립공원경상북도 청송군 주왕산면 공원길 346  ​​ 강원 설악산강원 인제군 북면 한계리[사진제공(김지호)-한국관광공사][사진제공(한국사진기자협동조합)-한국관광공사]​설악산 국립공원은 남한에서 세 번째로 높은 대청봉(1,708m)이 있어요.대청봉을 중심으로 내설악, 외설악, 남설악으로 구분하고 등산 코스 또한 다양해요. 계곡이 깊고 강수량이 많은 강원도에 있어 울창한 나무와 다양한 동물들이 서식하고 있어요. ​ 설악산국립공원강원도 인제군 북면 백담로 1220 수렴동대피소  완주 대둔산전북 완주군 운주면 산북리 611-34[사진제공(이범수)-한국관광공사][사진제공(이범수)-한국관광공사]​울긋 불긋 단풍이 아름다운 대둔산은 충남과 전북에 걸쳐져 있어요. 정상인 마천대(879.1m)를 비롯하여 칠성봉, 장군봉 등 많은 암봉들이 있고 기암괴석과 나무들이 어우러져 수려한 산세를 자랑해요.케이블카를 타고 내려가면 금강구름다리를 만날 수 있어요.   대둔산전라북도 완주군 운주면 산북리 611-34  정읍 내장산전북 정읍시 내장산로 1207[사진제공(김지호)-한국관광공사][사진제공(하남기)-한국관광공사]​내장산은 노령산맥의 한 줄기로 전라남북도의 자연적 경계예요. 최고봉인 신성봉은 763.5m의 높이로  가을철 단풍이 아름답기로 유명하여 조선의 8경 중 하나랍니다.우리나라 8번째 국립공원으로 지정되었어요.산에 감춰진 것이 무궁무진하다고 하여 안 내(內), 감출 장(藏) 자를 써내장산이라고 이름이 불리게 되었어요.  내장산전라북도 정읍시 내장산로 1207    무주 덕유산전북 무주군 설천면 구천동1로 159출처-한국관광공사출처-한국관광공사​덕유산은 청량한 계곡과 아름다운 능선, 향적봉(1,614m)의 높은 높이로 산악인들이 좋아해요. 10번째 국립공원으로 지정되어 백두대간의 중심부에 위치해 있어요. 산 정상 군락지로 가을 단풍이 아름답고 사계절 내내 운치가 좋답니다. 단풍뿐 아니라 곳곳에 야생화도 많이 피어 있어요. 곤돌라를 이용하여 쉬운 코스로 즐길 수 있는 코스도 있어요. ​ 덕유산국립공원경상남도 거창군 북상면 병곡리 ​  마스크 필수! 개인위생에 주의하시고안전에 유의하셔서 산행을 준비해 주세요~!​ ​ 계속되는 주말 비 소식에 등산을 쉬어가야 하나 고민이 됐다.우중산행도 생각해 봤지만 선뜻 용기가 나지 않았고 아침 일찍 비 예보가 없는 잠깐의 틈을 이용해1~2시간의 짧은 코스로 등산을 다녀오기로 마음먹었다. ​그렇게 서울 근교에서 단시간에 끝낼 수 있는 등산 코스를 알아보게 되었고 찾게 된 곳이 바로 운길산이다.​운길산은 수종사 주차장을 이용할 경우 산 중턱까지 차로 올라갈 수 있기 때문에등산 소요시간은 왕복 한 시간 반이면 충분했다.​ 아침 7시 등산 시작하늘은 흐리지만 역시 산에 오니 몸과 마음이 상쾌하다.​ #수종사 불이문비 예보 때문인지 등산객은 몇 명 없었고 덕분에 중간중간 마스크도 벗고 편하게 오를 수 있었다.​ 응?? 운길산 정상까지 1키로도 안되네?!...너무 쉽게 정상까지 가게 되면 조금.. 허무할 것 같았지만걱정과는 달리 짧게나마 경사가 가팔랐기 때문에 등산하는 기분은 느낄 수 있었다.​제법 땀이 나려고 할 즈음 편안한 나무 데크가 눈앞에 나타났고 등산을 시작한 지 3~40분만에 정상에 도착하게 되었다. ㅎㅎ​ 바로 앞에 북한강이 내려다 보이고 사방이 산으로 둘러싸여 있어서 날이 맑았으면 경치가 더 예뻤을 것 같다.​ 정상석에서 ㅋㅋ  여느산 할것 없이 정상에는 바람이 참 많이 분다..정상석 사진을 찍고 챙겨간 간식을 먹다보니 금방 체온이 떨어져서 부랴부랴 하산했다 - !!(같이 가신 분.. 반바지 입었다가 감기 걸릴 뻔했다는.. 안타까운 사연..이)​알아보니 운길산은 적갑산, 예봉산과 연계산행으로 많은 사람들이 찾는다고 하네요! 참고!​(그나저나 이번주말도 비온다는데.....하...)​ 운길산경기도 남양주시 조안면 북한강로433번길 186 수종사 ​ ​ ​​안녕하세요. 날씨가 좋아 맑은 공기를 마셔보기 좋은 계절입니다.아직 코로나19로 인하여 사람이 많은 장소보다는 사람이 없는 시간대에 야외활동을 하는 것을 권장하고 있는데요.마스크 착용을 하고 오후 4시쯤에 등산을 하였더니 사람이 많이 없네요.​​ ​​마산 등산하기 좋은 팔용산은 여러 가지 코스가 있는데 이번에는 돌탑 코스로 다녀왔습니다.돌탑 코스는 팔용산 돌탑 입구 공원에서 출발하면 됩니다.팔용산 돌탑 입구 공원에는 무료 주차장이 있어 주차하기도 편하답니다.​​ 팔룡 돌탑공원​​팔룡산(八龍山)이란? 마산 양덕동에서 봉암동 쪽으로 뻗어있는 팔룡산은 하늘에서 여덟 마리의 용이 내려앉은 모습으로 이름이 붙여졌습니다.팔룡산 돌탑은 이삼용 씨가 이산가족의 슬픔을 느끼고 남북통일을 원하는 마음으로 하나씩 쌓았다고 해요. 창원 가볼 만한 곳 마산 9경중에 하나이기도 합니다.​​ ​​한 사람의 정성이 1000기의 돌탑을 형성하다니! 정말 대단하지 않나요?​​ ​​기존 주택이었던 곳을 철거하고 근린공원으로 만들어진 팔용산 돌탑 공원인데요~ 공원이기 때문에 미세먼지 지수를 표시하고 있어 참고하기가 좋았어요.제가 방문한 날에는 미세먼지 좋음!​​ ​​산에 가면 지도가 있지요. 팔용산에서도 코스에 대한 표시가 되어 있습니다.우리는 현 위치에서 돌탑을 지나 팔용산 정상까지 갈 거에요.​​ ​​우리는 팔용산 정상을 가기 위해 돌탑 코스로 왔지만, 등산이 부담스러운 분은 돌탑만 구경해요 돼요. 돌탑은 입구 쪽에 있는데 마산 9경으로 지정된 만큼 돌탑을 눈으로만 보고 주의사항을 꼭 읽어보길 바랄게요.​​ ​​언론에 보도되며 관광객들이 방문하는 창원 명소인 마산 9경 돌탑이에요. 하나하나씩 직접 쌓은 돌탑이 꽤 멋지죠?​​  ​​돌탑을 지나 운동기구가 있으니, 팔룡산 정상까지 가지 않더라도 간단하게 운동기구를 이용해 운동해 보는 것도 좋을 거 같아요.​​ ​​팔용산 정상으로 출발~​​ ​​올라가는 데는 40분정도 걸렸어요. 초보자들은 1시간 정도면 정상까지 올라갈 듯합니다.​​ ​​오후 4시에 출발하였더니 팔용산 정상에는 사람이 없었어요. 코로나19로 인하여 사람이 없는 곳을 찾고 있는데 보통 오후 시간대에는 등산을 하는 사람이 없으니 여유롭게 산을 즐겨볼 수 있을 듯합니다.​​  ​#창원시 #팔용산 #마산등산 #돌탑코스 #마산9경 #팔용동돌탑공원​  ​ ​  ​ 나에게 맞는 등산 코스 선택본격 단풍철인 10월을 맞이하면서 코로나19로 지쳤던많은 분들이 야외 산행에 나설 것으로 보이는데요.​가을철 산행 시 평소 관절질환이나 심혈관 질환이 있으신 분들은반드시 등산로의 난이도를 고려하여코스와 시간을 선택하는 것이 중요합니다.​ 등산 전 꼭! 확인해 주세요사고를 예방 하기 위해 기상상황을 미리 점검하는 것은 필수!비상상황시 통신 수단인 핸드폰 배터리 확인 (보조 배터리)등산 전 소요시간 및 안전한 경로를 기억하기 위해등산로의 난이도에 따라 안전장비를 준비하세요​ 등산 준비는 철저하게체력 보충 및 수분 섭취를 위한 간식(초코바, 오이 등) 준비하세요응급상황 시 연락처(119) 및 비상상황 안내 수칙을기억하세요출발 전 스트레칭은 필수!부상의 위험을 줄여주는 좋은 방법입니다​ 등산 중 주의사항은?등산 중 신체에 통증이 느껴지면망설이지 말고 하산해야 합니다이정표가 없는 길은 가지 말아야 합니다산에서는 음주 및 흡연 금지! 일몰 전 하산!​가을철 등산 안전수칙꼭! 기억하세요​ 제석봉 등산모임의 일원으로등산초보라면쉽게 읽어볼수있는정보가 있는 포스팅이에요저는 등산장비가 없어서 빌려가지고산행길을 올라갔는데 그냥 운동화로도등산을 하시는 모습이었습니다.등산용품이 생각보다 많이필수인 코스는 ㅋㅋㅋㅋ절대 아니니 걱정마세요~!올라갈수록 기온이 많이 낮아져요얇은 자켓이라도챙겨가시는걸 꼭 추천! 정상가서 떨어요.ㅋㅋ 앞에 매점에서간단한 먹을거사서 입구쪽으로 출발~!주위를 둘러보다보면맑은공기와 이쁜 꽃과 동물들을만나볼수있어요!자연을보여해발 1100m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면약수터를 지나시야가 확 자유로워졌을때딱 정면을 바라보면나무들 사이로제석봉 등산모임의 일원으로경치가 한눈에 들어옵니다..마음이 뻥 뚫리는 기분이에요. 앞으로 얼마안남은 고지.정상에 도착해보면정말 많은 사람들이 다 사진을 찍고있어요.ㅋㅋ포즈잡고 몇장 찍어둔뒤아침에 구매한 음식을 먹었는데고생끝에 먹어서인지훨씬 맛있게너무너무 잘머거써요 ㅋㅋ비석에 손한번올려주고근처 분위기있는카페에서아이스 카페라떼를 마시면피로가 쏵풀려요.운동도했으니 보상으로싱싱한횟집에서우럭회와간술 쪼금 하고집으로 갔어요. 등산이 너무 힘들어서 체력의 한계를 느꼇지만 그래도 포기하지않았다는자신감과 설렘이말로 표현할수없으니꼭 가까운 산은 올라가보시는걸 추천드려요!제석봉 등산모임의 일원으로 코로나 때문에 해외여행은 물론 국내여행도 어렵고헬스장 같은 곳도 맘놓고 갈수가 없다보니요즘 등산이 그렇게 인기라고 하더라구요저도 원래는 등산을 자주 가는 편이 아니었는데코로나 시국 이후로 등산을 다니게 됐어요​그런데 더 건강해지려고 시작한 등산이 오히려하면 할수록 관절이 쑤시는 느낌이 드는거 있죠ㅠㅠ그래서 요즘 하나 둘 등산 장비를 구매하고 있습니다​등산화와 함께 제가 최근에 구매한 아이템은 바로등산 무릎보호대인데요 험한 산길을 오르고 내리다보면무릎관절에 무리가 가겠다는 느낌을 강하게 받거든요 몰랐는데 등산보호대도 종류가 여러가지더라구요발을 넣어서 입는 방식의 디자인or스트랩으로 폭을 조절해서 착용하는 방식의 디자인소재나 두께도 생각보다 종류가 정말 다양했습니다​어떤걸 사면 좋을까 고민하다가저는 스트랩 방식의 무릎 등산보호대를 구매했는데요아무래도 입는방식보다 이게 더 착용하고땀흘린 후 벗을때도 훨씬 수월할 것 같았거든요​그리고 이건 옷 위에도 착용을 할 수 있으니까혹시나 깜빡하고 무릎보호대를 착용 못했을 때옷 위에다가 착용할 수 있다는 장점도 있습니다ㅎㅎ 무릎보호대의 경우 왼쪽 오른쪽이 구분 돼 있습니다보호대 자체를 처음 사봐서 이런것도 처음 알았어요구매할 때도 왼쪽, 오른쪽 따로 구매를 해야하더라구요아마 한쪽만 따로 구매하는 분도 있나봐요?!​보호대가 들어있던 포장지에는 좌우가 표시돼있는데따로 보호대에는 왼쪽인지 오른쪽인지 표시가 없어서잘 구분해서 착용해야 돼요 이건 조금 불편했습니다  등산 무릎보호대를 펼치면 이런 모습 !참고로 빨간색이 안쪽면이고 검은색이 바깥면입니다밴드는 보시디사피 위아래 2개씩 총 4개 입니다밴드가 많아서 무릎에 착용하고 움직여도흘러내리지 않고 안정적으로 잘 고정 돼 있었어요​무릎보호대의 두께가 얇은편이 아닌데도양쪽면 모두 통기성이 좋아 착용하고 등산을 했을 때답답하다는 느낌이 크게 들지 않아 좋았는데요세탁 후 건조 속조도 빨라서 더 마음에 들었습니다  착용감이 편한 이유 중에 또 하나가 바로 가운데 구멍이아닐까 싶은데요 확실히 옷 위에 착용했을 때도 구멍이뚫려있어서 그런가 크게 답답하진 않더라구요​구멍 주위로는 도톰하게 쿠션감이 더 두꺼워서 혹시나어디 부딪혔을때 충격도 더 잘 흡수해줄 것 같았어요보호대가 탄력성도 좋아서 움직일때도 편한 느낌 !  짧은 스트랩 2개가 안쪽에 달려있고두껍고 긴사이즈의 스트랩이 바깥쪽에 달려 있습니다이 스트랩을 이용해서 압박강도를 조절하면 됩니다​무릎이 접히는 안쪽에 밴드가 걸리지 않으니까걸을 때도 배기는 느낌이 없었어요  맨들맨들하고 부드러운 안쪽면과 다르게바깥면은 포슬포슬?! 소재감이 느껴지는 소재예요일단 검은색상이라 때 탈 걱정없이 쓸 수 있고요내구성도 좋아보여서 오랫동안 쓸 수 있을 것 같아요 그럼 한번 착용한 모습을 보여드릴게요보호대의 구멍을 무릎에 맞춰서 놓아줍니다 그리고 스트랩을 조인 후 보호대에 붙여주면 됩니다몇번 사용해보니 보호대 착용할 때는 앉은 상태에서짧은 스트랩으로 먼저 강도를 조절한 후에위 아래 스트랩을 붙여주는게 제일 잘?! 착용이 됐어요​일체형 무릎보호대와 다르게 보호대의 압박강도를조절할 수 있으니까 어떤 날은 강도를세게 해서 착용하고 어떤 날은 약하게 해서착용할 수 있으니까 좋더라구요 보호대를 다 착용하면 이런 모습입니다ㅎㅎ리뷰사진 찍고 있을때 청바지를 입고 있어서착용한 모습이 더 튀는 것 같은데실제로는 크게 눈에 띄지는 않아요​꼭 등산 무릎보호대로만 쓸게 아니라헬스나 다른 스포츠 시에도 잘 쓸 수 있을 듯  보호대를 착용한 상태에서 오래 앉아있거나쪼그리고 있으면 어쩔 수 없이 불편하긴 하더라구요근데 이건 무릎보호대를 착용하면 다 그런거라서크게 단점이라고 느껴지진 않았습니다  보호대 구매할 때 착용감 때문에 조금 더 얇거나면적이 작은 디자인으로 구매할까 고민했었는데사용해보니 착용감이 불편하지도 않고 또 무릎보호도제대로 되는 느낌이라 이걸로 구매하길 잘했다는생각이 들었어요 그리고 확실히 무릎보호대를 하고등산을 하니까 무릎이 시린? 아린? 느낌도 덜했어요​특히 관절 약한 분들은 등산할 때는 물론강도 높은 운동을 할 때 이런 무릎보호대 필수입니다보호대 착용없이 오히려 운동하다가 관절에 무리가올 수 있거든요 아직 관절이 괜찮다 하시는 분들도예방차원에서 보호대 착용 추천 !​제가 리뷰한 무릎보호대가 궁금하신 분들은밑의 링크로 들어가서 한번 구경해보세요​​​ 프렌즈마트 : 프렌즈마트무릎보호대smartstore.naver.com  헬스&등산 무릎테이핑​라이프갤러리아더블밴드 무릎보호대  ​ 오랫동안 지속가능하고 부상없는 안전한 운동을 위해서, 등산을 가거나 헬스를 갈때에도 보호장구를 꼭꼭 착용하는 편이다. 특히 무릎관절의 경우 한번 잘못되면 재생이 어렵기 때문에 소듕하게 보호를 해주어야 하는것. 등산을 갈때에는 일일이 테이핑을 해주고는 했는데 귀찮아도 테이핑을 해주면 무릎에 무리가 덜가서 필요한 부분이었다. 다만 테이핑을 해주게 되면 쓸데없는 쓰레기가 많이 나오고, 운동후 테이핑을 뜯어낼때 피부가 너무 아픈것 ㅠㅠ 이런 불편함을 대신해주는것이 테이핑 효과가 있는 테이핑 무릎보호대의 역할이라고 본다.​무릎과 종아리 허벅지를 자연스럽게 감싸주면서, 끈을 둘러서 한번더 보호가 되고 단단히 잡아줄 수 있다. 테이핑을 따로 하지 않아도 테이핑해주는 효과와 함께 재사용이 가능하다는것. 사용이 편리하다는 부분에서 점수를 주고싶다.​최근에는 등산보다 헬스에 다시 집중하고 있는데, 헬스할때 내가 좋아하는 하체운동할때 무릎보호대는 필수. 헬스장 가보면 운동하는 사람들이 무릎 팔꿈치 팔목 할것없이 보호대를 하는것을 볼 수 있는데, 관절은 정말로! 건강할때 지키는것이 최고의 방법이다. 안전한 운동을 위해서도 내 관절의 건강을 위해서도 필수이고! 헬스장 갈때마다 챙겨다니는 무릎보호대. 라이프갤러리아의, 더블밴드 무릎보호대이다.  ▶라이프갤러리아"더블밴드 무릎보호대"​이름처럼 더블밴드. 밴드로 한번 무릎보호를 해주고 밴드를 돌려서 감싸주면서 테이핑을 해주듯 무릎을 보호해주게 된다. 무릎보호대의 두께가 움직임을 방해하지 않을 정도라서 스쿼트를 하거나 관절을 크게 움질일때 편해서 마음에 든다. 무릎보호대를 하체운동이나 등산시에는 적어도 1시간 이상 착용을 할때가 있는데 너무 두껍고 압박이 심하면 무릎보호하려다 피안통해서 갑갑할때가 많은데, 그런 불편함은 없으면서 무릎을 보호해주는스타일이라 마음에 든다. 나처럼 운동할때가 아니라, 평소 생활에서도 무릎관절이 약한분들이 편하게 착용하기도 좋을것같다​▶언박싱 Previous imageNext image 라이프 갤러리아, 더블밴드 무릎보호대는 전용 파우치가 있어서 헬스장갈때 여기에 담아서 가면된다. 은근 운동할때 짐이 많아서 가방에 이것저것 챙겨야할게 많은데 파우치에 딱 넣어주면 가방안에서 이리저리 흐트러지지도 않고 좋다. 카키색에 밴드는 블랙으로 크게 눈에 튀지 않으면서도 무난하게 운동할때 부담없는게 마음에 드는것!​​​▶테이핑무릎보호대  무릎보호대 안팎으로 봉제선이 두드러진 제품이 아니라 운동시 피부에 닿았을때 불편한 부분이 없다. 무릎보호대 자체로 한번. 밴드로 한번 더 둘려주어서 테이핑을 한듯하게 사용을 해줄 수 있다. 실제로 내가 무릎에 테이핑을 할때에도 무릎관절부분을 빙 둘러서 감싸주는데 그 역할을 밴드가 이중으로 해준다고 보면된다. ​  밸크로가 되어있어서 무릎을 둘러서 감싸줄 수 있다. 두께감이 부담스럽지 않아서 무더운 여름에 운동시에 착용하기에도 좋다. 적당한 두께감에 땀 흡수 배출이 되어줘서 요즘 헬스할때 하체운동할때 잘 사용하고 있다. 관절을 보호해주면서 관절의 움직임을 방해하지 않는게 아주 마음에 드는 포인트라고 할 수 있다.  라이프 갤러리아더블밴드 무릎보호대헬스장에서 열일중. 하체할때는 무릎보호대를 꼭 해준다. 무릎보호대 허리보호대 손목보호대 어느하나 빼 놓을 수 없고요? 내 관절을 소중하니까색감도 아주 마음에 든다 : )  무릎과 종아리 관절뒷부분 허벅지까지 전체적으로 크게 감싸주어서, 운동시 발생할 수 있는 부상으로부터 보호해주는 역할도 제법 잘해준다. 여기 이렇게 벨크로 부분으로 접착을 딱 해주면 제자리에 잘 고정이 되어 있숩니다요 안쪽 부분에 실리콘 처리가 되어있어서 운동시에 무릎보호대가 내려가지 않을까에 대한 걱정은 하지 않아도 됨 : ) 뒷쪽부분. 전체적으로 골고루 감싸주고 있으면서도 정말 편하다. 무릎보호대가 너무 불편하면 하체 한세트 하고 나서 보호대 내려주거나 풀어버릴때가 많았는데 운동하는 내내 불편함없이 잘 쓰고 있다.  레깅스위에 무릎보호대를 착용했을때 : ) 기능적인 부분도 물론 맘에 들지만, 색감이나 디자인도 괜츈괜츈 좋은듯!  계단오르기 운동할때에도 무릎보호대 착용하고 해주면 관절에 부담을 덜어줄 수 있어서 좋다. 바이러스 한창때에는 밖에 어디 나가기가 겁나서 집에서 계단오르기위주로 운동을 할때도 있었는데 그럴때도 유용하다   ​ 무릎보호대를 착용하고 - 밴드를 둘러주어서 착용하면 된다 Previous imageNext image 착용완성샷   ▶헬스 무릎보호대 / 더블밴드 무릎보호대 레그 프레스 할때 무게가 올라갈수록 전체적으로 부담이 될 수 있으니 더더욱! 무릎보호대는 필수. 중량을 더 올리고 시포요... 나자신 힘내!  무릎보호대 덕분인지 이날 하체운동 완전 잘됨. 레그프레스 중량도 쵸큼 더 올려봐도 될것같고 : ) 관절을 테이핑해주듯 보호해주는 효과도 있으면서 따뜻하게 무릎과 하체부분을 보호해주니까 그 덕분에도 보호를 받을 수 있다. 운동시에 강추한다.  https://smartstore.naver.com/lifegalleria/products/5125302395?NaPm=ct%3Dko0oyd28%7Cci%3D5c7c1747e0df14809eea4ce2b2987c7dfe15c613%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1123509%7Chk%3D960bcdc7d593919f3dd8d24a4d87b7abef8369e2 1+1 더블밴드 무릎 보호대 헬스 통증 스쿼트 약국 군인 강력한 니슬리브 니랩 테이핑 등산 : 라이프갤러리아[라이프갤러리아] 생활용품부터 의료기기까지, 생활을 예술로 만들어 줄 아이템들을 합리적인 가격에!smartstore.naver.com ​- 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 받고 사용한뒤 작성한 포스팅입니다 - 오랜만에 일기스타일로 기록해보기~~~블로거칭구들 스텔라와 하디미와 등산보다는 둘레길걷기 하자고 만났어요날씨도 따뜻하니 좋았는데 미세먼지만 아니였음 더 좋았을텐데 ...​​경복궁역에서 만나 사직단쪽으로 가서 인왕산으로 등반고고요즘에는 표지판이 잘 돼 있어서 길 몰라도 쉽게 찾아갈 수 있어요ㅋㅋ인왕산은 짧은코스인데 경사도 있고 돌이 많은산이라 짧게만 올라갔다 와도 근육통이 생기니까 스트레칭 미리 하고 가시길..! ​옷은 어떻게 입어야하나 고민하다가온도가 높길래 얇게 입고갔는데 바람이 좀 처더라구요바람막이 안 가져갔으면 추웠을 뻔 ㅠㅠ​요즘엔 핑크색이 좋아서 핑크색 종류 많이 입어줘요봄이랑 넘 잘 어울리는 컬러 :) ​​​​ ​아 원래 둘레길 걷기로 했었는데어쩌다보니 산위로 올라가고 있는 우리들ㅋㅋㅋ​그래도 또 올라오고 보니 뿌듯하긴 하더라구요.운동한느낌ㅋㅋ근데 진짜 체력 저번보다 더 안좋아진것 같아서 집에서 자전거라도 다시 열심히 타야겠다는 생각이 들었어요..​​​ 인왕산서울특별시 종로구 무악동 산2-1 ​​​  ​​힘들다고 사진별로 안찍어서올릴게 별로 없는 산사진들..ㅋㅋㅋ인왕산은 이렇게 성곽이 있어서 더 예뻐보임!​​​  ​​인증샷도 찍어주구요 ㅋㅋㅋ역시 등산샷은 뒷모습이 진리...ㅋㅋㅋㅋ등산이라고 하기도 애매한 거리였지만, 중간정도에서 사진찍고배고파서 밥먹으러 가기로 했어요​​​  ​이날 바람이 많이 부는날이기도 했는데산위로 올라갔더니 바람이 더심해섴ㅋㅋㅋ머리카락 난리남...​ ​하딤쓰랑 셀카도 찍었는데 눈부셔서 다 이러고 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​하산은 성곽따라서 사직단으로 내려오기!​​​  텔라가 미리 가자고 했던 서촌가락 갔어요​아주머니 혼자 하고계신 아담한곳인데막걸리종류도 엄청 많고ㅋㅋㅋ 해산물이랑 채식종류가 많은느낌?​열무비빔국수랑 산채만두 감자전 시켰습니당시키고보니 우리 완전채식으로 먹고있다며ㅋㅋㅋ대부분 간이 심심하면서 깔끔한 맛이라 먹기 좋았어요.다음엔 술마시러 가도 좋을듯!​​ 서촌가락서울특별시 종로구 자하문로7길 59 ​​  ​​여기도 텔라가 가자고했던ㅋㅋㅋㅋㅋ대충유원지이름이 웃겨서 뭐 대충 여기 가자는거야? 했는데이름이 정말 대충..ㅋㅋㅋ​연남동에도 있던데 여긴 인왕산점?서촌에 있어요. 4층에 위치해 있는데평일 낮에 갔는데도 만석이라 자리가 굉장히 애매...​​ 인왕산 대충유원지서울특별시 종로구 필운대로 46 4층 ​​​​​​ ​​자리가 엄청 애매해서 여기 문앞에 셋이 쪼르르..ㅋㅋㅋㅋㅋ술도팔고 차도 파는곳인데 직원들이 그닥 친절한 느낌이 아닌..자리도 불편해서 다음에는 안 갈 느낌.ㅠㅠ​여기말고도 전체적으로 좌석이 협소+불편하더라구요날좋을때 테라스에 앉으면 괜찮을것 같음!​​​​  ​​바람이 찼어서 따뜻한 차를 시켜보았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국그릇같은 사발에 나와섴ㅋㅋㅋㅋ셋다 당황​옆에 거품있는게 말차!저는 청포도향이 나는 차였는데..아 거봉녹차!​​​​  ​​사진 또 열심히 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ커피는 라떼! 하딤꺼​​​​  ​​다들 등산하고 밥먹고 바람엄청 맞았더니지쳐가지구 좀 수다떨다가 소품샵 구경하고 헤어지기로!텔라랑 나랑 다이어트하니까 술을 못마시자나?..?​​​​ ​예전부터 가보고싶던 ofr seoulofr은 파리에 있는 서점?소품샵? 요런느낌인데한국사장님이 파리에가서 직접 제품들 가져와서 판다고 들었..정확하지않음..​​​​​ ofr seoul서울특별시 종로구 자하문로12길 11-14 ​  ​1층은 파리에서 왔을 것으로 추정되는 책들이랑ofr 에코백, 옷들이 있었구탐나는 책들 많더라구요..!가격대는 안착하지만?ㅋㅋㅋ​추워서 입어본 바람막이는 지프꺼!원래 저렇게 주름져있는 소재라구요 구겨진것도 맞음주의..​지프 바람막이는 모자에 쏙 넣어서 갖고다니기 편해서바람많이부는날은 쓱 들고다니기 괜찮은듯.색도 예쁜 살몬빛 톤다운된 핑크컬러.ㅋㅋㅋ​​​​​  ​거울이 여기저기 있어서 거울셀카 찍기 좋았던 ofrㅋㅋ상업적촬영 아니면 촬영해도 뭐라고 안하셔서 살짝 찍어봤어요​바지는 예전에 스타일난다에서 샀던것 같음!LA 써있는 비닐바지같은느낌의 조거팬츠..ㅋㅋㅋ가디건은 브랜디에서 하루배송 되는걸루 시켰어요​좀 핏되는걸 원했는데 생각보다 넉넉한 사이즈라서 아쉬웠지만너무얇지도 너무 두껍지도 않아서 봄에 입기 좋을것 같은 가디건이예요요즘 봄되니까 가디건이 엄청 사고싶더라구요 ㅋㅋㅋ맨날 가디건 장바구니에 담는중..​​​​  ​  ​​탐나는 것들이 꽤 있었는데머리띠라던가.. 미니에코백이라던가..ㅋㅋㅋㅋㅋ집에와서 확인해보니 ofr 온라인쇼핑몰 있어제가 찜해논 애들도 다 판매중이더라구요더 아른거리면 사야겠음..​사고싶던 컬러풀한 장갑들 지금 할인중이라미리 사둘까 싶기도 하고..?겨울되면 쓰겠지! 이런마음으롴ㅋㅋㅋ​​​  ​어떻게 찍어도 짧은 나으다리...ㅋㅋㅋㅋ봄데일리룩이라고 올렸으니까 전신샷 하나정돈 있어야 할 것 같아 추가..ㅋㅋ신발은 지난번 뉴발직구로 구매했던거!​​​​​즐거웠던 하루 끝!​​​#봄데일리룩 #인왕산 #서촌 #서촌카페 #ofr #ofrseoul #대충유원지​ 월악산 악어봉에서 바라본 충주호의 전망​지긋지긋한 도시를 벗어나서 충주 여행은 다녀왔습니다, 여행의 시작은 충주호 드라이브였고 그 과정에서 높은 산 봉우리에 올라서 탁트인 세상을 조망해봤습니다 악어봉충청북도 충주시 살미면 신당리 ​※ 현재 악어봉의 등산로는 엄밀히 말하면 없는 것 같습니다, 등산객들이 출입하는 통로는 출입금지이니 방문 여부는 스스로 판단하시길 바랍니다​​ 저는 '게으른악어' 카페 주차장에서 출발했고, 무료주차가 감사해서 아메리카노는 테이크아웃으로 야외에서 마셨습니다​​​ 등산로는 매우 험합니다! 등산준비 없이 무작정 찾아오면 체력과 안전이 곤란할지도 모릅니다;; ​어떤 분들은 초보자도 쉽게 등산 가능한 코스라고 소개하던데.. 그렇다면 한국의 사람들은 대부분 전문 산악인일 겁니다ㅋ 저는 더 장거리 코스인 설악산 명왕성폭포 등산로보다 오르기 힘들었고 위험했다고 생각합니다​시간은 40분이면 충분하지만 정돈된 산길은 아니고 방심하면 추락의 위험도 있을 겁니다​하지만.. 저보다 아주 어린 소녀들도 거뜬히 올라와서 셀카를 찍고 있어서 처음에는 당황하기도 했음ㅋ ​​​​ 힘들었던 시간을 견디게 해준 산길의 꽃, 산수유과 비슷하게 생긴 꽃의 이름은 모르지만 이제 갓 피어난 것 같았습니다​​ 그리고 월악산 악어봉 정상부에 다가설수록.. 진달래꽃이 보이지 시작합니다​개화는 아직 20% 수준인데 앞으로 만개하면 산지를 덮는 주황색 물결이 기대됩니다 다만, 편하게 볼 수 있는 꽃은 아님! 현 위치에서 한 걸음만 옮겼다면 저는 절벽을 떨어져서 세상을 다시 못했을 겁니다;; 걸어갈 수 없는 산기슭에 진달래나무가 퍼져있는 것 같았음​​​​ 40분 후 거칠어진 호흡을 다듬으며 정면에 보이는 대자연을 감상할 수 있었습니다, 충주호 풍경은 말할 것도 없고 월악산 악어봉의 위치도 명당 같았죠..​소문에는 봉우리가 2개라고 하는데, 더 위에 최정상 악어봉이 있다고 해도!! 저는 이미 발이 물집이 생겨서 포기했습니다​ 벼락 끝에서 사진을 열심히 찍고 있는 아저씨는 저.. 일겁니다ㅋ ​참고로 저 위치에서 어린 학생들도 겁 없이 셀카를 많이 찍습니다~ ​​​ 충주 악어봉이 특징은 설명은 안 해도 아시겠죠? 호수와 접하는 월악산 일대가 길쭉한 형태로 수면으로 들어가는 악어와 닮았다고 해서 불리게 됐답니다 악어와 비슷한 것 같기도 하고, 아닌 것 같기도 하고.. 안 닮았으면 어때? 그냥 충주 충주호 지형이 특이했고 월악산 높이에서 보이는 경치가 웅장하게 느껴졌습니다​한 가지 희소식으로 전해드리면, 악어봉 등산코스 일대는 본래 보호구역이었으나 최근 변동되면서 대략 1㎞ 구간의 탐방로를 설치했다고 합니다, 적어도 내년에는 안전하고 당당하게 등산을 할 수 있을 것 같습니다​  ​ 20년 5월쯤 구매하고 신나게 신고 다닌호카오네오네 챌린저미드!지금은 워낙 잘 알려져서 그런지요즘 등산가면 호카 제품 많이 신었더라돈만 있음 카하 사고팡ㅠ_ㅠ​ 20.5.31.호카오네오네 챌린저미드첫 개시는 동네 뒷산으로 생각만 했던매봉산가기!생각보다 오르락 내리락하는 길이 많아서꽤나 힘들었었다 헉헉날이 더우니 더 힘듦 ㅠㅠ​​ 20.6.7.엄빠랑 구로 올레길도 갔었고!진짜 더웠는디.............꾸액​​ 20.6.14.슬기랑 올랐던 광명 구름산!이제보면 240m 넘 귀여움ㅋㅋ​​ 20.9.20.아름이랑 슬기랑 함께했던광명 도덕산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금방 하산하고 광명시장에서 홍두깨칼국수 냠냠​​ 20.10.24.북한산 드뎌 가봤고요!!!향로봉코스 고고고고운좋게 날씨도 좋았다♥​​ 20.11.5.그렇게 좋다던 인왕산 야등도 하고!하산 후 먹었던 쭈꾸미볶음 개죤맛탱이었찌​​ 20.11.8.진영이랑 올랐던 파주 심학산!(수투바위입구 주차장부터 시작)단풍이 진짜 이뿌게 물들었었다 :)​​​ 20.11.21.슬기랑 함께갔던 관악산!(서울대 건축연구소쪽으로 등산 시작)​장블랑제리잊지모태.............맘모스빵 꼭 하나씩 들고 집에 가시라구욧​​ 21.2.8.설산보고싶어 갔던 태백산!(유일사-당골, 왕복 4시간)기온이 등산 전날 확 오르는 바람에상고대는 볼 수 없었지만......막상 등산하는날 영하8도였기때문에파랗고 파란 하늘을 볼 수 있었다^.^​​등산화 넘 가볍고 좋은디암릉에서는 좀 미끄러울때가 있다ㅠㅠ그리고 내구성이 튼튼한 편은 아니라오래오래 신지 못할거같음..ㅠㅠㅠ그래두 가볍고 편한건 포기못하므로다음 등산화도 호카오네오네사야징><​​빨리 마스크벗고 편히 등산하는 날이 오길ㅠㅠ 등산이라고 적기에는 뭐하지만....인천에서 그래도 제일 높은 산이라는 계양산!!연차라서 몸이 찌뿌둥해 아침 일찍 다녀왔어요!!코로나라 살이 뒤뚱..쪄서 헬스도 하려하고 매주 등산도 가려고 쉬운 산부터 하나하나 차근차근 해보고 있답니다. 오랜만에 블로그 포스팅도하고 연차가 좋긴 좋네요..  저는 계양산 코스를 몰라서 타 블로거님 보고 최단 코스로 진행했어요 더 긴 코스 (약 2시간)가 있다고 듣긴 했는데 소나기 소식때문에 최대한 빨리 왕복 코스로 다녀왔습니다 :)공영주차장에 차량을 대고 계양산성박물관? 옆으로 올라가기 시작했고 처음부터 돌계단으로 경사가 높더라구요.. 바로 내려갈뻔..주말이 아닌 평일인데도 등산러분들이 꽤 계셔서 잘 따라서 올라갔습니다!  올라가니 산책로같은 잘되어 있는 코스가 나오더라구요 약간 공원같고 목장같아서 느낌이 좋았어요 :)이후로는 사진은 안찍었는데 급 힘들어져서 열심히 걷기만 했습니다...중간에 잠깐 힘들어서 쉬면서 마스크를 손목에 걸쳤는데 잃어버려서 ㅠㅠ...옷으로 얼굴 가리면서 올라갔습니다..그래서 사진이 없네요 주변분들 눈치보느라 ㅎㅎㅎ​  정상에 올라오니 생각보다 좁더라구요..등산 난이도는 쉬웠고 길이 너무 잘되있어서 편하게 올라왔습니다정상에서 조금 더 쉬다 내려오려했는데 날벌레가 너무 많아서.. 도망치듯 사진만 찍고 내려왔네요​하산은 뭐 말할것도 없이 계단이라 터벅터벅 걷다보니 30분도 안걸린거 같아요총 등산시간은 대략 시간은 1시간 20분 정도 걸렸습니다! 정상의 기쁨은 못느꼈지만 안높아서 자주 오려고 해요!!  내려와서 점심먹구 썬글라스나 하나 마련해볼까 자주가는 안경집가서 셀카도 한장 찍었네요 잘어울리나욬ㅋㅋㅋ??​등산하고 뭐 한거 없는데 벌써 오늘 하루 연차 끝나버렸고.. 제 연차 일상도 끝났습니다 :) 다음에는 더 많은 내용으로 또 일상 포스팅 해볼게요!!​#등산 #계양산 #썬글라스 #계양산 난이도 ​사량도는 한려해상국립공원의 중간쯤에 위치한 작은 섬입니다.세계 100대 아름다운 섬에 선정될 정도로 외국인들이 많이 찾는 섬이라고 합니다.윗섬과 아랫섬, 수우도의 세 개 섬으로  이루어져 있고, 위섬과 아랫섬은 샤량대교가 놓이면서 차량통행이 가능하게 된 상태입니다.​고성군 용암포에서 1시간 간격으로 배편이 있고,30분정도 배를 타면 사량도 내지항에 도착하게 됩니다.  ​등산은 내지항(윗섬)에서 금복개, 지리산(398m), 가마봉, 구름다리 옥녀봉(303m)을 거쳐 사량면사무소까지 약 8Km정도 입니다.사량도 동쪽에서 서쪽끝까지 횡단하는 코스입니다.​등산시간은 4시간 정도이고..규모는 작지만 대부분 암릉과 칼능선 구간이 많아서 쉽지는 않습니다.또한 작은 봉우리들이 어이지고 있기에 오르락 내리락 하면서 체력소모가 많은 코스입니다.​지도를 보면 알겠지만..자신의 체력에 맞게 주능선 곳곳에 하산할수 있는 내리막길이 많이 있고..대부분 관광객들은 면사무소에서 옥녀봉과 구름다리까지 오르는 편입니다.​남쪽이라 벌써 진달래가 개화하기 시작하고..계단식 논과 밭에는 일하는 농부들의 모습이 눈에 띕니다.2월도 이렇게 정리가 되는듯 합니다.​​​ 가평과 양평의 경계 통방산사진.글_가평군청 군정홍보팀봄이 무르익는 4월입니다. 원래 계획은 명지산, 연인산 등 해발 1,000m이상의 산을 등반할 계획이었지만 천미터가 넘는 산들의 꼭대기에는 아직 나무의 새싹조차 돋아나지 않았다는 사실! 따라서 위의 산들은 5월즈음 올라가는 걸로 기약하고 오늘은 설악에 위치한 통방산에 다녀와봤습니다.  통방산은 아래에서도 볼 수 있듯이 삼태봉과 나란히 위치한 산으로 첫 산행이라 산세가 어떤지, 코스가 어떤지는 잘 모르는 상태에서 방문하게 되었습니다. 점선으로 표시된 등산로가 가마골코스입니다천안리 입구에  위치한 등산안내도왼편에 봉긋한 산이 삼태봉, 오른쪽이 통방산가마소골 입구에 안내판이 설치되어 있어요놓여있는 길을 따라 쭉 올라갑니다.야생화가 지천에 널렸있었어요 따사로운 봄햇살을 맞으며 입산계곡물 흐르는 소리도 너무나도 좋았어요등산로가 안보였어요(대략난감)길잃지 않도록 조심해야할 것 같았습니다.이정표가 알려주는 방향으로 길을 올랐는데 저는 이곳에서 30분간 길을 해맸습니다. 등산객이 매달아놓은 리본표식도 없고 길도 여러갈래라 저처럼 초행길인 사람들은 십중팔구 길을 잃을 가능성이 높아보였어요. 첫번째 오르막길을 오르고나서 평지가 나오는데 왼편의 능선을 따라 쭉 올라가야 올바르게 올라갈 수 있으니 참고해주세요 올라가자마자 능선을 따라 왼편으로 올라가세요저는 직진을 했더니 30분동안 야생화만 구경했어요  중간중간에도 이렇게 초토화된 나무들이 있어길을 찾는것이 쉽지 않았습니다.꼭 이 능선길을 따라 올라가시길!무지막지한 오르막능선마땅히 쉴 곳도 없고, 그저 오르막길의 연속이곳에서 등산객을 만났는데 이 분들도 길이 보이지를 않아서 애를 먹었다 하셨어요. 뭔가 등산로에 대한 안내가 개선되어야할 것 같았던..아무쪼록 다행이 등산로에 합류하여 정상을 향해 올랐는데 정-말 힘들었습니다. 왜냐하면 처음부터 끝까지 다 오르막이더라구요. 녹음이 가득한 봄날의 숲속이 아름답기는 했지만 진짜 힘들었습니다. 이곳을 오를 계획이 있으시다면 물을 꼭챙기세요. 물없으면 고생할 듯 싶습니다. 사람들이 지나다닌 길을 따라 쭉 올라갑니다.아직까지는 괜찮았던 등산로하늘을 올려다보니 정신이 맑아지는 것 같아요본격적인 오르막길이 시작되는 등산로중간중간 바위구간도 있어요계속 오르막길, 오랜만에 등산을 와서 그런지종아리가 터지려했습니다!40분을 올랐을까드디어 정상능선에 도착하였습니다.정상으로도 이어지는 오르막길구간이 짧아서 그래도 덜 힘들었어요정상갈림길에서부터는 그래도 완만한 오르막이 시작되는데, 정작 있어야할 곳에는 없었던 보조로프가 설치되어 있어서 약간 허탈했습니다. 갈림길에서 정상까지는 체감상 5분정도 걸렸을 정도로 가까웠어요. 왠만해서는 힘들다는 말을 안하는데 빨리 정상을 찍고 내려가야겠다는 생각뿐이었던 통방산. 체력이 나빠진건지, 산이 재미가 없어진건지 스스로에게 의문을 품으며 걷고 걸어 결국 정상에 도착하게 되었습니다. 미세먼지가 가득했던 날힘들게 올라왔는데 풍경이 안보여서 아쉬웠어요봄날의 녹음이 펼쳐진 풍경을 산꼭대기에서 본적이 거의 없었던 터라 큰 기대를 하고 올라왔지만 미세먼지로 인해 시야까지 좋지않아 아쉬움은 배가 되었습니다. 초반에 길도 잃고, 무엇보다 따듯하다못해 초여름 수준이었던 날씨로 체력소모가 컸던 통방산! 가마소 등산로를 기준으로 1시간30분 이상이 소요되었으며 전망데크, 쉼터, 벤치 등을 찾아볼 수 없는 산이었습니다. 등산에 참고하시길 바라며 기타 궁금한 점이 있으면 댓글로 문의해주세요!  화도의 아파트단지까지 조망이 가능했어요​​  ​ ​ 안녕하세요, 태영입니다제가 요즘 빠져 있는 유튜브 콘텐츠가 있습니다.피식대학의 한사랑 산악회라고...어른들의 산악회를 개그맨들이 따라 하는콩트물인데요 너무 재미있어서 하나하나 다 챙겨보는 중입니다 ㅋㅋ안 보신 분들은 꼭 한 번 보시길...아무튼 요즘 이걸 보니까 저도 등산이 땡겨서가까운 동네 산에 다녀왔는데요코로나가 다시 심해져서 헬스도 못가고답답한 이 몸을 이끌고 다음주에는 좀 멀리로다녀오려고 계획하고 있습니다.산에 오르면 왠지 마음도 깨끗해지는 것 같아서 좋습니다​​​​ 원래 예전에는 등산을 좋아했는데 안 간지 오래 됐거든요그래서 동네 뒷 산을 오르는데도 쉽지 않더라구요 ㅋㅋ이래서 운동은 꾸준히 해야 하나봅니다...다음주부터 다시 열심히 산에 다녀야겠어요그래도 낮은 산에 오르더라도 나름 신발이랑 가방은좋은 제품을 착용하고 다녀왔는데요,제가 지난번에 신었던 k2 플라이워크 맥스와 함께같은 브랜드의 제스트 배낭을 메고 다녀왔습니다.산에 올라갈 때 도시락을 넣어 가거나 이것저것짐을 챙겨가는 경우가 많은데 확실히 등산용 배낭을착용했을때랑 일반 가방을 착용했을때랑은 천지차이입니다.​​​​​ 사이즈도 그렇고, 내부의 기능별 수납 공간도 그렇고허리를 잡아주는거라든지 웨빙 벨트 등확실히 등산 배낭을 메는 걸 저는 선호하고, 추천하는 편입니다.​​​​ 제가 메고 간 k2 제스트 배낭은 심플한 디자인이 특징입니다.보통 등산 용품은 화려하다는 편견이 있었는데이 제품을 메고 나서는 생각이 조금 바뀌었습니다.컬러도 그렇고 디자인도 최대한 덜어낸 느낌이 들어서 좋았습니다.요즘 젊은 등산족들이 많아지고 있는데 이에따라 용품의디자인도 점점 젊어지고 있다는 생각이 드네요​​​​ 컬러는 제가 착용한 라이트 그레이도 있고,다크 베이지 컬러 이렇게 두 가지가 있습니다.저는 베이지보다는 그레이쪽이 좋아서 선택했어요​​​​ 제스트 배낭이 제품을 조금 더 자세히 보여드리자면디자인이 롤탑형 디자인이라서 필요시 확장을할 수 있다는 장점이 있습니다. 롤탑형은 배낭의 윗 부분을돌돌 말아서 잠그는 형태의 디자인을 말하는건데요짐이 많이 없을 땐 이렇게 말아서 잠가두고,짐이 많을땐 풀어서 위로 길게 수납할 수 있는 제품입니다.​​​​  그리고 이 배낭은 반으로 접혀지지 않아요왜냐하면 AIR MOVE FIT (사이즈 조절형) 업그레이드 버전등판이 적용이 되어있는데 안에 알루미늄 프레임으로허리에 딱 맞게 등판이 곧게 펴져있기 때문입니다.알루미늄 프레임이 무겁지 않고 굉장히 가볍습니다.​​​​​​ 허리 모양에 맞게 착 붙는 느낌이라서 오랜 산행을 하더라도 등이나 허리에무리가 덜 오게 될 것 같습니다.​​​​ 여기에 더해 힙 벨트까지 한다면짐이 무거워도 무거운 느낌이 전혀 안나실겁니다!심지어 힙 벨트에 수납 공간까지 마련이 돼서수납공간이 정말 많이 있다는 느낌이 드는 제품입니다.​​​​ 어깨끈도 있어서 힙 벨트와 함께 한다면 금상첨화 일 것 같습니다.​​​​ 그리고 배낭 상단 뒷 부분에는레인커버도 있어서 비가 오게 되면레인커버를 씌울 수도 있습니다.산에 올라가면 날씨가 변화무쌍하기때문에이런것도 꽤 유용할 것 같습니다.​​​​ 저도 짧은 산행 (1시간)이었지만 오랜만에 산에 오르니 좋았습니다.​​​​​ 다음 달쯤에 친구들과 함께 캠핑을 가게 될 것 같은데그때도 꼭 들고 가게 될 것 같습니다.백패킹이나 캠핑에도 참 좋을 것 같아요45L면 정말 웬만한 건 다 들어간다고 보시면 돼요!​​​​ 꽃도 보고 싶었는데 꽃은 많이 사라졌더라구요..그래도 예전에는 꽃이 한 번 피면 4월 중순까지는갔던 것 같은데 요즘은 왜 이렇게 금방 피고금방 사라지게 된 것이죠...?​​​​​ 아 참 갑자기 생각난건데 이 제스트 배낭을들고 찍은 모델이 박서준님이시더라구요홈페이지 들어가시면 보실 수 있으실텐데박서준님이 메니까 괜히 더 멋있어 보이는 느낌..?ㅋㅋㅋ​​​​​ 아무튼...1시간 정도 직접 메고 등산을 해보니확실히 편했습니다. 짐이 엄청 많지는 않았는데그래도 좀 시험해보고 싶어서 이것저것 많이들고 가긴 했었거든요 다음주에 관악산을 갈 것 같은데그때도 이 정도 무게의 짐을 지고 갈 것 같은데거뜬할 것 같습니다 ㅎㅎ 특히 장기 산행이나백패킹 좋아하시는 분들은 이 배낭 디자인적으로도,기능적으로도 좋을 것 같습니다!!​ 제스트 45L(ZEST 45L) LIGHT GREY1. 장기산행, 백패킹, 배낭여행 등으러 적합한 45L 대형 배낭2. 롤탑형으로 확장하여 짐을 수납하기에 용이함3. AIR MOVE FIT(사이즈 조절형) 업그레이드 버전 등판이 적용되어 경량성이 우수함(알루미늄 프레임)4. 상단 뒷부분 레인커버 내장형으로 사용시 편리함(RAIN COVER 프린트 위치)5. 힙벨트 SHADOW POUCH 및 전면 메인포켓 적용으로 수납성을 보강*중량 : 1280gwww.k2.co.kr 제스트 배낭 상세 페이지​ K2 | Homepage1 2 3 4 5 6 7 8 정지/재생www.k2.co.kr K2 공식 홈페이지​#K2 #K2등산배낭 #백패킹배낭 #등산용품 #제스트배낭 #K2제스트배낭 #등산가방추천 #등산가방​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 대가를 제공 받아 작성 된 체험 후기입니다​ 영남 알프스경상남도 밀양시 산내면과 청도군 운문면, 울산광역시 울주군 상북면 등에 높이 1000m 이상 되는 7개의 산군.가지산, 운문산, 천황산, 신불산, 영축산, 고헌산,간월산등 7개의 산군이 유럽의 알프스처럼아름답다는 의미에서 이름이 붙여졌다.지식백과​영남 알프스 9봉은 가지산(1,241m), 간월산(1,069m), 신불산(1,159m), 영축산(1,081m), 천황산(1,189m), 재악산(1,119m), 고헌산(1,034m)의 7개산을 지칭하나, 운문산(1,195m), 문복산(1,015m)을 포함시키기도 한다.그 중에서 신불산, 가지산, 재악산(천황산포함), 운문산은 산림청이 선정한 남한 100대 명산에 속한다.문복산 정상석은 2021년 5월15일가지 봄철 산불금지기간으로 입산이 통제되었다.​ 영남 알프스 9봉 인증을 위한 첫 등산은 밀양 운문산이다.​원래 목적은 가지산이랑 연계해서 두개의 봉을 따 찍었어야 하는데 운문산 등산에 시간을 너무 허비한 탓에 계획대로 되지 않았다. 이런게 또 등산의 맛이지...시작한지 얼마 안되어서 비가 조금씩 오다가 눈발도 조금씩 날리고 날씨가 그다지 좋지 않았다. 새벽 5시에 집을 나서 효목동에서 걷는 여자멤버 민이의 차로 밀양 운문산으로 향했다. 구름이 짙게 깔려 해가 좀처럼 나올 생각을 하지 않는다.1월부터 계획한 영남 알프스 등산이 주말마다 이런저런 일로 미뤄져 2월 말이 되어서야 첫 걸음을 뗐다. 운문산이 가파르고 험하다는 댓글을 보고 간터러 몹시 긴장한 상태로 출발했다. 차를 주자한 곳에 꽃이 피었다.오랫만의 등산이라 얼마가지도 않았는데 심장이 벌떡거리고 숨이 턱까지 차오른다. 생각했던 것보다 험하지 않아 긴장도 풀리고 간만의 산행이라 기분은 좋았다. 험하지 않았다는 생각은 완전 빗나갔지만....눈이 녹지 않은 곳이 곳곳에 보였고 정상으로 갈수록 강풍이 불어서 앞으로 나아가기도 힘들었다. 손에 열이 많고 장갑을 꼈는데도 손끝이 시려왔다. 하지만 손시려운건 일도 아니었다. 눈과 비가 아주 살짝왔는데도 세찬 바람에 그 사이 조금씩 얼어있었고 가파른 경사에 다리가 달달 떨렸다.나는 고소공포증이 있어서 더 그렇게 느꼈을지도 모른다. 많은 등산객들이 오고가는데 아주 가볍게 오르내리는 사람들이 더 많았다ㅋㅋ 내 눈에는 다람쥐처럼 보일 정도로 뒤에 오던 사람들이 모두 앞질러가고 속도가 얼마나 빠른지 시야에서 금방금방 사라졌다.입으로는 계속 "못가겠다, 못가겠다" 하면서 몸은 계속 앞으로 나아갔다.  바람이 무서울정도로 세차게 불었다. 강풍을 뚫고 2시간 30분 뒤 정상에 도착했다.  ㅋㅋㅋ기진맥진작년에 산행을 시작한 후 제일 힘겨웠던 등산이었다. 그런만큼 정상에서의 감회는 또 다르다. 날씨는 흐렸지만 흐린대로 경치가 좋았고 상쾌했고 힘든만큼 성취감이 더 컸다. 이 나무도 그냥 지나칠뻔 했는데 사진을 찍어준 어느 등산객이 운문산에서 유명한 하트나무라고 인증샷 찍으라고 일러주셔서 돌아가며 사진찍고 ㅋ 멀리보이는 눈덮힌 가지산두번째 목적지였던 하얗게 눈이 쌓인 가지산 보였다.이미 가지산을 찍고 오신 등산객 한분이 눈이 예쁘게 쌓였다고 하셨다. 아쉬웠지만 안전이 우선이므로 멀리서 바라보는 것으로 만족해야했다. 눈물을 찔금거리며 올라왔는데 내려갈 때는 한결 수월했다. 휴대폰을 꺼내 사진을 찍을 정도로 여유를 되찾았다. 아~~~지금봐도 아찔하긴 하다. 내려오니 오후 1시가 지나고 있다.몸이 너무 긴장을 한 탓인지 삭신이 쑤신다.ㅠㅠ집에와서 따뜻한 물에 반신욕을 하고 그대로 기절한 듯숙면을 취했다. 사진 찍는것도 여의치 않을만큼 악조건이었지만 도전하는 기쁨을 맛보았다.영남 알프스 9봉인증의 첫걸음을 뗐으니 이제 차례로도장깨기!!파이팅^^​​​#영남 알프스 #운문산 #밀양 운문산 #영남알프스9봉#문복산통제 #가지산 #등산 #밀양가볼만한 곳​​​ 서울근교등산 코스에서 동남쪽 산이 경치가 좋아요. 북한강과 남한강이 흐르고 있고 산이 굽이굽이 연결되어 있기 때문이죠. 특히 팔당역과 가까운 예봉산은 683m의 높지도 낮지도 않은 적당한 높이에 운길산(610m), 예빈산(590m), 적갑산(561m)과 연계 산행으로 갈 수 있기 때문에 인기가 높아요. 또 예봉산 정상 인근에 청문봉과 율리봉, 직녀봉, 견우봉 같은 봉우리가 많기 때문에 등산코스가 재미가 있어요.하지만 저는 운길산을 다녀왔기 때문에 팔당역에서 예봉산만 다녀왔는데요. 서울근교 예봉산 등산코스는 거리가 짧은 대신 경사가 가파르기 때문에 초보자가 가기에는 조금 무리가 있는 산같이 느껴졌는데요. 운길산보다는 편하고 건너편에 있는 검단산보다는 힘들게 느껴졌으니 등린이분들은 참고해 주세요!​​​등산일: 1월 12일촬영: 아이폰11PRO​ 클릭 시 원본으로 볼 수 있어요예봉산높이 : 683m등산코스 : 팔당역 > 등산로입구 > 예봉산거리 : 팔당역부터 예봉산까지 편도 2.88km소요시간 : 3시간(쉬는 시간 포함)난이도 : 암릉이나 바위가 있는 난 코스는 아니지만경사가 심해서 힘든 편​​​​ 팔당역에서 등산로 입구예봉산 맛집 리스트팔당역을 나와서 좌측 길을 따라서 쭉 가다 보면 이런 곳이 나와요. 예봉산 강우레이더 관측소, 예봉산 등산로라고 적힌 곳이에요. 여기까지 오는 길에 편의점도 있고 카페도 있어서 간단히 끼니 때워도 되고, 등산로까지 먹거리가 이어지기 때문에 산행 후 허기진 배를 달래기 좋죠!​​​​​ 서울근교 팔당역에서부터 아스팔트를 따라 계속 걸으니 화장실이 나왔어요! 화장실 옆에 쓰레기봉투와 등산객들이 버린 쓰레기가 뒤 섞여 있던데 청소차가 언제 다녀간 건지 모르겠는데 넘 보기 안 좋더라고요ᅲ 등산을 하는 사람이라면 자연을 더욱 소중히 여겨 환경 보호에 더 앞장서야 한다고 생각하는데 씁쓸하더라고요!​​​​ 화장실을 기점으로 예봉산 들머리가 시작돼요정상까지 2km라니 정말 가깝죠!​​​​ 예봉산 코스는 나무 계단이 있긴 하지만전체적으로 정비가 안된 흙길이에요특히 초반부터 경사가 꽤 있어서 놀랐어요!​보통 680m  높이라면 3km는 나와야등산하기가 편한데 예봉산은 높이 683m에 등산 코스가 2km라니 얼마나 가파른지 느껴죠?서울근교등산으로 파주 감악산, 의정부 사패산, 양주 불곡산, 남양주 천마산, 하남 검단산 등여러곳을 가봤는데 예봉산이 쉬운 편은 아니에요!​​​​​ 지금은 녹고 없어졌을 눈!​​​ 꼬불꼬불 예봉산 등산코스를 따라서!키가 큰 나무들이 길을 내어 주니잎이 무성히 자란 여름에는 굉장히 시원할 것 같아요~​​​​ 제대로 설산 한번 못 가보고 3월이 됐네요!등산을 시작한 지 꼬박 1년이 되었는데올해는 어떤 자연을 느끼게 될지 기대돼요 :)​​​​ 예봉산은 짧은 거리지만 종종 능선이 나와서 좋아요!​​​​ 하지만 능선을 제외하면 대부분 경사가 심한 흙길이라서 무릎에 힘이 많이 들어가더라고요.등산화가 없으면 하산할 때 많이 미끄러울 거예요!​​​​ 고생 끝엔 능선 ㅎㅎ​​​​ 1월부터 날씨 좋았던 적이 거의 없었던 것 같아요!새해 되고 나서 첫 산행이라 기대가 컸기 때문에날씨 때문에 뷰가 아쉬웠지만 미세먼지가 걷히면 얼마나 예쁠지를 상상하면서 걸었어요!​​​​ 또다시 험한 길 걷기!앞서서 경사가 심하고 정비가 안된 흙길이기 때문에초보자가 걷기엔 무리가 있는 산이니 참고해 주세요!​​​​ 예봉산 등산코스는 갈림길이 많지 않아서정상을 찾기는 어렵지 않을 거예요!​​​​ 어느 정도 정상에 가까웠는지 계단이 나왔어요​​​​ 서울근교 등산코스의 매력은 자연과 도시를볼 수 있다는 건데요! 날씨가 아쉽지만이런 뷰도 흔치 않기 때문에 저도 모르게탄성이 나왔어요~​​​​​ 날씨 좋을 때 다시 올게!!​​​ 오랜만에 등산을 해서인지 예봉산이 험해서인지 등산하고 나서 며칠 동안 무릎 아파서 고생했네요​​​​ 예봉산에는 강우레이더 관측소가 있어서직원들 출퇴근 용 모노레일이 있었어요!영남 알프스는 정상까지 도로가 잘 되어 있던데모노레일 타고 자연 속으로 출근하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요! 물론 직접 다니면 힘들긴하겠지만요​​​​ 강우 레이더 관측소에서 바라본 뷰!우리나라에 산이 많다는 것은 알고 있지만 정상에서 보면 매번 새롭게 느껴져요!꼬불꼬불 능선을 따라 걸으면 땅끝마을까지 갈 수 있을 것 같아요~날이 좋은 날엔 예봉산에서 운길산과 예빈산,그리고 적갑산까지 연계 산행을 해봐야겠어요!​​​​ 정상에 오르기 전 작은 정상석!등산 산악회에서 만들었다고 되어 있는데정상석을 2개나 만들 정도로 예봉산이 많은사랑을 받는 산 인 것 같아요!아, 그리고 이 정상석 바로 옆에 주전부리할 수 있는주막도 있었는데 여름엔 아이스크림도 팔겠죠?​​​​​ 강우 레이더 관측소가 보이는 큰 정상석이진짜 정상석이지요 ㅎㅎ​​​​ 정상엔 나무 의자도 있고 쉴 공간이 있었고시야가 탁 트여서 사방이 보이는 것이 좋았어요미세먼지 때문에 잘 보이진 않았지만^^;;​​​​​ 하남시 예봉산은 국내에서 강우 레이더를 측정하는 7개 산 중에 하나라고 하니뭔가 더 뿌듯하게 느껴졌어요!​7개 중에 가리산, 소백산도 다녀왔으니 나머지 4개 산도 가보고 싶네요!​​​​  하산하는데 눈이 내렸어요!기분은 내되 걷기 위험하게 쌓이진 않아서예봉산이 특별하게 기억되는 것 같아요!또 서울근교등산이니 집에 가기 편하고시원한 경치도 보고 기분 전환하기에 딱이었죠!​​​​ 하산 후 언니와 막걸리 한 잔을 하는데 언니가 깜짝 선물로 작년에 등산하면서 둘이 찍은 사진을 액자에 넣어서 선물해 줬어요! 사진은 날씨도 좋고 등산코스도 좋았던 비봉이라서 더 의미가 있었어요! 2021년 새해 첫 산행으로 예봉산에 올랐는데요. 올해는 더 멀리, 더 많은 산을 누비며 자연과 하나 되고 싶네요! 모두 안산하시고 곤데이 되세요 :)​​​​​ 예봉산경기도 남양주시 조안면 조안리 예봉산 가벼운 부산 등산, 구봉산 봉수대​ 부산광역시 동구 초량동에 위치하고 있는 구봉산은 도심에 위치하고 있기에 이미 오래전부터 수많은 등산로가 위치하고 있습니다. 도심의 산들 대부분이 그러하죠. 주민분들만 아는 샛길도 수없이 존재하고요. 그중 많은 사람들이 즐겨 다니는 중앙공원&민주공원을 출발점으로 선택하였습니다. 버스 종점이다 보니 대중교통으로도 많이 찾고 있습니다. 부근에는 공영주차장도 위치하고 있고요.​​ 중앙공원 충혼탑을 바라본 상태에서 좌측 방향으로 약 100m 정도 발걸음을 하면 만나게 되는 구봉산 등산 시작점입니다. 길 한편은 주거지 전용으로 이용되고 있습니다. 공영주차장을 이용하거나 주차가 힘든 날에는 대중교통을 이용해서 찾기도 합니다. 주차요금이 아주 저렴하거든요.​​ 등산로 진입 전, 도로 건너편 대티터널 방면을 바라봅니다.​​​ 부산 구봉산은 해발 400m 정도의 산이라 봉수대가 위치한 정상까지 약 40분~50분 정도면 도착할 수 있습니다. 이미 높은 고도에서 출발을 하고 있는 상태라 체력이 다소 약한 또는 등산 경험이 없는 초보자분들 또한 그렇게 어렵지는 않을 겁니다. 하지만 오르막 없는 등산은 없겠죠? 몇 번의 갈림길을 만나지만  이정표만 따라가면 문제없습니다. 중간에 꽃동산 약수터도 위치하고 있고요. 저기~ 10시 방면으로 가야 할 봉수대가 보입니다.​​ 저는 중턱에서 약간 우회하여 조망 터를 먼저 들러보았습니다. 정상에서도 비슷하게 만나 볼 수 있는 광경이죠.​​​ 부산항 국제여객터미널이 보입니다. 장산봉, 봉오리산, 신선대 방면입니다.​​​ 감만동과 부산 영도를 잇는 부산항대교(북항대교)가 가장 먼저 보이네요. 부산역도 내려다보입니다.​​​ 영도와 부산 송도를 잇는 남항대교 방면이고요. 롯데백화점 광복점 너머로 영도대교도 보입니다.​​​ 등산 초보인 저도 흔적을 한번 남겨 본 후 이어지는 등산로를 따라 정상으로 발걸음을 하여봅니다.​​​ 봉수대가 위치하고 있는 정상(408m)에 올랐습니다. 정상은 공원 같은 느낌입니다. 벤치가 놓여있고, 정상석과 봉화시설 모형, 조망을 바라볼 수 있는 정자도 위치하고 있죠.​​ 장산, 황령산 방면​​​ 정자에서 바라본 다이나믹! 부산​​​ 어느덧 해질녘입니다. 시약산 너머로 일몰이 아름답습니다.​​​ 축구공 모양의 시약산 기상레이더가 한눈에 들어옵니다.​​​ 일몰을 조금 좋아하기에 아마도 이 광경을 보려고 늦은 시간에 산을 올랐을 겁니다. ​​​ ​​​ 늦은 시간에도 한 분, 두 분 올라왔다 곧장 내려가십니다.​​  ​​​ 영도 봉래산을 당겨봅니다. 부산 등산에서 빠지면 섭섭한 곳이죠.​​​ 조용히 벤치에 앉아 사색에 잠겨봅니다. 겨울로 접어드는 시기라 불어오는 바람이 체온을 떨어트리게 합니다. 땀을 어느 정도 식혔으니 들고만 있던 외투를 걸쳐봅니다.​​ 부산 구봉산 등산 들머리로 택하였던 민주공원&중앙공원을 내려다봅니다.​​​ 조금 더 발걸음을 하고 싶다면 봉수대 뒤편으로 이어지는 등산로를 따라 짧게 고도를 떨어트린 후 엄광산으로 오르셔도 됩니다. 꽃마을로 하산을 하셔도 되고요. 그게 아니라면 왔던 길을 따라 곧장 내려가시면 되겠죠.​​ 저는 조망 타로 다시 한번 발걸음을 하여봅니다. 내려다보는 야경이 아름다운 부산 구봉산​​​ 물론, 부산의 어느 산에 올라도 멋진 조망을 만날 수 있습니다.​​​ 충혼탑에도 조명이 들어왔습니다. 그 너머 남항대교 또한 마찬가지이고요.​​​ 바위 조망 터에 앉아 어둠을 기다려봅니다.​​​ 바다 위의 주차장 묘박지의 선박들도 조명을 켜기 시작합니다.​​​ 부산항대교에 불이 들어옵니다. 부산역도 조명으로 빛이 나네요.​​​ 조망터에서 바라본 영아일랜드​​​ 부산도시고속도로의 가로등이 유난히 빛이 납니다. 광안대교와 달맞이고개 고층건물도 눈에 들어오고요.​​​ 폰이라 사진이 형편없지만 두 눈에서 바라보는 야경은 충분히 아름다웠습니다. 돌길이 아닌 흙길이 대부분이라 가볍게 찾기에  좋죠. 왕복 2시간이면 충분할 겁니다.​​ 부산 가볼만한곳 영도 봉래산 등산부산 가볼만한곳 영도 봉래산​여행지로 많이들 찾는 영도 흰여울문화마을에서 멀지 않은 곳에 봉래산 정상...blog.naver.com ​ 구봉산부산광역시 서구 동대신동3가 산1-2구봉산등산로입구부산광역시 서구 동대신동2가 ​ 안녕하세요.요즘 허리 상태가 좋지 못한 숫기없는 혁이입니다.​허리가 아플 때는 직립보행으로 걷는 것 보다,네발로 기는 것이 더 편하단 걸 아미산에서 깨달았습니다.​구구절절 사연을 늘어놓기 보다는,네발로 기어서 오른 경북 군위 아미산 산행 이야기를 바로 시작해보겠습니다.​(처음부터 끝까지 기어간 게 아니라는 건 아실테죠? ^^;)​"Let's Go~!" ​ 숫기없는 혁이 등산 브이로그경북 군위 아미산 편숫기없는 혁이 유튜브​​ ※ 트랭글 산행 지도 / 기록 정보  ■ 산행 일자: 2021.05.30(일)■ 산행 코스: 아미산 주차장 → 무시봉 → 아미산 정상(해발 737.3m) → 원점회귀■ 산행 거리: 약 6.7km■ 산행 시간: 약 3시간35분 (휴식시간 제외)■ 난이도: ★★★☆☆ (보통)  1. 들머리 / 아미산 주차장 아미산주차장경상북도 군위군 삼국유사면 삼국유사로 1122 ​아미산 주차장이 꽤나 넓어서 주차 걱정은 안 해도 될듯했어요. ※ 사진 출처: 네이버 지도 거리뷰​​​2. 등산 시작 / 09:57 ※ 아미산 등산로 안내도위 지도에서 현위치가 아미산 주차장입니다.저희는 최단코스 원점회귀로 올라갔던 길 그대로 다시 내려올 거예요.​​ 아미산 주차장에서 바라본 송곳바위와 아미산 초입부.​지금 생각해보면..'하산하면서 저 계곡물에 잠깐 발 담가 쉴 걸 왜 그러지 않았을까?..' 하는 후회가 들어요. 만약 다음 여름에 가게 된다면 꼭...​​저 다리를 건너면 바로 아미산의 등산로 입구가 나옵니다.아미산은 시작부터 얄짤 없어요.ㅋㅋ ​거짓말 조금 보태서,거의 직각 수준의 암릉 구간이 초반부터 펼쳐집니다.​그런데 이 암릉 구간을,밧줄을 잡고 두발로 걷는 것보다차라리 네발로 기어오르는 게 더 편하더라고요.​제가 요즘 허리 상태가 안 좋아서 불가피하게 기었는데..기는게 더 편하더라는..ㅋㅋㅋ(계속 기어가고 싶었습ㄴ...)​​ 아미산의 조망은 등산 시작 얼마 지나지 않아 바로 나타납니다.등산 초반부터 만날 수 있는 아미산의 이 경치는마치 설악산의 공룡능선 축소판 같다고 해서 작은 설악산으로 불리기도 한다네요.​​ 아직 설악산을 안 가봐서 잘 모르겠는데..작은 설악산으로 불릴만 한가요? ^^;​​ "1.2km를 온 건가?"​1.2km를 거의 네발로 기어 와서인지.. 크게 막~ 힘들거나 그러진 않았어요.오히려 너무나 쨍한 날씨 때문에 더워서 빨리 지치더라고요.​ 최종 목적지인 아미산 정상까지는 이제 1.8km 밖에 안 남았네요.이 지점부터는 계속 쭉~ 그늘로 된 길이 이어져서 그나마 괜찮았어요.​​ 그늘 없는 땡볕을 걸었더라면 얼마 걷다 쉬고, 얼마 걷다 쉬고..무한 반복 했을 것 같아요.​이 구간부터는 조망이 없습니다.아미산은 거의 딱! 중반까지만 조망이 있고,이후부터는 조망 없이 그늘 길로만 이어져요.​​​3. 무시봉 / 11:43 완만한 경사의 오르막과 약간의 내리막 길,그리고 평지를 걷다보니 무시봉이 갑자기 나타났어요. ​앞서 말씀드린대로 조망이 없어서 무시봉 인증석 사진만 찍고 바로 정상으로 이어갔습니다.​개인적으로 무시봉에서 아미산 정상으로 가는 구간이 가장 힘들었어요.잠깐 쉬면서 볼 수 있는 조망도 없고,가파른 경사가 두 군데 있었는데 기어서 갈만한 각도도 아니고..​허리만 괜찮았다면 크게 무리 없을 구간이었지만 허리 때문에... ​​​​4. 아미산 정상 / 12:08 너무나 힘들었지만 전혀 힘들지 않은 척하기.​헥헥거리며 왔더니 어느새 정상.​정상석을 저렇게 돌로 고정해 놓으니 그닥 안 이쁘네요.아미산의 풍채에 비해 정상석이 초라합니다.전 왜 이렇게 정상석에 집착(?)을 하는 걸까요?ㅎㅎㅎ;;​정상석 인증샷을 찍었으니 점심을 먹어야겠죠?아미산 정상은 온통 그늘이라 어디에서 앉아 먹더라도 좋아요.​ 전 이제 산에서의 김밥이 지겨워서 도시락을 싸갔습니다.제가 좋아하는 흰쌀밥에 감자볶음,그리고 어른이 된 후 좋아하게 된 애호박전.(좋아하게 된지 한 4, 5년 밖에 안됐...)​함산 멤버 중에 영양사 동생이 한 명 있는데요,그 동생이 항상 만들어오는 저 두부유부초밥이 진짜 맛있어요.​많이 먹고 싶었지만 눈치 보여서 한 네, 다섯 개 밖에 안 먹었습ㄴ...​​오랜만에 함산 멤버들을 만나,도란도란 점심을 먹으며,즐거운 시간을 가진 후 하산을 했습니다.​​​5. 하산 / 12:50 날씨도 좋고, 경치도 좋고,함산 멤버들도 좋고..​ 저를 제외한 나머지 멤버들은 하산을 조금 힘들어 했는데..저는 오히려 하산이 수월했습니다.​원점회귀 코스라 왔던 구간을 그대로 돌아가는 길이었고,올라올 때만큼은 힘들지 않았어요.​  근데 사진으로 보시다시피 암릉 구간의 경사가 가파르고 위험해서 엄청 집중을 해야하긴 했어요.크게 힘이 들진 않았지만 그래도 조금 끙끙거리긴 했습니다.ㅋㅋ​​​6. 하산 완료 / 14:20  이제 완연한 여름이 되긴 됐나 봅니다.차에 탔더니 완전 찜통 속이 돼버린 걸 보니..​​◆ 군위 아미산 한줄평  "호불호가 갈릴만한 산"  저는 개인적으로.. 보통이었어요.조망이 멋지지만 조금 단조로웠고,중반까지의 스펙타클함이 중반 이후부터는 그냥 평범한 산.중반 이후부터 조망이 없는 게 아쉬웠네요.​아침 일찍 아미산 등산 후 군위의 관광 명소를 돌아보는 것도 좋을 듯해요.차로 30분 내 거리에 화산산성도 있고, 아니면 리틀포레스트 촬영지나 군위 화본역, 군위 한밤마을 돌담길 등연인과 가족이 가볼만한 장소가 많이 있습니다.​ 삼국유사의 고장 군위 : 문화 · 관광본문 바로가기 문화·관광 문화·관광 삼국유사 삼국유사 퀴즈대회 군위군청 Language 검색어입력 검색 삼국유사의 고장 군위로 여러분을 초대합니다. TOUR GUNWI 메뉴구성 군위여행 체험안내 문화행사 관광도우미 참여광장 전체메뉴 • • • • • 공지사항 2021년도 군위군 관광안내 지도 2021.01.26 신규 군위군 관광안내 지도 2020.09.29 창작 뮤지컬 삼국유사 2019.12.11 삼국유사 세계기록유산등재 안내 2019.01.16 군위군 시내버스 시간표 안내 2016.03.17 더보기 알림창 관광안내책자신청 군위 구...www.gunwi.go.kr (의도치 않게 군위 홍보..)​​저는 그럼 다음 한라산 이야기로 돌아오겠습니다. ​ 코로나19로 답답했던 겨울이 지나고 이제는 2021년 봄의 향기가문경 봉명정을 따뜻하게 해주고 있습니다.봉명정은 가벼은 등산코스 중간에 위치하고 있는 전망대로오천에서 1박 2일을 하시고 아침에 운동삼아 올라가기 좋은 곳입니다.가족들과 문경에서 1박 2일 여행을 계획하고 방문했던 봉명정은추웠던 겨울날씨가 따뜻한 봄나들이를 계획을 가져도 될 만큼 따뜻했습니다. 봄이되면 문경 신북천은 봄을 대표하는 벚꽃이 활짝 피어납니다.문경과 점촌은 관광객들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 만큼관광인프라에서도 아낌없는 지원을 매년 해오고 있습니다.4월초가 되면 추워보이는 나무들은 각자에게 어울리는 옷을 입게 됩니다.특히 봉명산의 등산을 즐겨하는 동호회 여러분들이 가을이 오기만을 기다리는 명산이기도 합니다. 문경읍 남쪽에 있는 산으로 문경읍을 감싸듯이주홀산과 마주하고 있는 모습이 아름답게 느껴집니다.산 전체가 소나무 숲으로 조성되어있고 산에 오르는 구간마다안전하게 계단과 등산코스가 조성되어있어서 운동하시는 분들에게 추천드리고 싶습니다.산 정상의 높이는 약700m 되는데, 정상에서 내려다 보는 주홀산을 비롯해백화산, 포암산 등 주변의 명산들의 조망을 한눈에 담을 수 있습니다. 문경 힐링등산  추천 봉명정문경 봉명산 정상까지 올라가는 길은 안전루프가 단단하게 지지해줍ㄴ디ㅏ.초보 등산객들은 걱정하지 마시고 가파른 오르막길이기는 하지만줄을 잡고 천천히 올라오시기 바랍니다.봉명정에 도착해서 내부를 둘러봅니다.오색빛깔로 디자인되어있는 그림과 조각은 우리 선조들의 아름다움을 알게 하고과거의 모습을 복원한 듯한 정자의 풍경은 문경의 문화재 사랑을 알게 해줍니다. 사계절 빼어난 경관을 자랑하는 봉명정 전망대에서 바라보는 마을 모습은평화롭게 행복하게 느껴집니다.신북천이 흐르는 온천교를 지나, 봉명산으로 올라가는 이정표를 따라 등산을 하시다보면,봉명산 정상까지 오를 수 있는데, 봉명대처럼 휴식공간이 있는 장소를 발견하면집에서 부터 맛있게 싸온 도시락을 먹을 수 있어 행복해지기도 합니다.  등산객들에게 편리한 등산코스를 제공해 주기 위해서 문경시에서는 매년계단 쪽에 우거진 수풀과 잡초를 말끔하게 제거해줍니다.등산코스를 다니다보면, 관리되어 있는 길을 볼때마다 뭔가모를 엔돌핀이온몸에서 올라오지 않나요? 잘 관리된 길에서는 싱그러운 풀잎의 향이 나는것은 기본이고문경이라는 도시를 다시보게 될 것입니다.보이지 않는 작은 길이고 누가 해도 보이지않는 숲속 관리이지만그들의 노력과 문경의 뛰어난 풍경은 대한민국 최고의 관광지가 문경이라는 것을 알게해줍니다. 경사가 급하게 되어있고 길은 조금 꼬불꼬불하지만봉명정에서 바라본 풍경은 답답했던 가슴을 시원하게 해주었고그 어디에 내놓아도 손색이 없는 팔각정의 모습에 기분까지 좋아질겁니다.문경 자체의 아름다움을 두눈으로 담아가고 싶다면팔각정에 올라 아름다운 문경의 미를 사진과 가슴으로 구경해 보시기 바랍니다. 문경봉명정경상북도 문경시 문경읍 마원리 산 60 ​ 불륜의 시그널이 있다?얼마 전 한 네티즌이 밝힌 내용이 많은 사람들에게 충격을 안겨주었습니다. 산악회 사람들 중 대부분이 외도를 하고 있다는 내용이었는데요.​그 중에는 옷이나 신체에 어떤 표시를 하면 '아내 또는 남편이 있지만 외도를 저질러도 괜찮다'는 의미를 가진다고 밝혀 사실 여부에 대하여 설전이 벌어지기도 했습니다.​물론 산악회 회원들 중 대부분이 등산동호회불륜을 저지르고 있다는 주장은 섣부른 일반화일 수 있습니다. 극히 일부의 사람들이 부정행위를 저지르고 있다고 보는 것이 더 옳겠죠.​그러나 한 가지 확실한 것은 등산을 빌미로 제3자와 부정한 관계를 맺고, 이로 인해 배우자에게 큰 정신적 고통을 안겨주는 사람들이 분명 존재한다는 것입니다.​따라서 오늘은 이러한 상황에서 어떻게 대처해야 하는지에 대해 말씀드리려고 합니다.​ 배우자가 바람을 피운다면부부가 되었다면 자연스럽게 상대 배우자를 보호하고 부양하며 신뢰관계를 지속하기 위해 노력해야 할 의무가 발생하기 마련입니다.​그런데 배우자가 아닌 제3자와 부적절한 관계를 맺는다면 당연히 부부 사이에 형성된 신뢰는 훼손될 수밖에 없을 텐데요. 이에 의거해 민법 제840조 제1호에서는 부정행위를 저지른 배우자에 대하여 이혼을 청구할 수 있다고 명시하고 있습니다.​등산동호회불륜 또한 마찬가지입니다. 어떤 장소에서 어떤 시간에 외도가 있었는지는 중요치 않습니다. 그저 배우자를 배신하고 누군가와 부정한 관계를 맺었다는 그 사실 자체만이 중요하지요.​따라서 배우자가 취미 목적이든 건강 유지 목적이든 산에 올라 제3자와 등산동호회불륜을 저질렀다면 민법에 의거하여 이혼소송을 제기할 수 있습니다.​ ​다만 배우자의 배륜행위로 인해 가정이 파탄에 이른다면 이로 인해 발생하는 정신적 고통이 결코 경미하지 않을 텐데요. 단순히 이혼만 진행한다면 그 고통이 완화될 것이라고 기대하기 어려울 것입니다.​따라서 법원은 등산동호회불륜을 저질러 배우자에게 정신적 고통을 유발시킨 자는 위자료를 지급하여 책임을 다하도록 명하고 있는데요.​통상 이러한 사건에서 지급받게 되는 위자료의 수준은 1천만원에서 3천만원 내외라고 보시면 됩니다.​물론 부정행위가 지속된 기간이 길거나 그 정도가 심각한 경우, 피고가 등산동호회불륜에 대해 반성하지 않는 태도를 보이는 등의 사정이 있다면 위자료의 수준은 높아질 수도 있습니다.​반면에 부부의 혼인기간이 그리 길지 않거나 자녀가 없는 경우, 두 사람의 관계가 원만하지 않았던 경우, 원고 측에게도 귀책사유가 있는 등의 상황에서는 위자료 수준이 낮게 책정될 수 있다는 점을 염두에 두셔야 할 것입니다.​ 청구가 기각될 수도 있다?그런데 아무리 배우자가 등산동호회불륜을 저지르는 것이 확실하다고 해도 이혼 및 위자료 청구가 법원 차원에서 기각되는 결과가 도출될 수도 있습니다.​배우자가 부적절한 행동을 하였다는 사실을 제대로 입증하지 못할 경우에 그렇죠.​이러한 사건은 법원의 판단에 따라 한 가정이 해체되고, 피고는 원고에게 수천만 원에 달하는 위자료를 지급하게 되는 꽤나 중대한 사안입니다.​그런데 원고의 심증만으로 사건을 심리하고, 피고에게 불리한 판결을 한다면 필연적으로 억울한 사연을 지닌 피고가 나올 수밖에 없지요.​이에 따라 법원은 배우자의 외도를 근거로 이혼과 위자료를 청구하는 원고가 직접 피고의 부정행위 사실을 철저하게 입증할 수 있도록 하고 있는데요.​그렇다면 어떤 증거를 확보해야 원고가 원하는 결과를 확보할 수 있는 것일까요? 아래에서 살펴보도록 하겠습니다.​ 이런 증거를 수집해야 합니다등산동호회불륜이라고 해서 산에서 이루어지는 은밀한 행각들만 문제삼을 수 있는 것은 아닙니다. 해당 단체에서 맺은 부적절한 관계가 이어진 모든 상황을 문제삼는 것이 가능하지요.​따라서 남편 또는 아내가 제3자와 서로간에 '사랑해', '보고싶어', '우리 나중에 어디에서 살까?' 등과 같은 문자를 주고받은 사실이 있다면 이를 증거로 활용하는 것이 가능한데요.​현재 법원에서 정신적으로 부적절한 관계를 맺는 것 또한 혼인 파탄의 원인이 된다고 봄과 동시에 남녀가 서로에게 애정표현을 하거나 두 사람이 함께하는 미래를 계획하는 것 또한 부정행위로 볼 수 있다고 인정하고 있기 때문입니다.​이 외에도 배우자와 제3자가 함께 호텔 등의 숙박업소에 출입한 것을 파악할 수 있는 카드 이용내역, 업체 측에서 제공하는 CCTV, 차량의 블랙박스 등을 증거로 사용하는 것 또한 가능합니다.​다만 불법수단을 활용하여 증거를 수집할 경우 상대방 측에서 문제를 제기해 원고가 형사처벌의 대상이 될 우려가 있으니 이 점 참고하시어 합법적인 선에서 증거를 확보하시기 바랍니다.​만약 이미 불법수단을 활용하셨다면 법조인과 논의하여 증거의 실효성에 대해 따져보시는 것이 가장 바람직한 태도라고 볼 수 있겠습니다.​ ​배우자의 등산동호회불륜, 배신감이 크게 들고 무엇보다 이혼을 앞두게 되면 많은 생각이 교차하게 되는 일일 것입니다.​그렇기에 법무법인 승원은 반드시 이혼을 해야 한다고 말씀드리지 않습니다. 다만 이혼을 해야겠다고 결심하시는 분들은 원하시는 결과를 얻으실 수 있도록 최선의 조력을 다하고 있을 뿐입니다.​저희 승원은 오로지 이혼 및 가사법 사건에만 집중하며 수년 간 3천 건이라는 놀라운 수의 승소사례를 축적해왔습니다.​이혼에 특화된 로펌이 점점 많아지고 있는 추세입니다. 그러나 100건, 500건의 사건을 진행한 대리인과 수천 건의 사건을 수행한 법률가의 경험과 노하우는 당연히 다를 수밖에 없습니다.​그러므로 다양한 내용들을 함께 고려해보신 뒤에 도움이 필요하시다면 승원으로 연락주시기 바랍니다.​승리를 원하시는 의뢰인 분께 승리를 안겨드리는 것, 오직 그것만이 저희 승원의 목표입니다.​ ​* 본 글은 건강을 위한 목적과 단순 취미로 등산하시는 분들이 모두 부정행위를 저지르고 있다고 일반화하려는 목적을 가지고 작성된 것이 아니라는 점을 말씀드립니다.​         ​ ​ 아크테릭스등산모자아크테릭스모자신솔라햇여름등산모자내돈내산​​난 워낙 머리에 뭘 쓴다거나 꽂는다거나 하는걸 싫어해서평소에는 모자를 일도 안쓴다.작년 우두산 산행에서 빌려써본 모자가 처음인데왠지 얼굴이 좀 덜덥고 일년 산행하니 피부도 상하는것 같아한라산 가기전 급 구매해서 갔던 노스페이스 모자를일년가까이 잘 쓰고 산행했었다​근데 더더 챙이 넓어서 목까지 좀 케어해줬으면 싶어찾아보다가 아크테릭스 모자가 창도 크고가벼울것 같아 겟.​사실 지난주 백화점 갔을때 매장있길래있는거 몇가지 써봤는데 예쁘기는 좀 짧은 챙 모자가 이뻤는데...턱 끈이없는게 좀 별로여서 턱끈도 있고 챙도 더넓은 신솔라 햇으로 주문!하나는 선물용이어서 두가지 컬러로 ㅇㅂㅇ​​​ 회색 컬러랑 청녹 컬러 매끄럽고 가벼운 소재이고 완전 시스루인 매쉬소재는 아니지만 아주 얇아서 시원할듯.  ​로고는 자수가 아닌 스탠실 느낌. 20년 SS 모델!머리 눌리는게 싫어서 L사이즈로​  ​턱끈은 약간 탄성있는 스펀지 같은 재질.양쪽 옆에 구명 두개씩 나있음 ㅇㅂㅇ​  ​챙 안쪽은 매쉬소재로 덧대어져 있고 챙끝에 뭔가 심같은게 들어있어서앞쪽에 접어서 들어올릴수 있을 정도로 힘은 있다.​  ​​으잉? ㅋㅋㅋ 세탁 금지라니여 여름모자인데 ㅋㅋㅋ 가볍게 손세탁해서 사용할듯.​​​​​https://coupa.ng/bVbkGA 아크테릭스 신솔라 햇COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​​​​ ​기나긴 장마와 태풍 끝에 정말 오래간만의 맑고 화창한 날씨였습니다. ​ 과천에서 바라본 청계산(616m) 전경 (2020. 9. 13.)​ ​9월13일 일요일, 섭씨 22도의 선선한 초가을 날씨를 맞아 과천 청계산 매봉으로 등산을 다녀왔습니다. ​  ​오래간만의 청명한 초가을 날씨의 유혹 때문인지 평소보다 많은 등산객이 눈에 띄었습니다.​  ​모처럼 상쾌한 날씨라서 저는 아예 등산화를 벗어 가방에 넣고 맨발로 산에 오르기 시작했습니다. 그 상쾌함이란 온몸을 감싸는 기분이었습니다.  ​ 중간 쉼터​등산할 때는 숨이 차서 마스크를 착용하기가 몹시 불편함에도 불구하고, 대부분의 사람들은 거리를 두고 마스크를 착용하였습니다.  ​ 5호 약수터​이날 따라 매봉1호 약수터와 5, 6호 약수터에는 지난 장마의 영향인지 물이 많이 늘었습니다. ​ ​맑고 선선한 날씨에 청계산 등산을 하니 코로나19로 지친 마음이 치유되는 기분이었습니다. 우리동네에 이러한 자연 휴식공간이 있다는 사실이 얼마나 감사한 것인지 새삼 느꼈습니다.​마스크를 벗고 마음 놓고 등산하며, 담소하고, 차를 마시는... 코로나19 이 전의 평범한 일상이 하루속히 돌아오기를 바라며 청계산 등산 후기를 마칩니다.​​이창열 기자​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 노고단 등산에 몸을 맡기고등산으로 몸을 만든다면등산운동에 도움이 되는정보가 담긴 포스팅이에요.6월 조금씩 더워지는 날씨를 느끼며 등산친구들이랑 준비도 안하고 그냥올라갔는데렌탈샵에서 빌린 장비를 두르고 가시는분도 있더라구요등산용품이 생각보다 많이필요한 산코스는 아닌 것 같습니다.높이올라갈수록 서늘해져요.핫팩이나 얇은 옷을 꼭 미리미리 가지고 등산하세요 꼭 !!!!!!!!!!주차장 옆 편의점에서김밥이나 핫바같은거몇 개는 사서 올라가세요경치를 보며 오르다보면절인지 사찰에서 들리는 풍경소리를만날수있습니다.겨우겨우해발1170m까지힘을짜내서 등산로를 올라가다보면표지판을 지나눈에 걸릴게없이 확트였을때바로 정면을 보면지평선 아래로경치가 한눈에 들어옵니다..여기가 진짜 장난아니게 이뻐요.. 노고단 등산에 몸을 맡기고이제 눈앞으로 다가온 정상.정상을 올라가면많은 사람들이 사진을 찍으려고 기다리고있어요.우리도 인생사진을 하나 찍고미리 사온 음식들을 자리에서 먹는데고생끝에 한숨돌리며 먹어선지진짜 맛나게느껴졌어요등산후 동네로 넘어와서근처의 카페에서커피를 우아하게 한잔 딱 마시면살것같단 생각이 들어요.보상으로횟집을 찾아서모듬회와카스를 먹고기분좋게 귀가했어요 ㅎㅎ 등산이 처음이라노고단 등산에 몸을 맡기고몸이 부셔질거같았지만생각보다 막 죽겠다 보다그 엄청난 희열감이장난아니니가깝고 낮은 산이라도 올라가 보시는걸 추천드려요! 아차산 (용마산) 3시간 등산코스 : 긴고랑길오랜만에 다녀온 등산!아차산 잘 알지도 못하고 그냥 무작정 도착해서 올라갔던 후기입니댜..카카오맵에 아...blog.naver.com 지난번 아차산 등산갈때 입구를 잘못 찾아, 긴고랑길 등산을 했었지요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아차산등산을 하려고 했는데 얼떨결에? 용마산 등산을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ정상에 오르고보니 용마산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에는 제대로 잘 찾아가보자! 해서 아차산 등산로 입구 찾아가는법까지 꼼꼼하게 체크해보았습니당 대략 지도상으로 보면 광나루역 1번출구 기준으로 화살표를 따라가면 되는데용! 저희는 광장중학교 앞 버스정류장에서 내려서 지도를 보고 찾아갔어요. 지도 보시면 너븐나루까지 가서 왼쪽길로 쭉 올라가면 되어용 너븐나루 표지판 보이시죵!?ㅎㅎ근데 여기까지만 와도 등산가시는 분들 엄청 많아서그냥 따라만 가면 되더라구용.... 길바닥에도 아차산 가는길 화살표로 방향 표시 되어있고요 ㅎㅎ 쭉쭉쭉~ 올라갑니당이날 날이 많이 풀려서 등산오신분들이 많으시더라구용~ 쭉 올라오면 영화사와 아차산생태공원 표지판이보여요! 아차산생태공원은 처음 봤는데 다음에 한번 와보고싶더라구용잘 조성해놓은듯했어요! 아차산생태공원서울특별시 광진구 광장동 370-2 아차산 생태공원 생태공원 안내도 기준으로 현 위치 표시에서 위쪽방향이 아닌 아래 왼쪽길로 쭉 올라갔어용.그러면 만남의광장이 나오고,저희는 소나무숲길을 따라 올라갔답니당 ㅎㅎ 오른쪽이 아차산 생태공원! 쭉 올라오면 만남의광장입니당!만남의 광장이 어디인가 했더니..여기였군용..!!!! 등산하기 전 지도도 살펴보고용..! 아차산성길 정보도 슥 둘러봅니당 아차산 등산코스를 둘러보고 저희는 A코스로 다녀오기로 했어용! 만남의 광장 안뇨옹 - 잘있엉! 소나무숲길이에요.정말 많은 소나무숲에! 기분전환 짱짱..!요기서 남자친구한테등산오길 잘했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 기분좋아져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 거의 맨날 집콕에 동네에만 있다보니 자연이 그리웠었나봐용... 쭉쭉쭉 올라가다보면 아차산성길과 워커힐길 두 길목이 나오는데 저희는 아차산성길로 올라갑니당! 올라가는길에 만날 귀요미 새도 안녕? 열심히 올라가다보면 고구려정에 도착합니당! 바위로 뒤덮여있는 아차산!이날은 공기가 좋지는 않은 날이었어요 ㅠ.ㅠ시야가 뿌옇죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ 높은 바위 위에 있는 팔각정이 고구려정이에용!  오랜만에 나왔으니 기념사진도 찍어주구용~히히 바위 위에 앉아서 물도 마시고, 초콜릿도 꺼내먹었어요 그리고 여기서 이만 하산......*정상은 별거 없다길랭...ㅎ_ㅎ이정도면 됐다..! 사진으로보면 엄청 가파른것같이 보이지만, 생각보다 가파르진 않아용 ㅎㅎ  아래쪽에 핸드폰 놔두고 애플워치로 남자친구랑 기념사진도 열심히 찍어갑니당 크크애플워치 짱짱..! 짱조하요..!하지만 저는 손목시계 불편해하기때문에 패스....ㅎ..  ㅋㅋㅋ내리막길에서도 한컷! 오랜만에 즐거웠던 등산!!하산하고 진짜 맛있는 두부집도 갔었는데, 여기도 얼릉 포스팅해야쥬!히히짧은 봄이 곧 다가오는데, 다음엔 어느 산을 가볼지~ 기대해주세용~?~?~?ㅋㅋㅋ 아차산경기도 구리시 아천동 ​ 지난 변산여행 가장 큰 목적은 내변산 등산이었다.​아침 일찍 등산을 위해서 새벽5시에 출발해서 아침 7시30분쯤 도착!​ ​공용 주차장이 있지만, 주차료가 있다.​  ​안쪽으로 들어가면 나오는빈 곳에다가 주차해도 되는 듯!​ 내변산전라북도 부안군 변산면내변산탐방지원센터전라북도 부안군 변산면 실상길 52변산반도국립공원내변산내소사코스전라북도 부안군 변산면 중계리 ​#내변산 #블랙야크 #100대명산 속한다.​ ​#내변산등산코스 #내소사 시작으로 #세봉 #관음봉내소사로 원점회기 등산코스​내소사 입구로 가는 길에 짧게나마 먹자골목이 형성되어 있다., 등산하고 내려와서 뜨끈한두부 한모 먹으면 정말 좋았겠다​ ​내변산 내소사 코스는 정문에서 입장료를 내야한다.​ ​입장료를 내지않고 등산하는 방법입구에서 오른쪽으로 쭉 걸어가다보면​ ​쪽길 등산로가 보인다.이쪽으로 가게되면 입장료 안내고 입산 가능!내변산 등산코스 입장료 안내고 등산하기​ ​내소사 쪽길(정문)으로 시작해서세봉, 관음봉을 거쳐 내소사로 돌아오기​ ​굉장히 완만한 등산로 ​  ​지금은 날이 많이 따뜻해졌지만 이때까지만해도 서울은 꽤 추웠던지라!살짝 핀 진달래 꽃 보고선 활짝:)​ ​이날 안개가 많이껴서 오는 중에도 운전하기 힘들었는데 산 중턱에서 보니 훨씬 멋있는 안개​ ​내변산 등산코스 보통 이렇다밀당하듯, 오르락 내리락 꽤 힘줘서 올라가면 완만한 평지였다가 약간 허탈할정도로 내리막이었다가역시 다 주지 않지!​ ​느낌은 약간 소요산 등산과 비슷했다.내소사에서 등산하는 내변산 등산코스약간 반달 형태로 반바퀴 뱅글 도는 듯!반대편 봉우리가 관음봉 정상​ ​세봉으로 가기위해 세봉삼거리​ ​저 멀리 내소사도 보인다​ ​굽이굽이 산맥뷰​ ​세봉삼거리 도착​ ​그리고 갑자기 또 오르락 내리락이렇게 내려갈거면 왜 올라오냐고 살짝 짜증..;​ ​세봉 도착, 관음봉으로 가는 길​ ​찍는 스팟마다 뷰는 다 비슷하지만, 마주할때마다 멋있는 내변산 등산코스​ ​반바퀴를 돌때마다 내소사 각도도 달라진다. 역시 보는 재미가 있는 반달형 내변산​ ​세봉쪽에서 바라본 관음봉 정상이 얼마 안나는 시점​ ​암릉구간이 아예 없는건 아니었다.​ ​저멀리 데크까지만 오르면​  ​내변산 등산 관음봉 정상 도착해발 424m 변산반도 ​ ​관음봉에서 바라본 직소폭포그리고 웅경조대까지 볼 수 있다. ​ ​올라온 길로 하산하지말고내소사 방면으로 하산하기 (세봉 방향 아니고 내소사 표지판 보며 가기)내려가는 길은 그리 어렵지 않다. ​ ​내소사 방면으로 내려오면, 내소사와 바로 연결이 된다.​ ​입장료를 내고 정문으로 등산하면 내소사를 거쳐 이쪽으로 오게되는 듯-​ ​개인적으로는 내소사 정문 > 내소사 보다 내소사 쪽문 > 내소사로 오는게입장료도 안내고 더 좋을 것 같다(쪽문이 불법 루트는 아님!)​ ​크게 어렵지 않았던 내변산 등산코스초보 등산러도 흥미진진하게다녀올 수 있을 만한 등산으로 추천!​ 등산싫어하는 여자친구를 데리고 사명산으로등산이 어려운 초보라면꼭 읽어보면 좋은정보가 담긴 포스팅이에요.등산화가 없어서 렌탈샵에서 빌리고산에 올랐는데 일반운동화로도 많이산을 타시더라구요!등산품이 그렇게까지 필요로하는 등산코스는절대 아니에요~!정상에 가까워질수록 추워요ㅠㅠ 가디건이라도준비해서 등산하시길 꼭 필수에요!편의점에 들려서김밥한줄사서 입구쪽으로 출발~!산길을 올라가다보면야생동물이나 꽃과 나무 식물들을만나볼수있답니다.힘들게 산길을 가다보니해발1200m까지힘을짜내서 등산코스를 가다보면넓은 계단을 지나시아가 트였을때바로 뒤를 돌아보면안개 사이로하늘과 구름이 한눈에 들어와요등산싫어하는 여자친구를 데리고 사명산으로 이곳이 정말 이뻤어요.ㅠㅠ이제 거의 끝나가는 등산꼭대기에 도착하면많은 인파들이 카메라들고 인증샷을찍고있어요.앨범에 남길 사진을 찍고아침에 구매한 음식을 먹었는데고생끝에 한숨돌리며 먹어선지너무너무 맛잇게먹을수있었어요.등산을 마치고나서엔젤리너스에서따뜻한 카페모카를 마시면세상행복이 밀려와요..7시쯤 늦게 근처 맛있는 횟집에가서참돔회와간술을 조금 하고숙소에 들어갔어요등산에 대해 잘몰라서 체력의 한계를 느꼇지만 막상 정상까지 올라가보니등산싫어하는 여자친구를 데리고 사명산으로그 엄청난 희열감이있으니가깝고 낮은 산이라도 올라가 보시는걸 추천드려요! ..벗꽃이 만개 한 뒤,  따스한  봄바람에  후두둑  떨어진  꽃송이가 가득한  도봉산장의  한국등산학교오늘은  정규 94기 입학식이 있는 날. .​이렇게 날씨가 화창하다니!!! ​왜 우리 입학식때는... 비 온 것만 생각나....ㅜㅜ작년보다  조금 일찍 입학하는,   아니지  우리 92기때가  늦게 입학했던거였구나.1년 전  입학 했을 때가 얼마 안된거 같은데.... (''; ) 하..    쿨럭쿨럭..... .​93기의 지원조와 함께  94기 입학식을 준비를 도와드리고  있던 중. 하나, 둘씩 도착하시는 강사님들을  뵈니, 너무 반가웠다. . .10여년 전 부터  나의 동경의 인물이며  존경하는  최오순 강사님을 비롯해,  박미경 선생님, 백옥미 선생님.. 그리고  이번 기수에는   (~++)~ 뵙고 싶었던  이명희 선생님까지  계셔서 ...   크... ㅠ ,.,,,  인사하다가  싸인 .. 한번만 부탁드린다는 말이  목구멍까지  올라오는걸  겨우  참았다. ​* 최오순 선생님은  한국 여성산악인으로  지현옥, 김순주 님과 함께  에베레스트를  오른   첫  등정자 이고,이명희 선생님은  한국인 최초로 파타고니아 파이네 중앙봉을 등정하고 세레토레와 아이거 북벽을 등반한 분이다. ​두 선생님께서 하는 ...  수업 한시간만 도강할 수 있었으면 좋겠당 ㅠㅠ . 92기 동기이자 만능멀티플레이어 조상일 강사님과   담임강사님이 셨던  임세훈 선생님 ..이제 교육생들이  다 모인 뒤  시작되는  OT. 이번년도 새로 부임하신  송정두 교장선생님 이번 94기  기수를 보며  깜짝 놀랜건 여자 교육생이... 거의 20명이 된다는 사실과 가장 막내 교육생이..... ~(__)~.... 18살 이라는 점...헐~  18살....    내가 제때 시집을 갔었으면  저 나이 아들내미가 있었겠다...  쿨럭쿨럭  .강사님들의 소개 시간과  44명  교육생들의 자기 소개 시간이  지나고  입학식 예행 연습,   학생장 선출 등 ...  바쁜 오전 시간이  지나가고본격적인  입학식~  시작~ . .  ..앞으로  펼쳐질  교육일정동안  부디  사고없이 누구 하나라도 (특히  박모강사님)  다치지 않고  안전하게  마무리되었으면  좋겠다아~~  (^^.  작년 교육받을 시  - 이게 뭔 소리이여?   모드 -   "튜브하강기와  카라비너의 조합 "에서 찾아왔던  멘붕ㅋㅋㅋㅋㅋ나만  멘붕 온거 아닐꺼야 ㅋㅋ  #한국등산학교94기입학식#정규94기입학식#도봉산장#한국등산학교#벗꽃 부산 서구 갈만한 산 추천초보 등산작년 겨울이 오기전 일주일에 2~3번 정도 등산을 다녔답니다그때 또 한번 서구가 살기 좋다라고 생각했는데요​개인적으로대신공원에서 시작하는 등산로 코스를 좋아했답니다~꽃마을로도 빠질 수 있고아직 가보진 않았지만엄광산이나 시약산으로도 빠질 수 있고​그래서 오늘은 사심 가득하게제가 가봤던 산이나앞으로 가보고 싶은 서구의 산을소개시켜드릴게요😊  천마산집 근처에 있는 천마산은 평소 걷기를 좋아하는 저를 등산의 매력에 빠지게 해준 산이기도 합니다도시와 산이 정확하게 나눠진 듯한 풍경이 힐링되고 좋더라구요​전형적인 노년산지의 특색을 지니고 있으면서 산록이 완만하고 활엽수가 주를 이루고 있습니다.산에 오르면 남항이 한 눈에 보인다고 하지요~ 정상에는 동네체육시설과 조각공원이 있어서운동도 하고 조각공원 구경하다보면 시간이 후다닥 지나간답니다​날씨가 풀려 다시 등산을 한다면 자주 가는 산 중 하나겠지요?​하지만 천마산 조각공원까지 올라가기에는왕초보분들은 쪼~금 힘드실 수도 있답니다🤣 아미산천마산의 연맥에 해당되어서 그런지 천마산 타고 갈래길에서 가다보면아미산이 나오고 결국은 감천문화마을까지 가게 된답니다~​천마산 정상이 아니라 입구쪽에서 걸어오면 그렇게 높지도 않고평지가 많아서 왕초보 분들에게는 추천하는 코스입니다! 아미산은 아미동 일대에 넓게 자리 잡고 있는 구릉성 산지로 아미동과 사하구 감천동의 경계를 이룬다고 합니다.저는 특히나 가을 단풍이 들었을 때 갔는데 완전 강추였어요!​오늘 소개 시켜드리는 산 중에 가장 길이 잘나있는 곳 같아요~ 구덕산구덕산은 서구를 감싸고 있는 산중의 산이랍니다~서구의 서대신동과 사상구 학장동, 사하구 당리동의 경계에 솟아있지요!​대신공원에서 시작해서 사실상 꽃마을로 빠지는데요초반에는 엄청 잘 길이 되어있지만 올라가면 올라갈수록초보분들은 힘들 수 있는 코스가 이어진답니다 그래서 저도 처음에는 길을 헤매였는데 길을 잘아시는 아주머니가 도와주셔서무사히 꽃마을까지 가서 이쁜 카페도 찾고 그랬답니다~​요즘 등산은 엄청 빡씨게 하고이쁜 카페가서 힐링 하는 것이 포인트인 것같아요~(물론 요즘 시국이 시국인지라 그러지 못하지만요..)​저는 날씨 풀리면 다시 가고싶은 산 1호가 구덕산입니다🥰 시약산, 엄광산아직 안갔지만 꼭 가보고 싶은 산사진 출처 : 서구청 문화관광 아직 가보지는 않았지만 부산 서구에서는 꽤나 유명한 산이라고 하더라구요특히나 엄광산은 많이 들어봤는데 왜인지 아직도 안가봤네요​시약산은 일명 승학산이라고 하죠 ~사실 저는 승학산으로 더 잘 알고 있었어요!​봄되면 이쁜 꽃들이 피어서 가서 보면 좋을 것 같더라구요​여기 2곳은 제가 꼭 다녀오고 후기로 알려드리겠습니다😉  어느 순간 부터 바다보다 산이 더 좋아진 1인이라 그런지어서 날씨가 빨리 풀렸으면 좋겠습니다😂​서구에서는 접근성이 좋은 산들이참 많은 것 같아서기분이 좋답니다!​다들 등산은 취미로 어떠실까요? 2월 28일의 등산일기입니다.이날은 등산하면서 봄이 턱밑까지 다가왔다고 느꼈습니다.올 겨울은 한 번도 경험해 보지 못한 추위도 있었지만....그래도 봄은 오네요.조금 일찍 7시 반쯤 집을 나섰는데....아파트 화단의 산수유가 봄을 알려줍니다.1주일 전보다 꽃이 많이 벌어졌더군요.아침에는 쌀쌀했지만 낮기온이 3월 말 수준으로 오르니.....이렇게 빨리 핍니다.새싹들도 힘차게 솟아나고....철쭉의 잎들에서도 생기가 느껴지네요.꽃사과와....미스킴라일락의 꽃눈들도 꽃망울을 터뜨릴 준비를 하고 있습니다.이제 대치역에서 지하철을 타고는 일원역에서 내려서....5번 출구로 나왔죠.개나리의 꽃눈도 1주일 전보다 많이 커졌습니다.어머나....연두색 잎도 보이네요.로봇고등학교를 끼고 돌면 보이는 대모산 자락도 한겨울의 황량한 분위기는 아닙니다.이 경사로를 오르면 대모산 등산이 시작된답니다.대모산에 접어들었는데....그냥 보면 아직도 한겨울의 모습이지만....자세히 보면 봄을 느낄 수가 있더군요.여린 잎들이 앙증맞죠?나무들도 물기가 촉촉한 느낌이었고요. 몸상태가 괜찮았지만....이날은 헬스가 문을 열어서 대모산만 등산하기로 합니다.진달래의 꽃눈도 많이 커졋고....생강나무의 꽃눈도 잔뜩 부풀었네요.봄이 오니 발걸음도 가볍습니다.오후에는 잔뜩 흐린 날씨였지만.....등산하는 동안에는.... 맑고 화창한 날씨였답니다.부러진 나무에 앉아 있던 딱따구리....이제 대모산의 깔딱고개를 오릅니다.소정상 정자에는 젊은 여성 두 분이 담소를 나누고 있더군요. 저는 쉬지 않고 대모산 정상을 향해서....능선길을 따라 갔습니다.참나무의 잎눈....파란 하늘이 인상적이네요.바람이 세차게 불어서 땀은 나지 않았고요. 대모산이 흙산이긴 하지만....커다란 바위가 몇 개는 있답니다.드디어 대모산 전망대에 도착했습니다.바람이 불어서 미세먼지 농도도 낮았고....그래서 조망도 비교적 좋더군요.헬기착륙장에서 바라본 서울의 모습도.....또렸하게 한강까지 보였답니다.정상주를 두 모금만 마시고는..... 구룡산을 보면서 쉬지 않고 하산을 합니다.언제나 즐거운 하산길....봄을 기다리는 생강나무의 꽃눈과....진달래의 꽃눈을 감상하면서 하산을 합니다.제가 좋아하는 숲길을 지나면서....또 딱따구리를 봅니다. 또렸하게 잘 보이죠?살아 있던 나무인데도 버섯이 자라나더군요.이제 평지로 내려왔습니다.서울둘레길에 접어들었네요. 산을 빠져나가기 직전의 모습.....낮은 지대의 꽃눈들이....훨씬 더 크더군요.새로 돋아난 잎도 보면서....대모산을 벗어났습니다.봄의 새싹들도 보였지만....작년에 만든 씨방도 아직은 남아 있었답니다.발그스름한 잎이 돋아나는 모습....산이라서 그런지 대모산의 산수유는 아직 덜 피었더군요. 집에 도착해서 바로 헬스에 가서....10Km를 뛰고....자전거도 십여 분을 탔습니다.그리고는 동반자와 둘이서....점심을 먹으러 캐틀앤비에 갔답니다.코로나 시대에사람이 없을때 우중 등산바가오고 바람이 불어 추워서그런지 정말 사람이 없었던 하루​가는발길  산아래는 봄비산 정상에는 겨울비 섞인 우박까지3.1절 건강을 향한 청계산 산행스마트 등산 스토리텔링 집에서 20여분 만에 신분당선 청계산역 도착하여, 함께할 선배님과 3월1일, 봄을 기다리는 우중 겨울산행 후기입니다. 시작부터 끝까지 빗속길을 걸으며​1. 만나는 장소 ; 청계산 입구역 2번출구 등산로 지도​2. 주요 등산로 코스청계산역 ~ 원터골 ~ 매봉 ~ 혈읍재 ~ 망경봉 ~ 이수봉 ~ 봉오재 능선길 ~ 옛골 ~ 원점회귀 바람과 비와 안개속 운무 , 이수봉의 정상석은 언제나 그자리 3. 다음은 소요거리 및 시간13km, 5시간 정도 최고 높이, 평균 속도, 통계4. 준비물  ★ 겨울 K2 등산복장, 스틱, 따뜻한물,  과일, 비상약품, 방풍우의 등 빗속을 걸으며 , 운치있는 안개​   - 바람불고 비가 오는 매우 추운날씨     (겨울철에는  추위대비 저체온증 예방을 위해 따뜻한 옷 준비가 필요합니다.)   ​ 소나무 숲길 , 쉬어가는 시간등산후 김정환 코다리 식당에서 ​ 덕분에 진하게 걸었네요다음은 세계여행 명산 트래킹 안내사항 입니다 칼라파타르에서 바라다본 에베레스트산< 네팔여행 안나푸르나 베이스캠프 ABC 트레킹 준비 > 2천미터 이상에서 교육의 기회를 찾고자 하는네팔 어린아이들가난에서 벗어나고자 미래의 꿈을 키우고천진난만하게 , 웃음을 잃지 않는 아이들 기부금 후원 : K2안양일번가점 공무원 복지카드 가맹점, 경기도 재난지원금 사용처[K2안양일번가점 - 홈]안양시 만안구 안양로 272.k2anyang.modoo.at * Nepal 마야학교에 후원 하실 개인 또는 단체 환영합니다. ☆ 네팔여행 에베레스트산 13일 동안 매일마다 12킬로미터 , 총 147km 걸어도 아주 편한 국산 케이투 등산화 국내 100대 명산 뿐만아니라 히말라야 5000미터 넘는 트레킹 및 산행에서도 전혀 문제 없이 ​    K2 신발 최고 품질임을 입증하고 왔습니다. 등산화는 역쉬 K2  ★ 해외명산 Trekking 에 관심있는 분네이버 밴드에서 정보공유 및 가입환영합니다.​ 밴드검색 “해외자유여행 히말라야트레킹”​포스트 코로나 , 여행 준비 채널 🔻🔻🔻 '해외자유여행 히말라야 트레킹' 밴드에 초대합니다.네팔 히말라야 트레킹 일본 중국 동남아 유럽 등 / 국내 명산 여행을 통하여 회원간 정보공유 최고 가성비 추구band.us (대학생 및 전국 일반 산악회 회원, 하이킹 원하시는 분  등)​ 지인께서 추천해 주셔서 저렴해 질때까지 몇 년을 기다렸는데...​수입업체가 수입을 포기하지 않는 한 떨어질 기미가 안보이더라...ㅜㅜ​그래서 네이버 최저가 검색해서 그냥 구입...ㅜㅜ​​아래 링크는 전문 블로거님 리뷰입니다...(난 그냥 무게 블로거..ㅋ ^^;) 여름용 모자 선데이 에프터눈 밴티지 포인트 트러커 햇 (Sunday Afternoons VANTAGE POINT TRUCKER HAT)전 재작년부터 여름엔 장거리 산행을 안 하기로 했는데요 이유는 예전 같은 체력이 아니다 보니 몸이 많이 ...blog.naver.com ​​예전에 구입한 다른 지인께서도 만족하면서 잘 사용하고 계시다 하셔서...​결과적으로는...일찍 사서 잘 사용하는게 더 나았을 듯...ㅜㅜ​색상은 그레이...​블루는 이미 품절인 듯...​메쉬로 되어 있어...통풍에 유리...​앞쪽은 얇은 천이 덧대어져 있다...​그리고 요 제품의 장점이라고 생각 되는 것이...​선글라스 수납이 가능하다는거....(사진을 못찍었네요...업체 사진 참조 부탁드립니다...^^;)​정말 유용하더라...​3년 기다렸는데...땡처리를 안하네요...​괜찮은 여름용 등산 모자를 원하시면....그냥 구입하셔서 잘 사용하시는게 좋을 듯...하지만...​내가 구입을 했으니...가격이 떨어질지도....^^;;;​ ​무게는 61g ​​ 대두를 위한? 아크테릭스 칼버스 캡, 모자 [Arc`teryx AEKSU17151/BLK] 무게 측정대두를 위한 모자라고 하던데.... 나름 매년 핫한 모자... 엑셀레로 캡과 비교 상 칼버스 하 엑셀레로 칼버...blog.naver.com 아크테릭스 엑셀레로 캡, 모자 (Arcteryx Accelero Cap, AEFFU8363) 무게 측정소품 정도는 다른 브랜드와 가격차이가 크지 않기에...한번 도전... 나름 통풍, 투습은 잘 되는 편인듯... ...blog.naver.com 아크테릭스 모투스 햇, 모자 (Arcteryx Motus Hat, AEISU15560) 무게 측정경량으로 편하게 사용하기 좋은 모자... 경량인데 챙이 낭창거리지 않아 캡온 사용하기에도 좋아 보인다......blog.naver.com 아크테릭스 스피로 캡, 모자 (Arcteryx Spiro Cap) 무게 측정목이 타는 것을 방지하려고 햇을 알아봤는데...생각보다 별로...^^; 우연찮게 알게된 스피로 캡.... L사이...blog.naver.com 아크테릭스 스피로 캡, 모자 (Arcteryx Spiro Cap) 무게 측정목이 타는 것을 방지하려고 햇을 알아봤는데...생각보다 별로...^^; 우연찮게 알게된 스피로 캡.... L사이...blog.naver.com OR 방수 모자 (OUTDOOR RESEARCH HELIUM RADAR RAIN CAP) 무게 측정비올때 사용하면 좋을 것 같은 모자가 보여서 구입... 퍼텍스 쉴드 원단이 사용되고....무게도 가볍다... ...blog.naver.com ​​업체 정보... ​#등산모자#여름모자#메쉬모자#선글라스수납모자#트러커햇#햇​ 안녕하세요 아직 단풍이 물들기전 지난달쯤 불암산에 가보았지요주차장에 주차를 하고 걸으니 금방 이런곳이 나옵니다 불암산을 아이들이 너무 가고 싶어해서 드디어 왔네요  ​낮에는 더워서 긴 옷을 입고 갔다가 다시 벗었어요 예전 텔레비전에서 불암산 꼭대기에 강아지가 살고 있었는데 그 강아지를 보여 주면서 산을 보여 줬는데 산이 너무 멋 지 더라고요 그래서 나중에 한번 같이 가자고 얘기를 했었는데 그 날이 오늘이 되었습니다 불암산 등산코스 불암산 등산 코스로는  1코스에서 5코스까지 여러 코스가 있었고  산을 올라 가기전에 나뭇가지를 하나씩 준비해서 산을 올라 갑니다 아이들은 산타는 걸 좋아해요. ​우선 1코스는 불암사에서 시작해서 석천 암을 지나 쉼터를 들르고 거북바위 그리고 정상입니다 총 소요시간은 대략 2시간이고 2.2키로가 걸려요​ ​지금 사진들을 보니 정말 이때는 완전 푸릇푸릇 완전 여름이네요가는 길에 주은 열매를 보여 주고 있습니다 여기도 밤이 많았어요 ​불암산 등산 코스 2번째는 불암산,불암 산장을 지나 팔달고개, 거북바위 그리고 정상입니다 대략 2키로구요 소요 시간은 약 1시간 20분입니다 ​얼마나 올라 오지 않았는데 벌써 힘드네요돌이 많아서 생각보다 올라가는 게 힘든 것 같았어요 너무 오랜만에 등산하는거라서 벌써부터 목까지 숨이 찹니다  ​아이들도 큰 바위에 올라가 잠시 휴식을 취합니다 물도 마시고 다시 올라 가려고 합니다. ​불암산 등산코스로 3 코스가 가장 긴 코스입니다 불암산을 시작해서 천보사, 불암산성, 깔딱 고개, 거북바위 그리고 정상입니다 약 2.5키로 구요 소요시간은 약 2시간 30분이나 걸려요 ​불암산이라는 이름답게 정말 돌들이 많더라구요큰 돌들이 많았고 돌모양들이 멋있었습니다 ​드디어 저희는 천보사에 도착을 했습니다 저희는 여기까지밖에 못 갈 것 같아요너무 너무 힘 들었거든요 저희가 코스로 너무 긴 걸로 잡았나 봐요 다음에는 짧은것으로 해서 정상까지 올라 가도록 해야겠어요 ​생각보다 천보사에는 사람들이 많이 있었어요. 꼭 산에 옆에 보면 절이 있잖아요신기했어요 ​후들후들 떨리는 다리를 잠시 쉼을 주며 구경을 하고 있습니다 이렇게 저질체력이었다니 반성합니다오랜만에 절을 구경하는 것 같아요. ​불암산 등산코스 4 코스 5 코스는 중간부터 연결되어 있어서 자기가 원하는 곳으로 가면 좋을 것 같습니다 밑에 사진을 찍어 두었으니 참고 바랍니다​ ​아이들은 위가 궁금했는지 꼭대기에 있는 절도 올라가 보고 있습니다 저는 밑에서 계속 쉬고 있어요 진짜 힘들어요 정상까지 어떻게든  올라갈 수는 있겠지만 내려올 자신이 없었습니다 ​열심히 한자를 입고 있네요 한자는 거의 까먹은 것 같아도 중국어 한자가 많이 틀린 이 제대로 읽기가 힘든 것 같아요다시 한 번 세종대왕님이 한글을 창제가 정말 감사했습니다. ​개조심이라고 쓰여 있어요 애완견은 안고 들어가세요 말로 큰 개가 있거든요  사납진 않지만 줄에 묶여있지 않았던것 같기도 하고 기억이 안나네요. ​물도 마시고 조금 쉰 후의 아쉬움을 뒤로하고 내려왔습니다 내려오는 길이 무릎이 진짜 후들 후들 더 떨렸어요 내 무릎이 내 무릎 같지 않았죠.저희 어른들만 힘들었는지 아이들은 아직 팔팔 했어요 그래서 밑에 있던  운동 시설에서 조금 더 아이들은 놀았답니다. ​코스별 지도입니다 다음번에 꼭 정상까지 올라 가리라 다짐을 하고아쉬운 마음에 이 사진을 찍고 내려 왔답니다 ​이건 몇일전 집앞에서 자전거 탈때에요동네 앞까지 단풍이 절정을 이루고 있어서요 그냥 동네를 지나가는데 너무 예쁘네요 사진 마구마구 찍었습니다​ 일교차가 심해졌긴 했지만 그래도 아직은 가을인가 봅니다 낙엽이 지고 색깔이 울긋불긋 단풍이 든 걸 보면 참 마음이 따뜻하고 좋네요  아이들도 잠깐의 낮에 시간이었지만 신나게 자전거를 탑니다 한 손으로도 여유롭게 타고 있는 모습많이 컸구나. 뚝방길인데 사람도  없고 낮이여서 그런지 너무 여유롭고 좋았어요날씨도 너무 좋아서 겉옷을 잊지 않고 나 갔답니다 전혀 춥지 않았어요대신에 혹시나  손은 시려울까봐 장갑은 챙겨 갔습니다. 감기가 한번 걸리고 낫더니 훌쩍 커버린 모습이네요 자전거도 왠지 점점 작아지는 것 같은데 내년에는 바꿔 줘야 될 것 같아요 ​추운 겨울이 오기전에 단풍이 다 떨어지기 전에 한 번더 불암산을 정복하러 가야겠습니다과연 정상까지 올라갈 수 있을까요 그 때까지 체력을 키워야 겠어요 집에서 운동해야겠습니다 불암산 등산코스 이상 불암산 등산코스로 사진 올려보았어요 누구나 자연에서 함께 숨쉬고 시간을 보내면 정말 마음도 여유로워지고 스트레스도 해소 되는 것 같아요 여러분들도 잠깐의 시간이 있을 때 밖에 나가셔서 산도 보고 나무도 보고 좋은 공기 마시길  바랍니다. 마지막 인증샷오늘 The 사랑해오늘 하루도 감사합니다   지도첨부해드려요  불암산서울특별시 노원구 상계동불암산공영주차장서울특별시 노원구 중계동 산26불암산등산로입구경기도 남양주시 별내동불암산숲길경기도 남양주시 별내동 2월의 마지막날 새로 산 트래킹화를 개시할겸 가볍게 올라갈 수 있는 인왕산을 가기로 했다.​  파티원이 많아졌음.. ㅋㅋ 자기만의 세계관이 있는 막내딸.. 지못미..​   네이버에 인왕산 등산코스 검색하면 무악재에서 출발하는게 정상까지 거리가 짧던데..경사가 있다는 얘기가 있었다. 쪼고미들 때문에 완만하게 오를 수 있는 경복궁쪽에서 오르는걸로.. 집에서 마을버스를 타고  화곡본동시장에서 606 버스노선으로 환승하면 경복궁역까지 도착할 수가 있었다. ​   사직공원을 지나지 않고 우회했더니 종로도서관이 나왔다. 급하다고해서 도서관 화장실을 이용하기로..   우백호로 여겼던 인왕산.. 인왕산에서 "인"자가 호랑이"인"자인줄 알았는데 찾아보니 어질"인"이었음..웹툰 호랑이 형님이 갑자기 생각남​ 성곽을 따라 무한계단임.. 뒷 쪽에 와이프님과 막내딸이 따라오는중.. ​  첫번째 포인트 도착.. 사람이 생각보다 많았음.. 고기도 먹어본 놈이 먹어본다고 첫째는 포토존을 알고 사진을 찍었습니다. ​     정상에 도착하여 두번째 포토존에서 찰칵 남기고.. 반대편 능선으로 넘어가고 싶었지만 와이프님과 2번 3번은 이런 산인지 몰랐다고..고소공포증을 호소..ㅎㅎ 더는 못 올라가겠다고해서 중간포인트를 지나 약수터 내려가는 방향에서 대기중이라 올라왔던 길로 다시 내려갔어요. 둘이서 왔다면 왕복 1시간이면 가볍게 오르기에 충분한 산이었어요. 다만, 주말에 서울 중심쪽에 있다보니 사람들이 너무 많았음..   오르면 내려가기도 해야하는 법.. 아쉬움은 남겨두기로..  와이프님과 2번 3번은 저기 성곽쪽에 대기중.. 능선길이 좁아서 오르는 인원과 내려가는 인원이 겹치다보니 줄서서 내려가야했어요. 다시 합류함..막내딸 상태 안좋음  등산했으니 몸 풀어야쥬 ㅋㅋ​  등산코스 기록하는 Relive라는 어플이 있어서 설치해봤는데 요렇게 동영상으로 제작 할 수가 있다니! 1번이랑 등산 자주다니면서 기록으로 남겨야 겠군.​​   집에와서 씻고 삽결살 파뤼이~! 물론간단히 먹고 들어오는게 편하지만 5인가족이다보니.. 나뉘어 먹기도 그렇고 마땅할대가 없었음. 그래도 내일 3.1절이라 휴무니 가벼운 마음으로 다녀올 수 있어서 좋았습니다.​ ​  ​​​​날씨가 많이 풀린 덕분에종종 혼자서 혹은 친구들과 함께산행을 시작한 지도 좀 된 것 같아요 :)​​처음에는 무리하지 말자 싶어서짧은 코스 위주로 다니곤 했었는데그것도 어느 순간 재미가 없어지더라고요​​그래서 긴 코스를 택해서 몇 번 다녀왔는데제 스스로 저를 과대평가해서 그런 건지다녀온 뒤로 관절 부근이 아픈 거 아니겠어요​​​​  ​​​​이 상태로는 산행을 하는 것도 그렇지만,걷는 것조차도 힘들 수 있겠다 싶어서등산 무릎보호대 장만을 해보았어요​​될 수 있으면 산을 탈 때 써주는 게 좋다고 하여굉장히 꼼꼼하게 알아보고 사게 되었는데,생각했던 것보다도 잘 잡아주는 듯한 느낌이었고조여주는 힘도 꽤 괜찮다 싶더라고요 ㅎㅎ​​저 같은 경우 보호대만을 전문으로 하는 곳에서 샀는데확실히 신뢰가 많이 쌓이기도 했고 사용하면 할수록제 만족도 역시 높아지는 중이라고 할 수 있어요!​​​​ ​​​​일단 제가 마음에 든 부분이라 하면두툼하게 만들어졌다는 건데요​​비슷한 아대를 꽤 많이 봤지만양말 신듯이 착용을 하는 거라서 그런지대체적으로 두께감이 얇게 느껴지는 경우가 많았어요​​물론 그러면 다릴 움직이는 데 편하겠지만만에 하나 산을 타다가 미끄러지거나 부딪혔을 때그 충격을 고스란히 받게 될 것 같더라고요​​​​ ​​​​그런 이유로 하여금 좀 더 꼼꼼하게 알아본 거였는데,보시다시피 두께감이 있는 편이어서그런 염려는 하지 않아도 됐죠 ㅎㅎ​​폭신하게 만들어지긴 했지만움직이거나 다릴 굽히고 펼 때전혀 불편함이 없다는 게 장점이에요!​​​​  ​​​​사이즈 같은 경우 free로 나왔는데가로 길이가 약 61cm 정도인데다가잘 늘어나는 탄성을 가진 원단으로 만들어져서웬만한 남성분들도 사용 가능할 것 같아요​​좌, 우 구분 없이 쓸 수 있다는 것도 마음에 들고벨크로를 편하게 탈부착해서 활용 할 수 있다는 점 역시도괜찮다 싶어 일상생활을 할 때도 종종 쓰는 중이랍니다 :)​​​​ ​​​​착용 방법을 보여드리자면가운데 홀 부분을 슬개골에 맞춰주시고세 개로 나눠진 스트랩을 붙여주는 거예요​​벨크로가 하나씩 나눠져 있다 보니까위치에 따라서 압박감을 다르게 줄 수 있어서훨씬 더 쓰기 용이했던 것 같아요​​산을 올라가거나 내려오다 보면유독 아프게 느껴지는 부위가 있잖아요​​그 때 스트랩을 적당히 당겨서조여주는 힘을 달리 해주면 되기에정말 간편히 활용해주고 있는 중이에요​​​​ ​​​​아대의 쓰인 스판덱스라는 원단이신축성이 뛰어나다고 하던데그걸 이 부분에서 느낄 수 있었네요​​대개 이런 걸 사용할 때압박 세기를 높이기 위해서스트랩을 과도하게 당기는 경우가 있는데​​이 친구는 그럴 필요없이원하는 힘으로 당겨주면 된다는 게큰 메리트라는 생각을 하게 된 거 같아요​​아무쪼록 이건 몰랐던 내용 중 하나인데,아프거나 다친 부위를 조여줘야 하는 이유는더 큰 문제로 이어지지 않게 하면서회복속도를 높이기 위함이라고 하네요 ​​​​ ​​​​이와 같이 하나하나씩 당겨서붙여주기만 하면 되는 구조라산행 시 많은 도움이 되어주고 있는데요 ㅎㅎ​​등산 무릎보호대 착용한본연의 모습을 보여드리자면일반적으로 이런 느낌이랍니다​​안정적으로 관절을 감싸주면서흔들림을 잡아주는 덕분에과한 부하를 줄여나갈 수 있었고산을 오르내릴 때 부담이 없었던 것 같아요 :)​​​​  ​​​​하중을 덜어낼 수 있다는 것만으로도다행이어서 잘 샀다 싶은 요즘이고요​​오픈형 구조라 쉽게 착용할 수 있고무릎 모양을 기반으로 만들어져서밀착도 잘 되는 편이에요​​​​  ​​​​그리고 한 가지 더 얘기하자면원단이 잘 늘어나는 것에서 끝나지 않고통기성과 발한성까지 뛰어나다고 해요​​지금이야 옷 위에 차는 편이지만,점차 날이 더워지게 되면맨살에 써줘야만 하잖아요​​그러면 땀 때문에냄새가 나진 않을까 하는걱정이 들 수밖에 없게 되고요​​​​ ​​​​저 역시도 그런 점에 대해서염려가 될 수밖에 없는 상황이었는데땀을 배출하는 데 도 탁월하다고 하니까한 여름에도 잘 써줄 수 있을 것 같아요!​​제가 또 더위를 많이 타고땀이 많이 나는 편이라 걱정했거든요​​​​ ​​​​만약에 너무 더러워졌다 싶다면손세탁을 해서 써줄 수 있다고 하니필요하다면 참고해두기 바라요!​​산행을 할 때 아대를꼭 써야하는 건가 싶었는데확실히 쓰는 게 낫긴 낫더라고요​​제가 또 스틱도 안 쓰다 보니충격을 고스란히 받았던 것 같은데이제는 두 가지 모두 써주면서한결 편하게 산을 타려고 해요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​앞으로는 점차 날이 좋아질테니등산 무릎보호대 잘 활용해가며취미생활 하도록 해야겠어요​​활동하기에도 편하고통증, 부상을 방지할 수 있어서꾸준히 잘 써줘야겠다 싶었거든요​​잇님들 중에서도등산 하는 걸 좋아하시는 분들이라면필수로 아대 하나쯤은 갖고 계시기 바라요 :)​  더 자세히 알아보고 싶다면​  ​​​​ ​ 2021.2.12일 설날이었다.코로나19로 어디에도 못가는 설날은 처음이었다.아이들과 함께 모처럼 늦잠으로 아점으로 떡국을 만들어먹고~아빠의 제안으로 무등산을 가기로 했다.정상까진 힘들고 ㅠㅠ무등산 중머리재까지 도전~온가족이 등반하기는 첨인듯 싶다.등산을 좋아하지는 않지만 그래도 막상 하면 또 잘 가는 타입이라서 그런지 .. 오랫만의 등반이었지만 괜찮았다. 물론 다음날부터 3일간 다리 아파서 혼쭐은 났다. ㅎ오랫만의 등반이었지만 코로나19로 답답했던 도시를 벗어날 수 있어서 좋고 사람도 듬성듬성 거리유지도 제대로 되고~몸은 힘들었지만 뿌듯한 하루였었다.역시 울 아이들은 10대이라서 그런지 날다람쥐처럼 폴짝폴짝 잘 가는 아이들이 부러웠네요.#무등산국립공원#무등산중머리재#등산#무등산#설날등산#산오르기#등산하기#가족등산하기봄맞이 산행은태화산으로 한번 떠나볼까요?안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 현혜진입니다. 이젠 정말 봄이 찾아왔습니다. 날씨가 따뜻해지니 어디론가 떠나고 싶은데요. 코로나로 인해 우리의 현실은 그렇지 못하니 저와 함께 언택트 여행지를 찾아 떠나보세요! 예전에는 등산을 좋아하지 않았지만 태화산을 방문하고 나니 마음이 바뀌더라고요. 코로나 시대가 만든 새로운 취미라고나 할까요? 따뜻했던 날 광주 8경 중 하나인 태화산에 올랐습니다. 산 근처에도 주차장이 있나요?태화산 주차장은 무료랍니다~!태화산 등산에 자차를 이용하는 분들은 산 입구에 있는 주차장을 무료로 이용할 수 있습니다! 주말이지만 아침에 일찍 방문했더니 조금 여유 있게 주차장을 이용할 수 있었습니다.​ 등산 전 안내도를 확인하고 시작하세요!등산 전, 입구에 있는 태화산~백마산 숲길 안내도를 한번 보고 갑니다. 다음엔 어느 산에 오를까? 생각하면서요. 태화산은 경기도 광주와 용인을 가로지르는 긴 능선 상의 최고봉인데요. 해발 642m로 규모가 생각보다 큰 편은 아니라 3시간 이내로 가볍게 등산할 수 있는 코스랍니다!​ 지금부터 태화산 등산을 시작하겠습니다!태화산은 2019년 숲길 정비 사업을 통해 목재 데크 계단 사업을 진행했습니다. 입구에서부터 어마어마한 목재 데크 계단이 나타나는데 올라갈수록 이 계단이 얼마나 고마운지 알게 됩니다. 계단이 있어 태화산에 오를 용기를 내는 분들도 있을 것 같습니다.​ 등산을 하면서 돌탑도 하나둘씩 쌓여져 있는 모습을 볼 수 있는데요. 시간이 더 지나면 많은 돌탑들이 이곳을 채울 듯합니다. 등산로 중간중간에 벤치가 있으니 산행 후 잠시 쉬었다 갈 수도 있고, 산에 오르기 힘든 분들은 이곳에서 피톤치드향을 맡으며 나들이를 해도 좋겠습니다.​ 데크 계단을 조금 걸은 후에 나온 이정표인데요. 주차장부터 정상까지는 약 1.8km 정도입니다. 등산을 잘 못하는 저는 태화산을 등산하는데 걸린 시간은 1시간 10분 정도입니다. 가파르고 초보자에게는 조금 힘들지만 굵고 짧게 끝나는 등산 코스라고 할 수 있습니다. 운동하기에 딱인 코스입니다. 시간이 되면 마구산도 한번 가 보면 좋겠습니다.​ 여기서 잠깐! 초봄 산행 시 주의사항! 아직도 산에는 잔설도 있고 눈이 녹아 질척거리는 길도 많으니 산행할 때는 등산화 꼭 챙겨 신고 옷차림도 신경써서 올라야 안전하게 산행을 마칠 수 있겠죠?​ 데크가 없는 길은 평지 같아 보이긴 하지만 정상까지 꽤 급경사인데요. 숨을 헐떡이며 올라가다 돌아가고 싶은 생각도 몇 번 했지만 정상에서 사진 한번 찍겠다는 일념으로 힘듦을 참고 올랐습니다. ​  계단을 오르다 숨을 고르느라 잠시 쉬었는데 아래에 옛길이 보였습니다. 지금은 데크계단을 이용하느라 오가는 발길이 없어 낙엽이 쌓였습니다. 흙을 밟으며 걷는 낭만도 있었겠지만 힘은 더 들었겠죠? 계단을 만드느라 고생하신 분들께 감사의 마음이 절로 생깁니다.​ 정상을 향해 오르다 문득 바라본 하늘이 참 예뻤습니다. 지금은 앙상한 나뭇가지가 파란 하늘을 배경으로 뻗어있지만 따뜻한 봄이 오면 파란 하늘이 초록 초록한 나뭇잎에 가려지겠죠? 나뭇가지 사이로 보이는 경치를 눈에 한껏 담아봅니다. 태화산 데크 전망대에서숨을 돌리며 쉬어갑니다 태화산 하면 많이 나오는 바로 그 데크전망대입니다. 아침이어서인지 내려다볼 전망은 크게 없고 전망대에 서있으면 하늘 위에 둥둥 떠있는 느낌인데요. 태화산이 근처에 있는 산 중에서 가장 높다 보니 전망대에 서면 다 내 발아래에 있는 것 같습니다.​ 마지막 깔딱 고개 같은 느낌의 구간을 지나 올라가면 정상입니다! 얼었던 길이 녹아서 엄청 미끄러웠습니다. 그렇게 몇 번의 고비가 있었는데 마침내 오르고야 말았습니다.​ 태화산 등산 성공~!광주 8경(景) 중 6경(景)인 태화산! 이렇게 성공했습니다. 태화산은 가파르고 계단이 많은 산인데요. 그 대신 정상까지는 주자장에서 1.8km 정도라 오래 걸리지는 않습니다. 저도 1시간 10분 정도 걸렸던 산이니 가볍게 등산 가려고 생각했던 분들은 태화산에 한번 올라보세요. 정말 추천드립니다~^^! 태화산 등산을 마치고 아쉬운 분들께서는 미역산에 함께 가보는 것을 추천드립니다! 미역산은 태화산보다 좀더 가파른 경사길이 있지만 거리가 짧아 태화산과 함께 등산하기 좋답니다~d=(´▽｀)​​ ※본 게시글은 광주시청 현혜진 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​ 기능성 등산양말 폴던삭스를 주문했어요 :)봄이오면 아빠랑 같이 등산다니려고미리 준비해봤어요 ㅎㅎ​ 폴턴삭스 등산양말은 고기능성 특허제품이에요2020년 브랜드 대상까지 받은 기업이라더 믿음이 가요 ​  설명서가 같이와서 읽어봤어요​💛폴턴삭스 양말 특징💛- 발목 조임자국없는 편안함- 발 뒷굼치와 중앙부를 잡아주는 고신축밴드- 두툼한 2중 바닥으로 쿠션감을 유지​특히 v존은 발목보호, 당김방지, 벗겨지지 않음,편안한 착용감 의 효과가 있어요 ​ _폴턴삭스 브이존 기능성 등산양말: 각 1,850원​제가 주문한 양말은 4켤레에요색상은 평소 많이 신고다닐만한 색으로주문해봤어요​검정,진회색,회색,하얀색 이에요​색이 기본색이라 어떤옷에도 잘 어울리고코디하기도 쉬워요 ㅎㅎ​ 폴턴삭스 등산양말은 여성용,남성용이 나눠져있어요​저는 아빠가 등산을 자주 다녀서,일부러 남성용을 3켤레나 구매했어요(하얀색 빼고 다 남성용이에요)​ 남성용양말은 조금크지만 신을만해서아빠꺼 가끔 뺏어신으려구요 ㅎㅎ 오히려 남성용이 더 길게올라와서긴 양말 좋아하시면남성용으로 주문하길 추천드려요 ​  양말을 자세히 살펴보면,V존이 눈에 띄어요​쫀쫀하게 잡아줘서양말이 헐렁해지거나 늘어날일이 없어요​금방 늘어나는 양말은 주기적으로 사줘야하는데,폴턴삭스 양말은 쫀쫀해서오래 신을거같아요ღ 가격도 저렴하고 가성비 짱-!!​ 발에 꼭 맞아서 양말 핏도 정말 예뻐요ღ ​ 또, 양말이 두툼해서오래걸어도 발아플 일이 없어요등산양말로 딱이죠 ㅎㅎ​ 지금은 평소에 신고다니는데,평소에 신어도 예뻐요​ 하얀운동화랑 찰떡이에요ㅎㅎ​ 이번 겨울에 따뜻하게 잘 신었어요ㅎㅎ​ 다음에 등산하러 갈때는 이 회색 양말을 신으려고 찜해뒀어요-!남성용은 발목이 길어서 좋아요​ 사이즈가 조금 널럴하긴하지만쫀쫀한 양말덕에 크다는 느낌은 없어요​ V존 덕분에남성용을 신어도 잘 잡아주는거 같아요​ 발목역시 완전 쫀쫀해요​등산하러 다닐때 남성용 신어도괜찮을거 같아요 ㅎㅎ​ 푹신푹신하고두깨감있고쫀쫀한 양말 좋아하시면폴턴삭스 양말 추천드려요ღ ​폴턴삭스에 다양한 기능성 등산양말이 있어요짧은양말, 긴양말, 다양한 색상이 있으니나만의 멋스러운 양말을 골라보세요​https://smartstore.naver.com/poletern/products/5328745132 2021 추천 [등산 중목] 폴턴 브이존 기능성 등산 양말 : 폴턴삭스[폴턴삭스] 진짜 양말의 편한 착용감을 느끼는 특별한 기능성 양말smartstore.naver.com 본 포스팅은 업체에서 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기 입니다 20210415​강아지와 함께라면~~ 진짜 울 아가들과 함께 할 수 있는 정보를 많이 아는 이모이날은 아차산을 가게 되었어요 이모 고마워요~~​참 등산 좋은데....그냥 가까운 동네 산이겠지 싶어 우리 가볍게긍데 산은 산이구나 ㅎㅎㅎ 담엔 모셔두지 말고 신고입고 나오기로 ㅎㅎ​그리고 운동안한지 1년반이 넘어가고 숨이 헉헉헉아그들을 위해서라도 엄마는 운동을 해야 해요​열심 오르는 아가들 궁둥이 ​​​​​​​​​​이모들 기둘리며 찰칵찰칵 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​루이 오빠는 스윗을 부담스러워했었어요요 몇일 몇번 봤다고 조금씩...이렇게 생긴애도 있구나 하나봐요^^루이 오빠랑 헤헤헤 이쁘게 찰칵 ​​​​​​​​​​잠시 줄을 내려두고 각자의 포토존에서 ㅎㅎㅎ시키는대로 잘하는 울애기들 ​​​​​​​​​​이곳은 산림욕을 하는 곳이래요우와 서울에 이런곳이 있다니...감동감동 ​​​​​​​​​​애고 그냥 마구마구 이쁜 우리 애기들우리 루루는 시골 아가씨라 이런곳 넘넘 좋아해요 ​​​​​​​​​​이곳을 얼마나 좋아하는지 애견 운동장과 다르게 우리루루는 일등이예요햇살이 꽤 뜨거웠는데...루루덩어리 날랐어요 ​​​​​​​​​​와 대박 사진 하나하나 달려오는 사진에 울 루루 일등...신기한 루루의 업업 달리기 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​저 왼쪽 언덕까지 찍고 이리와에 행동 해 주는 이쁜이들 ​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​저 멀리 롯데타워가 보이는 곳이예요기념으로 사진을 찍어 봤어요 ​​​​​​​​​​하산을 해서 다들 가시는 진짜 아차산으로 올라왔어요아차산은 커다란 돌들을 구경하며 올라가요 ​​  ​​​​​​​이날은 평일인데도 사람들이 좀 있다 생각했는데...주말은 사람들이 어마어마 하다고 해요이 담에 평일 조금 더 준비하고 다시 오기로~~~~와우 아차산 울 애기들이랑 가기 넘넘 좋아요~~~ ​ ​​  날씨가 슬슬 따뜻해지는 요즘. 주말에 집에만 있기 심심해서 관악산 등산에 도전. 관악산 등산 코스를 찾아보니 다양한 코스들이 있었는데 지지난 주말에는 서울대입구 - 연주대, 그리고 지난 주말에는 낙성대공원 - 연주대 코스로 다녀왔다.​  작년 가을, 관악 둘레길에 있는 호암산에 다녀와서 관악산도 같은 줄기에 있으니 비슷한 레벨이라고 생각했는데, 그것이 아니었다. 정상까지 대략 2시간반~3시간 정도 걸리는 코스로 등산 초보자에게는 다소 버거울 수 있으니 참고. 가는 동안 먹을 간식과 물, 음료도 챙겨가는 편이 좋다.​이번 포스팅은 먼저 다녀온서울대입구 - 연주대 코스​ 관악산공원 주차장서울특별시 관악구 신림동 211 관악산경기도 과천시 중앙동   서울대 입구에서 관악산 공원을 통해 가는 등산 코스. 주차장은 관악산 공원 주차장 추천. 왜냐하면 서울대는 주차비가 후덜덜하기 때문이다. 아내가 정기 주차를 하고 있어서 일단 서울대 정문쪽 간이 주차장에 주차를 하였다. 대중교통을 이용한다면 서울대 정문으로 가는 버스를 이용하면 될 것 같고, 서울대입구역이랑 진짜 서울대 입구와는 거리가 꽤 멀다는 것은 다 아는 TMI인가?    ​​    여기가 관악산 공원 입구. 주변에 등산 스틱도 팔고 족발도 팔고 뻔데기도 파는 그런 관광지 느낌. 서울대 입구쪽으로 조금 걸어가다보면 편의점이 있으니 물이나 간식을 안 챙겨왔다면 들렀다 가자.​ ​  관악산 공원 입구에서 조금 걷다보면 화장실이 나오는 화장실. 금강산도 화장실이라고 머나먼 여정을 위해서 들렀다 가는 것이 좋다. 가는 중간 중간 이동식 화장실 같은게 있긴 한데 왠지 이용하고 싶지 않은 그런 느낌? 나름 깨끗한 화장실은 여기가 마지막인듯.​​    볼일을 보고 본격적으로 출발. 미세먼지가 조금 있는 날씨였지만 따뜻해서 그런지 사람이 많았다. ​ ​  조금 가다보니 지난 가을에 갔던 호암산, 호압사로 이어지는 길이 보였다. 서울 관악 둘레길이라 이어져 있는 모양이다. 정상까지 1시간 정도 걸렸던, 등산 초보자인 우리 부부가 가기 딱 좋았던 호암산. 서울 전체가 내려다 보이는 뷰가 좋았던 호암산.​ 관악 둘레길 호압사, 호암산 정상 등산​얼마전부터 등산이 하고 싶다고 하는 아내옛날에는 어차피 내려올 건데 왜 올라가는지 모르겠고 했던 것 ...blog.naver.com ​  오늘 우리가 올라야 할 관악산 등산 코스. 이 지도가 있는 곳 까지는 평지였고 지도를 보니 별거 아닌 것 같아서 가벼운 마음으로 도전. "길을 아는 것과 가는 것은 다르다"는 사실을 알았어야 했는데. ​ ​  하산 하는 등산객을 위한 에어콤프레셔. 그리고 앞으로 펼쳐질 일을 모른채 당당하게 걷고 있는 아내. ​ ​  물이 너무 깨끗해서 물가로 걷기로 하였다. 징검다리도 있길래 건너편으로 등산을 이어갔다.​ ​  잔잔하게 들리는 물소리를 들으며 거니는 따뜻한 봄날의 등산. 아직까진 등산이라기보단 산책에 가까운 수준. 여유롭게 노니는 오리 커플. 물속을 여유롭게 헤엄치고 있는 작은 물고기들. 평온한 봄날의 관악산. 건너편 길보다 오고가는 사람이 적어서 조용히 걷기 좋았다.​ ​  강가를 거닐다가 건너편으로 이동하였다. 그리고 이어지는 본격적으로 시작된 오르막길.​  ​  겨울동안 집에서만 놀다가 갑자기 등산을 하려니 벌써 힘들다. 힘들 땐 먹는 게 최고. 집에서 챙겨간 물, 사과즙, 그리고 단백질바. 아무것도 아닌 음식도 밖에서 먹으면 맛있어진다.​  ​다리도 여러 개 건너고 열심히 올라 왔는데 연주대는 도대체 어디지?라고 생각할 때 쯤 나온 연주대 표지판. 2.2Km 90분? 1시간 반이나 더 올라가야 한다. ​ ​  계속해서 이어지는 돌길과 다리. 관악이라는 이름답게 돌로 된 길이 많았다. 아직 등산화를 신고 갈 만큼 험한 산을 가보지 않아서 런닝화를 신고 왔는데 돌이 많은 관악산은 등산화를 신고 와야 할 것 같다. ​​​ ​  아직 녹지 않은 눈과 봄을 알리는 개구리 알. 내려오는 길에 자세히 들여다 보니 개구리도 보였다. 청개구리는 봤어도 저렇게 생긴 개구리는 처음 본다. 산개구리 같은 건가?​ ​  올라가는 길 곳곳에 쉼터가 있었고 밸런싱 아티스트를 꿈꾸는 많은 사람들의 돌탑들이 이어졌다. ​ ​    연주대까지 이제 얼마나 남았을까? 슬슬 아내도 힘들어 하는데 빨리 나왔으면 좋겠다.​ ​  어느 지점부터 주구장창 오르막길이 이어지는 등산 코스. 오르고 또 오르면 못 오를 뫼 없다고 하는데 언제 나오는 거니 연주대야.​ ​  오고 가는 등산객의 말을 유추해보니 저 축구공 처럼 생긴 곳이 연주대인 모양이다. 그래서 좌절... 언제 저기까지 가지?? 돌아가자니 올라온 것이 아깝고 올라가자니 까마득해 보이고... 그 애매함을 극복하고 다시 출발.​ ​계단을 오르고 돌길을 오르고를 계속 반복하다가 내려오는 등산 고수처럼 보이는 아저씨에게 물어보니 저기 오르막만 올라가면 평지가 나오니 조금만 힘내라고 격려해 주셨는데 어디까지 가야 평지가 나오나요...?​ ​  라고 하는 순간 평지가 나왔다. 연주대 0.5km 10분! ​ ​  저곳을 통과하면 왠지 연주대 일 것 같은 느낌적인 느낌.​ ​​  그리고 보이는 연주대로 보여지는 축구공 모양 건물인데, 저기 지나갈 수 있는 길인가...?​ ​  연주대쪽에서 오시는 아주머니께서 망설이는 우리를 보고 생각보다 험난한 길은 아니고 가볼만 하다고 하셨는데 아무리봐도 가볼만한 길이 아닌 것 같다. 발을 헛딛었다가는 요단강 건널듯...?​ ​  대부분 저기까지 갔다가 이건 아닌가 싶었는지 되돌아오고 몇몇 용자들만이 건너편 연주대로 서서히 사라져 갔다. ​ ​  아내는 도저히 안 될 것 같다며 포기. 그래도 가보고 싶은 마음에 중간 쯤까지 가 보았는데 무섭다. 후덜덜. 연주대는 다음 등산에 도전하는 걸로. 그래서 다음에는 낙성대 공원쪽에서 올라가 보았다. 다음에 포스팅 예정.​  ​11-22mm 미러리스 렌즈로 찍은 관악산 연주대. 오늘은 여기까지가 끝인가보오.​ ​  날씨가 화창했다면 더 좋았을텐데. 구름과 미세먼지로 다소 아쉬운 뷰. 아직 초봄이라 바람이 차고 아내가 지칠대로 지쳐서 하산하기로 결정.​ ​ 하산 하는 길에 옆을 보니 연주대로 가는 쉬운 길이 있었다... 여기로 갈걸. ​ ​ 다리가 살짝 후덜거리긴 했지만  올라 갈때보다 수월한 하산의 길. ​ ​  돌길은 더이상 걷고 싶지 않아서 중간에 서울대 공대쪽으로 빠져서 내려왔다. 내려오는 동안 오늘 저녁은 엄청난 고칼로리 음식을 먹자고 아내와 이야기 하였고 그래서 선택한 메뉴는 족발. 왜 등산가서 족발을 먹는지 알게 된 하루. 결론은 등산엔 족발인가?   관악산 등산 코스 서울대입구 - 연주대​시작은 미약하나 끝은 개힘들다.평지에서 시작해서 오르막 콤보로 이어지는,깨끗한 물이 흐르는 등산 코스​등산 초보에서 한단계 레벨업 하고 싶다면도전해 볼만함​끝​ ​​ 안녕하세요? Men's Toy입니다.​​​어릴 떄 한번 쯤 가지고 싶었던, 또 가져 보았던 맥가이버칼과 비슷한 용도의 멀티툴을 입양했습니다.맥가이버 칼은 요즘도 인기가 많은 것 같은데 저는 그것 보단 다소 덩치가 크더라도 멀티툴에 더 마음이 갔습니다. 특히 다양한 멀티툴 중에 레더맨도 인기가 많지만 실용적으로 사용하기엔 너무 과한것 같고 해서 록슨 멀티툴을 선택했는데요. 멀티툴을 받고 보니 이것도 아까워서 제대로 쓸지 모르겠네요. ㅋ등산, 캠핑 야외활동할 때 가벼운 무게의 멀티툴을 가지고 다니면 든든할 것 같습니다.   ROXON 록슨 S801S 멀티툴기존에 S801로 모델에서 S801S로 업그레이드 된 모델이 판매되고 있습니다. 합금 재질이 변경된 것을 나타내는데 뭐 더 좋은 합금으로 업그레이드 되었다는 뜻이겠죠. ㅋㅋ ​​    아담한 사이즈의 박스에 록슨 멀티툴이 들어 있습니다. ​​ 박스를 열어 보면 파우치 형태로 멀티툴이 들어 있습니다. ​​ 똑딱이를 열어보니 영롱하게 메탈빛을 내는 멀티툴이 들어 있네요. 꺼내어 봅니다. ​​ 파우치 가방, 멀티툴, 그리고 801S로 업그레이드 되면서 같이 지급되는 드라이버 비트가 있습니다. ​​ 앞면의 생김새입니다. ​​ 뒷면의 모습입니다. 8cm 룰러가 있네요. ​​ 같이 동봉된 드라이버 비트 세트구요. ​​ 각 기능을 하는 툴들을 꺼내 보았습니다. 나이프, 톱 등등 총 9가지 기능이 있습니다. glass breaker 포함해서요. ​​ 반대편에서 본 생김새입니다. 아 룰러를 포함해서 10가지 기능이 있네요. ​​ 플라이어로 변신한 모습입니다. 이로써 11가지 기능​​ 전용 공구의 하드하세 사용할 수 있는 플라이어 성능까진 아니겠지만 일상정인 용도로는 꽤 역할을 해 줄 것 같습니다. ​​ 드라이버 기능으로 12번째 기능입니다. 추가로 여기에 비트홀더를 끼워서 다른 종류의 비트를 사용할 수 있습니다. ​​ 마지막으로 13번째 가위 기능입니다. 일반 가위까지는 아니지만 작은 가위와 크기가 비슷해서 사용에 불편함은 없네요.​​ 가위가 다른 멀티툴에 비해 크기가 커서 쓰임이 클 것 같습니다. 다소 약간 날끼리 너무 붙어서 마찰이 있으면서 가위질이 되는 느낌인데 최종 마무리가 조금 아쉽네요. 그래도 아마 종이는 칼같이 잘 자를 것 같습니다. ​   야외 활동, 등산, 캠핑, 낚시에 가지고 다니면 좋겠네요.   다음은 다른 아웃도어 나이프에 대한 포스팅입니다.https://blog.naver.com/kechpark/222342984802 다용도 아웃도어 캠핑 등산 낚시 나이프, 윈택 SF007 언박싱Men's Toy입니다. 캠핑, 아웃도어용 나이프 개봉 포스팅입니다. 윈택 SF007, 작은 나이프에 한 종...blog.naver.com ​ 여행과 나들이, 운동과 산책을 즐기기 좋은 계절 봄이 왔습니다. 예년 같았으면 전국 지자체에서 개최되는 화려한 봄꽃 축제를 즐기는 수많은 인파로 축제장은 인산인해를 이루었겠지만, 작년과 올해 사회적 거리두기를 지키기 위해 모든 봄꽃축제가 취소되어 아쉬운 마음입니다. 그러나 실망은 하지 마시고, 직접 갈 수는 없지만 편가여 단장 올려드리는 다양한 봄 풍경의 사진과 글을 감상하시면서 랜선 여행을 즐겨 보는 것으로 조금이나마 위안이 되었으면 합니다.https://youtu.be/7i79PcO52UM ​ 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장   추천하는 강원도 정선 랜선여행!  언택트하게 산책과 함께 휴식과 힐링을 즐길 수 있는 현지인만 알고 있는 등산 코스를 소개하려고 합니다. 바로 기우산, 조양산 등산로와 이곳에 위치한 작은 암자(사찰)에서 언택트하게 산책과 등산도 즐기고 비밀의 숲에서 휴식과 힐링의 시간을 보내는 것도 의미 있는 추억이 될 겁니다. 특히 자라나는 아이들과 함께 방문을 한다면 더욱 좋겠지요? 강원도 정선 등산 코스로 추천하는 기우산, 조양산 등산코스 정선버스터미널 에서 도보 10분이면 도착을 하는 아주 가까운 곳이라 편가여 단장처럼 대중교통을 이용한 배낭여행객들에게는 접근성도 아주 좋답니다. 자! 지금부터 딥다 신나게 조양산, 기우산 등산로 산책을 즐겨보겠습니다. ​https://youtu.be/ZHjxk0j-d5c ​​​ 강원도 정선버스터미널 광장으로 나오자마자 정선을 상징하는 스카이워크, 짚와이어 체험 안내 표지판이 보입니다. 정선의 이곳저곳 감상을 하면서 걷다 보니 등산로 입구가 나옵니다. 입구에는 기우산, 조양산 등산로 입구 표지판이 있고, 등산객 신발 먼지떨이 기계와 등산안내판이 설치가 되어 있는 모습입니다. 참시 살펴보고 나무계단을 이용해서 등산을 시작합니다. 등산로에는 봄의 푸르름을 느낄 수 있었습니다. 봄꽃의 다양한 야생화를 감상하면서 산책을 즐기는 재미도 있고, 무엇보다 언택트하게 산책을 즐길 수 있어 더욱 좋았습니다. 기우산, 조양산 등산코스 및 산책은 남녀노소 누구나 편안히 산책을 즐길 수 있는 코스였습니다. 신선한 공기와 녹색의 푸르름에 기분도 상쾌해지고 마음과 몸이 가벼워졌습니다. 역시 강원도 정선군은 자연이 아름다운 도시입니다.​​​​​ 강원도 정선 조양산 등산로를 따라 오르다 보면 작지만 아름다운 사찰이 나옵니다. 외지인들은 모르는 현지인들만 즐기는 등산로이다 보니 사찰에 대한 정보가 없네요, 자세히 살펴보니 사찰 이름은 성불사입니다. 대웅전을 비롯한 석탑, 종 등 사찰의 가람을 갖추고 있었습니다. 성불사 좋았던 이유는 조금 높은 곳에 위치해 있다 보니 요기서 바라보는 풍경이 아름다웠습니다. 작은 정자에서 잠시 쉬어가도 아주 좋답니다. 편가여 단장 정자에 앉아서 풍경을 감상하며 준비한 커피 한 잔을 즐겼습니다. 여러분 환경을 위해 커피는 일회용 컵 사용하지 마시고 머그컵, 텀블러 등을 이용해 주셔요, 환경보호 어렵지 않습니다. ​​​ 강원도 정선 봄 여행에서 즐긴 조양산 등산 코스와 성불사 산책 어떤가요? 정선 버스터미널에서 접근성도 좋고 아름다운 자연의 풍경은 물론이고, 혼자 또는 가족과 함께 휴식과 힐링의 시간을 가져볼 수 있는 조양산 산책로 딥다 추천합니다. 1년 넘게 지속되고 있는 사회적 거리두기와 생활속 방역에 지친 우리! 지금 우리에게는 휴식과 힐링의 시간이 필요합니다. 사회적 거리두기 철저히 지키면서 단체여행이 아닌 소규모 가족단위 여행으로 강원도 정선 가족여행 즐겨보시기 바랍니다.  ​ 등산장비가 필요없는 등산 개인산산에 대해 큰기대를 갖고있다면왜 산에 오르는지 내용입니다.작년 마지막날을 기념하는 등산등산장비를 못챙겨서 불안했는데아주 편한복장의 등산객분들이 보였어요등산장비가 생각보다 그렇게필수인 등산길은아닌 것 같습니다.높이 갈수록 그늘때문에 추워요.바람막이라도챙겨서 정상으로 가시는걸 추천해용! 주차장 매점에서간식거리같은거구매해서 가시는걸 추천드려요산길을 오르다보면멋진바위들과 숲을보실수있어요.겨우겨우해발 680m까지한걸음 한걸음 계속 올라가다보면은산속 수풀을 지나산중턱쯤 도착했을때정면을 보게되면안개 사이로경치가 한눈에 보입니다.이곳이 진짜뷰가 장난아니에요.조금만 더힘내면 정상..정상에 딱 올라가면많은 사람들이 사진을 찍으려고 기다리고있어요. 등산장비가 필요없는 등산 개인산저희도 자랑용사진을 하나 남기고대충 앉아서 가지고온 음식을 먹는데힘들게 운동하고 먹어서인지진짜로 너무 맛있게느꼈어요.등산을 끝내고난후근처 카페에서따뜻하게 아메리카노를 한잔마시면기분이 정말 좋아져요.7시쯤 늦게 삼촌네횟집에서방어회와해물찜을 먹고얼른 집에 들어갔아요.ㅋㅋ .등산장비가 필요없는 등산 개인산등산이 익숙하지않아서몸에 한계가 왔지만열심히 올라다가보니그 뿌듯함과 성취감이있으니까꼭 추천드려요 가깝고 낮은산이라도 꼭!!!! 코로나19가 장기화되면서 등산을 새로운 취미로 삼는 사람들이 늘어나고 있습니다. 여행이나 모임을 가지 못하는 대신 탁 트인 산에서 스트레스를 해소하려는 것인데요. 아울러 최근 울긋 불긋 한 단풍들로 아름다운 풍경을 보며 산을 오를 수 있는데요. '등산' 영어로는 어떻게 표현할까요?     © toomastartes, 출처 Unsplash등산영어로?1. hikeA hike is a long walk in the country, especially one that you go on for pleasure'등산하다'를 영어로 'hike' 이라고 표현합니다. 'hike'는 높은 산을 등반하기보단 산에 가지만 둘레길 정도의 산책 또는 뒷산을 오르는 정도를 의미합니다. ​예문으로 좀 더 살펴볼게요. ​If we go to the mountains, then we have to hike all day.만약 산으로 가게 된다면, 우린 하루 종일 등산을 해야 해. ​I went hiking on Geomdan mountain last Sunday. 나 지난 일요일에 검단산에 다녀왔어. ​When I went hiking, I was really denicuous.등산 갔을 때, 정말 힘들었지만 만족스러웠다. ​I go hiking to reduce my stress. 나는 스트레스를 풀기 위해 등산을 한다. ​​​ © Tama66, 출처 Pixabay​ 2. climbIf you climb something such as a tree, mountain, or ladder, or climb up it, you move towards the top of it. If you climb down it, you move towards the bottom of it.'등산하다'를 영어로 'climb'라고 표현합니다. 이는 많은 분들이 산에 오르다란 단어로 배웠기 때문에 익숙하실 텐데요.  'climb'는 등산 중에서는 정산을 향해 오르다는 표현으로, 산 뿐만 아니라 절벽 또는 계단을 오를 때도 사용되는 단어입니다. ​예문으로 좀 더 살펴볼게요 ​On the last leg of the trip, we started climbing the Himalayas. 여행의 마지막 일정으로 우린 히말라야를 등산하기 시작했다. ​Last Sunday while mountain climbing, I sprained my ankle. It's still painful.....지난주 일요일에 등산하다 발목을 삐었다. 아직도 너무 아프다. ​The bad weather discouraged me from climbing the Hanla mountain. 날씨가 안 좋아서 한라산 등반을 포기했다. ​​​ © 272447, 출처 Pixabay3. trekIf you trek somewhere, you go on a journey across difficult country, usually on foot.'등산하다'를 영어로 'trek'라고 표현하기도 하는데, 이는 산세를 둘러보며 걸어서 하는 여행 중 산세가 험난할 때 사용하는 단어입니다. ​예문으로 좀 더 살펴볼게요.       ​We went trekking in Nepal.우리는 네팔에서 트레킹을 했다. ​I hate having to trek up that hill with all the fruits. 난 그 모든 과일들을 가지고 산을 걸어 올라가야 하는 게 너무 싫다. ​They not only enjoy the sandy beaches along the coastline, but also go cycling and trekking in the mountain ranges!그들은 해안선을 따라 모래해변을 즐길 뿐만 아니라, 산맥으로 싸이클과 트레킹을 갑니다. ​​​  무료 레벨테스트  가을맞이 얼리버드 이벤트​영어공부를 계획했던 여러분의 다짐!늦지 않았어요!​수강 등록 시, 최대 50만 원의 수강료 지원.​목표 레벨 달성 시, 최대 50만 원의 기프트카드 증정. ​센터 방문만 해도, 스타벅스 기프트카드 제공. ​​월스트리트 잉글리시에서 자기계발 지원금도 받고, 다시 시작해보세요!​ ​  ​ ​​ ​ 2021년을 맞이하여 前 라피에르 팀원들과 소백산 등산을 갔다왔다. 6시에 출발하려 하였으나 국립공원 직원들이 입구에서 통제하고 있었다. 7시부터 올라가라고.. 차에서 한시간여를 기다리다 7시 부터 등산을 시작한다. 초암사-달밭골-비로봉-국망봉-초암사 루트를 택했는데 1월 1일 해돋이 통제니 어쩌니 하는 정책으로 의미없는 포장도로를 6km 가량 걷게되어 원래 등산계획 16km에서 22km로 증가한 부분은 다시 생각해봐도 애석하다. 오랜만에 만나 땀을 흘리니 즐거웠는지 온몸은 땀으로 흠뻑 적셔졌고 페이스는 점점 빨라졌다. 시작해서 비로봉 정상까지 10km 정도는 아이젠도 차지않고 눈밭을 시간당 4km로 올라갔으니 ㅋㅋ 위의 사진처럼 생수통을 저런식으로 밖에 꼽아두면 30분도 안되서 꽁꽁언다. 이래뵈도 저기 체감 온도가 장난 아님 ​  비로봉 올라가기전 마지막 계단진짜 뷰 죽인다. 이맛에 설산설산 하는가 하면서 연신 탄성을 자아냈다. 그리고 비로봉에 올라서 비석 사진 하나 찍고 국망봉으로 빠른 ㅌㅌ  이후에 비로봉에서부터 국망봉으로 이동하는 탁트인 능선에서 눈, 코, 입, 귀, 손의 감각들이 사라지며 극한의 추위를 맛보았다. 레이어드를 잘 해서 갔어야하는데 저구간은 대충 영하 20도는 넘지 않았나 싶다 동년 동월 동일에 산행을한 어떤 유튜버는 체감 영하 30도라는데 좀 과장 같고 많이 추웠다. 혹한의 능선을 뚫고 나와 바람을 피할 수 있는 지점에서 아래와 같은 풍경을 감상하며 믹스커피 한잔을 마시고 다시 이동한다.  국망봉 가는길 국망봉 가는 길목의 바위에서  내려갈때는 사진이 없다. 하산이 더 힘들었기에 ..​​​내려와서 갈비살로 늦은 점심식사를 한다. 식당에서 나와 하늘을 보니 저멀리 오늘 올랐던 산이 보인다.​​ 국망봉에서 핸드폰 배터리가 꺼져서 기록이 유실된 부분이 있는데 23km 정도라고 보면 된다. 다음번엔 가게 된다면 연화봉쪽으로 돌아볼까 생각중이다. 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~요새 날씨가 좋아서 그런지 주변에서도각종 야외활동을 하는 분들을 많이 볼 수 있어용 :)​요즘 제 친구들은 골프를 많이 시작했더라고요!집 가까운 곳부터 한 곳씩 등산을 시작하는 등린이들도 있고요.​그런데 이런 야외활동을 할 때 남녀노소빼먹지 않고 챙겨야 하는 게 있는데요.바로 아웃도어선크림이랍니다! 햇빛도 구름도 모두 좋고 맑은 날 바깥에서 찍어본 리쥬란 선크림 사진이에요!사실 자외선 차단은 365일 해야 하는 거 아시죠?그렇지만 봄에서 여름 넘어갈 때와 여름 내자외선 지수는 매우 강력하기에  #진짜선크림 으로여러분의 피부를 보호해 줘야 한답니다~​얼마 전에 유튜브에서 운전기사분들이자외선 차단을 열심히 하지 않았을 때왼쪽 얼굴만 노화가 심하게 온 영상을 본 적이 있어요.​운전기사분들은 일 년 내내 운전을 하시고,창문으로 들어오는 자외선이 어마어마한가 봐요 ㅠㅠ그 영상을 보고 다시금 선크림의 중요성을 깨닫게 되었답니다. 그래서 오늘 저는 유명 골프 선수분들도 사용하는진짜 아웃도어선크림 리쥬란 힐러 UV 프로텍션 크림을소개해드릴까 해요~​엇 그런데 피부관리 좀 하셨다는 분들,리쥬란 뭔가 익숙하지 않나요?네! 바로 그 리쥬란 힐러가 맞습니다!!!​안 그래도 저도 리쥬란 힐러를 맞을까 말까 고민했었는데, 이렇게 선크림까지 있어서 사용해볼 수 있다니 너무 반가웠어요! 선크림을 사용하고 나서 역시 리쥬란이라는 생각이 절로 들었어요 ㅎㅎ​SPF50+ PA+++ 자외선 차단 지수를 가지고 있고이에 대한 시험 성적도 갖고 있어 믿을 수 있답니다.그래서 골프선크림, 등산선크림으로많은 분들이 사용하시나 봐요. ​ 사실 전 성분 살펴보고 놀랐잖아요.보통 정제수가 가장 많기 마련인데요,가장 많이 함유되어 있는 성분부터 보더라도피부 케어에 도움이 되는 성분들이네요!​거기에 리쥬란만의 독자 성분인 C-PDRN으로마스크, 자외선 등으로 자극받은 피부를 진정시키면서촉촉하게 케어해주니 찐 아웃도어선크림이랍니다.​사실 백탁이 있거나, 발림성이 안 좋거나. 끈적임이 있을까 걱정을 했었는데요. 그런 걱정 안 하셔도 돼요! 괜히 리쥬란이 아닙니다 ㅎㅎㅎ 어쩐지 박현경, 오지현, 이희정 프로 등 KLPGA 선수들도 많이 쓰는 골프선크림이라 하더라고요!​ 그리고 무엇보다 휴대하기 편하답니다~파우치에도 쏙 가방에도 쏙 들어가는 크기라서저도 항상 챙겨 다니잖아요~ 자외선 차단은 선택이 아닌 필수니까요!​ 아까 C-PDRN에 대해 설명드렸죠?조금만 더 자세히 알려드리자면요~리쥬란의 핵심 성분인데 모공 크기의 1/670 사이즈라흡수에도 용이하고 피부 보호, 피부 진정, 피부 근본 케어에 도움을 줄 수 있답니다!​가뜩이나 많은 분들이 마스크 때문에피부 장벽이 얇아지고 진정 케어가 필요하다 말씀하시는데, 리쥬란 선크림을 바르며 피부 케어도 함께 해보세요! 또한 알로에베라잎즙, 귀리커넬추출물 등자연 유래 추출물들이 햇빛에 의해 자극받은 피부를진정시키며 수분감을 전해주니까 확실히 피부 밸런스도 잡아준다는 느낌이 들더라고요!펌핑형 용기라서 양 조절이 용이해서 불필요한 낭비를 막을 수도 있어요~ 이제 진짜 아웃도어선크림을 사용해볼게요~발림성이 워낙 좋아서 소량으로도 많은 부분을커버할 수 있고요 수시로 덧발라도 기존에 바른리쥬란 선크림이 밀린다거나, 뭉친다거나 하는단점도 없더라고요 ㅎㅎ그래서 확실히 야외활동 많이 하시는 분들에게적당하겠다 싶었어요. 보통의 선크림들은 뻑뻑한 감이 있기 마련인데,마치 수분크림을 바르는 듯 굉장히 부드럽고피부에 빈틈없이 밀착이 되는 거 있죠? 움짤로도 발림성 확인시켜드릴게요~힘을 줘서 바르는 것도 아니고 부드럽게 롤링을 했는데손등 전체로 퍼지면서 얇고 가볍게 발리는 거 보이시죠~  거기에 부담스럽게 백탁이 일어나지 않고은은하게 광채만 전해줘서 훨씬 만족스러워요!메이크업 전에 부스터 용으로 사용해도 좋을 것 같습니다~ 그럼 이제 얼굴에 한 번 사용해볼게요~아웃도어선크림은 아무래도 얼굴 전체를균일하게 커버하는 게 중요하니까적당량을 도포하는 게 제일 포인트에요!일단 한 번 발라보고 커버가 안 된 부분은소량씩 덜어서 꼼꼼하게 커버해 준답니다 바를 때마다 느끼는 거지만 발림성이 너무나 좋고피부가 촉촉해지는 느낌이 들어서 메이크업도굉장히 잘 먹는 거 있죠! BEFORE & AFTER 오오 진짜 피부 전체적으로 은은한 광이 나면서피부 컨디션이 굉장히 좋아 보이는 거 있죠?수분과 진정 케어를 해주고 높은 자외선 차단지수도마음에 들어요~  바르는 영상도 짧게 가지고 와봤어요~ 올여름 선케어 어떻게 할지 고민이시라면리쥬란 힐러 UV 프로텍션 크림과 함께똑똑한 자외선 차단해보세요~❤​http://www.gsshop.com/prd/prd.gs?prdid=91202433&gsid=gnb-AU400092-AU400092-1&lseq=400092 [리쥬란힐러] UV프로텍션크림 2개www.gsshop.com ​​#리쥬란 #아웃도어선크림 #리쥬란힐러 #리쥬란선크림 #UV프로텍션크림 #진짜선크림 #골프선크림 #등산선크림 #선크림추천  본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 서울 근교 오르기 좋은 산, 예봉산: 팔당역 ->등산로입구 -> 예봉산정상등산난이도: 중소요시간: 2시간30분~3시간​​​주말아침을 등산으로 시작하면 하루가 넘-나 상쾌하다. 그래서 끊을 수 없는 등산!가까운 예봉산으로 향했다.예봉산 정상을 가는 방법은 아주 많다.집이랑 가까운 곳을 출발지로 정하여 등산하면 좋을 거 같아 찍어봤다. ( 참고 참고 하시라우 ) ​​​​나는 팔당역에서 시작하는 1번 코스로 정했다. 우리는 차를 가지고가 가 등산로 입구에서 바로 등산을 시작할 수 있었다.*등산로 입구에 화장실있어요*( 대중교통을 이용하면 팔당역에서 내려서 등산로 입구까지 걸어가면 되는데 약 20분 정도 소요 ) ​​​​등산로 한 번 훑어주고,사실 그냥 쭉 올라가면 되는 코스긴 하지만.....헤헤지도를 보아하니 예봉산 찍고 적갑산, 운길산 종주도 가능하겠다 싶다. ​​​​이렇게 바로 등산 시작하니 얼마나 좋게요~ ​​​​아침7시에 등산 시작! 떠오르고 있는 해도 볼 수 있었다. 아름답네요. ​​​곧 밝아진 하늘. 미세먼지가 최악이었지만 산에서 만큼은 미세먼지를 느낄 수 없어  ​​​는 기분탓... 미세먼지 심하구나 ^_^한강뷰 + 미세먼지뷰 ​​​그래도 뭔가 운치있는데? ​​​​열심히 사진찍는 나 ​​​​얼굴이 나오지 않아 잘 나온 사진 ( 쌩얼이니까 ) ​​​​경치도 감상했으니 다시 올라보자! ​​​예봉산은 생각보다 힘들었다. ​​​중간 중간 계단도 있었지만 경사가 꽤 있는 너덜길들이 대부분이라 등산 스틱을 챙겨가면 좋을 듯.심박수가 빨라지는 순간들이 많았던.  ​​​1시간30분에 걸친 등산 끝!예봉산 정상 도착 ​​​​날씨 좋을 때, 미세먼지 없을 때 오면 조망 대박일 듯?  ​​​​인증샷 후다닥 찍고 내려가야지 ( 배고프니까 ) ​​​​아-주 아-주 길게 나온사진 ( 갑자기 키 커진 느낌 ) ​​​​사람이 많아서 정상입구에서 앉아서도 찍어봤다.#공복등산 에는 씨그램이지( 다시보니 다크써클 대박이다 ㅎㅎ ) ​​​​사진 예쁘게 잘 찍어준 천산진인님 ​​​​그런데 여기,, 맛집이 있었다?등산 후 막걸리에 파전,,, 말해뭐해 ㅠ ㅠ아침 막걸리한잔~ #영탁( 다이어트 하면서 젤 아쉬운 점, 등산 후 막걸리... 그 순간이 얼마나 좋은데 그걸 못해 넘-나 아쉽다. )  ​​​​뜨끈 뜨끈 어묵국물도 먹고 싶어요. 흑 ​​​​​꼬르륵 소리 느끼며 무사히 하산.예봉산은 서울과 가까운 산으로 주말에 가볍게 등산하기 좋은 산!​* 너덜길이라 조금 힘들 수도 있으니 등산스틱이 있다면 꼭 챙겨가기 ( 등산화는 필수 )* 중간 중간 한강 보이는 곳에서 인생사진도 가능* 정상 포장마차에서 막걸리 꼭 드셔주세요 ( 제발이요 )​*소요시간 2시간30분*난이도 중-하​​​​ 팔당역앞경기도 남양주시 와부읍 팔당리팔당역예봉산등산로입구개방화장실경기도 남양주시 와부읍 팔당리 133-11예봉산경기도 남양주시 조안면 조안리 예봉산 ​​​​ #등산무릎보호대추천​등산 무릎보호대 추천 아미코 무릎보호대를착용하고 등산을 해서 아픈 무릎이 한결 부드러워지고 무리 없이 다닐 수 있었다 최근에 무릎이 많이 안 좋아져서 정형외과를 방문해약도 처방받고 물리치료까지 했다​이렇게 지속되면 평소에 좋아하는 등산을 못 하게 될까 봐평소 관리용으로 등산이나 가벼운 트레킹 할 때 신을 수 있는 보호대를 알아봤다.​종류가 많이 있었는데 그중에서 착용감도 좋고 편하다는 아미코 무릎보호대를 선택했다! 구입한 곳에서는 1+1 행사까지 하고 있어서 정말 놓치기 아쉬운 기회이다.​등산 무릎보호대 추천하는 아미코 무릎보호대는관절을 지지해 주며 슬개골 주변을 부드러운 압박으로 보호해 준다고 한다. 두께감이 있는 탄탄한 원단과 미끄러 흘러내림을 방지해 주는 실리콘이 있어 편안하게 착용을 할 수 있으며 착용하는 동안에도 무릎을 꽉 잡아 줘 탄탄하게안전하게 보호가 된다고 한다. 바로 구입을 했는데 배송도 엄청 빨랐기 때문에바로 받아 볼 수 있었다. 깔끔한 패키지 박스 속에 들어가 있었다.​뒷면을 보면 사용 방법이 나와있었고 무릎관절을 보호하며 일상에서도 편안한 착용감을 준다고 적혀있었다. 등산 무릎보호대 추천하는 건재질은 고급스러운 소재를 사용해 만들어졌다.​신축성이 뛰어난 라텍스와 쾌적한 통기성을 위한 나일론흘러내림을 방지하기 위한 실리콘까지 있으니누구나 편하게 신을 수 있을 것 같다.  신축성이 너무 좋다 보니 손쉬운 착용이 가능했는데실리콘 물결을 바깥으로 접고 끌어올리면 보다 쉽게 착용이 가능했다 ​착용감도 정말 좋았는데 안 입은듯한 편안함으로 장시간 착용에도 불편함 없이 거뜬했다. 무릎 부위에는 3가지의 기술을 사용해서 만들어진 게 특징이다.​첫 번째는 검정 특수 밴딩으로 슬개골 주위를강력하게 압박해 주기 때문에 안전성을 높여줬다.​두 번째는 무릎의 가로 격자로 활동 시 신축성을 강화시켜 불편함 없이 만들어줬으며 ​세 번째는 허벅지에 세로 격자로 미끄럼 방지와 편한 움직임을 줄 수 있게 만들어졌다.​등산 무릎보호대 추천하는 건 무릎 압박과 보호가 가능했는데 우수한 신축성도 한몫을 한다. 입구가 넓은 쪽이 위쪽으로 올라오게 착용하면 되는데양말을 신듯이 발을 집어넣어 무릎까지 올려 주며 타원형 모양의 가로 빗금이 있는 곳에 무릎에 맞춰착용하면 끝이다. 쾌적한 통기성을 위한 소재로 땀이 나 열기를 빠르게 배출할 수 있게 도와준다. ​하지만 격렬하게 운동을 하며 땀이 많이 나면잠깐 벗겨 식혀주는 것이 좋을 것 같다. 강하고 불편한 압박이 아닌 부드러운 압박으로 무릎을 보호해 주고 지지해 주니무릎 관절이 제대로 보호되는 느낌이 들었다​다른 제품들은 잘 흘러내린다고 하는데이건 오래 신어도 흘러내리지 않고 딱 고정이 되어있어서 편하게 신을 수 있었다. 무엇보다 디자인도 슬림 하게 나와 일상 복 속으로 착용해도 티가 나지 않아서 좋았는데 타이즈 같은 운동 복이나 바깥으로 착용을 하면 될 것 같다.​옷 밖으로 착용을 해도 답답한 느낌이 없지만부드럽게 압박을 해주기 때문에 편하게 신을 수 있었다. 등산이나 트레이킹 코스로 가서 오래 운동을 하다 보면 통증이 올라왔는데등산 무릎보호대 추천하는 이유가 보호대의 역할이 정말 도움이 되어서 미리 구입해 착용하는 게 좋을 것 같다. 쓱 올려서 착용만 하면 끝이다밸크로의 타입이 아니기에 그냥 발에 넣어 쓱 올려주면 끝이라 편하게 신기에 정말 안성맞춤이다. 밴딩식이고 미끄럼 방지 실리콘이 있으니계속해서 흘러내려 만져주고 고쳐 줘야 되는타사의 제품들과는 달라 너무 좋았다. 평소에도 착용을 하고 있는데답답함이나 불편함이 없어서 언제 어디에서나 활동하기에도 너무 좋다. 평상시에 무릎이 불편한 분들이나 보호가 하고 싶으신 분들운동을 더 편하게 하고 싶은 분들오래 서있는 일을 하시거나 관절이나근육이 약한 분들도 착용을 하면 제격일 것 같다. 격렬한 운동을 할 때나 집에서 홈트를 할 때도 무릎 걱정 없이 안전하게 운동을 할 수 있다.  여기서 구입을 했는데 가격도 저렴한 데다가 1+1 행사까지 하고 있으니참고하실 분들은 참고하시라고 알려드린다​http://asq.kr/YIYshQ0vFG4yQy​​소정의 대가를 지불 받아 포스팅한 원고입니다. 서울등산추천, 북한산 등산코스, 소요시간 (우이역-도선사-백운대)​ ​안녕하세요. 코알랑입니다. 오늘은 북한산에 다녀왔어요. 우이역-도선사-백운대 코스였는데 이번에는 자차를 이용해서 가서 도선사(백운대탐방지원센터 주차장)을 찍고 가서 올라갔습니다. 우이역에서 출발하시는 분들은 택시(인당 2000원에 4명 탑승시 출발 이라고 해요)를 이용하시면 도선사까지 편하게 오실 수 있으실꺼에요.​ ​추석 당일이라 아침 일찍 출발했는데도 꽤 많은 분들이 북한산을 찾으셨더라구요. 저는 8시에 산행을 시작했습니다. 추석이라 그런지 가족단위로 오신 분들이 많으셨어요. 등산을 갔을때는 초최해지기 전에 초입때 셀카를 찍어두셔야합니다.ㅋㅋ 이날은 얇은 acg 아노락을 입고 갔는데 투습 기능이 없어서 살짝 불편했어요.​ ​이전에 갔을때보다 확실히 산록이 푸르른 모습을 보이네요. 요즘 등산하기 딱 좋은 날씨인거같아요. 북한산은 돌길이 많아서 가능하면 등산화를 착용하시는걸 추천드려요. 운동화로도 산행이 가능하긴 하지만 안전을 위해서는 등산화나 접지력 좋은 운동화를 신으시는걸 권장합니다.​ ​백운대까지는 1.8km, 첫 고비인 하루재는 0.4km 남은 구간이네요.​ ​돌길과 돌계단을 오르다 보면 첫 고비점인 하루재에 도착할 수 있습니다. 저는 개인적으로 이 북한산 등산코스에서 가장 힘든 구간을 뽑으라면 첫 시작점부터 하루재까지라고 생각해요. 여기 오는 길이 평탄한 지형이 거이 없고 계속 꽤 경사있는 오르막을 쉬지 않고 올라야 해서 숨이 많이 차더라구요. 이 구간에서 파워에이드 한모금 하면 정말 꿀맛입니다.ㅋㅋ​ ​백운대까지는 1.4km 킵고잉!​ ​내리막길과 평탄한 지형을 가다보면 마지막 화장실이 나와요. 예전에는 좀더 위에 화장실이 있었는데 철거되서 이제는 이곳이 마지막 화장실이니 용무가 있으신분들은 여기서 꼭 해결하고 가세요~!​ ​하루재 이후 구간은 꽤 쉬운편입니다. 가을이라 풀도 푸르고 시원한 공기와 주변 경관을 보면서 올라가면 크게 힘들다는 생각은 안들어요. 길이 돌길이라 살짝 거칠긴 하지만 경사가 높진 않아서 쉽게 올라갈 수 있어요.​ ​계단과 돌길을 올라가며 맑은 산의 공기를 마시고 바람소리, 매미우는소리 등을 들으며 등산을 하면 힐링되는 느낌이 가득 들어서 좋아요. 노래를 들으며 올라가는것도 선호하지만 중간 중간 이어폰을 빼고 올라가는것도 자연을 느낄수 있어서 추천드려요.​ ​등산중에 아래를 내려보다가 발견한 다람쥐. 북한산에서 다람쥐는 처음본거같은데 너무 귀여웠습니다.ㅋㅋ​ ​계단과 돌길을 올라가다 보면 중간 휴식점인 백운산장에 도착할 수 있습니다. 영업이 끝난지 꽤 되서 지금은 리모델링 중이지만 이곳에서 식사를 하거나 간식을 드시는 분들이 많더라구요.​ ​저도 귤과 초코바, 파워에이드로 당충전을 살짝 해줬습니다. 등산할때는 물도 좋지만 파워에이드 하나 챙기시면 좋아요. 특히 본인 체력이 저질이라 생각하시는 분들은 꼭 파워에이드 챙겨가시길 추천드립니다.​ ​백운산장까지 오면 거이 70% 이상은 왔다고 봐도 되는데요. 백운대까지 0.5km 밖에 안되기도 하고 사진찍고 구경하며 가다보면 금방 정상에 도착할 수 있을꺼에요.​ ​다만 백운산장 이후의 길은 살짝 거칠어지기 시작하는 코스입니다. 바위로 된 길이 많기도 하고 경사도 좀 있어서 이 코스에서는 장갑 하나 있으시면 좋아요. 손으로 뭘 잡고 올라갈일이 좀 있어서 장갑이 있다면 도움이 많이 되는 구간이에요.​ ​백운봉암문까지 오시면 90%는 온거나 다름없는데요. 등산가면 항상 듣는 말이지만 거이 다 왔습니다.​ ​다만 이제부터 어려움 코스 시작이네요. 많이 어렵지는 않고 경사가 좀 있고 돌로 된 길이라 미끌어지지 않게 조심만 하면 괜찮아요.​ ​이런 계단길과 경사가 높은 바위길을 올라가야 하는데요. 대신 이 구간은 꽤 높은 위치라 뷰도 좋고 중간중간 포토 스팟이 많아서 인생샷 많이 남기며 올라가시는걸 추천드립니다~!​ ​백운대 올라가는 중간에 찍은 사진. 삼각대를 놓고 찍어서 바람에 혹시 넘어질까 엄청 쫄며 찍은 사진이네요. 미세먼지는 없었지만 구름이 좀 많이껴서 뷰가 살짝은 아쉬웠습니다. ​ ​경관이 진짜 좋아서 주변도 한번 둘러보시며 올라가시면 기분이 뻥 뚤리는걸 느끼실 수 있으실꺼에요.​ ​조금만 더 올라가면 백운대가 보이는데요. 정상으로 가는 코스는 줄을 잡고 올라가야 하기도 하고, 경사도 좀 있는데다가 바위로 되어있어서 고소공포증이 있으신 분들이라면 조금은 무서울수도 있을거같습니다. 그래도 크게 어렵지는 않아요.​ ​구름이 좀 걷히니 정말 멋진 뷰가 나오더라구요. 다음에는 좀더 일찍 올라가볼까 생각중이에요.​ ​북한산 정상의 국기봉과 정상석. 인증샷은 안찍으면 아쉬우니 한장 찍어줘야죠. 뒤에 줄서있는 분들이 많아서 셀카로만 빠르게 찍었습니다.​ ​백운대 살짝 아래에는 꽤 넓은 바위가 있는데요. 여기서 서울 전경을 보며 쉬면 기분이 정말 좋아요. 그냥 뷰를 보면서 멍때리고 있기 좋은곳이에요. 시간만 넉넉하다면 이곳에서 멍하니 시간을 보내면 참 좋을거같습니다. 이곳에서 꼭 사진 한장씩 찍고 가세요.​ ​저도 쉬면서 컵라면 하나 먹고 한참을 멍때리고 있다 내려왔네요. ​ ​이제 멋진 뷰를 뒤로하고 내려가야하는데, 올라왔던 길 그대로 내려가는거라 어렵지는 않습니다. 다만 정상 부근은 경사가 좀 있어서 내려가실때 신경써서 조심조심 내려가셔야해요.​ ​출발시간이 8시, 정상 도착시간 9시 13분, 하산 시간은 10시 23분 이었습니다. 정상에서 꽤 쉬고 왔는데도 2시간 30분이 안걸리는 꽤 짧은 코스였어요. 북한산에 처음가시는 분들이라면 이쪽 코스를 추천드립니다. 요즘 날씨가 등산가기 딱 좋은 날씨인데, 산에가서 기분 전환 한번씩 하고 오시는건 어떨까요?​​ 화채봉이 너무나 궁금했습니다사진.글_가평군청 군정홍보팀상동리 마을회관에서 시작되는 서리산 등산을 마치고 다시 마을로 내려가는 길에 욕심을 좀 내보았습니다. 서리산 제1코스가 끝나고 제2코스가 시작되는 갈림길, 그러니까 서리산방향 반대편으로 놓여있는 '화채봉'의 존재가 너무 궁금하더라구요. 이미 한번 등산을 다녀온터라 체력이 고갈되었지만 이때 아니면 언제 이곳을 올라가볼까 싶어 지친 발걸음을 돌려 화채봉으로 향해보았습니다.  등산애호가들의 연계등산코스인 화채봉많은 사람들이 찾는 곳은 아니기에 등산로가 험해요화채봉이 어떤곳인지 궁금했던터라 올라가면서 인터넷을 검색해보았는데 특별한 점은 없었고 다만 산을 좋아하는 많은 사람들이 축령산-서리산-화채봉을 연달아 등반하는 연계등산 코스로 이용(?)하고 있었습니다. 화채봉은 사람들에게 널리 알려진 곳이 아니기에 제대로 된 등산로가 갖춰지지는 않았으며 오랜시간 사람들이 걸어다닌 길이 등산로가 된 형태였습니다. 오르는길은 가파른 형태이며 사진에서 보시다시피 바위도 많고 급격한 지형이 많으니 등산에 참고하시길 바랍니다. 오래된 소나무가 멋드러지는 곳축령산, 서리산에서 볼 수 없었던 노송들이 가득한 곳축령산에는 축령백림이라 불리우는 잣나무가 가득했고, 서리산에는 어디에서도 볼 수 없는 야생철쭉군락지가 산정상을 뒤덮여 있었는데요, 과연 화채봉은 어떤 나무가 주를 이루고 있었을까요? 정답은 소나무입니다. 소나무가 빼곡하게 들어서있는 것은 아니지만 이웃한 축령산, 서리산과 달리 화채봉정상 부근 능선을 중심으로 아래 사진과 같은 굵은 노송들이 즐비하고 있어 눈이 즐거웠습니다. 이전 어비산에서 만났던 노송들과 같이 척박한 환경에서 어떻게 이렇게 멋지게 자랐는지 감탄이 절로 납니다.  화채봉의 정상모습아무것도 없어서 허무했던 곳화채봉에 대한 정보가 아무것도 없었기에 정상으로 올라가는 내내 상상의 나래를 펼쳤습니다. 왜 화채봉이라는 이름이 지어졌을까, 정상에서 바라보는 풍경이 화채그릇같아서일까 등등 온갖 기대를 품고 올라갔지만 저를 기다려준 풍경은 아래 사진과 같았습니다. 높다란 참나무에 가려져 아무것도 내려다 보이지 않았고 낡은 헬기장과 부러진 표지판이 전부였던 화채봉의 정상. 아름다운 풍경을 구경할 수 없어 허무했지만 그래도 가평의 산 하나를 블로그에 담아냈다는 사실에 만족했습니다! 멋진뷰를 보기 원하는 분들에게는 화채봉 대신 서리산, 축령산을 추천드리며 새로운 곳에 대한 모험심과 호기심을 충족하고픈 분들에게는 추천할만한 곳으로 정리하며 이만 화채봉에 대한 후기를 마칩니다. 화채봉 등산과 관련하여 궁금한점이 있으시면 댓글로 언제든지 문의해주시길 바랍니다. 상동리마을회관경기도 가평군 상면 비룡로 1968 상동리마을회화채봉경기도 가평군 상면 상동리 산 71서리산1코스(잣나무숲)경기도 가평군 상면 상동리 산 112이정표경기도 남양주시 수동면 내방리 산 35 ​ ​​​  2021년 첫산행첫번째 산행_경기도 안산 광덕산  ​개인적으로, 2021년에 새롭게 도전하고 있는 한달 한번 산행스토리 올려봅니다워낙 운동을 안하는 편이기도 하고 체력적으로 부족해서 평일에는 집근처 헬스장에서 조금씩이라도 하고, 주말에 한달 한번이라도 등산을 해보리라 마음을 먹었네요. 물론, 등산을 못하는 컨디션이라면, 둘레길정도로 트레킹으로도 해보려고 합니다^^ 그렇게 실천한 첫산행, 경기도 안산에 위치한 광덕산입니다. ​  ​첫산행을 기록하기 위해~ 간단히 영상으로 만들었어요. 안산광덕산 산행 영상입니다.간단히 영어로 메세지도 함께 연출하여 담아봤습니다. 겨울 산행의 느낌과 어울리는 간단한 문구로 만들어본 영상이예요^^ ​​​올라가는 동안은 시작할때만 잠깐 영상으로 남겼구요^^ 계속해서 둘레길을 돌면서 올라갈때는 영상도, 사진도 찍지 못했어요 제가 갔던날  아직 눈이 녹지를 않아서, 너무 미끄러웠거든요. 사진보다는 안전이 먼저라, 사진은 찍을수 없더라구요. ​​​​경기도 안산 광덕산 (廣德山) ​광덕산 자연환경경기도 안산 단원구 와동과, 상록구 월피동에 걸쳐 있는 광덕산인데요. 광덕산은 안산의 주산인 수리산에서 남쪽으로 뻗어 화정동 마하산으로 이어지고 다시 마하산에서 뻗어서 와동에서 솟은 산입니다. 광덕산은 조선 때까지만 해도 산 모양이 서울을 배반하고 있는 듯하여 쓸모없는 산으로 알려져왔다고 하더라구요. 그러나 이제는 안산 신도시 건설로 인하여 전후좌우의 산줄기들이 길을 내느라 잘려지면서 그런 형태는 보이지 않는다고 합니다^^ ​​​​​ ​​광덕산 명칭유래광덕산 명칭유래 함께 올려드릴게요. 광덕산 할미골에서 [ 부채암 ] 이라는 작은 암자가 있었는데, 이곳에 살고 있던 어진 할머니가 보리를 널어놓은 채 화전을 일구러 나간 후에 갑자기 비가 쏟아져 보리가 모두 떠내려갈 형편에 이르자  지나가던 선비가 보리를 걷어 들여 화를 면하게 해주었다 황급히 암자로 돌아온 할머니는 그 사실을 알고 그 은혜를 갚으려고 선비에게 옷을 만들어 주었는데 선비는 이에 다시 보답하는 의미로 암자를 새로 지어 주고 광덕암이라고 했다 이때부터 광덕산이라고 불리게 되었다고 추정된다. 광덕산은 흡사 부채를 거꾸로 세워놓은 듯하다 하여 부채산이라고도 불리었다 ​​​ ​​광덕산 등산코스 광덕산 등산코스는 저처럼 초보 등산러 한테는 정말 다행인 높이입니다. 해발 209m로 정말 낮은산이죠~~ 가볍게 등산하기에 정말 적당하더라구요^^ 앞으로 또 가게 될것 같네요^^ 계절별로 한번씩 다녀와도 될것 같아요바로 메인 코스로 오르면 1시간 정도도 안걸리는 높이이구요저는 이날 바로 오르지 않고 둘레길을 조금 돌면서 천천히 올라가게 되었네요.  광덕산경기도 안산시 단원구 와동 ​이렇게 다양한 코스로 올라갈수 있고요. 바깥쪽으로 조금 돌면서 올라가면 제법 운동다운 산행을 할수 있습니다. 공영주차장 별도로 마련되어 있고, 주차요금은 따로 없습니다. ​​​​​광덕산 정상뷰짜잔~ 광덕산 정상뷰입니다  ​​안산 와동쪽부터 멀리있는곳까지 제법 보이더라구요. 역시 이래서 등산을 하는건가 싶은~~ 작은 성취감을 느껴보게 됩니다. 멀리 보이는 산등선 라인이 정말 수채화 그림처럼 느껴집니다. 무엇보다, 광덕산의 매력!! ​​​ ​바로 이곳입니다! 정상에서 만날수 있는 소나무 아래 벤치공간인데요. 겨울산행이라, 나뭇잎들이 없어서 휑하고 쓸쓸한 느낌이였는데 역시, 사철나무 소나무는 푸르른 초록색을 보여주는군요 이렇게 멋진 공간을 만나게 되니, 더욱 감동적이더라구요​​​  ​이곳 공간 영상으로 담아봤어요. 2월초에 다녀온건데, 그때의 계절감이 그대로 담겨있습니다. 매력적이였던 광덕산 정상 ​​ ​​갤노트 10 _ 광각카메라로 찍어본 뷰입니다. 조금 왜곡되어 보이지만, 그 나름의 멋과 컬러감이 있어서 더욱 매력적인 사진을 완성하였네요^^ 이렇게 2021년 첫번째 산행을 잘~ 마무리했습니다. 다음산은 어디로? ​​​​​Hanjakga486 Lifestorye-mail. hanjakga486@naver.cominstagram / kakaotalk ID: artcalli ​​​​. 등산애호가들은 왜 릿지등산화를 찾는가?​등산 애호가라면, 그래서 어떤 등산화를 신어야 할지 선택의 고민을 했다면 답이 바로 나온다.특히 사는 곳이 서울이라면.​현재 본 블로거 보통남자 는 2017년에 구입한 트랑고 TRANGO '토르'를 신는다. '토르' 역시 릿지등산화이며, 아래 링크는 '토르'에 대한 개봉기이자 사용기이다.​ 등산화 ^ 트랑고 토르 ^​북한산과 도봉산 같은 바위산을 다닐 때에는 릿지기능이 강화된 등산화가 좋다.그래서 지금 등산에 신고 ...blog.naver.com ​사는 곳이 서울이면서 등산 애호가라면 '불수도사북' 불암산 수락산 도봉산 사패산 북한산 을 주로 다닐 것인데, 모두가 바위가 많은 골산 骨山 이다. 골산에서 미끌어지면 크게 다친다. 그래서 불수도사북에선 바위에서 미끌어지지 않는 릿지등산화가 제격이다. ​트랑고에서 판매하던 릿지등산화 '로커' Rocker 는 'T5'라는 릿지창이 바위에 쩍쩍 잘 달라붙고 가벼워서, 고어텍스 재질의 고급등산화가 아님에도 불구하고 등산 애호가들의 사랑을 듬뿍 받았던 등산화였다. 디자인과 색상도 좋았다. 알파인 용품 전문생산기업인 트랑고에서 암벽 등반가의 어프로치화 용도로 개발했던 것으로 추측된다.​ 로커 Rocker ​한 때 로커가 단종된 적이 있었고, 도봉산 로드샵에서조차 샵재고를 구하지 못하게 되어 부득이 동사의 '토르' Thor를 구입해서 신고 있다.​​​◆ '뉴 로커' New ROCKER 로 돌아오다​'스톤'과 '토르'로 로커의 명맥을 이어가고자 했을테지만 등산 애호가들은 로커의 후예로 생각하지 않은 듯하고 회사도 그것을 깨달았던 것 같다. '뉴 로커'라는 상품명으로 재등장했고 등산 애호가들은 환영했다. 보통남자는 토르가 있어서 뉴로커는 아내 차지가 되었다.​  ​​◆ T5 샤픈 창의 위용​  ​★★★★★뉴로커는 명성과 기능에도 불구하고 비싸지 않다. 천연 누벅가죽만 사용하고 고어텍스를 덧대지 않았기 때문이다. 바위나 암벽에 쩍쩍 달라붙는 샤픈 Schaffen 창은 불수도사북 어느 계곡에서도 유용하다. 트랑고 홈피의 제품홍보 이미지를 참고하면 뉴로커에 더 믿음이 간다. ​ @ 트랑고 홈페이지 ​♥ 토르가 어서 닳기만 기다릴뿐,,, 당연히 보통남자의 다음 등산화도 뉴로커가 될 것이다. 등산 애호가로서 말이다.​# 35리터 데일리 등산배낭 '트랑고 셀리논'에 대한 블로깅도 coming soon.  구입 Tip : 신발은 신어보고 사야 한다지만, 트랑고 뉴 로커는 치수대로 구입하면 되기 때문에 온라인으로  구입해도 문제가 없다는 평이다.​[ 구매 링크 ] 찰지게붙는 트랑고 릿지화 트레킹 암벽 경등산화COUPANGcoupa.ng 등산배낭 35리터 소형 중형 등산 가방 백팩 등산용품COUPANGcoupa.ng ​아래 배너링크는 "하산 시 발가락 아프지 않게 등산화 끈 묶는 팁"이 소개된 포스팅입니다. ☞ 등산애호가가 써먹는 등산화 끈 묶는 팁이웃님, 안녕하세요 봄철이라 산행들 많이 하시네요. 건강에 등산만큼이나 좋은 운동이 없죠. 주말 산행하...blog.naver.com End.# 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음.​ 