이전 포스팅에서 네이버부동산을 이용한 아파트 시세조사 방법에 대해 자세히 알아보았는데요.​Q. 아파트시세 는 네이버부동산 자료만 보고 판단해도 될까요?A. 시세에는 '호가' 라는 것이 있습니다. 말그대로 집주인이 부르는 게 값인 경우죠.이전 포스팅(아래 링크)의 사례처럼 동일평형대의 매물이 많은 경우라면 이미 어느 정도 시세가 정해져 있겠지만 그렇다해도 올려진 매물만으로 시세를 판단하기란 무리가 있습니다.(누가 얘기해주는 가격보다 내가 알아본 가격을 믿으세요!)그렇기때문에 실제 거래가 이루어진 금액 즉, 실거래가 를 꼭 확인해야합니다.​ 부동산초보자/시세조사1탄/아파트시세조사/부동산경매/아파트경매/네이버부동산시세조사하는법/네이버부동산이용방법/부동산어플/시세조사어플추천/시세조사기초/부동산투자기초/부동산경매낙찰가이드#부동산경매 에서 #시세조사 는 가장 기본이 되는 데이터죠.그중에서도 가~장 기본인 #네이버부동산 으로 #...blog.naver.com ​Q. 실거래가 를 확인할 수 있는 부동산사이트 들이 많은데 뭐가 제일 나을까요?A. #부동산시세조사 를 위한 #추천어플 과 다양한 #추천사이트 들이 많습니다. 그 중에서도 오늘 추천드릴 사이트는 바로 #디스코 인데요. 웹사이트와 어플 두가지 방향으로 모두 활용이 가능하고 쉽고 간편하게 설명되어 있어 초보자들에게 추천드립니다.​#부동산초보자 들을 위한 디테일한 #디스코활용방법지금부터 시작합니다!​ 시세조사 1-1탄 : 실거래가편디스코 '디스코'의 웹사이트 버전(좌) 과 모바일앱 버전(우) #디스코 는 인터넷 웹사이트와 모바일 어플을 두가지로 활용할 수 있어서 좋은데요.보여지는 정보가 직관적이고 핵심내용들만 보기 쉬워서 초보자들이 활용하기에 편한 것 같습니다.저번 포스팅에서 다룬 적이 있는 #논현신동아파밀리에 의 올 한해 실거래내역을 한번 살펴보며 같이 공부해보도록 할까요?​◎ 주소지 검색 검색을 원하는 아파트의 '정확한 주소' 가 필요합니다.건물명으로 검색하니 같은 브랜드의 아파트가 많이 검색되죠?디스코를 활용하실 땐 검색을 원하는 아파트의 정확한 주소지가 필요합니다. 도로명으로 아파트를 검색한 결과도로명으로 아파트의 주소를 끝까지 다 입력하니 원하는 아파트가 가장 상단에 나왔습니다. ​좌측에는 단지 내에 가장 최근에 거래가 이루어진 평형대의 실거래내역을 보여주고있고 우측에는 해당내역을 간편하게 보여주고 있습니다.자세히 들여다볼까요?​◎ 실거래가 확인#실거래가 옆 회색버튼으로 평형대별로 검색이 가능합니다.전체면적에서 찾아보고 싶을 땐 전체보기 버튼으로 전체면적 안에서 선택이 가능하며 공급면적과 전용면적을 제곱미터 단위 혹은 평형대별로 검색이 가능해 어떤 방법으로나 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 공급면적/전용면적 을 ㎡ 단위 또는 평형대별로 검색이 가능합니다. 거래금액과 거래일자, 층수까지 한 눈에 확인이 가능하니 편리합니다.​초보자들에겐 너무 많은 정보의 양이 오히려 벅찰 수 있어요. 디스코처럼 꼭 봐야할 내용만 직관적으로 정리되어있는 정보가 필요합니다.어플 활용시에도 보여지는 화면은 유사하기 때문에 초보자들이 두가지 방향으로 사용하기에도 불편함이 적습니다.​디스코는 #아파트시세조사 뿐만 아니라 #다세대빌라시세조사 에서도 여러모로 활용이 가능해 저 역시도 실무에서 많이 사용하고 있는데요.​#다세대빌라시세조사 는 다음 포스팅에서 조금 더 상세히 다뤄보도록 하겠습니다.​​#아파트시세조사방법 어렵지 않죠?#네이버부동산 에서 확인한 아파트의 '호가' 와 #디스코 를 통해 확인한 '실거래가'를 비교견적 내어 해당 부동산의 가치를 조금 더 명확히 확인할 수 있다면​나도 부동산'왕'초보 탈출성공!​디스코는 아래 '바로가기' 링크와 안드로이드버전 앱 다운로드 링크까지 준비되있으니 필요하신분들은 링크로 바로 접속해보세요!​▼ '디스코' 웹페이지 바로가기 ▼ 디스코 - Discover real estate전문 에이전트들과 함께하는 부동산 투자 서비스www.disco.re ▼ '디스코' 앱 다운로드 바로가기(Android) ▼ 디스코 - 부동산투자 전문앱 - Apps on Google Play[250만 명의 부동산 투자앱, 디스코] 국내 최고의 투자자들이 사용하는 투자앱과 함께 하세요. (누적 이용자수 250만 명, 전문 에이전트 4만 명!) ◼︎ 부동산투자 플랫폼 1위 아파트, 주택, 빌라는 물론 빌딩, 토지, 상가, 오피스텔, 공장까지! ◼︎ 흩어져 있던 부동산 정보가 한 곳에 실거래가, 토지대장, 건축물대장, 등기부등본부터 매물 정보, 경매 정보, 소유자 정보까지 한 번에 ◼︎ 국내 최고 매수자/매도자와 연결되는 기회! 개발사, 건설사, 프랜차이즈, 자산운용사, 금융사, NPL까지 신뢰성 높은 전문 에이전트 4만 ...play.google.com ​​#부동산초보자 들이 보기쉽고 필요한 정보만을 제공하는 좋은 사이트들로 추려 다음포스팅에서도 계속해서 다뤄볼 예정이니포스팅이 도움이 되셨다면공감♥ 과 댓글(...)많이많이 부탁드립니다.▼▼▼​​글쓴이. 제이 (네이버 카페 재.경.사) 재경사-재테크로경매하는사람들/부동산투... : 네이버 카페소시민이 중산층이 될 수 있는 가장 빠른 방법! 부동산 경매로 내 집 마련하고, 부의 추월차선에 올라보자!cafe.naver.com ​ 일정하지 않은 빌라 시세조회할 때부동산 디스코에서 간편하게  요즘 연령대를 떠나 단독형 생활을 꿈꾸는 사람들이 많아졌습니다. 그럼에도 현실적인 생활권을 버릴 수 없기 때문에 도심지에서의 삶을 유지해야하는 사람들이 많이 있죠.​대부분 부동산 = 아파트 라는 공식으로 기억하시는 분들이 많으실거예요. 모든 사람들이 다 아파트에만 사는건 아니죠.​빌라, 연립주택들을 알아보고 계시는 분들도 상당히 많으실텐데요. 아파트랑은 다르게 빌라는 시세가 일정하지가 않아서 이게 맞는 가격인건지 궁금하신 분들이 꽤 많으실 겁니다.​도데체 빌라는 어떻게 시세를 조회해야하는지 궁금하실텐데요! 아주 쉽게 시세를 조회하는 방법이 있다고 해요!​​부동산 디스코 바로가기​​​​​ 사이트 메인화면​​​​​예전에는 무료로 등기부등본을 열람할 수 있는 서비스를 제공해서 인기를 끌었었는데 그 서비스는 아쉽게도 지금은 불가능하게 되었습니다.​이유는 모르겠어요. 제가 관계자는 아니니까요. 여튼! 부동산 디스코 사이트를 알고 계셨나요? 생각보다 다양한 부동산 정보들을 굉장히 편안하게 확인할 수 있습니다.​사이트 메인 화면을 보시면 지도로 검색을 편하게 하실 수 있도록 지도기반 서비스로 제공이 됩니다.​여기에 좌측에 메뉴탭이 있어 확인을 할 수 있습니다. 검색도 굉장히 간편합니다. 좌측에 있는 검색창에 해당 빌라 이름이나 주소를 치시면 됩니다.​다만, 지도에 보시면 가격표들이 너무너무 많이 나와있어서 뭐가 뭔지 헷갈리실 수 있어요. 우리는 빌라 시세조회를 하기 위해서 이곳을 들어왔기 때문에​모든 정보들 중에서 '연립/다세대' 만 체크해주시면 됩니다.​​​​​ ​​​​​위 처럼 하나만 빼놓고 다 해제를 해주세요. 그래야 보시기가 아주 편안해집니다.​​​​​ ​​​​​원하는 빌라를 검색하시게 되면 이렇게 좌측에 정보가 나오게 됩니다. 실거래가를 비롯해 매물정보도 볼 수 있고, 경매 현황까지도 확인이 가능합니다.​​​​​ ​​​​​이렇게 실거래가 이루어진 정보를 확인할 수 있습니다. 매매거래 뿐 아니라 전월세 임대현황도 확인이 가능해요.​빌라는 아파트와 다르게 거래가 자주 일어나지는 않기 때문에 거래가 언제 이루어졌는지 연도를 꼭 먼저 확인을 잘 하셔야 합니다.​​  ​국토교통부 실거래가 확인하기​​부동산 디스코 외에도 국토부 실거래가 시스템에서도 확인이 가능하오니 확인을 하시면 됩니다.​​​  아파트 알파룸, 베타룸에 대해서​증여세 계산기로 계산해보자  ​​​ ​ 이태원 분위기 좋은 펍에 입고가기 좋은 티셔츠 DISCO 타르켓안녕하세요 집사 여러분!겸딩이 타르켓 입니다 ヾ(•ω•`)o여러분은 무슨 음악 즐겨 들으세요?저는 딥하우스나 로파이 음악을 정말 좋아합니다 ㅎㅎ약간 돕하면서도 몽환적이거나 신나는 분위기를 좋아해요.그래서 한창 분오펍 (분위기 오지는 펍)에 많이 갔는데요새는 코로나 때문에 함부로 라운지펍이나 술집 이런데 못가겠어요...코로나가 사라지면 바로 이태원 분오펍으로 달려갈겁니다.그런 의미로 오늘은 이태원의 분위기 오지는 펍의자유롭고 힙스러운 분위기랑 잘어울리는 티셔츠추천 해드립니다.​​ DISCO신나는 디스코~디스코라는 장르에 걸맞게 프리한 분위기의 그래픽입니다.열정적인 붉은 색에디스코의 레코드판을 꽃처럼 표현을 한아주 기발한 그래픽이군요.그리고 이 옷의 큰 비밀이 있습니다.바로 뒷면에도 그래픽이 있습니다.이따가 보여드리겠습니다.하아 ㅠㅠ 노래 빠방하게 나오는 이태원 펍가서노래들으면서 칵테일 홀짝이고 싶네요. 놀고싶다!다들 즐거운 인생이 되시길 바랍니다. 타르켓의 반팔티는 루즈한 오버핏으로 제작이 됩니다.애매한 정핏 반팔티가 싫으신 분들 들어오세요.오버한 핏감이 대세잖아요?!또 남녀공용인데다 사이즈도 다양해서키가 10m 이상만 아니라면 남녀노소 누구나 입을 수 있습니다.가족끼리 가족 단체 티를 맞춰도 좋고친한 친구끼리 우정 티를 맞춰도 좋고사랑하는 연인끼리 커플티를 맞춰도 좋습니다.다양한 형태의 사랑 모두 수용 가능합니다.💙💙​​ DETAIL CUT목 부분은 해리테이프로 제작하여목 늘어짐이 적고,고급 체인 봉제방식으로 제작해옷 늘어짐도 적습니다.하지만 줄리엔강님이 XS사이즈를 입으신다면늘어 날 수 도 있습니다.제 사이즈에 맞게 구매해 주신다면예쁘고 오래오래 입을 수 있습니다!심리스 방식으로 제작되어입었을 때 핏감도 장난이 아닙니다. ​이걸 보는데 이상하게 귓가에서 힙한 노래가 들려요.혹시 여기 이태원 인가요?정신차려보니 사무실안이네요. ㄲㅂ!제가 이 옷을 이태원 분오펍에 특히 추천하는 이유가일단 펍에서 나올 법한 음악의 장르라는 그래픽 주제와편해보이고 후리해보이는 티셔츠에열정적이면서도 힙한 분위기가 이태원 분위기에 딱 어울리기 때문이죠.그냥 딱 봤는데 이태원이 떠올랐어요.앞면 뒷면 모두 심플하고 유니크하면서도음악이 들리는 것 같은 신기하게 생동감이 있는 그래픽 디자인으로굉장히 소장가치가 높은 제품입니다.​ 17수 원단으로 도톰해서 비침이 전혀 없습니다.여름에 덥다고 티셔츠 한장만 입었을 때찌셔츠나 속옷비침으로 큰 수치플을 하는 경우가 있곤 한데요,타르켓 티셔츠는 원단이 도톰하고 좋아서여름에 단독으로 착용해도 그런 걱정 없습니다.또한 재질도 보들보들해서맨살에 새 옷 입고 까슬해서 살이 애리던 나날들그런 분들께 추천드립니다.​​ FIT GUIDE​모델분은 클래식 중의 클래식데님청바지에 흰 티셔츠를 보여주셨습니다.하지만 거의 흑청에 가까운 진청으로 흰청패션이라기엔 무리가 있는데요,그래도 아주 진한 진청에도 정말 모던하면서도 차분해보이는 분위기를 자아냅니다.그리고 제가 저번에 말씀 드렸다시피남색 + 흰색흰색 + 빨간색빨간색 + 남색이 세 조합은 세계관 최강의 색조합인데요저 세개가 합해져서 딱 보기에 좋은 포텐을 터뜨립니다.​ ​어떤 외국인 분이 착용하셨네요.표정을 보아하니 어제 이태원에서 과음 좀 하신 것 같습니다.이 분도 이 옷이 분위기 오지는 펍에 입고가기 좋다고 생각하셨나봅니다.키야 역시 흰티라 그런지 카키바지랑도 잘어울립니다.티셔츠추천 오지게 박습니다.웬만한 팬츠에 다 잘어울리니까요.​​티셔츠 한장으로 엄청난 분위기를 내뿜을 수 있는타르켓의 티셔츠.언제나 새로운 디자인과 최상의 품질을여러분께 전달해 드리기 위해타르켓은 열심히 노력하고 있습니다.간편하면서도 멋진 데일리룩을 찾으신다면지금 당장 타르켓하세요!​​   타르켓은 자사몰, 네이버 스마트스토어, OCO, 29cm, 무신사, 쿠팡, 쇼피 등등에서 만나실 수 있습니다!​ 타르켓Tarket is your t-shirt Archivetarket.co.kr ​  5월5일 어린이날에 갔던, 남양주 한강뮤지엄.1층부터 3층까지 있는 아주아주 큰 카페.​ 전시도 하는 카페인데,이번 주제는 디스코디스코 인가 봄?1층에서 티켓끊고 들어갔다.​가격은 만원. 음료1잔 포함.  들어가자마자 아주 컬러풀 했다  그리고 막 암막커튼 안에 만들어진 장소도 있고?​ 뭐 이렇게 숨은 무언가를 찾을 수도 있음​  그리고 여긴 2층​다양한 그림들이 전시되어있었다.​  2층에는 굿즈샵(?) 같은 것도 있고,음료주문하는 곳이 있다.​  음료주문 하는 곳에서 더 안쪽으로 들어가면,예쁘게 꾸며놓은 곳이 있고, 통창이라 뷰도 예쁘다.​  아주 고풍스런 거울그리고 거울 셀카 ​  2층에 꽤 앉을 자리가 많다.​ 그냥 창문인데,이 날 날씨가 좋아서풍경이 그림 같길래 찍어봄​  3층은 사람이 많길래 사진도 스킵하고,루프탑으로 올라왔다.​너무 좋은 날씨때문에 진짜 더 좋아보였던 뷰특히 뒷산뷰 최고였다​  빈백같은 거도 있어서 편하게 앉아 있을 수 있지만벌레가 날아들어서 잠깐 있다가 내려갔다.자연과 벌레는 역시 뗄 수 없는 사이   맑은 하늘 배경으로 티켓찍어보기!​재방문시 티켓 매표소에 제시하면 할인된 가격으로 입장이 가능하다고 하니, 버리지 말고 챙겨가면 좋을 거 같다. 블로그 글쓰다 이제 봐서 난 진작에 버렸지만   아무튼 날 좋을 때 나들이가기 좋은 카페인 것 같다!​ 한강뮤지엄경기도 남양주시 와부읍 경강로926번길 30 ​#남양주카페 #한강뮤지엄 #팔당카페 #남양주카페추천 #전시카페 #전시추천 #디스코디스코 잭슨이가 태어나고 나의 일상은 늘 초저녁에 잠들어 버리는 것으로 ,,,, 이전에 새벽 1-2시까지 포스팅하고, 일하고,,, 담날 7시에 일어나고 하루에 6시간 잠으로 생활했던 나의 워크홀릭 모드는 다 사라지고,,9시에 잠들고 새벽 5시에 일어나는 Early 모드로 변경이 되었지요,,새벽에 3-4번 깨는 건 기본이라 이 정도 토탈 수면시간을 하지 않으니 낮에 계속 피곤하더라구요,,한국시간으로의 상담이 거의 없었기에 가능한 일상들,,,앞으로 국경 열리면 잭슨이가 한 살이 넘을 테니,,, 이전 워크홀릭의 일상으로 돌아갈 수 있겠군여,,,으흐흐 가끔 그립다는,,,​굿모닝 Disco~~!!!!디스코가 우리 집에 온 지 딱 6일이 되었습니다.도착 후 몇 일동안 새벽에는 밤에 너무나도 낑낑대서,,, 크레이트 옆에 소파에서 잤네요,친구 표현에 의하면, 제가 딱 지금 쌍둥이 키우는 것과 같은 상황 ㅠㅠ새벽에 디스코 낑낑대면,,, 옆에 있고, 재워놓고 나면 잭슨이 위층에서 깨어나고,,, 달래서 재워놓고 또 내려와서 디스코 옆에 지키고,,,휴,,야튼 일상은 잭슨이 기상인 5-5시 30분 사이에 디스코도 일어납니다! 굿모닝 Both :)  디스코를 데리러 가는 날, J 양과 둘이서,,Seller 집으로 갔는데, 요만한 퍼피들이 7마리나 마당에서 우르르 나와서 진짜 너무 귀여워서 까무르칠뻔 했어요.. 우리 디스코는 그중에 가장 Dark 한 여자로,,,  하비는 잭슨이 일 년 키워놓고 사자고 했고,  그닥 강아지 키우는 것에 동의하지 않았지만, J 양이 원했고,, 전 또 성격이 급해서 매일매일 Trade me를 보는데, 가장 인기 있는 토이푸들이나 cross 된, cavoodle (카부들)은 가격이 비싼 것도 그렇고오클랜드 외곽도 많고,, 잘 나오지도 않고,,, 그래서 한참을 몇 달 동안 보다가,엡섬(집에서 5분 거리인 지역)에서 7마리가 한꺼번에,,그리고 토이푸들 Pure Breed인 것도 맘에 들고, 색깔도 그렇고,,, 가격도 (비싸긴 하지만) 더 비싼 것도 많이 봐서 이 정도면 적당하겠다 싶어서 바로 연락했지요,,,보통 girls 들은 하루 만에 결정될 정도로 인기있고 해서 빨리 이멜 넣고,, 광고를 다시 보니우리 집 프로파일도 달라고(퍼피들의 wellbeing을 위해서 가정환경을 본다나요,,거절할수도 있으니 서운해하지 말라고,,,)으크,,, 그래서 우리 집 가족 구성, 그리고 어떤 환경에서 퍼피를 키울 것이다고 어필하고, 우린 Girl 2로 한다 했지요,, 하하(가장 중요한 건 혼자 집에 놔두는 시간이 많이 없는 집을 선호하는 것 같았어요) 그리고 가족회의로 이름을 Disco로 정하고, Seller에게 이름을 알려주시고, 그동안 Disco의 사진을 매주 받았습니다. 새벽에 이틀 동안 너무 낑낑대고 울어대서,,, J 양은 식구들이 넘 힘들고 본인도 감당하기 부담스러웠는지 자기도 울면서 괜히 입양했다고 너무 힘들다고,,, 엄마 미안하다고,,, 휴,, 난리도,,인제 식구가 된 이상 절대 그런 소리 하면 안 된다고 단호하게 말하고!너 때문에 디스코를 데려온 건 맞지만, 엄마의 결정이었으니 엄마가 알아서 한다고,, 좀 만 지나면 괜찮으니 같이 놀아주고 산책만 하면 된다 하고, 어떤 일이 있어도 우린 디스코랑 같이 살아야 된다고 다독거렸지요.밤에 너무 낑낑대니(당연한 것인데도),,, 나의 지식이 부족한 건 아닌지 싶어,새벽 1시까지 서치해서,,, 퍼피 키우는 것 자세히 내용 숙지하고,,,지극정성,,,,,이틀 밤을 고생하니~어제는 평화로운 밤~~~~~ 혼자서 크레이트에서 너무 잘 자서 깜 놀랬지요~~푸푸랑 피피도 매트 위에서 너무 잘하고~~~요놈 요놈 똘똘이~~~(어제 넘 피곤해서 8시부터 뻗었는데, 하비랑 J 양이 디스코 낮에 너무 잔다고 7시쯤 깨워서 한 시간 같이 놀고,,크레이트에 들어가서 자는 것 보고, 한참 푹 잠들 때까지 있다가 불 끄고 위층으로 올라왔는데,,, 성공적이었지요!)​이제 일주일만 앞마당에서 산책 연습시키고~동네로 나가봐야지요~~​디스코가 가장 좋아하는 스팟은,,잭슨이 소서 아래 잭슨이한테 밟히고 해도,, 여기가 제일 좋은지 잭슨이 있을 땐 늘 이곳에서 ㅋㅋㅋ 잭슨이와 함께 하네요.겸둥이들~~~~  이제 잭슨이도 유치원 2주 차가 되어가니울지 않고 적응되고,,, 디스코도 일 주차에 나름 적응해서 이제 건사료도 잘 먹고~유휴~~~~ 국경만 열리면!!!! 되네요!!!!​J 양의 베프들과 Farewell 스립 오버를 했어요,,초등학교 때 늘 같은 반을 하면서 졸업 때까지 친했는데,J 양 빼고 나머지 3명은 St. Marys College에 가기로 했지요.올해부터 다른 학교라 너무너무 서운했는데, 다행히 우리가 이사를 멀리 가지 않아서 베프 매기랑은 서로 걸어서 집으로 놀러 갈 수 있는 거리라 너무너무 좋아했지요. 이사하고  베프들과 슬립오버 꼭 시켜준다고 했는데,,, 너무 정신이 없어서 이제서야 초대를 했네요 누나들 사이에 완전 둘러쌓여 그렇게 낯가리던 잭슨이는 어디 가고(?)웃고,,, 기분 좋아 난리가 난 잭슨이,,, 아침 산책으로 유치원까지 다 같이 걸어서 다녀왔네요.매기는 잭슨이 다니는 유치원,,, 자기도 4살 때 다녔다고 ㅋㅋ 반가워하고,,,우린 이 동네를 못 벗어날 것 같네 으흐흐 이제 슬슬 몇 시간씩 디스코를 회사에 데리고 다녀야 되니,,회사 한 구석에 디스코의 보금자리를 마련했습니다.이번 주는 집에서 좀 적응시키고,,, 슬슬 J 양 개학하면, 출근할 때 데리고 다녀야죠 으흐 한달 전 주문한 침대가 어제 배달되었는데,배달비 $85를 받고,,, 2층까지만 배달해 준다고 으흐흐 이렇게 2층 거실에 떡하니 내려놓고 갔네요.(집에 sis가 쉬는 날이라 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ )이전에는 그냥 현금 5불 주고 위에까지 올려달라고 했는데, 어차피 기존 작은 침대도 내려야 되고 해서,,, 일단 우리 배달비는 2층까지로 ㅋㅋ 하는 걸로한국에서 오시면 이런 상황들 완전 놀라시겠지요? ㅋㅋㅋ딱히 저도 설명할 길은 없지만, 이 요상한 상황들이 꽤 많습니다. 2021년은 백신의 해!PM 저신다는 2021년을 the year of Vaccine으로 정하고, 뉴질랜드 정부의 골을 코비드를 계절 독감처럼 관리할 수 있게 하는 겁니다. 그럼에도 불구하고 서두르지 않겠지요,,,, https://www.stuff.co.nz/national/politics/124012148/jacinda-ardern-declares-2021-the-year-of-the-vaccine?cid=app-iPhone Jacinda Ardern declares 2021 'the year of the vaccine'The prime minister has warned that Covid-19 will be the Government's top policy priority for the whole year.www.stuff.co.nz Prime Minister Jacinda Ardern has used her first public remarks for the year to declare 2021 “the year of the vaccine” and stated the Government’s goal is getting Covid to the point where it will be managed like the common seasonal flu.​나날이 발전하는 sis의 하트 라테~!!!!모닝커피의 행복함~~~~요 커피에 맛 들인 하비는 원래는 늘 출근해서 회사에서 캡슐 한 잔씩 마셨는데이제는 출근 전 집에서 커피 마시고 가네요~~~~인제 저도 슬슬 밀크 포밍을 함 배워봐야 되겠어요~sis 가 일을 시작하니,,, 출근 전 아침에만  호사를 누리네요,   Day Care 시작하고~, 슬슬 적응이 되는지 인제 더 이상 길게 울지 않는 잭슨이,하루 7시간 유치원에서 규칙적인 생활을 하니 잭슨이도 편하고 엄마는 더더욱 살 것 같구나~다녀오자마자 이른 저녁먹이고, 씻기고, 우유 한통 먹으니,,,품에 안긴 채로 바로 곯아떨어지니따로 재우는데 힘 뺄 필요도 없고~~~~이리 혼자서도 잘 앉아서 30분씩 놀아주니~ 아이고,,, 보내길 잘했다!!! 잘했어~~~~!!!한국 할머니는 안쓰러워 걱정 가득하셨지만,,, 이 엄마랑 아빠는 느무느무 Day Care 팬이 되어버리겠구나~~~~~  오늘 잭슨이 데이케어에서 온 뉴스레터 보니,,,정부에서 식사를 아이들에게 제공하는 센터에 공문 내용에,,,, 와,,, 정말 대단하다 싶은 게,,"당근, 사과, 배, 샐러리는 갈아서 ,,,,,,,, 또는 4cm로 잘라서, ,,,,,,체리 토마토는 1/4로 자르고, 치킨은 껍질은 없애고, 등등The new regulations go on to require that, “carrot, apple, pears, celery be grated,cooked or cut into small sticks 4-6cm long or thin rounds with a mandolin; grapes &cherry tomatoes be quartered, chicken has skin removed, leafy vegetables be finelysliced or chopped,” and so on.​규정 어기면 감사에서 바로 걸리니,, 센터에서 다 지키겠죠,잭슨이 데이케어는 점심을 싸서 가니까, 해당사항은 없지만, 부모님들 런치 박스 쌀 때 참고하시라고,,보냈네요,,  또 주말이 다가옵니다요~~~~~요즘 주말같은 평일들 이지만, 그럼에도 불구하고~주말 좋아요~~~~​ 친구 디니의 남편 로버트가 자신이 다니고 있는 골프클럽의 비즈니스를 부추기기 위해디스코 나잇이라는 이벤트를 열었다.중국바이러스이후전 세계가 그렇지만관광의 도시 치앙마이 역시 타격이 엄청나게 커서비즈니스를 닫거나 근근히 이어가는 곳이 엄청나게 많다.치앙아미에서 가장 오래된(?) 골프장내의  클럽 역시 마찬가지이고해마다 자선단체 도우기 이벤트등을 열었던 로버트가이번엔7,80 디스코뮤직의 밤을 열어골프장 클럽의 비즈니스에 조금이나마 도움이 되고자 한다고 했다.문제는 내가 산행 약속이 되어 있는 날이라어쩔까? 했는데그래도 가보기로 했다.나는 산행후 회원들과 점심식사시 맥주 하나 했고나의 개인적인 취미관계로혼자 돌아다니는 나때문에 자주 혼자 식사를 하는 남편을 위해 저녁은 같이 먹고 디스코장으로 가기로 하곤같이 저녁을 하며 맥주 한 잔 같이 했다.남편은 늘 나의 자유를 존중해준다.~~~~요즘은그 오랜기간 맥주파이던 내가차츰 와인으로 바꾸어가는 중요기선 와인 3잔을 마셨다.~~친구들이 맥주 안마시고 와인 시켰다고 놀라워들 했다. ㅎㅎㅎ여러가지 개인적으로 스트레스가 많은 낸시~~~맘껏 스트레스를 날려 버렸다. ^^이 이벤트를 준비한 로버트~~~로버트의 부인인 친구 디니~~내가 골프장에 들어서니나에게 한국인 친구를 소개시켜준 폰이 여기에 친구들과 와있어서 깜놀~~누가 찍었는 지 모르겠는 데 사진질이 별로 안좋다.이 친구는 나만 보면 팔짝 뛰며 좋아하는 데 언어문제로 대화에 문제가 있어그녀는 원하지만둘이 유치원생처럼 안녕!하고 인사만 할 수가 없어좋은 사람이지만 개인적으로는 만나지 않는다.~~~나의 산행친구인 30대 초반의 재키.모 그룹아래에 있는 몇 개 호텔을 관리하는 매니저다.   영어도 잘하고 성격도 좋아 나랑 둘이 잘 맞는데  내가 이 파티에 초대했다.이날 산행에서  넘어져 내 안경이 박살내서 여분으로 있는 안경을 쓰고 갔다.이 이야기는 다음장에서 ㅎㅎㅎ재키는 수코타이에서 너무나 힘든  산행을 하고 와서일요일은 가지 못했다.낮엔 산행,밤엔 디스코!Life is not so bad. ㅎㅎㅎㅎ주말저녁에 마땅히 할게 없어서 방문한 #월미도 , , 예전에 타봤던 #슬링샷 이라는 놀이기구도 생각나고 다시 타고싶은 마음에 #월미도테마파크 로 향했다. 송도에서 월미도까지 25분정도? 소요된듯하다.  원래 낮에가면 월미도 테마파크 가기전 불법주차한 차량도 엄청 많은데 저녁 8시쯤이라 그런지 불법주차한 차량은 많이 보이지 않았고 #월미도주차장 도 한산해서 좋았다. 코로나 여파로 인해 사람이 없는건지,, 저녁이라 없는건지는 모르겠지만 제 1공영주차장에 편히 주차를 했다.그리고 7시 이후에는 공영주차장이 무료로 운영되오니 참고하시길 바란다. 제1공영주차장 쪽은 사람이 별로 없었다. 놀이기구가 있는곳까지는 들어가야 사람이 꽤 있으며 이 부근에는 음식점에 사람도 없고 장사도 잘 안된다. 입구쪽에는 화장실이 크게 마련되어있어 테마파크 가기전 한번 들르면 좋다.  내가 좋아하는 오락실도 많고 사격장 , 풍선터뜨리기 ㅎㅎ 월미도엔 이런 오락실이 정말 많다. 지나가면 거의다 조개구이 집 아니면 오락실내가 완전 어릴때부터 봐왔던 장난감들도 팔고있었다. 움직이는 강아지 인형이 많이 세련되졌네 ㅋㅋ 아이들은 이런 장난감들을 보고 사달라고 많이 조를거같다.. 집에 가면 쳐다도 안보겠지만 이런 테마파크에서는 저런게 눈에 들어오지 테마파크가 3군대정도 있었는데 이 주차장에서 가까운 놀이공원은 사람이 그렇게 많지 않았으며 강력한 놀이기구는 따로 없었고 어린이들을 위한 놀이공원이라고 보면 될듯하다. #월미도디스코팡팡 가기전까지 사진찍기 좋은 곳들이 꽤 있어서 사진도 많이 찍어줬다. 밤에 방문한 월미도에 다른 색다른 느낌을 받았다. 사람들이 슬슬 많아지는거 보니 놀이기구 근처까지 얼추 온거같다. 월미루프탑이라는 곳이 한눈에 들어오는데 조개구이 집이다. 외관도 화려하고 눈에 띄어서 그런지 자리가 거의 만석이였다. 추운날씨였는데 불을 계속 피워서 그런지 문이 활짝열려있었고 야외 테이블에도 사람이 많았다. #월미도마이랜드 근처에 오니 학생들 그리고 젊은이들이 상당히 많았다. 술한잔 하는사람들 군것짓 하는 사람들 사진찍는 사람들 ㅎㅎ 많은 사람들이 즐기고 있었다. 월미도 마이랜드에 도착했다. 마이랜드도 있고 또 다른 랜드도 있었던거 같은데 여러 업체에서 운영하는거같다.바이킹도 두대고 디스코팡팡도 두대 ㅋㅋ 근데 디스코팡팡은 말빨이 좋은 직원이 있는곳에 사람이 엄청 많았다. 앞에서 구경하는 사람이 거의 80프로 이상 ㅋㅋ 타는것보다 구경하는게 제일 재미있다. 디스코팡팡을 탄다면 수치스러움과 쪽팔림을 동시에 느낄 수 있을거같다 ㅋㅋㅋ 타는 사람들의 용기에 박수를 보낸다.  동영상을 보면 알겠지만 구경하는 사람이 엄청많고 직원의 한마디 한마디가 정말 재밋다. 탑승자들 한명한명씩 지목하며 괴롭히고 놀린다. 아마 탑승자들은 그걸 즐기려고 타는듯 하다 ㅋㅋ 이 날 타다가 운사람도 본거같은데.. 아닌가  월미도의 명물 #월미도바이킹 사람이 많이 없어서 그런지 항상 오래태워주고 안전바가 불안하게 살짝 덜렁덜렁해서 더욱 스릴있게 느껴지는 놀이기구그리고 공중그네와 저 멀리보이는 번지드롭까지 , 롤러코스터만 없을뿐 다른 놀이기구들로 구색을 꽤 갖췄다. 허리케인이라는 놀이기구도 있었는데 웬만한 사람들은 다 아는 그 허리케인이 맞다. 그것도 재밋는데.. 여러가지 다 타고싶었지만 ㅠㅠ 여친의 반대로..  어린이들이 즐길 수 있는 놀이기구들도 몇가지 있었으나 저녁이라 그런지 어린이들은 없어서 거의 놀이기구가 운영되지 않았다.앞에 꼬마아이가 혼자 타려고 준비중인데 웬지 쓸쓸해보인다..ㅋㅋ 그래도 어린데 혼자 놀이기구타고 귀엽고 대단하다. 여자친구가 한가지만 타준다고해서 선택한 #월미도슬링샷 .. ㅋㅋ 내가 가장 좋아하는 놀이기구다. 둘이 앉아서 타는 놀이기구인데 양옆의 줄들이 놀이기구를 상승시키기위해서 줄을 팽팽하게 당겨주고 위로 빵 쏜다 ㅋㅋ 새총같은 원리라고 생각하면 될듯가격은 저렴하진 않다. 2인에 22,000원 현금으로 할시 20,000원 .  탑승시간은 생각보다 짧지만 스릴이 아주 넘쳐서 강추하는 놀이기구 사진도 찍어주시고 동영상도 촬영해주셔서 아주 만족했다. 사진을 다시 보니 나는 아주 즐거웠는데 여자친구는 억지로 타는 모습이고 표정이 경직되어있다 ㅋㅋㅋㅋ 웃기네 왤케 공손하니ㅋㅋㅋ (머리크기 차이 실화냐)  출발하기 직전 언제 출발할지 모른다는 불안감에 상당히 스릴있는 놀이기구 #슬링샷 이다. 가격이 비싸서 그런가 타는사람은 우리 밖에 없었지만월미도에 간다면 추천하고싶은 놀이기구다. 높이 올라가서 야경도 구경할 수 있는 장점이 있으나 놀이기구를 못탈경우 아마 정신이 없을 듯 하다 ㅋ​오랜만의 월미도 테마파크 방문 후기 였는데 날씨도 그렇게 춥지않고 사람도 많이없어서 여유롭게 즐길 수 있었던 하루였다. 월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81마이랜드인천광역시 중구 월미로 252월미도 제1 공영 주차장인천광역시 중구 북성동1가 산2-10 ​ 한경디스코 채용중번역 경력이 있는 프리랜서 번역사 (상시채용) ​​[기업소개]​(주)한경디스코는 1995년  한국경제신문사와 일본의 인재 비즈니스 전문회사인(주)DISCO사가 공동 출자하여 설립된 종합채용대행사입니다.우리는 채용 전 과정(채용시스템, 채용컨설팅, 호오, 서류전형, 필기전형, 면접 등)을 기획하고 운영하며, 기업과 기관의 타겟 인재를 연결해주는 역할을 수행합니다.우리는 유연한 사고를 가지고, 협업을 통해 더 큰 가치를 만들 수 있는 분을 기다립니다.  기업명(주)한경디스코(주) DISCO업종기타 정보기술 및 컴퓨터운영 관련 서비스업모기업국가 또는 주요투자국일본지역서울시 중구 설립년도1994년 (26년차)종업원수23명홈페이지http://www.keddisco.com/ ​​​[기업채용정보] 부서(직무)인원담당업무학력수준/ 자격증 등근무지역신입/경력영업 마케팅 본부대리급(경력) O명 - B2B 영업,채용대행사업 제안입찰 준비- 채용행사 기획 및 운영 (대기업, 공기업/기관 등)- 온라인 홍보, 리크루팅- 필기전형, 면접전형 등- 신규상품 기획 및제안서 작성 - 관련 경력 3년 이상- HR관련업계 또는 채용포털 B2B 업 경력 등- 채용 관련 프로젝트매니저(PM)- 업무 경험 보유 또는 수행 능력을 보유하신 분서울시 중구경력영업 마케팅 본부(신입/경력)O명- 위와 동일 -경력: 신입 및 경력(2년 이하)- 트렌드에 관심을 갖고,트렌드를 읽는 능력이 있는 분서울시 중구신입 한경디스코 채용 - 2021년 한경디스코 신입/경력사원 채용 | 잡코리아경력 : 신입·경력, 학력 : 학력무관, 급여 : 회사내규에 따름, 마감일 : 2021.07.26www.jobkorea.co.kr ▲  한경디스코 채용공고 바로가기 ▲​​​​ ​관심 있으신 분들은 잡코리아 또는 회사 공식 홈페이지를 통해모집분야 및 자격요건을 자세히 살펴보시고많은 지원 바랍니다!​​​​​​​​​​​​ 주말 알차게 다녀온 인천 & 대부도 여행​처음해보는 쭈꾸미 낚시내가 들은바로는 낚시대 넣으면 계속 올라와서 그만잡고 싶어진다는 쭈꾸미낚시 ^_^​500마리 잡아서 마침 같은 곳으로 놀러온 언니네 300마리주고나머지 100마리 먹고 100마리 건주 갖다 주겠다는 야심찬 목표로 낚시 추르발 ~ 신랑이랑 아침에 부랴부랴 짐싸고 운전해서 가는디고속도로에 사고난 차량 때문에 정체돼서 배 못탈까봐 쫄았다. ㅎ ㄷ ㄷ ​인천항에 도착하니 나와같이 500마리 잡겠다는 야심찬 목표를 갖은 낚시꾼들이 디게 많았다^^ 제일 늦게 도착해서 좋은자리가 어디인지도 모르지만 우리 자리라고 맡아준 자리에 앉아 낚시대 정비를 한다.#인천쭈꾸미낚시#킹콩낚시 어떻게 잡고 어떻게 하는지 알려주는 그런거 없다. ㅡ ㅡ걍.. 옆에사람 어떻게 하는지 귀동냥 눈동냥 해야함 .... ​여봉~~ 오늘 우리 많이 잡쟈 ㅋ_ㅋ  다정한 신혼부부 ^_^ 이따가 이곳에서 먹게될 쭈라~~~  바다로 사라진 내 미끼와 추.......없어질줄 알고 미리 찍어뒀었나 보다^^ ;  배 출발하면 찍어줘야죠~~  많이 잡아서 질리게 먹쟈 ~ 꾸미쭈~~ 오회장이 챙겨준 크래미와 빈츠로 굶주린 배를 채운닷  인천 오는길에 차 다시방에서 찾은 넥워머 ㅋㄷㅋㄷ예전에 엄마가 챙겨준건데 이때다 싶어 오늘 요긴하게 썼다.​울 신랑도 가져왔었구나 ^_^​제일 시커먼 커플인데 젤 안타려고 노력함^^; 몽미얼마지나지 않아 낚시 시작 아 근데 내가 생각한 스팟이 아니다. ㅋㄷ​어디 망망대해에 갈줄 알았는데 뒤로는 송도신도시 앞으로도 아파트단지 .... 그냥 한강에 둥둥 떠서 낚시 하는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 쭈꾸미는 입질이 따로 없대서 열심히 계속 들어올렸는데 안나와서 졸렸다.​진짜 졸려서 안에 들어가서 좀 누워있었다. 겨우 한마리 뭔가 묵직해서 건져 올렸더니 쭈꾸미였다.​바보같은놈..왜 잡혀가지구.. ㅠㅠ 무서워서 숨었나보다... 미안해.. 먹물도 쏘고 손맛을 다시 느껴보고 싶은데 평균 한시간에 한마리 잡은것 같다.  심심할땐 스노우 셀카나 찍자.. 한마리씩 넣은 쭈라 드뎌 먹는다​근데 또 내가 먹고 싶은 너낌이 아니였다.​6시내고향 보면 조업이나 낚시하다가 다같이 우루루 둘러 앉아 그 자리에서 회뜨고 바로 라면 끓여서 먹던데..여기는 주문하고 내어주니 분식집에서 먹는 기분? ㅋㅋㅋ​라면에 먹물이 터져서 이건 라면도 쭈꾸미국도 아닌 그냥 그런맛. 라면도 불고 ㅠ ​아쉬웠지만 다먹었다... ;;; 나랑 재우니만 다먹었다...  쭈꾸미 진짜 부드럽고 맛있었다. 김치고 맛있었고.. 결국 라면이 별로 였나보네..쭈꾸미 머리는 재우니줬다 ^^* ㅋㅋㅋ 아무것도 안보이는 망망대해에서 낚시하고 싶어진다.. 여기 한강이냐고...​쭈꾸미를 잡으려면 대천으로 가세요오오오... 아저씨 몇마리 잡으셨어요 ?아저씨 몇명이서 오셨어요 ?​하고 싶어 지는 사진 ..  울재우니가 막판스퍼트로 계속 건져 올렸다. ㅋㅋㅋ호돌갑 떨다가 코앞에서 살려준 꾸미만 두마리 ㅋㄷ 비온뒤 갬  우리가 잡은 쭈꾸미 총 8 마리 ! ​번외로..재우니 친구가 쭈꾸미 낚시하러 갔대서 통화했더니 대천항으로 갔댄다.100마리 잡았고.. 송도사는 친구가 왜 대천으로 갔냐니까 인천은 안잡힌다네^_^?​그래... 나도 500마리 잡는다는게 괜히 한말이 아니였어.....................................낚시대 넣으면 올라온다는디 ... 이게 뭐람 언니가 이걸 보더니​이게뭐야? 그냥 주는거야?​.........잡은겨....... 결론 : 가을소풍, 모임으로 재미를 느끼시려면 인천추천​아니다 난 무적권 쭈꾸미만 잡겠다 하시는분들은 대천으로 가세요 .... 리얼임돵..​이날 젤 많이 잡으신분 둘이합쳐 40마리 ^^; 단체사진 찍으려고 자리 잡는데 아무래도 뒷배경이 어디 필리핀 공사현장 같아서 ㅠ  여기서 찍었는데 여기는 무슨 킹덤 촬영지 같다 ㅠ​낚시가 아니라 좀비 잡으러 가는 느낌임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 숙소가기 아쉬워 근처에 있는 월미도에 들리기로 했다! 월미도 바이킹이랑 디스코팡팡 유명해서 타고 싶었다 ^_^근데 재우니가 바이킹 같이 안타준.. 못타준다고 했다 ㅠ​다른 친구들은 좀 지쳐있는것 같았는데... 그래서 눈치는 보였지만 내가 바이킹 타자고 했다..​월미도 중딩 일진들이 길빵하는 곳이였다.예전에 왔을 땐 불륜들 천지였는데. 코로나가 무서운 불륜들은 온데간데 없고 길빵하는 중딩들 세상이였다. ㅋㄷ​내가 바이킹 타자니까 아영이가 호응을 젤 크게 해줘서 고맙고 신났다 !! ^^ 디스코팡팡팀과 바이킹팀이 나뉘었다. ​디제이가 이현이한테 월미도 오는데 그런모자 왜 쓰고 오는거냐고 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃김​낚시때문에 모자 썼다니까 일행 어딨녜서 우리 손 흔들었더니 여자 낚으러 왔냐며...남자 3명에 여자가 5명이냐고 ​근데 범희를 여자로 착각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 여기서 또 빵터짐 ^^  울여보옆에 하필 비둘기가 앉아서 좀많이 짜증났는데 아무일 없어서 괜찮았다^^  왜그랬어?비둘기 옆에 앉아서 좋았어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    현정이 어쩔....................ㅠㅠDJ가 사진찍으라며 하나둘셋 했을 때 찍었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현정이 날라가는고 아냐?  여보 앞으로 팡팡은 나랑만 타....#추억소환 #삽교 우린 바이킹팀 ^^​범희가 자기 중간에 앉겠다고 했다 ^^ 캐웃김​바이킹 시작과 동시에 맞은편에 앉은 40대 아저씨가 여친을위해 타줬는지 ㅠ 타자마자 거의 엎드렸는데 그모습이 너무 웃퍼서 ㅠ 짠했는데 캐웃겼다 ㅠ   월미도 바이킹 실망..날 채워줄 바이킹은 없나보다이럴거면 번지점프 하는게 낫겠다.​아영이랑 나는 사실 안전바 없어도 됐겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ놀이기구 is 죽지만 않는다면 뭐든탈 수 있음 ^^ ​저녁 먹으면서 미국에서 식스플래그 같이 안가준 재우니와 미국을 회상하며 즐거운 시간을 보냈다 ^_^​오회장이 건배사 하면서 옆에있는 남편, 남자친구가 열심히 돈벌어서 여기에 올 수 있었다고 했는데 ​재우니여보 덕분에 즐겁고 씐나게 놀았어 ^^우리 또 열심히 벌고 먹고 쓰자   ​ 부산 천갈이 후기디스코팡팡 놀이기구시공 다녀왔어요!안녕하세요! 리빙쇼파 인사드립니다! 한 주가 시작한게 엊그제 같은데 벌써 목요일이라니 시간이 참 빨리 가는 것 같아요. 내일 금요일이니 또 즐거운 마음으로 기분좋게 작업 시작해 봐야겠습니다. 점심 먹으러 가기 전 포스팅 하나 할까 해요. 바로 부산 천갈이 후기입니다. 부산의 한 실내 놀이공원 센터에서 디스코팡팡 천갈이 의뢰를 해주셨어요. 저희 공장이 있는 평택에서 부산까지 가까운 거리는 아님에도 불구하고 저희 밖에 의뢰할 곳이 없다면서 꼭 기술자들이 와줬으면 한다고 말씀하셔서 흔쾌히 출발했습니다. 이른 새벽 출발하여 도착했고 디스코팡팡 천갈이에 필요한 모든 재료와 저희 작업 기술자들 모두 데리고 다녀왔어요. 디스코팡팡의 규격은 대체로 전국적으로 비슷하지만 또 제품마다 조금씩 다른점이 있어서 사전에 미리 다 파악한 후 본격적으로 부산 천갈이 작업 시작했습니다. 기존의 원단은 다 벗겨내고 새로 재단해서 자르고 박음질하고~ 반복 반복! 멀리 부산에서부터 찾아주신 만큼 성원에 보답할 수 있도록 퀄리티에 신경쓰며 작업을 이어갔습니다. 디스코팡팡을 다른 곳에서 인수하시거나 기존에 사용중이시던게 많이 낡고 찢어지면 천갈이 생각을 하시게 되는데요. 많은 손님들이 이용을 하게 되고 과격한 움직임이 있는 만큼 손상 받기가 쉽습니다. 최대한 짱짱하고 튼튼한 원단으로 마감처리를 해드렸으니까 한동안은 천갈이 걱정은 없으실 것 같아요!!! 부산 천갈이 후기 디스코팡팡 놀이기구 시공 완료입니다! 깔끔해진 모습에 보기가 좋네요. 놀이기구에 사용하는 원단은 알록달록한 경우가 많은데 이번 현장은 알록달록한 원단 보다는 검정색 원단으로 시공해서 심플하고 깔끔해 보이네요. 이상 부산 천갈이 디스코팡팡 시공 이야기를 전해드렸습니다. 궁금하신 점은 네이버 톡톡이나 블로그 메인 연락처를 참고하셔서 문자 보내주세요!! 댓글은 답변이 늦을 수 있습니다. 감사합니다^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ GUCCI구찌 디스코백 유럽 구매대행명품 백을 다양하게 소지하고 계시지 않으신 분들 또는 처음 명품백을 구매하시는 분들의 경우아무래도 데일리로 어느 룩에나 매치하기 쉽고 다소 많이 튀지 않는 디자인과 컬러의 제품 위주로 구매를 고려하시는 편인데요 - 오늘은 이러하신 분들을 위해 출시된지 꽤 되었지만 아직까지도 꾸준히 찾아주시고 계시는구찌의 디스코백 제품을 소개해 드리려 해요♥기존의 아이보리/블랙 패키징에서 그린 색상의 새로운 박스 패키징으로 리뉴얼된 구찌 -SS 시즌에 더욱 걸맞는 디자인이 아닌가 싶어요 +_+ 박스를 언박싱 해주심 요렇게 구찌 더스트백에 제품이 담겨져 있는데요 -짜잔 - 아마 기억하시는 분들이 있으실지 모르겠지만 오늘 소개해드리는 요 디스코백의 경우패션피플 공효진님이 예전 드라마에서 착용하시고 나와 '공효진 백' 으로 한동안 엄청 화제가 되었었던 제품이기도 한데요 :) 가로 21cm X 세로 15cm X 폭 7cm의 아담한 사이즈로부드럽고 내구성이 좋은 블랙 컬러의 카프스킨 소재로 제작 되었어요 -   캐주얼한 룩, 페미닌한 룩, 오피셜한 룩 등 어느 룩에 매치해도 잘 어울리는 디자인으로 데일리 백으로 활용하시기에 특히 추천 드리고 싶은 아이랍니다♥ 가방 앞면은 양각으로 새겨진 인터로킹 G 로고가 박음질 되어 있고지퍼 라인의 태슬 디테일이 포인트를 주고 있어요 - 태슬 디테일이 없었으면 다소 밋밋할 수도 있는 디자인인데 태슬이 포인트가 딱 되어 디스코백의 매력을 더해주는거 같아요 :)  스트랩의 경우 길이 조절 가능하시구요 -가죽이 부드러운 편이라 소지품에 따라 모양이 조금 변형될 수 있는 부분도 있는데팁을 드리자면 요런 경우에는 시중에 판매하는 이너백 구매하셔서 함께 사용해주심더 각잡힌 쉐입으로 매주실 수 있으실거에요 :)  내부는 린넨 소재로 제작 되어 있구요 -미니백이 요즘 워낙 대세이긴 하지만 수납 공간이 다소 애매한 사이즈와 공간 구성으로수납이 얼마 안되는 백들이 많은데요 아이 같은 경우 통수납 형태로 왠만한 소지품은 다 들어가서 실용적이라는거♥또한 양 사이드로 핸드폰을 넣으실 수 있는 포켓과 추가 오픈 포켓이 있어 분리수납도 가능하시답니다 ㅎㅎ 무게도 가볍고 레더 내구성도 좋아 평소에 휘뚜루마뚜루 정말 잘 들고 다니실 수 있으실거에요 :) 오늘 소개해드린 블랙 색상외에 베이지, 레드 컬러로도 만나보실 수 있으시다는거 - 구찌는 다른 명품 브랜드들과 달리 유럽 현지가 메리트가 있는 브랜드이니만큼한국 매장가보다 착한 가격으로 만나보실 수 있으세요 :) 클래식하면서 레트로한 느낌의 구찌 디스코백 지금 바로 만나보세요♥현재 제가 속해 있는 독일 법인 스토어팜 유로익스프레스에서 해당 제품 바로 만나보실 수 있어요 !! 가격 문의 및 구매 원하시는 경우 아래 링크를 통해 확인해 주세요 ;)↓↓↓https://smartstore.naver.com/euroexpress/products/439695623구찌 디스코백 공효진백 블랙 GUCCI Soho leather disco bag Black : 유로 익스...[유로 익스프레스] 유로 익스프레스, 독일 현지구입, 빠른 배송, 리모와 캐리어 전문, 주방,가전 용품smartstore.naver.com #유로익스프레스 인스타그램 바로 가기↓↓↓https://www.instagram.com/euroexpress_/유로익스프레스(@euroexpress_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 267명, 팔로잉 847명, 게시물 253개 - 유로익스프레스(@euroexpress_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com현재 저희 독일 법인 유로 익스프레스팀의 경우 독일에 사무실을 기점으로 프랑스나 이탈리아, 스위스 등 유럽 전역에서 직접 제품을 바잉하여 100% 정품만을 전달 드리고 있어요 - '바로발송' 제품을 제외하고 유로 익스프레스의 제품들은 주문 후 바잉되는 방식으로 진행 되고 있으니 대기 시간이 길어질 수도 있는 점 양해 부탁 드릴게요 :)  저녀때는 몰랐는데 레나가 자러가고 남편 티브이 소리가 꺼진뒤 쿵짝거리는 음악이 멀리서 들렸다.밖에서 이웃들이 파티하나. 그려려니 했다. 책을 좀 읽을까하고 집어들었는데 조용한 가운데 음악이 너무 현란해서 집중을 할수가 없었다.대문앞에 나가보니 아무도 없다. 매우 조용하다.테라스문을 열어보니 바람소리만 들리고 딱히 음악소리는 울리지 않는다.허나. 옆집 지하실에 불빛이 현란하게 돌아가는 것은 보였다.오 마이.​지난 코로나 기간 열심히 지하실에 바를 만든다고 두드려 되더니. 드뎌어 오픈을 하셨구만.옆집 부부는 마시고 노는걸 무지 좋아한다.알았지만. 방음벽 정도는 해야되는거 아닌가.아놔...우퍼가 꿍꿍거리는데. 디스코텍 옆에 있는것 같아.​열두시가 지나고. 한시가 지나고. 집중이 안되서 자러가야겠다. 했는데.잠이 안와.음악탓인가.아주 시끄럽진 않은데 고요함 안에 울리는 시계추 소리처럼 크게 느껴지는 밤. 근데 그게 디스코 음악이하는게 ...잠이 안오는건저녁식사후 믹스커피 한잔 했기 때문인가. 전에는 잘만 잤는데.아 맞다.아이스크림 후식으로 먹으며 에스프레소 원샷 넣어먹었네. ㅋㅋㅋ​그래서 이렇게 말똥했던건가.오랫동안 방치한 인스타 들어가서 사람들 뭐하고 사나 구경하고. 음악이 꺼지기를 기다렸다.한시 사십오분쯤인가. 음악이 멈췄다.하. 광란의 밤은 끝났나보군.​그치만 난 잠이 안와.​불을 끄고 누워도 오지 않을듯하여소파에 뒹굴거리다 세시가 다 되어 자러갔다.그치만 여덟시에 깼다.​너무 피곤한데. 잠이 안온다. 뭐지.주말에 열시간씩 몰아자야 되는데. 반밖에 못잤어.밍기적밍기적 침대에서 돌려 눕다가 남편 깰까봐 거실에 내려와서 또 소파에 누웠다가 아침부터 밥을 먹었다. ​아침을 15년간 빵만 먹었는데. 한국에서 가족들 와도 매번 해먹지 않던 아침밥인데. 그냥 어제 하고 남은 냄비를 열어 밥을 먹었다.남편이 내려오더니 뭐하냐고.​그러게. 난 뭐하는거니.​광란의 밤 효과로 잠을 못자서 오랜 습관이 나온건가.그런가보다. 빈속에 밥을 넣으니 뭔가 이상하다.원래는 커피부터 마시는데.​속이 허해서 싹싹 야무지게 긁어 먹었다.밤새 배고파서 그랬을까. 그랬나보다.​ 옆집 부부의 취향.참 힘들구나. 한벽이 맞닿아 있어서 조금은 조심할 만도 한데. 복수인가.생각해 본다.남편이 전에 티브이 켜놓고 잔적이 있어서. 볼륨이 너무 커서 내가 짜증냈던 날. 한국액션이었던가. 츄파츄파 퍽퍽 이런 소리났었는데. 나는 뭐 새벽근무라 일찍 자러가서 몰랐는데. 새벽에 소리때문인지 깨긴했으나 다시 잠들었지. 조용한 밤에 옆집에서 들었으면 짜증나서 이불 찰 일일지도 모르겠다.​여튼 우리는 이웃들이랑 조용히 잘 지내다 가기로 했으니. 싸우는 사람 있으면 구경이나...?!우리 옆옆집 아줌마가 가만히 있을지는 모르겠네.이웃들이 연말에 골목파티할 때 시끄럽다고 경찰에 신고했으니. 지하실 바가 얼마나 자주 열릴지는. 두고보면 되겠지. 내 시험기간은 아니면 좋겠네.​ 버플립 필 아이섀도우 팔레트뉴트로 화려한 스모키 메이크업3호 디스코 고급스러운 블루 컬러 추천Copyright ⓒ 2020. ALL rights reservedby Pepeto  ​​안녕하세요, 뷰스타 페페토입니다:)노멀한 브라운 아이섀도우 덕후가뉴트로, 하이틴, 레트로 무드의 예쁜 블랙 & 블루 팔레트를 만난 후기에요​​메이크업 영상을 보면 한 번쯤은 시도해봐야지싶었던 화려하면서도 신비스러운 아이메크업인데요마침 비플립에서 찰떡같이 블루섀도우팔레트가 있어 연말 포인트 메이크업으로미리 터치해봤어요​​ ​오늘 소개할 아이섀도우팔레트는브라운만큼이나 발색 예쁜 비플립 필 소프트아이팔레트 3호, 디스코 컬러랍니다사이즈가 컴팩트해서 휴대성이 좋아요​​1호는 브라운 컬러 조합으로아이브로우로도 활용이 가능하고2호는 하이틴 무드의 코랄 컬러 조합이라블러셔로도 사용 가능했는데요이 3호에는 전체적으로 그레이쉬한고급스러운 블루를 담아초롱초롱하면서도 내추럴하게 연출할 수 있었어요​​쓰면서도 세상에 이런 스모키 섀도우가 있다니이런 팔레트 하나는 무조건 소장각이라며열심히 발랐더랬죠 그도 그럴 게 파란색 계열아이섀도우는 잘못 쓰면 멍든 것처럼눈만 시퍼렇게 부각돼서 메이크업 망치기십상이니까요 그래서 몇 번 도전했다가처음부터 화장을 다시 한 적도 있었는데요 ㅋㅋ​​ ​​비플립 쉐도우는 가볍게 밀착되면서도경계없이 자연스러워 내추럴하게펴 바르실 수 있답니다게다가 강렬할 수밖에 없는 컬러들을맑고 분위기 있기 잘 뽑아서 블렌딩 하기가진짜 쉬웠어요​6가지 조화로운 컬러들이라레이어링 할수록 메이크업의 완성도도 높아지고요그럼 지금부터 제가 픽한 연말 포인트 메이크업을소개해보도록 할게요. 영롱한 세미스모키 아이룩과화려한 블루 & 브라운 글리터룩 2가지 버전인데요​​ ​​먼저 데일리로 은은하게 얹어도 부담 없을영롱한 세미스모키 눈화장이랍니다팔레트의 순서는 위쪽 & 왼쪽부터 차례대로임의적으로 숫자를 붙인 컬러이니참고하시면 좋을 듯해요​​아래쪽 4번, 5번, 6번 컬러를 순서대로 사용했어요4번 글리커 컬러로 애교살 부분에반짝반짝 하이라이크를 줬고요아이홀 중앙 부분은 5번 글리터로넓고 무겁지 않게 터치해줬어요​​ ​​그런 다음 딥한 쉬머 블루 섀도우로쌍커풀 라인과 삼각존에 음영을 넣어주시면 돼요여기에 11mm 속눈썹을 붙여주면 특별한 날에눈을 강조할 수 있는 우아한 메이크업이 완성된답니다연말 메이크업으로도 좋을 것 같아요제가 왜 극찬했는지 아시겠죠? ㅋㅋㅋ​​세상 여리여리한 물먹은 수채화 파랑 느낌😍무서운 찐파랑 스모키메이크업이 아니라투명하면서도 컬러포인트는 살아 있는매력적인 뉴트로 아이섀도우팔레트였어요:D​​ ​​다음은 같은 블루 계열에 비플립 아이팔레트1호 코드류이 브라운을 섞어좀 더 따뜻한 가을 글리터룩으로 메이크업 해봤어요먼저 6번 딥블루 쉬머를 베이스로 음영을 깔아줍니다​​그 위에는 5번 글리터 섀도우로블링블링함을 더해 신비로운 분위기를 더해봤어요마무리는 3번 섀도우로 깔끔하게!이때 3번 컬러를 살짝 더 길게 빼서블루 아이라이너 대용으로도 사용해봤는데요​​선명하면서도 밀착력이 좋아 그런지아이라이너로도 훌륭하더라고요이렇게  따라 그려주면 블루 & 블랙화려하고 강렬한 느낌의 눈매로 변신하실 수 있을 거예요​​ ​​전 여기에 11mm 속눈썹과 브라운 컬러를 가미해눈을 감는 찰나에도 신비스러운 ㅋㅋㅋ 파티룩으로 연출해봤네요​​ ​​언더에도 브라운 아이라이너를 사용해입체감을 살려줍니다삼각존 외곽도 따뜻한 브라운 섀도우로한번 더 감싸주면 한 마리의 화려한공작새같은 느낌이랄까요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​같은 팔레트 내에서의 색조합은 물론1호와 3호를 넘나드는 믹스 컬러도굉장히 고급스럽게 잘 어울렸어요​​이게 다 블렌딩 브러쉬 없이도 부드러운고운 입자 덕분이지 않을까덧바르면 뭉치없는 고발색에 착붙 밀착 발림,유분기까지 깔끔하게 잡아줘서컬러도 진짜 오래가요 😍​​ ​​블랙 아이라이너로 라인을 강조한눈화장도 예쁘지만 섀도우를 활용해스머지느낌으로 눈매를 완성해도굉장히 스타일리쉬한 것 같아요할 때마다 실패의 연속이었던 ㅋㅋㅋㅋ화려함의 끝판왕, 블루 아이메이크업!​​우아한 비플립 아이팔레트로 내추럴하면서도포인트있게 완성할 수 있었네요저처럼 컬러 믹스가 어려워 포기했다거나색 자체가 부담스러우셨다면비플립 필 소프트 3호 디스코 팔레트사용해보셔도 좋을 거예요!​제품 구경가기<본 포스팅은 브랜드로부터 원고료를 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다>​​​#뉴트로 #웜톤섀도우 #섀도우팔레트추천 #블루메이크업 #연말아이메이크업 #신비스러운아이메이크업 ​ Arms 아티스트Jack Newsome발매일2021.02.26. 며칠전 잭뉴썸의 새싱글이 공개되었다.애기애기하던 모습은 그대로지만 벌써 26살이 나 된 그, 그렇지만 아직도 너무나 미소년 인 것.​​​ 잭은 뉴욕에서 밴드그룹으로 잠시 활동하다가 'New Distrcit'라는 밴드로도 잠시 활동하다가뜬금 더보이스14에도 나왔다가.. 결국 솔로로서의 가수생활을 이어가기로 했다.​​​ 2019에는 리얼리티 작곡프로그램인 NBC의 'Songland (송랜드)'에서도 큰 두각을 발휘하기도 하면서 작곡가로서의 능력도 과시했다.실제로 어리지만 많은 가수들과 작곡작업을 하고 있고, 음악프로듀서로도 활동중이다.​​​ 현재는 LA에서 활동하고 있는데 한국나이 26살이지만 점점 나이를 먹을수록 더 미소년화 되어가는 것 같다.예전에는 그냥 소년 같은 이미지였는데 점점 퇴폐미와 미소년같은 이미지가 두드러지는 것 같다.​​​ 잭은 항상 매 앨범마다 다소 다른 음악들을 보여주는데 특히 이번 싱글인 'Arms'는 다소 부드럽고 독특한 디스코팝으로 돌아왔다.​특히, 사막에서 모텔과 식당하나 있는 곳에서 뮤비를 찍었다고 하던데 잭이 이 분위기를 잘 살려낸 것 같다.​​​ 요즘 계속 발라드나 알앤비위주로 노래를 듣다가 간만에 월요일까지 연달아 쉬는 신나는 날이라잭 뉴썸의 디스코팝으로 둠칫둠칫 이른시간부터 흥이 돋는다.​​​ "Arms"​Ah-ooh I-I (Over, Yeah)Ah-ooh I-I​I can't believe itYou have done to your hairLike how you dyed itMight want to try itDon't even have to dare meI can't believe itHas it really been a year?Can't keep it togetherWhat's got your head hurt?Baby, I'm all ears​Kinda down and your friends don't knowWhat went up on my—I hate it when you keep it soUndercoverYou've been downYou've been down so lowAll this summerAnd that's whyThat's whyI'm coming over, yeah​Ah-ooh I-IWhat's the point of having armsIf I can't wrap 'em around you?Ah-ooh I-IBaby don't get up in armsJust let me wrap 'em around youJust let me wrap my arms around you, oh-woah, o-oh​Can you bеlieve it?Have you еver meant so much?It hurts on the dailySafe to say weAll need a human touchCan you believe it?Will I be the same?To sway on the dance floorIs all that I ask forMight go insane​Kinda down and your friends don't knowWhat went up on my—I hate it when you keep it soUndercoverYou've been downYou've been down so lowAll this summerAnd that's whyThat's whyI'm coming over, yeah​Ah-ooh I-IWhat's the point of having armsIf I can't wrap 'em around you?Ah-ooh I-IBaby don't get up in armsJust let me wrap 'em around youJust let me wrap my arms around you, oh-woah, o-oh​Kinda down and your friends don't knowWhat went up on my—I hate it when you keep it soUndercoverYou've been downYou've been down so lowAll this summerAnd that's whyThat's whyI'm coming over, yeah​Ah-ooh I-IWhat's the point of having armsIf I can't wrap 'em around you?Ah-ooh I-IBaby don't get up in armsJust let me wrap 'em around youJust let me wrap my arms around you, oh-woah, o-oh  지난 4월 4일에 있었던 제439회 지텔프(G-TELP) 시험 결과가 오늘 오후 3시에 발표됐습니다. ​저번 포스팅에서 말씀드린 대로 듣기 시험이 조금 어렵게 느껴져서 멘탈에 충격을 받았는데, 그 분위기가 가장 자신 있는 독해로 이어지면서 시험 결과 발표일까지 안심하기 어려웠습니다.  만족스런 점수는 아니지만, 합격과 불합격의 차이가 크므로 일단 다행이라고 생각합니다. 관광통역안내사 시험 접수를 위해서는 지텔프(G-TELP)에서 74점 이상을 획득해야 합니다.​역시 우려했던 대로 듣기 점수도 낮게 나오고, 독해에서도 많은 점수를 잃었습니다만, 관광통역안내사 시험 접수에 필요한 74점 이상은 다소 여유 있게 확보했습니다. 문법에서 만점을 얻은 게 큰 도움이 됐어요. ​지텔프에 대한 후기는 가벼운 마음으로 다음 주에 포스팅할 계획입니다.  ​저는 지금 강릉으로 여행을 와 있는데, 아내도 일요일에 국립 강릉원주대학교에서 한국어능력시험(TOPIK)에 응시합니다. 겸사겸사 3박 4일 일정으로 강릉에 머물 예정입니다. 그래도 이렇게 호텔에서 EBS 입이트이는영어(입트영) 복습 포스팅을 올립니다. 수업은 달리는 버스에서 오디오어학당을 이용해서 들었어요. 참 편리한 학습 도구가 아닐 수 없어요. ​4월 9일 입트영 주제는 디스코 음악 Disco Music이었습니다.  ​음악·미술 주제가 저한테 젤 어려운데, 좋은 표현들을 이용해서 패러프레이즈 하면서 제 문장으로 표현해봤습니다. ​   approachable melody대중적인 멜로디 ​hit it big크게 성공하다 ​make a comeback재기하다, 돌아오다 ​easy to dance/sing along to따라 춤추기/부르기 쉬운 ​move on to ~으로 전환하다 ​Disco music became very popular in late 1970s when an American movie featuring the genre of fast-paced and upbeat rhythm hit it big worldwide. The disco craze in Korea in those days was tellingly shown in the film “Sunny” where a group of high school girls had a dance with high-intensity movements. However, as Korean audience shifted to a new type of music such as hip-hop, popularity of the disco started to fade and it moved on to ‘techno’ which was characterized by mechanical elements. Disco music appears to make a comeback these days as some K-pop stars have produced and sung disco-style songs. I think approachable melodies of disco music will continue to attract people’s attention for a while because it is easy to dance and sing along to. ​디스코 음악은 1970년대 말 미국에서 빠른 페이스와 경쾌한 리듬의 디스코 음악을 소재로 다룬 영화가 히트를 치면서 세계적으로 크게 유행했다. 당시 한국에서 디스코 음악 열기는 고등학교 여학생들이 격렬한 춤 동작을 선보이며 춤추는 ‘써니’라는 영화에서 잘 드러난다. 그러나, 한국에서 대중의 관심이 힙합 같은 새로운 장르로 옮겨가면서 디스코 음악의 인기도 식어가기 시작했고, 디스코 음악도 테크노 장르로 전환했다. 그런데 요즘 케이팝 스타들이 디스코 스타일의 노래를 내놓으면서 디스코 음악이 다시 흥행하는 것 같다. 나는 디스코 음악이 따라서 춤추기도 부르기도 쉬워서, 디스코 음악의 대중적인 멜로디가 한동안 사람들의 관심을 계속 끌 것이라 생각한다.    ​Power English 복습 합니다.​​take it from me(내가 경험이 있으니 내 말을 믿어) ​Take it from me, G-Telp is the easiest English exam. You could get high enough a score on that exam to apply for the civil servant selections.내 말을 믿어. 지텔프는 가장 쉬운 영어 시험이야. 공무원 시험 응시에 필요한 점수를 얻을 수 있을 거라구.    ​Cross one’s fingers행운을 빌다 ​I cross my fingers that your test result is good enough to pass the selection.시험 결과가 합격할 만큼 높게 나오길 빌어요.   ​go big or go home모 아니면 도 ​I have invested all my savings in stocks. I think I have to go big or go home.저축한 돈을 모두 주식 투자에 털어 넣었어요. ‘모 아니면 도’ 전략으로 가야 한다고 생각해요.   ​No way!말도 안 돼! No way! You invest the money for Mark’s tuition in stock.말도 안 돼! 당신, 마크의 학자금까지 주식에 넣었어!​​@이준영(LEE JUN YOUNG)​2021 강원도 SNS 기자단. 한국방송통신대학교 관광학과 3학년 재학 중 ﻿집이랑 하우스랑 가까워서 좋긴한데,,,마약 중독이냥 무조건 출,퇴근 들리고 싶다는것^^;일요일 삼실가기전 잠깐 하우스에 들린다.며칠전 뽑아둔 대형 선인장을 계속 둘수 없다.큰선인장 분갈이는 정말;;이슬비는 내리고 날씨는 습하고 샤워하고 나왔는데분갈이 하나 해주니 온몸에 땀범벅그래도 미뤄뒀던일 하니깐 개운하긴 하네....어제 오늘 꽃몽오리가 올라오는게 있는디스코 선인장과 아론소이디스코 선이장 정말 얄밉다.좀 일찍 펴주면 안되겠니?아침에 이정도 올라온거 보면 퇴근하면잘하면 볼 수 있을것 같기도하고다른 디스코 선인장 하나도꽃몽이 비슷하게 올라오는것 같은데수정도 해줄수 있을라나디스코 선인장 파종해보고 싶은디.. 지난번에 수정해 줬는데 실패이번에도 아론소이 두녀석이 비슷하게꽃몽이 올라오고 있다.이번에는 기필코 성공하리라~​​정말 여행을 좋아했었던 1인이었지만 아이를 낳고는 떠나보질 못했네요 : D 그래서 대리만족하여 보고 있는게 바로 #갬성캠핑 ! 안영미, 박소담, 박나래는 물론 제가 정말 좋아하는 솔라도 나오고요.특히나 제가 정말 좋아하는 분은 바로 사복여신! 이분! ​평상시에 너무 좋아해서 드라마도 챙겨보고 근황도 찾아볼 정돈데이렇게 예능 프로그램에 나오니까 보기도 좋았고 특히나!스타일링하는 옷들이나 악세사리에 눈길이 가더라구요 감각있잖아요~​​​ ​​​아무래도 캠핑이라 그런지 아우터도 따듯하게 입어주었고목에 스카프 (?) 같은 것도 매주어 쌀쌀한 날씨 따뜻해보이는룩을 완성해주었었는데요 - ★​​여기서 눈길이 갔었던 건 바로 갬성캠핑 손나은 귀걸이 패션이에요 : ) ​​ ​​​약간은 넉넉한 핏의 아우터를 입어주어서 그런지편안한 느낌이 들었던 옷이었는데, 여기에 완전 데일리하고예뻤었던 선데이디스코클럽 귀걸이를 같이 매치해주었었죠!​​​ ​보통 동그란 이어링이나, 정말 작은 심플한 아이템을 해주던데!사복여신이라고 불리는 이유가 있는듯 센스있고 깔끔해보여요 : D 특히 편하고 캐주얼한 의상에도 포인트 주기에 딱 좋아보이는데요​​​ ​​이렇게 겨울에도 빠질 수 없는 악세사리 중 하나, 깔끔하게 데일리한 이어링을 착용해야겠다 싶다면,이런 디자인도 괜찮을 듯 하더라구요 /ㅅ/ 캐주얼룩이 너무 편해보이지도 않고 심심해보이지도 않는게완전 취향저격이었어요 !​  ​​특히 제가 반했었던 갬성캠핑 손나은 패션은 바로 요거! +_+ 딱 가을이 생각나는 가을 체크무늬 남방에 머리를 질끈 묶어주었고,그 사이로 보이는 이어링이 유독 빛나보였달까요? ​디자인이 워낙 센스있다보니 블링블링 빛났었는데센스있으면서도 데일리한 느낌, 뭐라 설명해야할지.암튼 데일리룩에 가볍게 착용하기 딱 좋아보여요 : ) ​​​ ​​​살짝 옆으로 해주는 것도 좋은 것 같고,귓 속에 파묻히게 착용해도 매력있죠 - ★깔끔하고 데일리한 룩에 이어링을 해야하는데너무 심플한건 싫고, 또 남들하고 똑같은 건 싫다할 때에는 요런 선데이디스코클럽의 손나은 귀걸이 스타일도너무 예쁜 것 같습니다 : )​​​   ​​​​​이렇게 착용하고 나왔었던 건 실버가 아니라, 바로 BOW EARRING GOLD !밤이라 잘 안보였는데 골드더라구요. 실버는 뭔가 시원하고 시크한? 영롱한 느낌이 있는 반면 골드는 또 다른 느낌인 것 같았던 귀걸이 갬성캠핑 손나은 패션이 너무 괜찮아서 찾아보았었는데 디자인이 너무 예쁘죠 - ★​​​​​​​​​  ​​어떻게 입는게 괜찮을지 살짝 알려드리자면 이렇게 고급스러운 룩에도 무난하게잘 어울리는 편이예요. 실버의 경우 체인 목걸이에 시크하고 톡톡 튀는 느낌으로매치해주어도 좋고, 골드는 캐주얼 의상에 가볍고 완전 데일리하게 착용해주어도 오케이 : ) ​​​  ​어떻게보면 무난해보이고 너무 예뻤었던 선데이디스코클럽 속 손나은 귀걸이 패션 : D 저만 궁금했던 건 아닐 것 같아서 이렇게 찾아보았는데, 역시나 사복 여신이라고불리는 이유가 있듯 캐주얼하고 편한 의상도 센스있고 예쁘네요 - ★특히 가을 의상에 딱 맞는 악세사리를 보여주었었던 갬성캠핑 손나은 패션은그냥 넘어갈 수 없어서 이렇게 악세사리를 알려드려봤는데 도움이 되셨음 하구요.​​밋밋하고 칙칙해지는 가을 옷, 분위기있게 데일리하게 요런 이어링으로 분위기 내는 것도 좋을 것 같네요 !​<바로가기>​​ ​ 갬성캠핑 손나은 귀걸이 패션 선데이디스코클럽 ​​최근에 방영을 시작한 새로운 예능, 갬성캠핑!​요즘 캠핑족들이 늘어나면서캠핑 관련 콘텐츠가 눈에 띄어서,자연스럽게 관심이 갔던 프로그램인데,,,아무래도 출연진 라인업이 ㄷㄷ안볼 수가 없는 매력을 가진 프로그램이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 후덜덜한 라인업과 캠핑의 조합으로매회 갬성캠핑 속 패션 아이템들도화제가 되고 있더라고요 :)그 중에서도 사복패션이라면항상 이슈가 되는 손나은의 패션은,,, 당연,,,​​ ​​갬성캠핑에서 손나은은편안한 활동성을 갖추면서도자세히보면 갖출 만큼 갖춘 ㅋㅋㅋ일명 꾸안꾸 패션을 보여주더라고요~​전반적으로 편안한 캠핑룩으로매치하면서도 손나은 귀걸이는베이직하고 깔끔해보이는 아이템을 장착했어요!​​  ​​방송에서 볼 때는 진짜 심플하고깔끔한 디자인 그 자체의 실버 이어링이었는데,자세히 보니까 링 귀걸이를 닮은유니크한 반원형의 디자인이더라고요!​갬성캠핑 손나은 귀걸이는선데이디스코클럽이라는 브랜드 제품이에요 :)​​ ​​선데이디스코클럽은 오브제가 갖는양면성의 의미를 아이덴티티로 갖춰,디자이너 안드레가 이끌어가는쥬얼리 브랜드라고 해요 :)​귀걸이 외에 다양한 악세사리를 선보이는데개인적으로 오브제의 형태와곡선의 미를 잘 살린 디자인들이눈에 띄는 브랜드 인 것 같아요!그냥 오브제가 살아있는 느낌!!!!​​ 선데이디스코클럽 _ BOW EARRING SILVER 42,000원​​그 중에서 손나은이 착용한 귀걸이는보우 실버 이어링이에요!​^ 갬성캠핑 손나은 귀걸이 보러가기 ^​​ Previous imageNext image ​​반 원형의 갈고리 형태로귓바퀴에 걸쳐 착용할 수 있게 되어있더라고요!​티타늄으로 제작되어 모델컷에서는 특유의 재질감과 러프함이 그대로 느껴지는데,손나은이 착용한 거 보면또 나름대로의 광이 예쁘게 느껴졌어요~심플한 디자인 덕분에데일리로 착용해도 괜찮겠다 싶은!​​ ​​히히 :) 진짜 과하지 않고요즘 같이 날씨 추운 겨울에 착용해도너무 예쁠 것 같지 않아요?!물론 4계절 내내 상관않고 착용할 수 있겠지만!​베이직하고 데일리한 이어링찾고 있던 분들 선데이디스코클럽보우 이어링 참고해보세요 ㅎㅎ​by 윤갱쓰​​ ​   ​안녕하세요~ 암스 미디어입니다 :)요즘은 코로나 시대에 각광받고 있는 파티룸사업을 알아보시는 분 들이 많이 계시죠!그로 인해 이번에 70년대 복고 실버톤 디스코컨셉의 조명 설치로 인테리어적인 효과를연출하게 된 사례를 준비하게 되었습니다~!​ ​파티룸 같은 경우에는프라이빗 한 공간의 필요성을 절실하게느끼게 되는 지금 같은 시기에 꼭필요한 사업 아이템이라고 할 수 있습니다.친구들 또는 연인 또는 가족들과즐거운 시간을 보낼 수 있는 색다른공간인 만큼 조명 또한 새로운 분위기를만들어주는 것으로 설치를 하곤 합니다.​  ​실내 인테리어를 전체적으로미러볼을 달아주며, 퀄리티가 남다른파티룸 조명을 설치해드렸습니다.한창 클럽 가기 좋아하는 젊은 층의고객님들에게 더할 나위 없이 좋은 공간이죠.뿐만 아니라 7080세대 이신 분 들도복고 스타일의 컨셉으로 인테리어가되어 있기 때문에 선호하실 수 있습니다.​ ​다양한 조명으로 실내의분위기를 180도 다르게 연출할 수 있어파티룸 사업을 계획 중이신 분들이암스 미디어를 많이 찾아주고 계십니다.우아하게 빛나는 보라색, 핑크, 실버, 블루 등등룸 안에 반짝이는 조명이 실내를보다 더 넓어 보이게 해주기도 하죠.​ ​쉽게 만나볼 수 없는 최고급인테리어와 럭셔리한 공간이 클럽으로변신하는 것은 물론, 다이내믹한 조명과사운드에 따라 색다른 분위기가연출될 수 있도록 시공해드린답니다.​  ​다양한 컨셉으로 원하는 취향에맞춰 좀 더 프라이빗 한 전문적인 파티공간을 만들어보시기 바랍니다.보다 더 획기적인 파티룸 조명 설치로차원이 다른 실내 공간을 만들고자하신다면 암스 미디어를 찾아주세요!​ ​이렇게 미러볼을 이용한인테리어와 70년대 복고 실버톤디스코 컨셉을 연출할 수 있는파티룸조명 설치를 해드렸는데요!이와 같이 스타일대로 맘껏 색다른분위기를 만들고자 하신다면언제든지 문의하시기 바랍니다.감사합니다. (사진을 너무 많이 찍어와서 하루종일 정리하느라 진이 다 빠져서ㅋㅋㅋㅋㅋ 짧은 후기가 될 예정입니다)코토바, 다브다, 불고기디스코, 까데호 이렇게 네 팀이 같이 하는 공연은 원래는 9개월 전에 기획이 되어 공지가 나왔었다.근데 공연 날짜 즈음해서 갑자기 확진자가 확 늘어나는 바람에 3개월 뒤로 연기가 됐고좀 나아지는듯 하다가 3개월 후 다시 또 확진자가 늘어서ㅠ 또 연기가 되고 그걸 네번을 반복해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9개월이 지난 지금!!! 드디어 공연을 진짜로 하게 됐다고!!! 나는 9개월 전에는 까데호랑 다브다가 같이 한다는게 너무 신기하고 기대가 되었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 사이에 불고기디스코에도 살짝 입덕을 해서ㅋㅋㅋㅋㅋ 세 팀을 한꺼번에 본다는걸 상상만 해도 입이 쭉 찢어지는 상태ㅋㅋㅋㅋ아니 근데 이 공연을 예매를 안 받고 선착순 50명 한정 현매라는거야.그게 말이 되냐고ㅠㅠㅠㅠ 한 팀 당 50명을 받아도 모자라는 팀 들이잖아! 솔직히 지금 인디 씬에서 제일 잘 나가는 팀들 아니야??? 그런 네 팀을 모아놓고 선착순 50명이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ 몇시에 가서 줄을 서야 들어갈 수 있을지 감도 안온다... 그냥 가지 말까ㅠㅠㅠ 내가 그러고 있는 꼴을 본 길날님이 1시에 같이 줄을 서자고 언질을 주셨고1시!!! 그렇게 일찍 가야 들어갈 수 있는건가ㅠㅠㅠㅠ 전날 줄리아드림 공연도 봐서 좀 힘든데ㅠㅠ가지말까 엄청 갈등을 했으나, 이태훈님 요셉님 김동현님으로 쭉 이어지는 기타리스트들만 떠올려도 이게ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 갈 수가 없잖아요??ㅋㅋㅋㅋ그래서 1시는 좀 무리가 있고, 2시쯤 엪엪에 도착을 했다. 그랬더니 내가 4번이더라ㅋㅋㅋㅋ 앞자리 앉을 수 있어!! 길날님이 깔개도 구해주시고 기다리는 요령도 알려주시고, 같이 수다도 떨어주시고ㅠㅠㅠㅠ 은인같으신 분ㅠㅠ그렇게 기다리고 있자니 다브다님들이 도착하는 광경을 목격.지애님이랑 승현님이 택시에서 산더미같은 짐을 내리는데 저 멀리서 요셉님이랑 거현님이 등짐을 잔뜩 지고 걸어오고 있음ㅋㅋㅋ 뭐에요 왜 둘은 걸어와~~~ (택시에 짐이 다 안들어가서 그런가봐ㅠㅠㅠ) 조금 있으니까 불고기디스코님들도 도착하고, 와 일찍 오니까 재밌긴 하네ㅎ 퇴근길은 몇번 봤지만 출근길 구경하는건 첨이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리는 시간은 생각보다 지루하지 않았는데 날이 너무 더워서 힘들다ㅠㅠ 마스크까지 쓰고 더운 공기를 버티려니ㅠ다행히 거의 한시간 정도 일찍 기다리는 관객들을 안으로 들여보내줌. 하 너무 고맙네ㅜㅠㅠㅠ 오늘은 기타 라인이 빵빵해서 그런지 앞의 세 분은 가운데부터 오른쪽으로 앉으셔서 나는 내가 원하는 왼쪽 중앙 자리를 차지.일찍 온 보람이 있네 헤헷 머리 위 에어컨은 또 무지하게 뿜어나와서, 밖의 날씨가 어땠는지 기억도 안 나고 엄청나게 춥다ㅠㅠ 덜덜 떨면서 한시간을 기다림ㅠ 근데 관객이 너무 많아서 헛걸음 칠 것을 걱정한 분들이 많았는지, 50명이 다 차기는 했는데 시간에 맞춰서 오신 분들도 들어올 수 있었던거 같음.이 시스템 어떻게 좀 해주면 좋겠구만ㅜㅠㅠㅠ 암튼 드디어 5시가 되었고, 첫 팀 코토바부터 무대 위로 오름.이 팀은 워낙 비주얼이 뛰어나서 소문은 많이 들었는데 실제로 보는건 처음이다. https://blog.naver.com/margret100/222398058391코토바 (Cotoba) - 클럽FF후기는 여기 :blog.naver.com듣던대로 보컬님이 요정같이 생기셨고 베이스님은 긴 머리를 마구 휘날리며 간지가 폭발하는 스타일이고기타님은 오묘한 머리색이 눈길을 끈다. (드럼님은 가려서 하나도 안 보임ㅠㅠㅠ) 매쓰 록을 하는 팀이라 들었는데... 이 장르는 나에게 매우 생소해서ㅠㅠ 내가 수학을 싫어하나봐??ㅋ 딱딱 맞아떨어지는 반복적 리듬에 공감대가 느껴지지가 않네ㅠ그러나 일단 눈이 굉장히 행복해지는 분들이어서ㅎ 시각적으로는 최고로 공감된다ㅋㅋㅋ 보컬님은 내가 좋아하는 중성적 미모를 지닌 분이었는데, 명랑한 성격이 매력적이네.기타님은 많이 움직이지 않고 열심히 연주를 하는 반면에 베이스님과 보컬님은 엄청나게 펄펄 뛰어서 매우 재밌음.마지막 쯤에 보컬님이 갑자기 바닥에 확 무릎을 꿇고 기타를 높이 들기도 하며 파워풀한 동작을 할 때!! 이 퍼포먼스를 보고 요셉님이 안 죽을 리가 없겠구나 하는 감이 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아아 근데, 방역문제로 몇번 구청의 감사를 받은 엪엪은, 보컬의 마이크 앞쪽에 아크릴 판을 놓기로 했네.크기도 애매해서 그 판으로 가린다고 무슨 소용이 있을까 싶은 아크릴 판이었는데그게 손자국이 엄청 묻어서 얼룩덜룩해가지고ㅠㅠㅠㅠ 사진을 찍기가 참 어렵다ㅠ  그냥 치우면 안되나ㅠ 암튼 두번째 순서는 다브다.코토바의 음악과 약간 일맥상통하는 면이 있는 음악이기도 해서 이렇게 이어가기로 했나봐. 하.... 다브다님들ㅋㅋㅋㅋ 단공때보다 훨씬 가까이서 볼 수 있어서 넘 좋네.머리색이 좀더 밝아진 듯한 요셉님이 내 앞에 섰고, 가운데를 비운 채로 지애님이 오른쪽 끝으로 붙고...음 그러고보니 단공때랑 똑같은 위치에 섰네. 거현님이 요셉님의 뒷쪽으로 서고.이렇게 서지 말아줬음 좋겠다ㅠㅠ 정면 얼굴은 안 보이고 측면만 보이는데다 거현님은 가려서 잘 안보여ㅠㅠㅠㅠ 그러나 승현님이 잘 보이는건 좋긴 하네.https://blog.naver.com/margret100/222398123332다브다 (Dabda) - 클럽FF후기는 여기 :blog.naver.com꺄~~~~~ 다브다~~~~~ 내 옆에는 일찍 오셔서 다브다만 보고 가신다는 분이 앉으셨는데, 옆자리에 같은 팀을 좋아하는 분이 앉으면 넘 재밌다ㅎ 같이 춤추고 같이 소리지르고 같이 떼창할 수 있어서 혼자서 뻘쭘하지 않고 시너지 효과가 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 팀을 보느라 기억이 잘 안 나고 가물가물한데... 단공때랑 엇비슷한 셋리를 준비해오신거 같은데. (물론 많이 빠졌지만) 이렇게 관객이랑 무대의 거리가 가까우면, 관객도 그렇지만 연주자들도 더욱 신이 나는거 같다. 승현님에 따르면 엪엪은 의자가 높아서 관객들이 서있는거 같아서 좋다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느 분인가 "잘 보이세요?"라고 물었는데 (관객들이 잘 보이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ) 지애님이 크게 네! 잘 보여요! 라고 대답하고ㅋㅋㅋ이런게 공연의 맛이지... 승현님이 그렇게 말했는데 맞지 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 정말ㅠㅠㅠㅠ 다브다는 너무너무 멋있어서 할 말이 없다ㅠㅠㅠㅠ 그냥 최고였어!! 목이 터지라고 꽥꽥 소리를 지르고 난리법석을 떨고ㅋㅋㅋㅋ 아 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 함성금지라고 들어서 (그렇긴 한데 어떻게 함성을 막냐) 준비해온게 있다며 녹음해온 걸 틀어줬는데 꺄~~~~ 하는 함성소리랑 웃음소리를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹음해왔더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 무슨 이런 귀여운 사람들이 있냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 MR은 틀 필요가 없이, 관객들은 꽥꽥 소리를 지르고 엄청나게 웃고 행복해했다. 너무너무 멋진 연주가 아주 쪼금 이어졌는데 벌써 마지막이래!!! 뭐요!!!! 왜 다브다의 공연은 맨날 이렇게 짧아ㅠㅠㅠ 그냥 세 시간 해줘요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막에서 두번째 곡은 폴리드림.아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 중반부에 요셉님이 갑자기 뒤로 넘어지면서 쓰러져서ㅋㅋㅋㅋ 나는 발 헛디뎌서 넘어진줄 알았는데 나중에 다른 분이 찍으신 영상 보니까 그냥 그때부터 죽으려고 작정한거였더라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단공때 안 죽어서 섭섭했던거 보상해주는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 아주 원없이 누워서ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 앞에서 계속 그러고 있어서 사진 잘 찍고 싶었는데 초점은 하나도 안 맞고 엉망이라 그 멋진 광경을 건진게 없네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하..... 폴리드림은 요셉님 죽는게 백미지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭐냐ㅋㅋㅋ 사람이 이렇게 사디스트가 되면 안되는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴어휴 암튼 너무 멋있었어. 이름없이 잠시 놀다가 사라지자 하는 가사가 나오면, 나도 승현님처럼 그래 그렇게 놀다 가는거지! 하는 마음이 되며ㅋㅋㅋㅋ (승현님한테 그 이야기를 들은 후 이렇게 됐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 목이 터지라고 노래를 따라 부르다가 연주가 점차 격렬해지며 요셉님이 쓰러지는 그때, 모든 것이 확 폭발해버리는 기분이랄까. 그렇게 폴리드림이 끝나자 진짜 마지막 곡인 서퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 폴리드림의 격렬함도 좋지만 서퍼는 정말ㅠㅠㅠㅠㅠ 후반의 가슴 쥐어뜯는 울림이 시작되기 전, 멤버들이 잠시 마음의 준비를 하듯 조용하게 있는 그때부터 감정이 격해졌고ㅠㅠ 크게 출렁거리는 파도같은 그 후주가 시작되자 어흐흑 하고 울음이 나온다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 큰 연주소리때문에 내 목소리쯤은 전혀 안 들리니까 마음놓고 어흑 어흑 하고 소리를 내며 입으로 눈으로 울고 그러면서 사진은 찍어야 해서 열심히 카메라를 움직이고ㅠㅠㅠㅠ 아이고 이 사람들 정말ㅠㅠㅠㅠ 어떻게 이렇게까지 멋있냐ㅠㅠㅠㅠㅠ 사람을 아주 들었다 놨다ㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉엉엉엉ㅠㅠㅠ하........ 사람의 감정을 이렇게 주무르는 음악을 만들 수 있다니 다브다님들은 천재지 천재. 이분들을 어떻게 사랑하지 않을 수가 있냐고ㅠㅠㅠㅠ 그렇게 관객들을 흥분시키고 울리고 웃기고 광란의 도가니로 만들어놓은 다브다의 뒤를 이어서 불고기디스코의 순서.ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이런 공연 여러번 봤는데, 이게 여러팀이 모이면 은근 경쟁이 돼서 앞팀보다 더 쎈 모습을 보이려고 하는 경향이 있지ㅋㅋㅋ그래서 불디가 어떻게 할지 감이 좀 잡히는데.https://blog.naver.com/margret100/222398161149불고기디스코 (Bulgogi Disco) - 클럽 FF후기는 여기 :blog.naver.com ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분들 두번밖에 안 봤지만 그 두번의 공연에서는 끝날때만 연주했던 어마어마한 연주를 오늘은 시작할 때도 하더라.첨부터 폭탄이 터지듯 꽈광거리며 죽으라고 연주를 했는데 그 한 곡으로 기타님의 기타줄이 끊어졌고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄이 하나만 끊어진게 아니야?? 현송님이 얼핏 그렇게 얘기한거 같았는데.암튼 줄을 갈고 하기엔 시간이 너무 걸릴거 같아서 다른 사람의 기타를 빌려달라고 부탁했고 요셉님이 빌려주기로.그래서 요셉님의 예쁜 기타를 한 타임 더 볼 수 있는것도 좋더라ㅎ 불고기디스코는 예상대로ㅋㅋㅋㅋㅋ 한여름 락페에서나 볼 수 있는 어마어마한 연주를 했다. 이현송님 칵스때 한두번 봤는데, 불디는 칵스보다 좀 발라드인줄 알았더니 오늘은 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ 칵스를 뛰어넘는 어마어마함ㅋㅋㅋ 음 근데 기타님은 오늘도 참 잘 생기셨구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 생긴 사람을 보면 드는 생각인데, 저 외모가 그냥 순수 한국인의 피는 아니지 않나??? 얼굴형이 저렇게 갸름하고 코가 오똑하고 팔다리가 긴 건 한국인의 혈통만으로는 불가능한거 아냐?? 아무래도 옛날옛날 우리나라에 배를 타고 온 어느 서양인의 피가 조금은 섞인 분이 아닌가 싶고ㅎ 불고기디스코의 엄청나게 신나는 연주도 넘 재밌는데 내 옆의 다브다 팬님이 자리를 뜨신 후 불디 팬님이 그 자리에 앉아서 나는 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 옆에 계신 분이 신나니까 나도 더욱 신이 나고ㅋㅋㅋㅋ 게다가 기타님이 넘 잘생기고 멋있어서 눈도 재밌고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 생긴 분들은 막 찍어도 화보가 되니까 내가 사진을 잘 찍는거 같아서 기분이 좋아진다ㅋㅋㅋㅋ 세 팀이 끝이 나고 이제 까데호만 남았는데 까데호님들 진짜 오랜만에 보네.최근에 본게 프리즘홀이랑 문화정원 아트홀 공연이었는데 그 두 공연에서 태훈님이 왠지 좀 조용한 쪽으로 기분이 가서 (태훈님은 정해놓은게 없이 그날의 기분에 따라 공연을 하시는 분이니까) 솔직히 나는 오늘 공연에도 그런 쪽이면 까데호만 좀 밀리는거 아냐?? 하고 살짝 걱정이 됐었거든.근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞의 세 팀이 난리법석으로 엪엪을 다 때려부숴놨는데 태훈님이라고 가만있을 사람이 아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://blog.naver.com/margret100/222398210150까데호 (Cadejo) - 클럽FF후기는 여기 :blog.naver.com으아~~~~~~~ 까데호~~~~~~첨부터 완전 엄청나!!!!!! 이태훈님 오늘 약간 헬리비젼쪽이야!!!! (이분은 다중음격이어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 그날그날 다른 악신들이랑 접신을 하기땜에 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 태훈님 앞에서 카메라를 들고 있는 관객분쪽으로 나가서는 몸을 쭉 내밀고 카메라에 얼굴을 디밀어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 모습은 첨 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 앞에 서있었음 엄청 당황할 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 까데호!!!!!! 맞어맞어 까데호가 이런 팀이었지ㅠㅠㅠㅠ 세상에 너무 멋있고 너무 잘하네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 재호님ㅠㅠㅠㅠㅠ 어떡하냐ㅠㅠㅠ 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 저런 연주를 해ㅠㅠㅠ 태훈님의 기타도 멋있지만 까데호는 세 사람이 골고루 빠짐없이 넘 멋있잖아ㅠㅠㅠ 내 옆에는 어느새 불디 팬님이 사라지고 이번에는 까데호 팬님이 앉으셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 너무 재밌어!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 옆 까데호 팬님 첨부터 끝까지 곡을 다 꿰고 계셔가지고 딱딱 맞춰서 춤을 추는데 나도 같이 신바람나서 막 흔들고 난리치고ㅋㅋㅋㅋ 와 오늘 공연 정말 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 도대체 얼마만이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 재호님도 2015년인거 같다고. 그치그치 그 무렵의 홍대는 늘 이런 분위기였지. 하루에 두탕 세탕씩 여기저기를 뛰어다니며 공연을 봤고, 한 공연장에서는 세팀에서 다섯팀까지도 모여서 같이 공연을 했고.그때 참 좋았네 진짜. 엪엪이 맘에 안 드는 부분도 많지만, 이런 기획을 해낸다는 점에서는 솔직히 높이 살 만 하다. 아이고 이걸 앉아서 보려니 참ㅋㅋㅋㅋㅋ 무대 앞에 바짝 붙어서서 뛰고 춤추면서 봐야 하는 공연인데.아니 근데 태훈님 요새 아니 놀지는 못하리라 이거 재미붙이셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분이 꽂히는 노래가 딱 두개 있었는데. 전원일기랑 캐롤이랑ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나 더 늘었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 전 공연에서 아니~~~ 놀지는 못하리라~~~ 했을 때는 조금 어색한게 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 완전! 그래!!! 놀자 놀아! 막 이런 심정이 되면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼씨구! 하는 추임새가 절로 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 진짜 넘 재밌다ㅋㅋ 오랜만에 쥐어뜯기고 시달린 태훈님의 기타는 역시나 견디지 못하고 줄이 끊어졌고아무렇지도 않게 덜렁거리는 줄을 슬쩍 잡고 연주하다가 뜯어내는 태훈님ㅋㅋㅋㅋ 그치 뭐 한두번도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 다섯줄 기타로 럽 요 하모니랑 우리도 해주셔서 관객들은 꽥꽥꽥 목이 찢어지라고 소리를 지르며 따라부르고 나도 하도 소리를 질러서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집 오니까 목이 칼칼하더라ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 성공적으로 끝이 난 9개월만의 공연.와 정말 락페급이였지 락페급. 잔다리페스타도 이거만큼 재밌지는 않았던거 같고.오랜만에 너무 흥분을 해서 배 고픈줄도 모르겠고ㅋㅋㅋ 지하철 안에서도 막 헤드뱅잉 할 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 고맙습니다! 내 나이에 이렇게까지 즐겁고 행복해도 되는건가 너무 황송하고 나만큼 운이 좋고 행복한 사람이 세상에 또 있겠나 싶어서 넘 고맙고 그런 공연이었다. 코토바 다브다 불고기디스코 까데호님들!!!! 너무너무 멋지고 재밌는 공연 해주셔서 진심 고맙습니다!!! 아 정말 내가 이 은혜를 어떻게 갚아야 되지ㅠㅠ 갚을 방법은 없지만 엄청나게 고마워하고 있다는 것만 알아주세요ㅠㅠㅠㅠ 복 많이 받으시구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 6개월쯤 후에 다시 한번 해주시면 더 좋구요.... 히히히히 (세시간 아니라 삼십시간이라도 줄 설 수 있어!!) 제가 생각하는 주제는 '성별과 관련된 특별한 단어'​책과 함께     - <디스코 파티>의 원작 표지      - '내가 입고 싶은 옷을 입을 거야' 그림책  ​디스코 파티 / 프라우케 앙엘 글 / 율리아 뒤르 그림 / 김서정 역 / 봄볕 / 2020.10.12 / 햇살 그림책 41 / 원제 : Disco! (2019년)​ ​​책을 읽기 전​​파티도 좋은데 '디스코 파티'라니요.제목부터 몸을 들썩거려야 할 것 같은데요.몸치, 박치인 제가 둠칫둠칫... 들어가 봅니다.​​   ​​줄거리​​ ​​우리 유치원에서 제일 예쁘고 똑똑한 새 여자 친구 피나예요.피나 말로는 여자 색깔, 남자 색깔, 그런 건 없대요. 좋아하는 색깔만 있대요.​​​ ​​피나가 축구를 함께 하러 가기로 했어요.그런데 에디 아빠가, 여자애는 축구하는 거 아니래요.​​​ ​​나랑 피나는 화난 애들을 달래 줄 좋은 방법을 생각해 냈어요.우당탕탕 변장을 하고 디스코 파티를 벌일 시간이에요.​​​ ​​피나는 정말 똑똑해요.나는 정말 예쁘고요!​​   ​책을 읽고​​​오~잉? '디스코 파티'라는 제목에 '춤'에 관한 그림책이라고 생각했어요.하지만.....제 생각과 달라도 너~무 너~무 다르네요.이 매력적이 그림책은 제목이나 표지에서는 주제를 전혀 알 수 없었지요.'새 여자 친구가 생겼어요.'책의 첫 문장을 만났을 때 또다시 놀랐지요. 이게 시작일 뿐이지요.'정신없는 예술가','고추', '게이', '입맞춤'의 단어들을 만날 때면 당황스러웠지요.자연스럽게 텍스트와 그림은 지나가지만 혼자서만 모난 돌처럼 날을 세우고 있네요.​​책을 덮고 나니 오히려 흥미로운 생각이 들었어요.아이들이 세상과 어른들의 단어를 어떻게 이해하고 있는지 알 수 있었어요.그림책의 첫 문장에 놀라면서 시작한 저였던지라성, 색상, 역할의 고정 관념을 갖고 있는 에디 아빠의 모습을 부정할 수만은 없네요.주인공이 말한 '새 여자 친구'는 단지 '여자  사람 친구'였을지도 모르겠어요.고정관념을 갖고 있는 제가 편협한 생각으로 이성관계를 생각했던 것 같아요.아이에게는 새로 이사 온 친구가 여자였을 뿐이었는데 말이지요.​​<디스코 파티>는 글을 읽으면서 이해하는 방법보다는 그림을 읽는 재미가 더 크네요.똑똑하고 예쁜 피나에 대한 텍스트의 설명도 있지만 그림으로 보이는 피나는 긍정 에너지가 가득하지요.축구를 잘하고, 손에는 항상 무언가가 들려 있고, 항상 즐거운 표정이네요.중요한 것은 자신의 생각을 적절한 타이밍에 정확하게 표현하고 있는 점이지요.피나 뿐만 아니라 캐릭터들의 성격을 그림으로 읽을 수 있어요.“남자애가 여자 옷을 입는 건 아니야. 안 어울리잖니.”라고 했던 츠빙어 선생님.후반부에서는 변장 파티에 독특한 옷을 입고 아이들과 함께 디스코 파티를 즐기지요.아빠랑 커플 옷을 입던 에디, 그리고 에디 아빠가 변하고 있는 것을 알 수 있지요.​​둘째 아이가 유치원 때 남자 친구와 결혼에 대한 질문을 했을 때가 생각나네요.맛난 거, 재미난 거는 무조건 나누며 유독 좋아하고 함께 하는 친구가 있었거든요.당시에 격한 반응을 보이지는 않았지만 결혼의 의미를 알려주었던 생각이 나네요.지금 중2의 아들은 귀차니즘의 모드의 사춘기를 보내며, 모태솔로가 될까 걱정하고 있네요.아이를 키우다 보니 부모가 모든 것을 통제할 수 있다고 생각하는 것은 실수인 것 같아요.저 역시 부모님의 생각을 따르기도 했지만 아닌 것도 많았으니까요.무슨 일이 생겨도 가족에게 등을 돌리지 않고 보듬는 일이 중요한 일이라는 마음을 가져보게 되네요.​​  ​- <디스코 파티>의 원작 표지 -​​ ​​원작의 표지와는 너무나 다르네요. 어느 것이 좋다고 말하기가 어렵네요.두 개의 표지가 보여주는 제목과 그림에서 내용을 상상할 수는 없어요.개인적으로는 팔짱을 키고 있는 아이보다는 표지를 넘겨보라고 손가락을 가리키는 아이가 더 마음에 들어요.​2019년 <DISCO!>가 출간되어 2020년 두 개의 상을 수상했네요.독일 연극배우로 20년간 활동하면서 청소부, 판매원, 묘지 관리원, 용접공, 술집 종업원, 기타 연주자, 대필 작가 등 각종 직업을 두루 경험하고 2012년부터 프리랜서 작가로 활동 중인 글 작가의 이력이 특이하네요.​​  ​- '내가 입고 싶은 옷을 입을 거야' 그림책 -​​      ​케빈은 공주님 / 미카엘 에스코피에 글 / 롤랑 가리귀 그림 / 김영신 역 / 두레아이들원피스를 입은 아이 / 크리스틴 발다키노 글 / 이자벨 말랑팡 그림 / 신수진 역 / 키다리메리는 입고 싶은 옷을 입어요 / 키스 네글리 / 노지양 역 / 원더박스 최고 빵집 아저씨는 치마를 입어요 / 길상효 글 / 이석구 그림 / 씨드북꽁치의 옷장엔 치마만 100개 / 이채 글 / 이한솔 그림 / 리잼치마를 입어야지, 아멜리아 블루머! / 새너 코리 글 / 체슬리 멕라렌 그림 / 김서정 역 / 아이세움​​   ​​ 디스코 파티(햇살그림책 41)(양장본 HardCover) 저자프라우케 앙엘출판봄볕발매2020.10.12. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​​출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다.​​ ​ [한경디스코] 전략기획본부 계약직 채용 진행중 (~1.15) 한경디스코는 1995년 한국경제신문사와 일본의 인재 비즈니스 전문회사인 ㈜DISCO사가 공동 출자하여 설립된 기업으로, 한국경제신문사의 신뢰성과 일본 DISCO(Development of Information Services for Career Opportunities)사의 세계적인 취업정보 네트워크를 바탕으로종합 취업정보 기업으로 거듭나고 있습니다.Global 무한 경쟁시대에서 우수인재의 확보는 기업의 생존과 직결된다고 할 수 있습니다.구직자와 구인기업 간의 올바른 연결을 위해 건전한 취업정보를 제공해 나가는한경디스코와 함께 할 유능한 지원자 분들의 많은 지원 바랍니다.​기업정보 기업명한경디스코업종정보서비스, 이벤트 기획모기업국가 또는 주요투자국일본지역서울 중구 중림동 441 한국경제신문사빌딩 9층설립년도1995년종업원수15명홈페이지http://www.keddisco.com/ ​채용정보 구분주요업무우대사항인원전략기획본부(신입)- 취업박람회 기획 및 운영- 채용관련 온/오프라인 캠페인 기획 및 운영- 나라장터 입찰 준비 및 참여- 기획서 및 제안서 작업​- 행사 기획 및 운영 경험자- 문서작업 능력 우수자​0명전략기획본부(경력)- 취업박람회 기획 및 운영- 채용관련 온/오프라인 캠페인 기획 및 운영- 나라장터 입찰 준비 및 참여- 기획서 및 제안서 작업 http://www.jobkorea.co.kr/Recruit/GI_Read/33551930?Oem_Code=C1&rPageCode=TL 한경디스코 채용 - 2021년 한경디스코 전략기획본부 신입 및 경력사원 모집 | 잡코리아경력 : 경력무관, 학력 : 학력무관, 급여 : 회사내규에 따름, 마감일 : 2021.01.15www.jobkorea.co.kr ▲ 한경디스코 채용공고 바로가기 ▲​​​​​ ​모집분야 및 자격요건을 자세히 살펴보시고많은 지원 바랍니다.​여러분의 커리어를 응원합니다.   손녀와 함께 살고 있는 빛입니다 :)​요새 ㅋㅋ거의 매일 아침마다 영상찍는게일상이 되어버린거 같네요얼집 가기전에 항상 카메라를 들고나와서 머리 영상을 찍는게 이제는 손녀도 익숙해 졌는지오늘 카메라로 안찍냐며 찍어달라고 하더라고요어찌나 다행인지 이런것도 은근 귀찮아 하면 절대 못찍는데 말이죠그래도 성격상 가만히 있는 아이가 아니라서 찍는데 바로 완성작이 나오진 않지만아요며칠동안 거의 제가 원하는 머리 묶음이나 땋기를 해줬는데오늘은 손녀가 직접 골라서 이거 해줘~해서 완성해본 디스코머리 땋기 같은 느낌이랍니다이게 무슨 말인지는 영상을 보시면 아실꺼에요​  오늘의 머리땋기 영상 포인트는 안쪽에 숨어있는 머리 묶기에요 :)​먼저 앞머리부분과 윗부분을 모아서 3가닥으로 땋아남은 머리는 등분을 나눠서 묶어 묶어먼저 땋아 놓은 머리와 같이 묶어서 나머지 부분도 땋아주면 됩니다      제 예상으론 아마 하원시킬때도 아마 이머리를하고 있을것 같아요 안쪽에 묶어줘서 아마 많이 흐트러지진 않을것 같거든요 ㅎㅎ​​   아! 지난주에 코엑스 캐릭터 페이가서 응모했던게당첨이 되서 화장품 세트를 받았는데 거의 매일 아침마다 일어나서제일 먼저 찾는게 화장품 가방인데 네일이 거기 안에 있거든요매일 바르는게 일상이라 오늘 아침에도 발이며 손톱에 열심히 바르고만족했는지 자꾸 보면서 가길래 찍어봤네요 저도 몇번 발라줘서 체험?을 했는데 아이들 네일은 굳으면 스티커처럼 뜯어지더라고요 대박 신기 !무해하기도 하고요 ​디스코머리 땋을 때보다 더 쉬워서 아마 금방 따라 하실수 있으실꺼에요다음주에 홍콩가는데 슬슬 짐을 싸야겠군요 트롯과 디스코의 만남! 옛날 명곡 '이은하' 밤차_띵송 cover.VER  이렇게 힙한 노래가 있다니!!여러분들 옛날 명곡 좋아하시나요?!요즘 노래들도 좋지만 옛날 명곡만의특유의 갬성이 있지요!!!그래서 제가 좋아하는 이은하 '밤차'노래를 한 곡 소개시켜드리려구요!!이것이 바로 옛날 노래 추천 포스팅!​요즘 이 노래 많이들 들리는데노래 커버 유튜버 띵송 버전으로즐기시는 걸 추천드립니당!!영상 보는 재미 + 노래듣는 재미까지갓벽한 유튜버 띵송!!​이은하의 밤차라서 그런지 기차가보이는 곡성기차마을에서 찍었다는!!여기 여행가고 싶당!곡성여행하면 빠지지 않는 곳이바로 곡성기차마을이잖아요?!  이은하 밤차에 맞춰서댄스 땐스~ 의상까지 찰떡!!!  트롯과 디스코가 만난희대의 명곡 이은하 '밤차'이 노래를 15세때 불렀다고하는데 와우~~띵송버젼으로 밤차 감상하시죠!!​▼▼▼밤차/띵송ver 보러가기▼▼▼​https://youtu.be/K9yARS_uSP8 제작 / 친니친니 크리에이티브 랩노래커버유튜버 '띵송' 조용한 미소/밤차 아티스트이은하발매일1978.03.01. ​ https://smartstore.naver.com/imboeunfish/products/5546437359 카드결제 바로가기 클릭 잇베이트 디스코58 5.8g / 싱킹 미노우 / 텅스텐 웨이트 모델 (9+1) : 보은붕어피싱 임...[보은붕어피싱 임종욱] 'FTV DASH(대쉬)' 진행자 임종욱 의 보은붕어피싱 , 맹호낚싯대 생산 판매smartstore.naver.com디스코58 미노우싱킹 미노우 - 텅스텐 웨이트 모델 , BKK 트레블훅 계류형 싱킹 5.8g 압도적인 비거리흐트러짐 없는 밸런스 폭넓은 탐색 7,000원판매가 : 5,900원​​쏘가리 온라인, 오프라인 쏘가리 전문 판매점보은괴산(화양동)괴산 청천미원면 금관 옥화대     ​계속 진행중인데 할 수록 대단하네요. ​이런 스토리가 대단하기 보다는 게임 컨셉이 굉장하고 기발하고 연속성이 엄청납니다.​메인퀘와 서브퀘가 모두 연동이 되는 결말까지 간다면 게임하다 기절할듯.​게임 아트 스토리 경험치 시스템으로 쓰인 인격들 그리고 생각 캐비넷 시스템까지,​이렇게 까지 영감을 주는 게임은 바이오쇼크 이후 최고수준 입니다.​ ​​그동안 게임스팟 10점 게임들의 특징이 해도해도 끝이없는 완성도 였다면,​이 게임은 필력으로 완성도를 느끼게 하네요.​게임성을 글로 느끼게 하는 게임은 하다 안하게 되는데 이 게임은 완성도가 높으니 계속 잡게 합니다.​중반이 좀 질릴수 있는데 고비 한번 넘기고 시스템 이해가 가기 시작하면 머리 굴리느라 바쁩니다.​ ​​추천!! 드립니다 진짜로. 게다가 한글!​#게임 #디스코엘리시움 #디스코 #추천 #대작 #10점 #만점 #한글 인천 가볼만한 곳이 또 어디 없을까 찾다가 추억의 섬 월미도 여행을 다녀왔다. 한참 동해니, 남해니 다닐 때만 해도 이곳 서해는 서울사람들에게는 너무도 쉽게 갈 수 있는 곳이어서 다른 유명하고 고상한 관광지에 비해 상대적으로 외면받기 일쑤였다.​​ 하지만 예전의 기억도 되새기고 인천 앞바다도 보고 싶어 찾아간 곳은 유유히 푸른 창공을 비행하며 끼룩끼룩 우는 바다 갈매기, 설렘가득 안고 조금 더 먼 바다로 출항하는 여객선이 우리를 격하게 반겨 주는 낭만적인 곳이었다. 그러고 보니 아내와 만난지 20년이 넘었는데도 여기는 그동안 우리의 데이트 코스에 없었던 것 같다.​​  제1공영주차장은 바다와는 거리가 좀 있어 살짝 걸어야 하고 마침 만차라 월미도제2공영주차장에 차를 대었다. 이곳은 바닷가 바로 앞이고 입지적으로도 북쪽 끝이라 순서대로 해안을 따라 산책하기에도 적합해 보였다.  주차비 : 기본 30분 600원               추가15분당 300원               전일 6,000원​ 주차장 앞은 소문난 낚시 포인트인지 젊은 강태공들이 이미 자리를 잡고 각자가 소원하는 어종을 낚기 위해 최선을 다하는 모습이다. ​​ 거의 20년 만에 왔더니 예전엔 못 보던 교통시설이 생겨 난 것이 먼저 눈에 띄었다. 이 것의 정체는 월미바다열차로 1호선 인천역에서부터 출발하여 인천내항까지 총 연장 6.1km, 시속 9km로 운행하는 관광모노레일이다. 열차로 섬 주변 8개 역을 다니면서 공중에서 서해바다를 여유있게 내려다 보며 관광을 즐기기에 좋아 보인다. 마치 싱가포르 센토사섬의 모노레일도 생각나게 하는 정겨운 풍경이다. ​​ 이곳의 마스코트 월디의 밝고 천진난만한 모습에 덩달아 기분이 좋아진다. ​​ 바다에 나오면 왠지 본능적으로 배를 찍어야 한다는 강박이 발동한다.​​ 물론 지금은 인천대교와 영종대교를 통해 배편이 아닌 육로로 영종도를 자유롭게 다닐 수 있지만 배를 통해서만 영종도 입도가 가능했던 시절이 있었다. 다리가 놓인 지금도 배를 타고 건너 다녔던 예전의 즐거운 추억도 소환할 겸 여객선을 이용하는 사람들이 꽤 많았다. ​​ 월미도에서 영종도를 왕복하는 배시간은 아침 7시 30분  첫 배를 시작으로 오후 4시 30분 막 배까지 1시간 간격으로 운항하며 편도 소요시간은 약 15분이 걸린다.편도요금 : 성인 3,500원                   65세 이상 2,000원                   중고생 1,500원                   초등생 1,000원승용차 : 6,500원, 승합차 7,500원​ 차를 싫기 위해 대기하고 있는 카페리호가 선착장에 정박되어 있는 모습은 인천바다를 더욱 감성있게 만든다.​​ 대합실 앞에는 여기서 갈 수 있는 섬들이 비교적 큼지막하고 자세하게 그려져 있다. 지도상으로 제일 끝에 있는 장봉도는 따듯한 봄이 오면 가려고 아껴 두고 있다.​​ 갈매기들은 주로 여객선 주위나 바닷가 난간에 사람들이 서 있으면 그 주위를 타원형의 궤적으로 돌며 사람들에게로 활강하듯 내려 앉았다가는 멀리 사라지고 또 다시 날아 오기를 반복한다. ​​  무서운 속도로 우리에게 돌진하는 갈매기는 때론 위협감이 들 정도로 저돌적이다. 사람이 주는 새우깡에 완전히 길들여진 이 녀석들에게 순수함이란 찾아 보기 힘들다. 모르고 손을 들고 있으면 새우깡인줄 알고 손가락을 쪼아 먹기까지 하고 심지어는 자기들을 찍고 있는 스마트폰에 해딩을 하는 녀석도 있었다. ​  캐리커쳐(10,000원)나 인물화(10,000원)를 그려 주는 곳도 두 군데나 있고, 사주, 궁합, 타로 부스도 있지만 실제 이용하는 손님은 잘 보이지 않는다. 잠깐 짬을 내어 바닷가에 바람 쐬러 나온 사람들에게 오랜 시간을 기다려 초상화를 기다릴 정도의 여유는 아직 없어 보인다. ​​ 계단을 내려 가면 갯바위 산책로가 군데군데 조성이 되어 있어 바다를 좀 더 가까이서 느끼고 즐기기에 좋다.​​ 동해바다처럼 코발트블루도 아니고 제주 헙재해수욕장처럼 화려한 에메랄드빛도 아니지만 왠지 조금은 탁한듯 투박한 인천 앞바다에 언제부터인가 정이 가기 시작했다.​​ 텅빈 공연장은 버스킹과 젊은 뮤지션들의 공연이 다시금 재개될 날만을 애타게 기다리고 있는 듯하다.​​  바닷가로 내려갈 수 있는 경사로라든가 아치형 미니 교각은 산책을 더욱 입체감 있게 만드는 요소다.​​ 작은 배를 대는 곳처럼 보이는 곳에는 물가 바로 앞까지 사람들이 많이 몰려 들어 장기간의 거리두기로 지친 자들의 답답한 마음을 달래주고 있었다.​​ 물수제비를 떠도 좋을만큼 수면과 최대한 평행하게 있었던 것 같다.​​ 인천 알파벳 조형물 앞에는 기념사진을 찍으려는 커플들과 아이들로 좀처럼 인증샷의 기회가 오지 않는다.​​ 도우넛 모양의 전망대도 그냥 지나칠 수 없다.​​ 단지 지상보다 조금 높이 올라왔을 뿐인데 또 보이는 전망이 다르다. 건너편에 서서 계속 홀로 고독을 씹고 계시는 아저씨 한분 때문에 여기서도 결국 단독샷은 포기!​​ 바다와 맛닿은 이 길은 폭이 조금 여유가 있어서 내려가 보기로 한다.​​ 멀리서 보면 잔잔해 보여도 바로 앞에서는 넘실거리며 요동치는 작은 파도다. 밀물이 밀려들어 올 때에는 위험할 수도 있겠다는 생각이 드니 덜컥 겁이 나기도 했다.​​ "인천 앞바다에 사이다가 떳어도 컵이 없으면 못마십니다"라는 60~70년대를 풍미했던 코미디언 고 서영춘님의 유명한 만담도 생각나고! 홍서범의 '김삿갓'보다 먼저 나온 한국 최초의 랩이라고 했던가! 이 만담의 탄생배경을 찾아보니 사이다가 가장 좋은 것으로 대표되었던 못 먹고 가난했던 시절 아무리 눈 앞에 좋은 것이 있어도 준비가 안 되어 있으면 이루지 못한다는 심오한(?) 뜻이 담겨 있다고 한다. 또 사이다의 최초 생산공장이 인천에 있었다나? 이런걸 아는 걸 보면 나도 참 옛날 사람이다.​​ 물고기 모양의 배는 마치 놀이기구처럼 생긴 모양이 특이하여 가까이서 찍으려 했지만 어찌나 빠르던지 순식간에 멀어져 간다. 여기에도 쾌속선이 있었나?​​ 오렌지색 패딩이 연한 블루 배경에 유난히 도드라지게 눈에 띈다. 밤에 횡단보도 건널 때나 제주 감귤체험때나 입어야 할 평상시엔 잘 소화하기 힘든 옷이지만 3년 전에 모임에서 서로의 패딩을 마음에 들어 한 나머지 친구와 옷을 바꿔 입은 후로는 그런데로 잘 입고 있다. 물론 각자의 안방마님들한테는 무슨 고딩들도 아니고 빨리 다시 옷 바꿔 입으라고 두고두고 욕을 먹었지만 말이다.​​  철모를 쓰고 소총을 지지대 삼아 인천상륙작전 기념탑에 등을 기댄 군인의 모습에서는 전쟁의 피로감과 함께 숭고한 조국애마저 느껴진다. ​​ 모노레일은 문화의 거리를 따라 계속 이어지면서 사람에 따라서는 바다경관을 가리고 경치를 훼손한다는 의견도 있지만,​​ 공중으로 휘감아 도는 모노레일이 있어 오히려 다양한 경관이 형성되고 볼거리가 만들어진다는 긍정적인 의견이 더 많은 것 같다.(물론 내 생각)​​ 공중에 설치된 레일 사이로 보이는 바다의 풍광이 왠지 운치있게 느껴지고 바다열차를 타고 위에서 조망하는 그림은 더욱 근사할 것 처럼 보인다.​​  바닷가 쪽에 있는 월미도 테마파크 대관람차는 청명한 하늘과 파란색 건물이 어우러져 형형색색 아름다움을 뽐내고 하얀색 영문 싸인은 이국적인 감성까지 보탠다.​​ 노랑, 파랑, 빨강 등 원색의 향연이 펼쳐지고 있는 소박한 놀이동산 안으로 들어가 보았다.​​ 동화속에서나 나올 법한 예쁜 창문들!​​ 조금 어지럽지만 난이도 '하'로 가장 만만한 회전목마도 보이고,​​ 수중 레일 위를 떠가는 미니후룸라이드는 겁이 많은 어른들에게는 안성맞춤인 듯!​​  트랙을 도는 경주형 카와 범퍼카는 아이들에게는 유행을 타지 않는 영원한 베스트셀러다.​​ 이곳 테마파크 내 놀이기구의 이용요금은 대체로 대인 5,000원~6,000원 / 소인 4,000원~5,000원 이고 3기종 선택 할인시 15,000원(소인은 4기종), 자유이용권은 대인, 소인 구분 없이 모두 30,000원이다.※ 소인 : 12개월~5학년​​ 물놀이 보트네모난 풀장에 띄워진 형광색 고무보트에서 신나서 운전하고 있는 아이의 모습도 귀엽다.​​ 물공놀이물 위에 둥둥 뜬 투명한 대형 공안에 들어가 두발을 돌려 공을 굴리거나 아예 드러 누워 몸을 마구 회잔시키는 물공놀이는 아이들에게는 인기 만점 놀이라 자유이용권과 선택할인이 적용되지 않고 무조건 단종 5,000원이다.​​ 어린이 자동차기차처럼 연결되는 어린이자동차는 엄마와 아이가 같이 즐기기에 좋다.​​ 1회 5,000원, 3회 14,000원(대인, 소인 동일)눈에 쌍안경 같은 것을 쓰고 가상현실을 체험하는 VR station 또한 애, 어른 할 것 없이 인기가 높아  패키지할인에 포함되지 않는다.​​ 테마파크에서 조금 떨어진 곳에 있는 또 다른 놀이동산인 마이랜드에는 월미도의 명물인 2층 바이킹이 인기다.​​  110도까지 꺾이는 여기 바이킹을 타 본 사람들은 다른 놀이동산에 있는 것은 시시해서 못탄다고 할 정도로 그 공포와 스릴감이 엄청나다.​​ 27년 전 이곳에서 2층바이킹을 탄 이후 그 충격과 트라우마로 지금은 어떠한 놀이기구도 탈 수 없다고 말하면 과장이고 나의 소심함에 대한 핑계일 수도 있겠으나, 생명의 위협을 느끼며 속으로 간절히 살려 달라고 외쳤던 그 때의 기억을 되새겨 보면 아직도 아찔한 소름과 함께 오장육부가 다 내려 앉는 기분이다.​​ 아프고 어두운 기억과는 달리 또 하나의 명물로서 꾸준히 사랑받고 있는 디스코팡팡은 아직까지 기분좋은 추억으로 남아 있다. 이 날은 마침 토요일이고 모 개인방송에서 촬영을 하고 있어서 DJ의 입담이 거의 약을 먹고 하는 수준이었다.​​ 레트로한 감성의 DJ가 직접 회전기구의 세기와 방향, 패턴을 조작하며 센스있고 유머러스한 멘트를 날리는 것이 디스코팡팡의 관전 포인트인 것! 현장에서 보면 실제로 왠만한 개그 프로보다 재미있어서 놀이기구를 타는 사람들보다 그 모습을 관람하며 웃고 즐기는 사람들이 더 많은 것은 흔한 풍경이다.​​ 특히 약해 보이거나 사람들이 재미있어 할 만한 인간표적을 발견하면 떨어질 때까지 가차 없이 무자비하게 집중 공략하고 그 과정에서 사람들이 정신 못 차리고 혼비백산하는 광경을 지켜보다 보면 시간가는 줄도 모르고 계속 보게 되는 것이 이 놀이기구의 매력이다.​​ 문화의거리 중간 즈음에 자리를 잡고 있는 거대한 닻은 조형물이 아닌 실제 배에서 쓰던 닻을 가져다 놓은 듯 그 부피감과 무게감이 엄청나다.​​  피아노와 첼로, 북을 지휘하는 모자 쓴 키다리 지휘자의 폼이 꽤 그럴 듯해 보이고 화창하고 따듯한 주말 오후시간에 잘 어울린다.​​ 바닷가 맞은 편은 이런 유형의 관광지가 갖는 전형적인 입지패턴이 그렇듯 횟집과 조개구이집, 전망 좋은 카페까지 온통 먹거리 천국이다.​​ 회오리 감자와 치즈 닭꼬치, 떡볶이, 핫바 등 거리음식도 그 화려한 비쥬얼을 뽐내며 지나가는 사람들의 입맛을 자극한다.​​ 마지막으로 우리는 등대길을 따라 걸었다.​​ 조금은 눈부시지만 강렬한 역광의 빛을 온 몸 가득 받으며 천천히 걷는 데크 산책로는 해 기우는 서해의 따사로운 기운이 감돌아 더욱 기분이 좋았다.​​ 태양이 작렬하는 낮 동안 빛을 품었다가 컴컴한 암흑이 찾아 온 밤이 되면 마치 품었던 태양 빛을 온 바다를 향해 내 비치는 것처럼 보이는 등대!​​ 이곳의 등대길은 아름다운 낙조로도 유명하다고 하는데, 일몰시까지 기다릴 수 있는 인내심은 없기에 해가 만들어 낸 반짝반짝 윤슬에 만족하며 아쉬운 발길을 돌린다.​​ 아직까지 해를 등지는 방향은 파란 하늘과 코발트색 바다이긴 하다.​​  어느 화창한 토요일 오후 벙개처럼 갖다 온 월미도 여행으로 모처럼 유쾌했던 꽉찬 오후를 보내 뿌듯한 기분이다.​  월미도 제2 공영 주차장인천광역시 중구 북성동1가 97-16 여러분 안녕하세용밀린 일상글을 쓰러 지혜가 왔어요ㅋㅋㅋ지금 일상글이 너무 많이 밀려있어서 멘탈붕괴 ~ing얼른 시작할게요​​​ 6월26일지금이 7월인데 6월 일상을 쓰고 있다니ㅋㅋㅋㅋㅋ때치때치 지혜 혼내주세용어느새부터인가 남자친구를 만나러 갈때마다 제가 뭘 하나씩 챙겨나가더라고요이날은 콜롬비아나 마스터라떼랑 첵스초코펀바를 챙겨나갔어요ㅋㅋㅋ남자친구를 끔찍이 생각하는 지혜씨어떻게 맛있게 먹었나 모르겠네?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 저한테 롯데상품권이 있었는데 엘포인트로 전환을 하면 좋을 것 같아서 방법을 찾아봤는데 2가지더라고요롯데백화점 카드센터에 방문해서 롯데상품권을 엘포인트로 전환하는 방법과 우체국 등기우편으로 롯데상품권을 발송하면 엘포인트로 전환을 해주는 방법이 있어요저는 롯데백화점 카드센터에 방문해서 엘포인트 전환을 했어요ㅎㅎ엘포인트 너무 좋지않나요? 롯데시네마, 롯데마트, 롯데월드, 롯데리아에서 쓸 수 있잖아요롯데 지류상품권은 잃어버릴수가 있잖아요저는 잃어버릴까봐도 있지만 저 편하려고 엘포인트로 전환을 한거예요아 그리고 집에서 굴러다니는 화장품공병있잖아요 그것도 가져가봤어요설화수공병은 뷰티포인트 적립을 해주셨는데 헤라향수랑 헤라쿠션은 해주지않았어용ㅠㅠ그래서 버리고왔다능ㅋㅋㅋㅋㅋ뷰티포인트도 엄청 좋은게 틴트나 폼클렌징같은 화장품을 살 수 있어서 좋답니다!​​​ 이날은 머리 아래부터 발끝까지 핑크핑크하게 코디를 해봤어요☞☜아 이날 진짜 여자여자하고 여리여리했네이날 코디는 제 여태까지의 코디중에서 제일 여자같은날ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 OOTD 이쁘졍?ㅋㅋㅋ마르헨제이 가방도 정말 보여드리고 싶었어요저 가방의 정식명칭은 리코백인데 귀엽고 이쁘죠매화자수도 박혀있고 제 최애가방이예요크로스로 맬수도있고 저렇게 들수도있고 이뽀 증말아니 도대체 어딜 가길래 반가발도 착용하고 핑크구두도 신고 그랬을까?ㅎㅎ누가보면 결혼식가는줄☞☜​​​ 260도 부천점경기도 부천시 신흥로 178 차이나타운이랑 월미도 가기전에 밥을 먹으러 갔어요ㅎㅎ소고기를 먹었답니다우왕ㅋ굳ㅋ260도에서 스페셜 와규세트 VIP스페셜을 먹었는데 260도는 숙성와규예요그것도 최고급 미국산, 호주산ㅋㅋㅋ등심, 채끝, 진갈비를 먹었는데 완전 존맛소고기를 혀에 댔는데 사르르 녹아버리더라니까요?^^솔직히 소고기를 매일 먹을 수 있게 저렴했으면 좋겠어요☞☜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든이들이 다 저처럼 생각을 하겠죠?여러분도 260도 가시면 꼭 양파숙주볶음이랑 소고기랑 같이 드셔보세요진짜 너무 맛있어요입호강했던 날^^​​​ 차이나타운인천광역시 중구 차이나타운로59번길 12 소고기를 냠냠하고 바로 인천 차이나타운으로 고고했어요인천 데이트코스로 제가 추천하는 인천 차이나타운ㅋㅋ저희는 뚜벅이라서 지하철을 타고 갔어용 헤헹인천역에서 내리시면 돼요 저희와 같은 뚜벅이분들은><인천 데이트코스하면 대부분 차이나타운이랑 월미도를 먼저 생각하실 것 같아요저는 인천사람이라서 차이나타운을 많이 가봤는데 남자친구는 처음이였대요!처음을 저랑 하는게 많은 것 같더라고요 가만보면ㅋㅋ저는 이제 차이나타운을 많이 와봐서 감흥이 없었나봐요..... 월미도가 더 재밌었다능아니면 구두신고 너무 걸어다녀서 그런가ㅋㅋㅋㅋ근데 인천에 저렇게 차이나타운같이 명소가 있어서 자랑스럽긴하네 인천이^^​​​ 가챠샵 차이나타운점인천광역시 중구 차이나타운로44번길 28-1 차이나타운 위를 올라가다가 가챠샵이 있어서 그대로 들어갔답니다ㅋㅋㅋ가챠샵 진짜 얼마만에 온거야ㅋㅋㅋ보고싶었다 가챠샵아토이스토리, 포켓몬스터, 별의 요정 커비 등등이 있었는데 우디도 뽑아보고 싶고 피카츄도 뽑고 싶다가 결정은 별의 요정 커비를ㅋㅋㅋ저기 보시면 애플파이랑 포크보이시죠?저거 탈부착가능한 귀요미예요지금은 저 귀요미가 어디있냐면 인테리어소품이 됐어요ㅋㅋㅋ진열해뒀다능남자친구는 아장아장 피카츄를 뽑았는데 지금은 고장났대요 헐~​​​ 송월동동화마을인천광역시 중구 송월동3가 17 이제 본격적으로 차이나타운 구경을 해야겠죠?차이나타운에 뽑기가게 왜케 많냐능ㅋㅋㅋㅋㅋ가챠샵갔다가 또 들어가본곳이 돌림판을 돌려서 상품을 타는곳에 들어갔는데 뭘 탔더라 다트권총이였나ㅋㅋ아 저 스파이더맨은 올때마다있더라><근데 볼때마다 멋있엉동화마을도 있었는데 너무 다리가 아프고 피곤해서 여긴 생략했어요ㅠ근데 차이나타운에서 짜장면먹고 동화마을에서 사진도 찍고 놀면 재밌어요 여러분도 해보세용백설공주, 미녀와 야수, 잭과 콩나무, 어린왕자, 인어공주그림이 그려져있으니까 아이들이 좋아할거예요포토존도 많으니까 사진찰칵찰칵하기 좋을거예요​​​ 월미도인천광역시 중구 북성동1가 월미바다열차인천광역시 중구 제물량로 269 인천 데이트코스로 월미도는 말안해도 아시죠?ㅋㅋ차이나타운에서 버스타고 월미도에 갔어요사람들이 바글바글쓰ㅠㅠ이날 진짜 인천사람들이 다 월미도로 온 것 같더라니까요아 그리고 바다열차가 생겼더라고요저 위에 레일보이시져~?ㅋㅋㅋ너무 재밌을 것 같지 않나요?타보지는 않았지만 운행시간은 50분정도고 성인은 8,000원이래요오 비용 괜찮은데^^어둑어둑해졌을때 월미바다열차를 타면 경치가 너무 이쁠 것 같아요담에는 꼭 타봐야지​​​ 목말라서 GS25에서 미숫가루도 샀어용아 왜 이때 미숫가루를 픽한걸까?ㅋㅋㅋ아무래도 미숫가루가 먹고 싶었나봐요근데 너무 시원하고 고소해서 좋더라고요저 건너에 있는 영흥도를 바라보면서 미숫가루를 들이켰지요바람도 맞고 아 너무 좋았는데...힐링 그 자체를 즐긴듯해요^^​​​ 마이랜드인천광역시 중구 월미로 252 인천 데이트코스하면 월미도 디스코팡팡과 바이킹이 먼저 생각이 날껄요???디스코팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브촬영중이였더라고요...허허허허허근데 말솜씨가 아주 그냥 개그맨이여 너무 재밌던대요 직원분^^치마를 입어서 디스코팡팡을 못탔는데 너무 아쉬웠다능솔직히 남자친구 옆에서 타고 싶어하는거 보였는데ㅋㅋㅋㅋㅋ디팡은 솔직히 타는것도 재밌지만 구경하는 재미가 쏠쏠하죠예전에 언제냐 중딩때 한번 타봤는데 제 친구를 놀리더라니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ막 떨어뜨리려고하고~근데 뭐 디팡은 그런 재미니깤ㅋㅋㅋㅋ디팡을 못타는 아쉬움을 뒤로한채 저희는 바로 바이킹을 타러 갔어요월미도하면 또 바이킹아입니꺼~저는 지금도 생각나는게 바이킹타고... ㅌ를 한 기억이 나요...심하게 TMI다 죄송합니닼ㅋㅋ바이킹타기전에 포도슬러시를 먹었는데 그만.....아 근데 저희둘다 겁쟁이라서 앞을 못봤어요 헤헤☞☜아 저는 또 괴성을 지르고; 오빠는 땀을 왕창 흘리고ㅠㅠ바이킹타지말고 그냥 바다열차나 탈걸그랬나 싶기도 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 멕시카나치킨 한화A점인천광역시 부평구 마장로324번길 74-4 현대10차빌라트 집근처에 와서 멕시카나에 갔어요뭐를 시켰냐면 치토스치킨을 시켰답니당그것도 순살로^.^순살좋앙 야들야들행 안귀찮아서 좋앙아아아~ 빠지면 섭한 생맥주까지 시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋ치토스치킨을 시키면 저 소스를 주거든요?이름은 엔젤코코소스인데 요거트맛이나니까 요거트소스같아요치토스치킨에 요거트소스를 찍으니까 완전 존맛몇년전에 치토스치킨을 한번 먹어본적이 있었는데 너무 오래전에 먹었나 먹었던 기억이 없는거예요얼마나 오래전인거야ㅠㅠ아 근데 이날 느낀게 있어용치킨은 배달말고 매장에서 먹어야하나~?치토스치킨 순살 양이 아주 그냥 혜자야치맥은 진짜 못잃어치토스치킨이 또 생각나는데 진짜 너무 맛있었나보다​​​ 오빠가 집가면서 CU에서 사준고예용메론빵이랑 크림살롱 바닐라팥빵ㅋㅋ저 두개 솔직히 다 맛있는데 둘중 하나만 고르라면 저는 메론빵을 고르겠어요메론빵 진짜 대환장할맛저 크림살롱 바닐라팥빵은 바닐라크림이 엄청나게 들어있어요저것도 맛나용 우유랑 드셔보시길♡아 진짜 빵순이 어쩔꺼야오늘도 밥말고 빵을 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ입맛이 아주 그냥 외국인이라니까​​​밀린 일상글 이제 하나끝냈네ㅠㅠ더 남았네 아자아자 화이팅.....이제 눈이 아프려고 한다ㅠㅠ근데 재밌다 못잃어 블로그 ​​​✅가/을/신/상/입/고✅617 투버튼 디스코 배기팬츠​​​​​comment허리밴딩 슬림한 배기팬츠에요봄에 반응좋았던 디스코 배기라인의 가을버전으로진청/흑청버전으로 새로 나왔어요​피트라인으로 다리는 슬림해 보이고골반은 있어보이는 핏이에요발목이 보이는 길이감으로답답하지 않고 예뻐보인답니다.​특별한 말이 필요 없을것 같아요어디에 코디해도 그냥 이뻐요!!​허리까지 밴딩처리되어있고전체적으로 신축성이 좋아 진~짜 편하기까지 해요국내생산상품으로 퀼리티 좋아요​중청/흑청 2컬러로 준비했구요사이즈는 S/M/L 구성으로55~77 사이즈 분들께 추천해 드려요!****************************국내생산으로 퀼리티 높이고최대한 마진을 줄여서 착한가격으로 맞췄어요​​✅색 상 : 중청 / 흑청✅사이즈 : S / M / L ✅혼용률 : 면98%, 스판2%✅제조국 : 국내/대한민국​​✅두께감 : 중간✅비 침 : 없음✅신축성 : 있음✅안 감 : 없음✅세탁방법 : 손세탁, 드라이(클리닝)✅주의사항 : 물빠짐, 이염주의​​✅상세사이즈✅사이즈-S(55) / M(66) / L(77) : 단면 cm ✅S(55):총장93/허리34~/힙45/허벅지27/밑위29/밑단13✅M(66):총장94/허리36~/힙47/허벅지28/밑위30/밑단14✅L(77):총장95/허리38~/힙49/허벅지29/밑위31/밑단15✅재는 방식에 따라±2~3cm 오차있을수 있습니다.​​✅Model size​✅키 167cm /26inch 55사이즈​​✅기존가: 45,800원↪️  할인가: 39,800원​​​✅네이버 상품구매하러가기https://smartstore.naver.com/dalpangeshop/products/5096507839상품 링크 클릭하시면 구매가능해요 스판 밴딩 투버튼 슬림 디스코 배기라인 진청 흑청 데님 팬츠 9부 핀턱 가을 청바지  ✅다른 상품보러가기https://smartstore.naver.com/dalpangeshop​✅네이버 톡톡 문의하기https://talk.naver.com/ct/wcd51w​​​​D E L I V E R*******************************************주문량만 입고되는 상품으로배송은 5-7일 정도 소요됩니다. (주말/휴일 제외)주문량이 많거나 리오더 중인 제품은갑자기 품절되거나 최대 14일 정도 걸리실 수 있어요.품절이나 많이 늦어지는 상품은 따로 연락드릴게요*******************************************​​​​#살롱드그레이#상품링크타고오세요#진청데님 #배기팬츠 #디스코청바지 #슬림배기팬츠 #9부바지 #흑청데님진 #스판데님 #밴딩청바지 #투버튼데님 #스판청바지 #테이퍼드진 #데님예쁜집 #스테디셀러 #청바지맛집 #좋아요 #데일리코디 #오오티디 #온라인옷집 #온라인쇼핑몰 #블로그마켓 #인스타마켓​​​​🔸전상품 무료배송 적용 되세요 !***********************************✅ 슈즈&잡화채널은 요기로↪️ https://blog.naver.com/pjb530328 달팽이샵 블로그마켓♡ : 네이버 블로그블로그 이웃추가 부탁드려요^^ 인스타&네이버에 달팽이샵 검색blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​#andyjoshua #앤디조슈아 #소품집 #싱글앨범 #연주앨범 #앨범발매 #가을음악추천​   ​​앤디조슈아의 또다른 분야의 앨범이 발매되었어요~소품집, 연주음악 등이 방송용으로 몇개 TV에서 간혹 나올때가 있는데요.저도 간혹 예능을 보다가 '어! 남편 음악이다!' 하고 할 때가 종종 있거든요.배경음악으로 쓰이곤 했어요~​일상에서 가볍게 듣기 좋은 음악 <소품집> 시리즈로도 발매될 예정이니 많이 응원해주세요~이번 주제는 #맛집여행 #도시의가을 #백투더디스코 입니다.​가을에 많이 사랑받는 음악이 되기를 바래요~~^^​​  ​​​​​​​ 소품집 아티스트Andy Joshua발매일2019.10.16. ​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​  ​​​​​​​  ​#가을의감성 을 적셔줄 음악들~~~다음 소품집 시리즈에는 어떤곡들이 담길까요?!^^​​​​<멜론 바로가기>​https://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=10339097 소품집음악이 필요한 순간, 멜론www.melon.com ​​<지니뮤직 바로가기>​https://www.genie.co.kr/detail/albumInfo?axnm=81283337​​​<벅스 바로가기>​https://music.bugs.co.kr/album/20282372?wl_ref=list_ab_03​​<유튜브 음악 바로가기>​https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_nBpeRjpDBvBF28mIDGAXX9pj92alp5EM0 소품집 A Small Collection of Works - YouTubewww.youtube.com ​​<유튜브 Andy Joshua 음악주제 채널>​https://www.youtube.com/channel/UC4VK-YsX7kXZVvYG8PtGbkg​​​  ​멜론 및 국내 여러 음원사이트와 아이튠즈,유튜드 등을 비롯한 해외 음원사이트에서도 순차적으로 만나보실 수 있어요.^^음악도 많이 사랑해주시고 하트와 공감도 부탁드려요~~!!​​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  Disco Zoo  디스코 주    제작사: NimbleBit LLC 가격: 무료! (하지만 Zoopedia​라고 동물 패턴 백과사전 같은 것이3달러 정도 인앱 결제가 있습니다.)   애플 아이튠즈 앱스토어 바로가기구글 안드로이드 플레이 스토어 바로가기      디스코 주 프로모션 영상입니다. 이름이 왜 디스코 주냐!! 동물원에서 디스코 음악을 틀면 동물들이 춤을 추며 일어납니다 =_= 이름 한번 잘 지었어...그리고 음악은 어찌나 신명나는지 괜히 막 춤추고 싶은 음악이에요 ㅋㅋㅋ      처음에 딱 입장하면 이런 입구가 있습니다.하단 바에는 소지 골드와 티켓이 있구요,맵을 눌러서 손쉽게 이동할 수 있습니다.(나중에 동물 많아지면 진짜 감당이 안돼서 꼭 필요한 기능 ㅠㅠ)     한동안 접속을 안했다가 들어오면,그동안 동물들을 납치구출해서 동물원을 꾸미고이 동물들이 자지않고 관람료를 번 돈을 다 모아서 보여줍니다.    이렇게 곤히 다리 접고 자고 있는 동물들을 깨웁니다 ;ㅅ;그래야 돈이 벌려요...    일정 수 이상 구출하면 25마리가 모두 우리에 모이게 되고,그 이후에도 계속 구출하면 브론즈 > 실버 > 골드 > 다이아몬드 순으로 동상을 세울 수 있습니다.    핸드폰 바꿨더니 초기화되었어요 ㅠㅠ(여러분은 꼭 메뉴에서 구글 플레이 등록해놓으세요 흙) 위와 같은 스테이지들이 있고,rescue aircraft 구출하는 항공기?를 업그레이드 할수록 다른 스테이지로 이동할 수 있어요.업그레이드하면 더이상 그 스테이지로 못가는 줄 알았는데,여기서 스테이지를 다시 선택하면 거기로 이동 가능하더라구요 ㅎㅎ      처음에 rescue 구출 (이라고는 하지만 왠지 납치같아...) 버튼을 누르면위와같은 퍼즐 모드에 입장하게 되는데요,여기서 땅을 한평씩 누르게 되면 동물 혹은 코인을 찾아낼 수 있습니다. 빈 땅일 때도 있구요. 이 동물들의 특유의 패턴을 알려주는 zoopedia라는 것을 인앱 결제로 구매해야합니다 흑흑3달러 정도 했던 것 같아요.    동물들을 다 잡으면 레벨이나 동상의 색이 점점 달라집니다.   퍼즐을 끝내면 위와 같은 화면이 뜨는데,Get 5 free attempts는 광고를 보고 5번의 시도를 더 할 수 있는 것이구요,Buy 5 more attempts 는 티켓을 소모해서 5번의 시도를 더 할 수 있는 겁니다.당연히 광고 보고 5번 시도를 얻겠지, 하지만하루에 몇번 쓸 수 없어요 ㅜㅠ 네다섯번 정도 사용 가능하니 아껴쓰셔야합니다.    핸드폰 바꿔서 Northern까지 간 게 초기화되어서 좌절 OTL아이스 에이지와 쥬라기가 너무 귀엽더라구요.얼른 열심히 해서 동물들 다 모아야겠어요.      무료인 척 하지만 결국엔 유료 게임이네요.그치만 음악이나 캐릭터, 맵 모두 귀여워서가끔 가벼운 퍼즐 게임을 하고 싶은 분께 추천드립니다.       ​방에서 즐기는 비대면 랜선 댄스 파티!!댄스조아 SIMBA T X 오프렌즈💃🏻디스코 댄스파티💃🏻👉🏻누구나 즐길 수 있는! 누구나 참여 가능!!👉🏻참가비는 없고, 선물은 준비 된!!⠀편안하고 안전한 내 방!에서 진행되는 비대면 파티입니다~참가비가 없는 FREE 이벤트!⠀-일시: 12.27 (일) 오후5시~(10분전 선입장 가능합니다.)​-참여 방법: 줌 어플을 깐 후 링크로 접속!​-신청방법 : [인스타 DM, 카카오톡] 으로 신청하면접속링크 보내드려요~(12월 26일 신청마감)⠀우리 2020 연말! 댄스조아와비대면 랜선 댄스파티로 함께해요~​​ [디스코댄스] 춤선생 SIMBA 와 함께하는 KPOP댄스 메들리! 방구석 댄스 , 비대면 랜선 파티!! ㅣ 서울댄스스튜디오​안녕하세요 댄스조아 입니다.​코로나19 사회적거리두기 격상어제 발표된 '23일 0시 이후 5명 이상 ...blog.naver.com 👆🏻👆🏻👆🏻👆🏻👆🏻안무 상세 정보는 이 포스팅에 있습니다~​​​​​문의 / 신청TEL _ 010 6478 7022​카카오톡 채널플러스​강남역점 ) '댄스조아' 검색구디본점)'댄스조아구로디지털단지점' 검색​​​YOUTUBE _ https://www.youtube.com/channel/UC_1QJOQI5KtgLtmrbS4rqZAINSTAGRAM _ https://www.instagram.com/dancejoa/FACEBOOK _ https://www.facebook.com/dancejoa1/​HomepageWWW. DANCEJOA.COM 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   뷰티,패션블로거 썸블리에요 ♥매일 캐주얼만 입던 썸블리가 요즈음 빠진것은 바로 여성스러운 엔틱한 스타일!화이트 티셔츠에 청바지 하나 입는 깔끔한 스타일을 좋아했는데러블리하거나 엔틱한 원피스 데일리룩 코디가 너무 좋더라구요...화이스 셔츠나 블라우스 코디도 너무 좋고!ㅋㅋㅋ 여자가 되어가는 썸블리?!ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 다양하게 코디할 수 있는 여성쇼핑몰 디스코살롱 아이템인 원피스 코디를 보여드릴게요!     썸블리가 착용한 디스코살롱 투피스는 버니set로티셔츠 따로 치마 따로 다양하게 코디도 가능하면서 두가지를 한꺼번에 착용했을 때엔원피스로 코디할 수 있는 아이템 이에요! 가격은 27000원으로 착한가격대에 퀄리티까지 좋아서 44~66 누구나 착용이 가능하답니다^^!받자마자 입어보는 썸블리... 마음에 들어!ㅋㅋㅋ      투피스 아이템이라 상의와 하의 뒷쪽에 모두 자크가 있는데혼자 입기도 수월하여 도움 없이 입을 수 있었어요! 중앙까지 내려오는 지퍼 때문에 안정감 있고하의 같은 경우에는 마른 66까지 착용이 가능할거 같아요~ㅎㅎ      제가 마음에 들었던 점은 바로 페미닌한 패턴!화려한 패턴 때문에 그런지 다른 포인트 악세사리가 없이도 고급스러운 코디가 완성 되는데요. 제가 외출한 날에는 비가 와서 썸블리 데일리룩으로 장화와 코디했는데도귀엽게 코디할 수 있고 힐과 코디하면 여성스러운 코디가 완성 된답니다 >_< 상의를 빼서 착용하면 캐주얼한 느낌으로 코디할 수 있어요~     상의를 스커트 안으로 쏙쏙 넣어주면 원피스로 변신!ㅋㅋㅋ     상의가 7부라서 여름 내내 착용도 가능하고스커트는 a라인이라 러블리한 느낌이 물씬 풍기더라구요 >_< 친구들이 처음에는 모두 원피스인 줄 알고 착각할 정도로 다양한 코디가 가능하다는 점이 마음에 들어요~     스커트가 에이라인고 허리라인을 잡아주기 때문에날씬해 보이는 효과도 있어서 좋더라구요~     디스코살롱 모델 언니를 보면 옐로우 백에볼륨있는 목걸이와 코디해 주었는데 저와는 상반대는 느낌이여서 또한 예쁘더라구요! 행사 때 화려하게 코디하고 싶을 때에 참조해야 겠어요 >_<      요날 눈다래끼 때문에 화장을 안했는데 뭔가 청초한 느낌이 드네....ㅋㅋㅋㅋ친구가 다리 길게 나온다고 좋아라 했던 포즈! 소매 부부을 자세히 보면 한번 접어져 있었는데요!디테일 하나하나 멋스러운 느낌이 드는데 가격도 착해.....     따로 착용할 때에는 상의와 화이트 팬츠와 코디해도 예쁘고하의는 블라우스와 코디해주면 예쁘더라구요! 힐과 코디해주지 않아도 샌들이나 플랫슈즈에 러블리하게 코디해주어도하객패션으로 코디해주어도 좋아요^^!     원피스는 잘 안입어서 고민이셨던 분들!다양한 코디를 하고 싶은 아이템을 찾는 분들께 추천해드리는 투피스 어떠신가요 >_,기분에 따라 스타일링에 따라 다양하게 코디할 수 있는 디스코살롱 아이템! 개인적으로 너무 마음에 들어서 데일리룩 코디 아이템으로 추천 합니다 ♥    디스코살롱 보러가기 !        수입보세쇼핑몰 - 디스코살롱 유니크한 쿨드레스 원피스   수입보세쇼핑몰 디스코살롱에는 유니크한 옷들이 참 많아요처음 디스코살롱 쇼핑몰을 둘러봤을때 제 맘에 쏙들었던 이 쿨드레스 원피스 !두꺼운 팔뚝은 가려주고, 전체적인 길이는 미니미니한 그런 원피스 'ㅡ'거기다 컬러가 블루라 시원해보이기까지해서 너무너무너무 갖고싶더라구요      '디스코살롱'이 크게 적힌 택배가 도착하고 그 안에는 원피스가 비닐포장이 한번 더 되어 고이 졉혀있더라구요     옷걸이에 걸려서 구김없이 온 원피스 'ㅡ'     그냥 걸어두고 보니 커보기이기도하고 과연 내가 입어서 예쁜 라인이 나올지 걱정걱정 (그냥 보면 꼭 나한테 클꺼같다 싶은데 막상 입어보면 껴요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)사이즈는 원사이즈로 블루색상과 옐로우색상으로 나뉘어져있어요옐로우로 살까했는데 블루가 더 시원해보여서 초이스 'ㅡ'     뒷쪽에 지퍼가 달려있고 안감은 부들부들소재는 두껍지 않고 얇아서 덥지 않아요 ^^     먼저, 디스코살롱 언니 착용샷이에요 'ㅡ' 뭔가 여성스러우면서도 단정하고 독특한 바나나패턴이 인상적인 원피스더라구요모델님  몸매가 좋아서 옷이 더욱 예뻐보이기도 하지만, 옷 자체도 어깨나 허리 등 몸매라인을 예쁘게 보이게 해주는것같아요 ^^   디스코살롱 쿨드레스 원피스 관심있으신분들 사이즈 참고하시라고 올려드려요 ^^전 뭐, 그냥 맞겠지 하고 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안맞으면 살빼서라도 입으리라 'ㅡ' 그런각오로 ㅋㅋㅋ 옷이 너무 이뻐서 ㅋㅋㅋ    자, 그럼 제이모모 착용샷 나갑니다용 :)     제가 머리가 큰건지............. 신랑이 자꾸 어좁이라 놀리는데... ㅜㅜ디스코살롱 쿨드레스 원피스가 어깨라인을 딱 잡아줘서 좋더라구요이런 옷 예전엔 너무 딱딱해보이는것같아서 싫어했었는데 요샌 정말 맘에들어요 ^^     팔부분도 딱 끼지 않고 약간 헐렁한듯한 느낌이 나서 오히려 팔이 두꺼워보이지 않더라구요이렇게 더울땐 민소매 원피스가 더욱 시원하고 보기에도 시원해보이고 좋지만전 부담이 되요 ㅜㅜ 부담부담 ㅠㅠ 저처럼 부담되시는분들은 반팔소매 원피스나 이런 5부 소매 원피스를 추천드리고싶네요 ^^     요런 원피스 입고 접히는 뱃살때문에 항상 가방으로 가리던지 뭐든 있어야하는데수입보세쇼핑몰 디스코살롱 쿨드레스 원피스는 가리지 않아도 독특하고 유니크한 바나나모양 패턴때문인지 뱃살이 덜보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ날씬해보이는 효과에 짧은 치마 길이덕분에 다리는 길어보이고 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ    단정하게 옷을 입을 일이 필요할때 입으면 좋을것같은 그런 원피스였어요 ^^신축성 없는 원피스들은 입고 움직이려면 너무 불편한데 수입보세쇼핑몰 디스코살랑 쿨드레스원피스는 신축성이 정말 너무 좋아서 움직임까지 좋아서 정말 잘 고른듯해요      유니크한 수입보세쇼핑몰을 찾으신다면 디스코살롱 쇼핑몰을 살펴보세요예쁘면서도 독특한 그런 옷들이 자주 업데이트된답니다 ㅋ저기 위에 저 상큼한 노란색 원피스도 하나 겟하고싶네요 :D              ↓↓↓ 수입보세쇼핑몰 디스코살롱 바로가기  ↓↓↓    [쿠바 여행] 트리니다드 여행 # 4이색적인 동굴 디스코 & 365일 공연이 있는 까사 데 라 무지까﻿< TRINIDAD > 부제 : 절반의 신선함, 절반의 실망감을 안겨주었던 2% 부족했던 동굴 디스코  쿠바는 밤낮할 거 없이 언제 어디서든 음악과 춤을 즐기는 사람들이 살고 있는 나라.그래서인지 아무리 소도시라고 하더라도 우리나라 홍대 같이 소공연을 하는 장소들이 최소 한 곳이 있다.그 중 트리니다드는 입장료없이 높은 수준의 음악과 살사댄스를 즐길 수 있는 곳이 있었으니 그 이름은 'Casa de la musica'그리고 트리니다드에만 있는 동굴 속 독특한 디스코 클럽인 'Disco Ayala'작은 마을인 탓에 마을 어디서든 걸어서 충분히 갈 수 있는 자리에 위치하고 있어서 하루에 2 곳 모두 가봤다.'디스코 아야라'는 밤 11시 오픈이기 때문에 '까사 데 라 무지까'에서 음악을 즐기며 술 한잔 하다가 2차 코스로 넘어가면 딱 맞는 시간 ^.^ !!'까사 데 라 무지까 ' 가 가장 유명한 음악&살사 공연이 있는 야외장소이긴 하지만 그 근처에도 실내에 위치한 공연Bar들이 몇몇 자리잡고 있다.  그럼 내가 갔던 코스 순서대로 포스팅을 시작 ~.~ '까사 데 라 무지까'는 마요르 광장 바로 옆에 위치해 있다. 딱히 엄청 큰 표지판이 있는 건 아니지만 대학 캠퍼스 노천극장처럼 돌계단들에 사람들이 언제든 앉아 있어서 찾는데 그리 어렵지는 않다.  마요르광장 구경하러 가며 잠시 들려봤던 까사 데 라 무지까 ! 어두운 저녁이 아님에도 불구하고 이미 테이블엔 사람들이 가득 ~ 쿠바노들의 공연을 들으며 맛있는 저녁을 드시는중 ㅋㅋ  이틀 밤 모두 갔는데 하루는 내가 알다시피 입장료가 없었는데 다음날 저녁에는 이렇게 입장료가 있었다. 이유는 나도 몰렁 ~.~외국인 1CUC, 현지인 10MN.   야외 공연장 바로 앞에는 이렇게 BAR&레스토랑이 자리잡고 있다.모히또, 쿠바리브레, 다이끼리 등 5가지의 칵테일이 너무 맛나보이게 나를 이끄는 중 ㅠ.ㅠ 가격은 3CUC정도 했던 듯 ! 하지만 내가 선택한 건 Beer !! 난 분명 쿠바 맥주는 크리스탈과 부카네로 2개만 있는 줄 알았는데 냉장고 한가득 다른 맥주가 있길래 또 다른 로컬맥주인가부다~ 하고 저걸 가르켰더니..알고보니  독일 수입맥주 BECK'S 였다 ㅋㅋㅋ  이제 자리잡고 공연을 한번 즐겨볼까나 ~.~  이 많은 관광객들 중 아시아인은 나 혼자.. 전세계 인구의 1/3 이상이 아시아인 일텐데 허허..ㅋㅋㅋ요즘 일본, 한국인 관광객들이 유럽 여행에서 중남미 여행으로 목적지가 점점 바뀌고 있다는데 앞으론 슬슬 많이 보이겠지 ? ㅎㅎ    낮에 공연했던 팀들이 저녁에도 공연을 하고 있었다. 사진에는 나타나지 않았지만 다들 노래나 악기를 하며 특정한 리듬으로 몸을 움직이는데 다들 연체동물 인지 너무 유연유연 ㅋㅋㅋ 어떻게 상체와 하체가 따로 따로 잘 컨트롤이 되는지 몸치인 나로서는 도저히 이해불가..﻿   혼자 자리잡고 앉아 있으니 뒤에 돌계단에 앉아 있던 한 할아버지가 옆에 앉아도 되겠냐고 하길래 Si si ~ 하면서 합석(?) 아무말 없이 음악만 듣고 있기 좀 그렇길래 안되는 스페인어로 말도 걸어보고 ㅎㅎ당연히 깊은 대화가 안되기에 해 본 이야기는 나이도 있으시니 쿠바 혁명당시의 이야기를 주제로 ㅎㅎ 체게바라 좋아하냐고 하니까 당연하다면서 ~그러면서 자신의 캡틴이었다고해서 뭔말이지..? 했더니 보여주시는게 바로 이 카드 !그러니까..자신도 그 때 당시 혁명군이었고 자신의 지휘자가 체게바라여서 함께 생활했다고 하시는게 아닌가 !! 오와 완전 신기신기 ㅋㅋㅋㅋ할아버지와 젊었을 때 당시 사진을 번갈아보니 하..나도 조만간이겠구나 라는 슬픈 생각이 ㅠㅠ 이 때를 정말 보람차게 잘 보내야지..﻿﻿나중에 불로장생 약이 만들어질라나? 헿 흥에 겨웠는지 몇몇 서양 노부부들 및 현지인들이 나와서 음악에 맞춰 무대 앞에서 춤을 추기 시작 ㅋㅋㅋㅋ한국에서는 정말 상상도 못할 일이 아닌가 싶다..  그냥 남녀노소 할 거 없이 때와 장소를 가리지 않고 음악 자체에 자신의 몸을 맡기는 그 자체가 너무나도 보기 좋았다.( 뭐 물론 가끔 시야를 가려서 불편했던 적도 꽤 있었지만 ㅋㅋㅋㅋ) 어느덧 사람이 돌계단까지 가득..ㅋㅋㅋ 2시간 정도 공연을 보고 동굴디스코에 가기전에 잠시 까사에서 쉬었다 갈 겸 빠져나왔다. 지치지도 않는 쿠바노들 ㅋㅋ 시간별, 날짜별로 다양한 장르의 공연들이 있었다.  관광객이 많이 있는 곳엔 아무리 치안이 좋은나라 라도 언제나 경찰이 주변에 ~근데 경찰차가 너무너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미니미 ㅋㅋㅋ 늦은시간에도 길거리에 사람들을 많이 볼 수 있는 나라 쿠바.낮에는 너무 심각히 덥기 때문에 대부분 낮에는 쉬고 저녁에 활동하는 듯 하다.문 앞에 사람들이 서 있는 곳들이 전부 공연하는 bar&레스토랑 !! 입장료는 얼마인지 모르겠다 ㅜㅠ  까사에 들어가서 잠시 노트북좀 만지다가 동굴 디스코 오픈시간에 맞춰 고고 ~ 동굴 디스코는 마을 거의 꼭대기에 위치하고 있어 생각보다 꽤 멀고 딱히 표지판이 있는게 아닌데다 길도 잘 닦여져있지 않기 때문에 라이트도 필요 !!중간에 생각보다 너무 이상한길이길래 지나가는 쿠바인에게 물었더니 데려다 줬다 ㅎㅎ 혹~시 몰라서 뒤에 약간 떨어져서 말없이 ㅋㅋㅋ뭐 결국엔 자신 입장료도 내주면 안되겠나..이런거였지만 난 그냥 감사의 표시로 포스트카드 하나 드리고 돈없다고 미안하다고..ㅎㅎ 오픈시간 : 11시 마감시간 : 대강 새벽 3시 아직 오픈 전인 'Disco ayala'동굴 속에 있는 디스코라니 ㅋㅋ 완전 독특한데?? 막 박쥐날라다니고 그러는거 아녀? ㅋㅋ 동굴안에서 갑자기 쿵짝쿵짝 음악소리가 들림과 동시에 오픈 ~ 입장료는 3CUC, 1 Free drink 가 주어진다. 음 1 Free drink까지 있으면 괜찮은 가격인데??진짜 동굴 내부 깊숙히 들어가는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인위적으로 만든게 아니라 천연동굴에 이렇게 디스코를 만들 생각을 하다니 아이디어 하나 기가막히게 잘 짰다야 ㅋㅋ 계단을 따라 내려가면서 점점 음악소리가 커지더니 어느새 엄청 큰 홀과 높이 뚫려있는 중심에 도착 !!오호 이 사진만 보면 누가 동굴안에 있는 BAR라 생각하겠는가 ㅋㅋㅋ 도착하자마자 모히또 한잔 무료로 먹고 ~ (여기 모히또 맛없다 ㅜ) 가운데 홀과 양옆엔 테이블들, 그리고 저~쪼위에는 DJ실 ㅋㅋㅋㅋ진짜 독특하다 ㅋㅋㅋ 한국에서도 이런 이색 디자인의 클럽하면 VJ특공대에는 충분히 나오지 않을까 ..? ㅎㅎ하지만 사람이 거의 없어서 스테이지엔 한두팀 잠시나와서 춤추다 들어가고.. 허전허전 ~  젊은 사람 뿐만 아니라 아버지뻘 되는 서양부부 및 가족들도 비중이 꽤 높았다 ㅋㅋ난 '까사 데 라 무지까'에 있던 사람들이 시간맞춰 다들 우루루와서 정말 파티분위기 일 줄 알았는데 ㅜㅠ그리고 아쉬웠던건 노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장르가 정해져있는게 아니다 ㅋㅋㅋ팝송나오다가 일렉트로닉 나오다가 레게나오다가 ㅋㅋ나중엔 대체 이 노래에 맞춰 어떻게 춤을 춰야하는거지?? 라는 생각의 노래들 가득 ㅋㅋㅋㅋ나에겐 그냥 한번 신선했던 경험 한번으로 만족했던 곳 ! 성수기의 불금불토에는 가득차겠지 아마? ㅎㅎ 그래야되..반드시..이 좋은 아이디어를 살리지를 못하면 쓰나 ㅠㅜ난 BAR 옆에서 그냥 1시간정도 음악들으며 포르투갈에서 오신 의사분과 수다 좀 떨다가  더 이상 분위기가 업될 기미가 보이지 않아 그냥 홈으로 ...ㅎㅎ한 4명정도의 무리만 있어도 그냥 우리끼리 막 스테이지에서 막춤추며 노는건데 헿    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네타포르테 직구도 매치스와 비슷하게 수월합니다. 방법 안내해 드릴게요.사실 처음 직구가 어렵지...두번정도 하다보면 여기저기 쉽게 주문할수 있어요.네타포르테 가입 바로가기일단 들어가면 상단 화면을 확인하세요.왼편에 국가 설정하는 곳이 있습니다.저는 호주통화로 결제 할것이므로 호주 클릭했어요.(요즘엔 호주통화가 저렴합니다..물론 제품마다 조금씩은 다르지만요) 그리고 오른편 레지스터 클릭아래와 같이 가입 화면이 뜹니다. 그럼 차례대로 본인의 정보를 적어 내려갑니다.이름이랑 성 많이들 헷갈려 하시죠?(저만그런가요?ㅋㅋㅋ) 잘 적으세요. 이로서 가입은 된겁니다.그럼 구입할 제품 구경하러 가보도록 합니다.저는 구찌 크로스백을 구입할 예정이에요.영어로는 소호 디스코백 뭐 그런식인가봐요.구찌 디스코백 바로가기호주로 설정을 해 놓아서 호주달러 가격으로 확인됩니다.ADD TO SHOPPING BAG!!  장바구니로 담아요. 장바구니 담자마자 오른쪽 상단에 체크아웃 란이 생깁니다.바로 클릭!! 호주로 설정을 해놓았기 때문에 호주 배송 금액으로 나옵니다...그럼 구매하기를 다시 클릭해요.이제 영문 주소를 넣는 란이 나와요.영문주소를 입력해야 하는데 알쏭달쏭 하신분들은 네이버 영문주소 변환을 이용하세요.클릭만 하면 바로 좍좍 나옵니다.네이버 영문주소 변환 바로가기   국가설정을 한국으로 바꿨습니다.호주->한국으로 설정이 바뀌었기 때문에 세금도 붙고 배송료도 붙어요.관세 다 포함이니까 귀찮게 나중에 세금 입금하고 어쩌구저쩌구 없어도 되요.호호호  금액을 확인해 볼까요?호주달러 1,245.89 입니다.백화점보다 저렴하네요. 다시 집주소를 확인하고~카드정보를 입력합니다. 네타포르테 가입 바로가기구찌 디스코백 바로가기 그럼 도착하면 리뷰 한번 쓰도록 할게요!!컄컄컄끗 오투잼 개발진의 신작 리듬게임 탭탭디스코 출시  안녕하세요. 단테입니다.얼마 전 오투잼 개발진들이 만든 신작 리듬게임 탭탭디스코의 사전등록 소식을 알려드린 적이 있었죠.독특한 도트그래픽과 레트로 음악, 리듬게임이 만나 색다른 모습을 보여주어 기대를 많이 하고 있었는데,바로 오늘!!! 드디어 그 모습을 드러내었습니다.어떤 모습일지 궁금하시죠!?  우선 로딩창부터 두근두근하게 만듭니다.도트게임만의 정감가는 모습이죠. (괜스레 저도 어깨가 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋㅋ)  인게임 역시 도트게임만의 매력들을 물씬 풍기고 있습니다.최근 들어 응답하라 1988이 방영을 하며 옛날 소품들로 추억들을 되살리게 해주기도 했는데,거기에 더해 이제는 탭탭디스코까지 출시!어릴 적 친구들과 패미콤을 통해 즐겼던 그 시절을 생각나게 만듭니다. ㅋㅋㅋ 다양한 테마 음악들과 괜찮은 노래들이 많이 있다는 점도 매력적이구요.  플레이는 3노트 방식이어서 평소 리듬게임에 자신 없는 분들도 쉽게 플레이할 수 있을 것 같아요.저 역시 그중 한명이구요. ㅋㅋㅋ옛날에 친구들과 오락실을 가면 리듬게임에 자신이 없어 항상 친구들이 하는 걸 구경만 하고 그랬는데,3노트이기에 저도 자신 있게 플레이를 하고 있어요.  중간중간 피버 타임과 디스코 타임으로 색다른 재미를 주기도 하구요.확실히 오투잼 개발진들이 리듬게임 계에선 장인이라 불릴 정도라 그런지 독특하게 잘 만든 것 같아요.  혹시 플레이 스샷 뒤로 보이는 배경들에 관심이 가신 분들도 있으신가요!?배경들은 데코라고 하여 뽑기를 통해 뒷 배경들을 다양하게 꾸밀 수 있어요.,뽑기 역시 문방구 앞에서 보이던 뽑기의 모양! ㅋㅋㅋㅋㅋ여기에서 다양한 데코들이 나오는데 꾸미는 재미도 있어서 여성분들도 좋아하실 것 같아요.  데코는 이렇게나 다양이 등장!가로등부터 화분, 관람객 등 엄청 많이 있어요.새로 나온 데코는 자동 장착되고 중복된 데코는 골드로 되돌려주고 ㅎㅎㅎ평소 리듬게임에 자신 없던 여성분들! 한번 도전해보세요.  앞서 이야기한 것처럼 최신곡부터 리메이크 곡까지 괜찮은 노래들도 많죠.그저 못 들려 드린다는 게 아쉬울 뿐... ㅠㅠㅠ직접 한번 들어보시길 ㅎ...  지금까지 신작 리듬게임 탭탭디스코에 대해 알려드렸는데,현재 오픈 기념으로 다양한 이벤트를 하고 있으니 시작하기에는 적기가 아닐까 싶습니다.특히 데코 아이템을 모으는 이벤트와 탭탭 테마 오픈하면 추첨을 하여 지급하는인디 공연 티켓과 인디밴드 사인cd는 상당히 매력적인 경품이죠. 다른 이벤트 들로는 앱스토어와 구글 플레이 마켓에 500개의 응원 메세지가 남겨지면100명을 추첨하여 골드2배 상자를 지급, 그리고 골드 럭키 상자를 전원 지급합니다.페이스북 좋아요 1000개를 달성하면 music 선택권을 주기도 하구요.자세한 정보들은 이벤트 페이지와 페이스북 페이지를 참고하시면 됩니다. 이벤트 페이지 바로가기   페이스북 바로가기 탭탭디스코 다운로드 바로가기  본 포스팅은 스마일게이트메가포트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다. 덧글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이 됩니다. ▲요즘 응답하라 1988에 푹 빠진 필자곧 31살이 되어가는 필자.. 그러니 자연스럽게 응답하라 1988에 나오는 소품 하나하나에 추억이 떠오를 수밖에 없다.. 그래서 요즘 이 응답하라 1988에 푹 빠져있는데 그중에서도 오락실 풍경은 진심!! 그때가 떠올라 너무나도 행복하다.. 친구들이랑 도트 그래픽으로 되어있는 다양한 게임들에 푹 빠져 시간 가는 줄 모르고 했는데.. 지금은? 못하니 그 시절이 더 그립고 드라마에 빠지는거 같다. 어쩔 수 있겠는가 그 시절로 다시 돌아갈 수 없는데!! 그래도 시대는 더 좋아지지 않았는가!! 이젠 저런 게임을 모바일로도 즐길 수 있고 그래서 필자는 가끔 드라마도 보지만 게임을 통해서도 추억을 되새기는데!! 이번에 그런 추억을 다시 한번 되새길 수 있으면서도 재미난 리듬게임이 나왔다! ▲리듬게임 탭탭디스코 오투잼바로 탭탭디스코라는 게임이다!! 오투잼의 또 다른 시리즈라고 봐주면 되는데!! 딱 봐도 그 시절 오락실 느낌이 나지 않는가! 약간 테트리스 느낌도 나고 ㅎㅎ;; 그래서 리듬게임인데도 불구!! 필자 바로 깔아서 재미있게 즐기고 있는데~~ 다른 분들도 한번 추억을 되새겨 보라는 의미에서 게임에 대해 한번 자세하게 이야기해드리려고 한다. 물론 리듬게임을 좋아하시는 분들도 참고하시면 좋다! ▲세로인터페이스로 구성이 되어있는 탭탭디스코리듬게임이니만큼 탭탭디스코는 세로인터페이스로 되어있다. 가끔 가로로 되어있는 리듬게임도 있지만 리듬게임 특성상 세로인터페이스가 더 나으며 그에 따라 깔끔하게 디자인이 되어있다. 물론 그런 디자인들도 다 도트 느낌이 나도록 구성을 해놓아서 도트 그 특유의 감성을 잘 느낄 수 있으며 도트이지만 직관적인 메뉴 구성으로 적응하는 데에 있어서는 큰 어려움은 없는거 같다. ▲다양한 스킨으로 꾸미는 재미가 쏠쏠또한 그런 도트 느낌을 더 잘 느낄 수 있도록 스킨들이 다양하게 있다. 배경 이미지도 있고 뽑기를 통해 보이는 그래픽적인 요소를 변경을 하고 꾸밀 수 있다 보니 문득 이게 리듬게임일까? 라는 생각이 들었다. 사실 리듬게임하면 이런 꾸미기 기능보다는 음악을 통해서 수익을 얻는 구조인데 이 게임은 그렇지 않다.. 즉 리듬게임 본연의 재미는 그대로 살렸다고 볼 수 있는데~ ▲코인이 내려오면 거기에 맞춰 눌러주면 된다.살렸다고 해도 리듬게임으로써의 재미가 있어야 되지 않겠는가!! 어떤 식으로 리듬게임을 구성했는지 궁금했는데!! 기존에 있던 리듬게임에 비해서는 난이도가 상당히 쉬운 편이었다. 노트가 3노트로만 구성이 되어있다 보니 필자 같은 초보자들도 무척이나 쉽게 즐길 수 있으며 음악의 구성도 정말 다양하게 되어있다. ▲초보자도 쉽게 즐길 수 있는 탭탭디스코오투잼 게임 아니겠는가!! 당연히 음악적으로는 다양하게 준비가 되어있고 필자도 리듬게임을 그렇게 좋아한다고 생각하지 않았는데.. 오투잼 노래들이 익숙하기는 한가보다.. 몇 곡은 이미 알고 있었던 거라 필자도 좀 놀랬고 그만큼 친숙하면서도 좋은 노래들이 많이 준비가 되어있어 그에 맞춰 리듬게임을 즐기는 맛이 쏠쏠했다. ▲피버타임때에만 돈이 벌리는 탭탭디스코즐기다 보면 피버타임이 오는데 이때 진짜 실수하면 안 된다!! 일반적인 상태에서는 코인이 돈으로 환산이 되지 않는데 피버타임때에는 내려오는 코인이 다 돈으로 환산이 되어 추가적인 컨텐츠를 즐기는데 큰 도움을 준다.. 특히나 테마별로 새로운 곡들이 준비되어있는데 그 테마를 돈으로 주고 구매를 하는 형태라 피버 놓치면 안되고! 더불어 언급한 대로 캐쉬가 아닌 게임속에서 버는 머니로 테마를 구입 새로운 곡들을 체험해볼 수 있다는 점에서~~ 기존 게임과 차별화를 잘 한거 같다. ▲탭탭디스코 플레이 영상이렇게 오투잼의 리듬게임에 대해 알아보았는데!! 추억을 되새길 수 있다는 점도 좋았으며 음원의 종류도 다양하다 보니 리듬게임의 본연의 재미를 잘 살렸다는 점에서 후한 점수를 주고 싶고 현재 시점 자체도 이런 도트류 게임이 다시 주목을 받고 있는 터라!! 시기상으로도 런칭 시기가 참 좋아 많은 분들이 좋아하시지 않을까 하며 그래서 오랜만에 리듬게임 열풍을 이 게임이 몰고 올 수도 있지 않을까 한다. ▲그림을 클릭해주세요 ^^끝으로 런칭을 기념으로 다양한 이벤트가 진행 중이다!! 게임 속에 필요한 것들로 구성되어있으니 하시는 분들은 이벤트 꼭 확인하시고 참여하여 푸짐한 상품 받아 가면서 게임 즐기시길 ^^ 탭탭디스코 다운로드 바로가기본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 데일리룩, 데이트룩, 디스코살롱, 대학생룩, 데이트운동화  안녕하세요 엉쭈입니다 :)오늘 데일리룩은 가벼운 데이트룩, 대학생룩으로 준비해봤어요!날이 더워지면서 옷차림이 점점 더 가벼워지고 있는데요밤에는 또 쌀쌀하더라구요 ㅠㅠㅠ그럼 오늘 데일리룩 보여드릴게용     top 디스코살롱bag 샐러드볼 에코백shoes 데이트 운동화Acc 먼데이에디션     가벼운 데이트룩이에요 :)핏감이 좋은 스키니진에 여성스러운 펀칭블라우스와데이트 운동화에 샐러드볼 에코백으로 컬러감을 통일시켜줬습니다     제가 상의로 입고 있는 펀칭블라우스는여성스러우면서도 귀여운 타입의 블라우스에요 디스코살롱에서 구입했는데 아주 활용도 높게 잘 입구 있어용 힛   ▲모델이 이뻐서 그런가, 옷들이 이뻐서 그런가디스코살롱 가기만 하면 사고싶은 옷들이 잔뜩잔뜩이에요 후잉      펀칭블라우스 디테일을 찍어봤어요허리라인은 잡아주면서 배쪽은 프릴로 넉넉해서편하게 입었지만 라인은 잡아줘서 이쁘게 연출된다는 점이장점인 펀칭블라우스에요 :)     저는 그냥 가볍게 펀칭블라우스에 청바지를 매치해줬지만짧은 청바지나 아니면 올 화이트로 맞추게 화이트숏팬츠를 매치해줘도 이쁠 것 같아요 :)    가벼운 데이트룩이기 때문에 너무 꾸민 것 같은 느낌이 나지 않게 입어줬어요굳이 데이트룩 아니더라도 대학생룩으로도 나쁘지 않은 것 같아요!편하면서도 여성스러우니까 >.<      이날은 짐이 많았으니까 샐러드볼 에코백 들어주기!여름이 와서 청에코백을 자주 들게 되더라구요 힛   저번에 리뷰 한번 보여드렸던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트 운동화!!진짜 자주 신고 다니게 되는 것 같아요 :)완전 편하거든요 힛    악세사리는 오늘도 먼데이에디션 제품 ㅎ.ㅎ아니 어쩌다보니 요 근래 데일리룩에 먼데이에디션 제품이 자주 보이네여...ㅇ_ㅇ      힛 뀨잉 >.<오랜만에 마지막에 셀카 넣어봅니댜 히히힛머리를 5:5 가르마를 타 정갈하게 묶은터라이마가 훤하네요 허허  구럼 저는 다음 포스팅에서 만날게요 안뇽 -(네이버!!!! 내블로그돌려놔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐엉)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  6월 23일, 홍대놀이터에서 벌어진 불타는 사일런트 디스코 ♪10시쯤 도착한 홍대 아주 후끈후끈하더군요.  사일런트 디스코 뿐만 아니라, 힙합,레게 등 다른 공연들도 함께 하더라구요.풍선들이 보이는 저곳이사일런트 디스코 현장!  점점 다가갑니다. 사일런트 디스코 ♪ 사일런트 디스코 참여비는 단돈 3000원!(거스름돈 없음!현금 준비해 갈것)전용 무선 헤드폰은 신분증이나 신용카드를 맡기고 대여 가능해요!( 무선 헤드폰을 그냥 들고 가는 분들이 꽤 있어서 더더욱 철철하게 관리하고 있다는 ㅎㅎ)신분증 하나 당 2개 헤드폰 대여가 가능 하더라구요! 입닥치고 춤이나 춰 ♪ 정말 더운 날이었는데, 모두들 땀에 젖어;;; 신나게 즐기시는 분들 ♪저도 더 즐기고 싶었지만 주말엔 지하철이 일찍 끊기기 때문에..더위를 먹어 기진맥진해진 저질 체력 때문에..헤롱헤롱아쉬움을 뒤로 한채 불타는 홍대 사일런트 디스코와 바이바이 해야 했어요. 다음번엔 더 많은 지인들과 와야겠어요 ㅎㅎ  이번 홍대 사일런트 디스코의 아쉬웠던 점은1 . 헤드폰 볼륨을 키웠음에도 불구하고 다른 공연들의 소리가 워낙 커서 디제잉 음악이 겹쳐서 들렸다는 점.ㅜ..ㅜ2. 그리고 날씨가 더워지면서 헤드폰에 땀이 차 너무 더웠다는 점.3. 좁은 홍대 놀이터에서 맘껏 뛰어놀수 없었다는 점. 얼마전에 양평에서 열렸던 월디페에서는 바람도 시원하고,충분히 뛰어놀수 있는 공간이 있어서사일런트 디스코를 200% 즐길수 있었거든요. 다시 그 자유로운 공간으로 가려면 1년을 기다려야 한다는 (참고 인내하면 그날이 오리라)  작년 가을 대학로에서 있었던 사일런트 디스코친구들과 너무 재밌었던 기억이ㅎㅎ사일런트 디스코 카페에 올라온 사진 몇장 올려요! 작년 이맘 때쯤 2011 월디페에서 다들 휘둥그레 했던 사일런트 디스코 !많이 알려지긴 했지만 사일런트 디스코[silent disco]가 아직 생소한 분들을 위해  사일런트 디스코를 소개해드리지요:) ▼사일런트 디스코 카페 바로가기▼ silent disco? 사일런트 디스코란 스피커를 통해 울려퍼지는 음악이 아닌무선 헤드폰을 통해 야외 어디서든지 춤을추며 즐기는 새로운 놀이문화  ♪소음으로 인해 주변에 폐를 끼치지 않고 파티를 즐길수 있다는 것! 페이스북이나 카페를 통해 사일런트 디스코 소식을 접할수 있어요!! 사일런트 디스코는 급작스럽게 하는 경우가 많으니,페북친구가 되어 소식을 접하세요♪ ▼사일런트 디스코 페북 바로가기▼       디스코살롱에서 데리고 온 색다른 수입 블라우스 원피스를 소개해드릴게요.보자말자 러블리하면서도 이국적인 데이트룩으로 매치하고 싶으신 분들이 많이 계실거 같은데요. 실제로 트렌드함을 담고 있으면서도 수입 감성을 그대로 느낄 수 있어로맨틱하면서도 이국적인 분위기를 좋아하시는 분들에게멋진 데이트룩이 되어드릴거 같아요~ ^_^        쇼핑몰 : 디스코살롱가격 : 34,800원색상 : 베이지, 블루사이즈 : Free총기장 : 77cm 특징 : 허리스트링으로 사이즈를 조절하면서 입는러블리하면서도 포인트가 있는 원피스로 키가 크신 분들은스키니, 핫팬츠와 함께 코디하셔도 이쁜 아이에요.!         소프트한 폴리소개를 사용하고 있어서 착용감이 좋은수입 원피스로 블라우스 소매는 레이스 전면 트임으로 되어 있어전체적으로 러블리하면서도 루즈핏이라 사랑스러운 느낌이라면치마는 나염이 들어가 포인트를 주고 있어요.         레이스 튜닉 블라우스 느낌도 있으면서도 옆트임에화려한 레이스가 더해진 원피스타입이라 허리를 조여 더 슬림한 느낌을 연출빈티지하면서도 화려한 포인트를 동시에 가지고 있어요.         저는 디스코살롱 아이템을 보면서 데이트룩에 딱일거 같다는 생각을 했거든요. 이국적인 내음을 물씬 풍기면서도 에스닉한 디테일이 살아있기 때문에빈티지하면서도 다른 느낌으로 입고 나갈 수 있을거 같다는 생각이 들었거든요.          핫팬츠와 매치하면 원피스로 스키니&레깅스랑 매치하시면블라우스로 입을 수 있는 만큼 코디에 따라 다양한 느낌도 받으실거에요.          블루는 화려한 느낌이 강하다면 복숭아가 착용한 베이지는다양한 아이템과 베이직하게 매치할 수 있어 한층 깨끗해 보이는 느낌이 있는거 같아요.그만큼 전체적으로 화사하고 맑아보인다고 할까요 ㅎ  디스코살롱 원피스 보러가기 cliclk 언니들~반가워요^0^저희는 오늘 디스코살롱의 홍일점유일하게 남자 직원 이신..이사님 생신을 맞이하여점심시간에 만찬을 하였답니다!광릉불고기 라고 다들 들어보셨나요? ​사진 투척!​​맛은.. 상상 그이상최고!아직 광릉불고기를 못드셔보셨다면한번쯤 드셔보셔도 후회없으실꺼에요 ㅎ.ㅎ아직도 너무 배가 불러서..움직이기가 싫어진다는.....​그래도맛있게 먹은만큼 더 열심히 일 해야겠죠?!요즘 저희 디스코살롱에서는봄신상들이 와구와구 들어오고 있는데요!언니들에게 다 소개시켜주고 싶지만..예쁜옷들이 너무 많아어떤 아이템을 소개할까고민고민끝에맨투맨 아이템들을 모아왔답니다!벌써부터 기대되지 않나요? 흐흐흐그럼 어떤 아이템들이 기다리고 있는지​한번 보러 가볼까요?​​​​​ ​​item : 지퍼맨투맨-mtm / 앞트임-sk​데일리하게 입고 싶다면바로 요 아이가 아닐까 싶어요!네크라인부분에 반집업으로오픈하여 입어도 예쁜 아이랍니다모델언냐처럼 스커트에 코디하여 입어도 에쁘고멜빵, 스키니 다양한 하의와 코디하여도다 잘어울릴만한 요 아이!놓치면 후회하실꺼에요>0<넘나 예쁜것..♥​​​ ​​​item : 커버-mtm / 커버-pt​홈웨어로 적극 추천해드리고 싶은 아이템!위 아래 각각 따로따로 구매도 가능하고모델언냐처럼 세트구매도 가능하답니다실용적으로 딱인 아이템!소장가치 짱인 아이랍니다^0^​​​​item : 크레이튼-mtm / 일자데님통-pt​빈티지한 영문프린팅으로사이즈 구애없이누구나 입을 수 있는 아이템!역시 맨투맨 하면 청바지 코디가짱짱 인 것 같쥬~?어려보이고 싶으시다면요 아이를 추천해드리고 싶네요>0<​​언니들!​드디어 기다리고 기다리던불 to the 금이 찾아왔어요~~~~~!신난다 신난다​​​그럼 또 다음주에 더 예쁜 아이템들을모아서 찾아오도록 할게요!즐거운 주말보내세요!​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼    디스코살롱 서포터즈 1기!          랄랄라♬ 제가 디스코살롱 서포터즈 1기로 활동을 앞으로 3개월동안 하게되었어요.쇼핑하는거 미친듯이 좋아해서 나가기만 하면 손에 뭘들고와서 엄마한테 혼나는데요;;;;;사진찍는거랑 옷에 대한 그 많은 욕심! 그 마음을 디스코살롱에 쏟아부어서 열심히 활동할꺼에용^^앞으로 제 데일리룩도 더 업그레이드가 되겠찌용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             일단 디스코살롱은 블링블링 제가 좋아하는 스타일의 옷들이 많아요.여성스러우면서도 저렴해보이지 않는 고급스러운 느낌의 옷들이 잔뜩!직접 쇼핑몰 가셔서 보면 아시겠지만, 대부분 2~3만원대의 옷들이 많아요.  여기저기 쇼핑몰 구경하는거 참 좋아하는데, 이쁘지만 가격이 비싸면 저는 그냥 포기하거든여ㅠㅠ근데, 디스코살롱은 가격이 다 저렴하니깐 너무 기분좋아용^^      실시간 best 상품보시면, 확인 가능하져???^^*평소에 입기 좋은 옷도있고, 여름 휴가철에 입을만한 옷도 많아요.      디스코살롱은 페이스북/카카오스토리/블로그/인스타그램을 통해서 예쁜옷들에 대한 소식을 접할수 있어용^^*      앞으로 저의 디스코살롱 서포터즈 활동 기대해주세용:)   ▲ 디스코살롱 바로가기 [클릭]     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 월요일이네요ㅠㅠ주말에 너무 더웠습니다...런던이는 이마에 땀띠까지 났어요~밖에서 노는걸 워낙 좋아해서 나갔다가 ㅠㅠ 얼마나 땀을 흘렸으면 이렇게 났나 싶고연고 쳐발쳐발해서 어린이집 보냈네요 ㅋㅋ주말에는 가족과 함께 보내다보니 블로그가 조용하죠댓글도 늦게 달게 되고요~다시한번 죄송해요!!씹은게 아니라...주말이라 그런거에요 ㅋㅋㅋ주말에 블로그 댓글 달고 있다가 지렁군한테 걸리면국물도 없거든요 ㅋㅋ캬컄컄ㅋ또 헛소리 늘어놨네요ㅠㅠ구찌 프라이빗 세일이라 알려드리려고 했는데제가 좀 늦게 올려서 그런지 인기템은 많이 빠졌어요.그래도 좋은가격 많으니까확인 해보세요.한국카드 튕기고 페이팔도 가끔 튕깁니다.이것저것 다 해보세요미국 배대지 이용하셔야 하는데배대지보다 지인집...개인배대지 ㅋㅋㅋㅋ추천합니다.구찌 프라이빗 세일 바로가기 구찌 디스코백 바로가기589달러면 살만 합니다. ㅋㅋㅋ환율이 개객끼라서ㅠㅠ 조금 슬프지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 훌륭한 가격이죠   심플한 디자인의 크로스백도 있네요.맨위 숄더백은 엄마 하나 사주고 싶습니다 ㅋㅋㅋㅋ 구찌 홀스빗 페이턴트 로퍼 바로가기발작으신 분들사이즈 남아있습니다.달려가 보세요~저도 작은편인데(230~235) 이것보다 작은것만 남았어요이것들도 작은사이즈만...있어요.  구찌 벨트 바로가기악세사리류는 아직 좀 남아있습니다.로퍼를 놓쳐서 좀 슬프군요ㅠㅠ눈물을 닦고 집청소나 해야겠네요구찌 프라이빗 세일 바로가기 온라인 쇼핑의 매력에 폭 빠진 진이입니다! 오프라인보다 저렴하고 간편한 그 맛에 빠져버려서..오프라인에서 맘에드는 것 찾아서온라인으로 구매하는 알뜰녀가 되었다죠.. 오늘은 가방입니닷!! 저번에 한번 사봤던 사이트라서 안심하고 구매했습니다 오프라인으로~ 서면에서 맘에드는 가방을 콕 찝었는데아저씨가 5만원~ 이라고 쿨하게 부르셔서아 네..;;하고 나와서 인터넷을 뒤졌다죵ㅋㅋㅋ  네이버 체크아웃에서 우연히 비슷한 가방을 발견해서 들어가보니제가 봤던 자물쇠 가방이 똑같은 것이 있는게 아니겠어용...ㄷㄷ 오프로 봤을때는 몰랐는데메아리 가방이었어용...;;한물 간건가요?  뭐..이쁘면 된거 아니겠어여???ㅋㅋ  저는 요 여러가지 색중에파랑과 네이비를 무지무지무지무지 고민하다가... 파랑은 너무 튀는 것 같아서네이비로 주문했답니다 아직..오지 않는 택배ㅠㅠ언넝 오길 바라며 포스팅하고있어여.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  디스코바니 바로가기▶ http://shop.naver.com/discobani 여러분도 온라인으로 저렴하게 구매하세욧!!!!      안녕하세요~ 설탕냥이 입니다. 얼마전 그리다꿈 소개하면서 친구를 모델 삼아 여러 사진들을 찍어서 보여드렸었는데요~ 헤헷.. 이날 친구가 입고있던 바지는 제가 그날 선물했던 디스코살롱 에이프릴PT 라는 시원한 여름팬츠 랍니다 +_+아하하.. 그래서 오늘의 데일리룩은 제가 아니라는 ^^;;  친구가 예쁘게 입어준거니 참고해주세요~         사실 친구가 이날 반바지를 입고 왔었는데 제가 입어달라고~~~ 사진찍고 싶다고 했더니 바로 입고 모델이 되어주었죠~ +_+  사실 화장품이나 다른 것들은 선물하면 립스틱이 아닌이상 바로 그 자리에서 보여달라고 하기가 뭐하지만 옷은 바로 입은걸 좀 보고 싶은 맘도 있고 마침 카페에 저희가 유일했을 이른 시간이라 화장실가서 언능 갈아입고 왔어요.        제가 친구에게 선물한건 여성의류 쇼핑몰 디스코살롱의 에이프릴PT 라는 바지에요~모델이 입은컷이 정말 시원해보이죠~  세로줄이 경쾌하고 시원하게 보이면서 다리도 길어보이는 느낌이에요~      여기에 넓은 허리밴드와 함께 고무줄 처리된 부분이 아주 편안하고 여름에 시원하게 입기 좋은 바지랍니다.  소재 역시 폴리혼방으로 가볍고 오염이 잘 되지 않으며 구김도 없고, 시원하게 입을 수 있어요~  평소 친구가 오피스룩이나 핏되는 느낌의 여성스러운 느낌 옷을 많이 입는데 이번에 일본쪽으로 건너가 일을 하게 되면서멀리서 좀 더 편하게~ 더운날에도 부담없이 입을 수 있는 옷을 선물할까 고민하던 중 요 디스코살롱 에이프릴PT를 만나게 되었죠 *_*   제품바로가기 : http://go9.co/vIU     디스코살롱 모델처럼 비비드한 컬러의 상의와 매치해도 예쁠꺼 같아요~!저도 입어봤는데 허리가 끈으로 묶는 형식이라 진짜 편하더라구요~ 바지 소재도 시원하고 달라붙지 않았구요!      친구의 착샷 !운동을 꽤 오래 했고, 타고난 체형이 좋아서 팔이며 다리라인이며 넘 예쁘게 어울리더라구요~ 데이트룩 으로도 좋겠죠? 세로 스트라이프가 보는이도 시원하게 만드는 매력있는 디스코살롱 에이프릴PT디스코살롱 모델 못지않게 내 눈엔 더 이쁘닷..ㅋㅋ    여름에 좀 더 늘씬한 느낌을 뽐내며 입을 수 있는 디스코살롱 에이프릴PT      모델보다 더 모델같은 느낌을 사진찍혀 준 친구에게 감사..헤헤..      뒤모습도 배기핏이라 예쁘고 편안해요. 여름에 시원하게 보이면서 너무 꾸미지 않은듯 멋스러운 데이트룩으로 딱인듯해요~      옷도 시원하게 입고, 빙수도 시원하게 먹고 공간도 시원시원했던 이날.      입은 친구도 잘 어울리고 뭔가 스타일리시하게 보이는 바지라 평소 바지를 잘 입지 않는 저도 탐나더라구요~      이날은 친구 사진도 찍고 돌아다닐일이 있어서 바지를 입긴 했지만..ㅎㅎㅎ 암튼 함께하면서 사진 몇장 찍었는데..거울에 비친 컷을 보니... 저 왜이리 파파라치같은 ㅋㅋㅋ       그러고 보니 지금 이 친구는 일본으로 떠난 뒤네요 ㅠㅠ자주 올꺼라고는 했지만..흑흑.. 보고싶은때 바로 볼 수 있는것과는 많이 다르죠 ㅠㅠ        그래도 마지막에 함께 보낼 수 있어 즐거웠던 시간..잘 어울려 다행.. //ㅁ//    더운 여름날 편하고 스타일나게 입을 수 있는 데이트룩을 추천해볼게요!모델해준 SE 고마워!                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​지난 주말에 뭐 하셨어요?저는 오랜만에 아웃백 갔다가 영화 봤어요.정말 오랜만에 영화관 간 거 같아요! 아이언맨 봤는데 너무 재밋다는 !!!!!!!!!  날씨가 좋아서 기분도 좋았던 날의 데이트룩 보여드릴게요.  ​요즘 장미가 많이 보여요.괜히 기분 좋아서 꽃이랑 한 컷 찍었어요. 놀이공원에서 장미축제도 시작 했던데.... 가고 싶어요.  더워서 반팔티 입고 외출하긴 하지만 아직은 일교차가 크기 때문에 아우터 꼭 챙기고 있어요. 디스코살롱의 레이스자켓으로 꽤 여성스럽고 활용도가 높은 스타일이에요.  ​봄, 가을에 자주 입는 트렌치코트를 지금도 있을 수 있다니~흰색 티셔츠, 스키니 입고 살짝 걸쳐주었어요. 하늘하늘 쉬폰소재로 가볍게 걸칠 수 있어요. 여성스러운 데이트룩 되었죠.  영화보기 전 광합성 하면서 산책했는데 지난 토요일 날씨 너무너무 좋았던 거 같아요. 더 더워지는 거 싫은데....... 딱 지금처럼 유지 되었으면 좋겠어요.  ​힙을 덮기 때문에 부담 없이 입을 수 있어요.뒷면에는 레이스 원단이 매치되어 더욱 세련 되었어요. 저는 깔끔하게 입고 싶어서 흰색 이너를 입고 걸쳤는데 짙은 색의 하의랑 입으면 느낌이 또 달라요.반바지랑 입어도 괜찮고~ 오피스룩으로도 좋겠죠. 요즘 날씨에 살짝 걸치기 딱이에요.  ​같은 소재의 허리끈이 있어서 라인을 잡아 줄 수 있어요.저는 허리를 묶어서 입었을 때 더 마음에 들어요. 앞쪽 라인이 자연스럽게 잡히면서 좀 더 사랑스러운 스타일 되는 듯 :) 디스코살롱에서 강추하는 아이템이던데~ 저도요!   프리사이즈에요. 평소 55입는 저한테 잘 맞았어요.66까지 무난하게 맞을 듯 해요.  ​평소 깔맞춤 하는 거 좋아해요.그래서 레이스자켓 입을 때 이너는 흰색으로, 가방이랑 샌들 노랑색으로 통일했어요.  ​디스코살롱 백레이스-ct 제품 입고 주말 데이트룩 코디했어요.부드러운 느낌이 피부에 닿았을 때 보들보들~    자세한 정보는 아래 이미지 클릭! 디스코살롱 홈페이지 바로 가기 :)   본 포스팅은 DISCOSALON과 함께 합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주니어스케이트보드 입문용으로 좋은 31인치보드 맥길 디스코    외부 활동을 줄이고 집콕 생활을 하는 기간이 길어지는 만큼 어른도 아이들도 운동량은 턱 없이 부족하고 그만큼 한창 움직이고 근력을 키워야하는 아이들의 성장까지 걱정이되서남편 퇴근 후에는 공원에서 한시간정도 산책을 시작한지 2주정도 지난거 같아요.처음에는 가벼운 산책으로 시작했는데자전거부터 킥보드, 스케이트 보드에 웨이크보드, 거기에 럭셔리한 요트까지다양한 여가를 즐기는 분들을 보면서 아이도 하나씩 원하는게 많아졌고킥보드에서 자전거까지 함께하다가 스케이트보드를 타보고싶다는 말을 하더라고요. 같은 아파트 사는 누나가 스케이트보드를알려주면서 몉번 타보더니 더 하고 싶다고 해서 입문용으로 주니어스케이트보드 알아봤더니 딱 적당한 31인치 맥길 디스코를많이들 추천하시더라고요 덕분에 울아들 첫 스케이트 보드도 맥길로 선택했어요.​​​​​​​​​​  실내보다는 아무래도 실외 활동이 안전하다고 하기도 하고한창 크는 아이들 근력도 키워주고 활동량도 늘려주고자 하는 생각이있었는데 뭔가 스스로 하고 싶은것이 있다고 하니 반가운 마음이 들더라고요.그리고 산책을 하면서 느낀건 확실히 많이 컸다라는 생각남자아이라서 마냥 얌전한 성격이 무조건 좋다고는 생각 안하고 있었는데요즘은 제법 남자다운 모습도 보이고 활동적으로 움직이면서 체력도 부쩍 단단해 지는게 느껴지더라고요.또한 스케이트는 중심을 잡는 연습을 하면서 전신 코어 강화에 도움을 주는스포츠라서 아이들 체격도 이쁘게 자랄 수 있게 도와줄 수 있고,보호자와 함께라면 얼마든지 안전하게 즐길 수 있더라고요.​​​​​​​​​​​   맥길 디스코는 인라인, 킥보드, 스케이트 보드등으로 유명한 랜드웨이 스포츠의 제품으로특히 31인치 보드는 입문용으로 좋은 스케이트 보드로 스탠다드급이라고 생각하면되요.적당한 무게감으로 바퀴가 작아서 안정감이 높아 초보자도 균형잡기가 쉬워서 연습용 보드로는 가장 적당해요.게다가 탄성이 좋고 부드러운 주행이 가능하기 때문에 성인뿐만 아니라 주니어 스케이트보드로 추천을 많이 하더라고요.전체적으로 붉은 색상에 팝아트를 담은 듯한 디자인도 멋스러워서 마음에 들어요.보드에 사용된 100% 캐나다 메이플 우드는 뛰어난 탄성력과 복원력을 자란하며 고가 브랜드에서만 사용한다고 하더라고요그래서 그런지 옆면에서 보면 7겹으로 상당히 탄탄하게 구성되어 있어요. ​​​​​​​​​​​  스케이트 보드 몇번 타보고 호기롭게 갖고 싶다고 하던 초심자이지만균형잡기는 완벽하게 이미 마스터를 한 상태인데요.확실히 안정감이 좋아서 그런지 저렇게 포즈를 취할 정도로 중심을 잘 잡더라고요 아파트 바로 앞 공원을 트릭을 까는 공사가 한창이라서트릭에서 타기 가장 적당한 스탠다드보드를 선택한건데확실히 바퀴가 작고 높이가 낮아서 초심자도 타기가 쉬우면서보드가 단단하고 무게감이 적당해서 울아들에게 딱이더라고요.​​​​​​​​​​  맥길 디스코는 실제 주니어부터 성인까지 안전 인증 검사에서 최대100kg까지하중을 견딜 수 있는  A등급의 보드로써 주니어, 성인 모두 사용 할 수 있어요.외부 활동이 자유롭지 않아 처음에는 집안에서 이렇게 연습을 했는데요.고급 샌드페이터로 이루어진 발판은 맨발로 밟아도 무리가 없을 정도로부드럽지만 미끄러짐은 확실하게 잡아주는게 고급스러움이 다르더라고요.덕분에 처음에는 비닐 그대로 연습을 하다가 나중에는 비닐을 벗기고도사용해도 큰 무리가 없어서 실내에서 연습하기도 좋았어요.​​​​​​​​​​  그러다가 나간 실전항상 아빠가 퇴근한 저녁시간에만 하다보니 사람들은 적어서 좋은데아이가 집에서처엄 중심 잡는것도 어려워 하고바닥에 블럭의 감촉때문에 조금 힘들어 하더라고요.사실 평평한 트릭에서 타면 더 좋을텐데올여름 비가 많이와서 공원 공사가 늦어진건지 아직도 공사중이네요. ​​​​  그래도 베어링이 뛰어나서 주행력, 마모성, 안정성까지 삼박자 골고루안정적으로 이루고 있는 최고급 사양의 ABEC-7을 사용하고 있기 때문에 초심자도 안심할 수 있게 안전한 주행이 가능하고 중장거리 라이딩시에도 부드럽고 편안하게 주행할 수 있는 고급스러운 보드더라고요.확실히 속도를 갖고 달려봐도 흔들림과 보드가 뜨는 현상이 적었어요.​​​​​​​​  공원에서 연습하기를 여러날 나름 보딩을 하는 모습을 보면서아이들은 뭐든 빠르게 배우는 구나 하는 생각이 들었어요.정말 유아들이 사용하는 스케이트보드 해줬더니 어른꺼 타고 싶다고 조르더니 확실히 조를만 했네요.안정감부터 차이가 나는게 입문용 스케이트 보드 선택할때장난감보다 튼튼하고 안전한 맥길 디스코로 준비하길 잘했네요.​​​​​​  가볍고 견고한 상급 알루미늄 합금 트럭을 사용하여휘어질 위헌이 적고 녹에 의한 부식과 습기에 대한 내성이 강해서 안전하게 오랫동안 사용이 가능한 맥길 디스코 KC 안전 인증 제품으로 유해 물질 없이 더욱 안전하고 믿을 수 있고유니크한 디자인과 깨지지 않는 고사양 그래픽의 차별화로 화려함까지 가진주니어스케이트보드 고급 폴리우레탄 휠로 되어 있는 우리아들 첫 보드입문용 스케이트보드 찾는다는 강력하게 추천해요.​​​​​  맥길 디스코 보러가기​​​​#31인치보드, #스케이트보드, #성인스케이트보드, #주니어스케이트보드, #롱보드, #입문용스케이트보드, #중급스케이트보드​​​​​ ​     안녕하세요 조각하는 요리사 정군입니다오늘 정군은 소리문화의 전당에 다녀왔습니다. 술탄오브더디스코 공연을 보러가기 위해서였는데요오늘 블로그의 부제는 ㅋㅋㅋㅋ공연무식자의 공연관람기 입니다 ㅋㅋㅋ   위에 다섯명이 술탄 오브 더 디스코에요항상 저 모자와 함께 등장하는 ㅋㅋ   블로그의 부제가 저렇게 되게 된 이유는..사실 저는 공연을 보러가거나 하는거에 익숙하지 않아요 음음음변명이면 변명이랄까 휴일을 마음대로 쉴 수 있는 직업이 아니기도 하고 자주 접하지 않다보니 사실 갈 수 있는 기회가 많지 않더라구요근데 오늘! 뚜둔아주 좋은기회로 인디밴드 공연에 다녀왔습니다오전에 조금은 바빴던 일정을 끝마치고~자자자, 차를 타고 소리문화의 전당으로 갑니다 ㅋㅋㅋ사실 이때까지만 해도 그냥 그랬어요 오늘공연하는 밴드에 대해서 잘 모르기도 했고 잘 다니지 않기때문에 감흥이란게 없었거든요ㅠ제가 공연무식자인만큼 옆에함께간 그분은 인디공연을 자주다니시는분 ㅋㅋㅋ이것저것 물어보며 일단 주차를 하고, 들어갑니다 ㅋㅋ   포토존에서 사진도 찍고ㅋㅋㅋ   조금일찍 도착해서 들어가기전에 의자에 앉아 오늘의 티켓도 한장 찰칵오늘공연이 바로 술탄 오브 더 디스코!! 소리문화의전당에서 하고있는 아트스테이지 소리 입니다이공연은 시작된지 벌써 몇년 됐는데요인디들로 구성되어있는 공연기획입니다분기별로 라인업이 구성되고 패키지구성도 같이 있어 조금 더 저렴하게 즐길 수도 있어요    공연장에 들어서고사진촬영이 금지라 사진은 찍지 않았어요사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ공연전에 찍다 플래쉬가 터지는 바람에 제재를 당한거긴 하지만요 ㅋ공연은 한시간반에서 사십분 남짓 ㅋㅋㅋ 아, 오랜만에 ㅋㅋㅋㅋ 신나게 뛰다왔어요밴드자체가 신나는 밴드이기도하고 분위기가 너무 좋았거든요중간에 모르는 음악이 나와도 한시간반동안 박수도 치고 방방뛰며 제대로 즐겼습니다 ㅋㅋ 아래사진은 공연이 끝난뒤 한컷다시 사진을 보니 ㅋㅋㅋ여운이 남네요자리가 첫번째열이었어요덕분에 스탠딩공연을 제대로 즐기다 왔죠     공연이라는거 사실, 너무 비싸다는 생각에 가볼까 라는 생각조차 잘 안했던거 같아요근데 가보니 ㅋㅋㅋ마음이 달라지더라구요사운드도 다르고 함께하는 분위기도 다르고사람들이 왜 티켓팅시간에 맞춰예매를 하는지도 알거같아요 ㅋㅋ 술탄 오브 더 디스코 노래를 잘 알지 못하는 상태로 갔는데도 너무너무 즐겁게 즐기다 온 것 같아요숱한밤들, 캐러밴, 일요일밤의 열기 세곡을 추천해요 특히 일요일밤의 열기라는 곡에서 박과장의 잔소리는 아직도 생각나네요 ㅋㅋㅋ   찍고보니 ㅋㅋㅋ무슨 관광객같네요 ㅋㅋㅋ저때는 아직 흥분이 멈추지 않은 상황인지라 ㅋㅋ 다음달에 하는 윤덕원공연 가고싶어요!브로콜리너마저의 노래는 잘 즐겨듣는지라 더 가고싶어지네요  아직 흥분된 마음을 가라앉히지 못한채 ㅋㅋㅋㅋ정군은 이만 ㅋㅋㅋ가야겠어요깊은밤 모두들 굿밤하세요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언니들~!왤케 오랜만인거 같죠..?날씨가 넘나 좋아서요즘 정말 놀러가고싶은 마음뿐이네요ㅠ_ㅠ참!!오늘은 제가 특별히 소개해드릴게 있어요!바로바로저희 디스코살롱에 D-LINE 카테고리가 생겼답니다!!디라인이 뭐냐구욧?임신중인 언니들을 위한 카테고리인데요~!저희 디코언니가 임신중에 있어생성된 카테고리랍니다!그럼 제가 어디에 생겼는지!알려드릴게요!우선 저희 디스코살롱 홈페이지에 접속을 해서 보면​쪼~기 여러가지 카테고리들 중에 NEW 7% 바로 옆!빨간색으로 동그라미로 되어있는 부분 보이시죠?바로 여기랍니다!저희 디스코살롱을 이용하는 언니들중에서임신중인 언냐들이 몇몇 계시더라구요!그런 언니들에게는 딱이겠죠~?저희 디스코살롱에서 옷을 구매하고싶은데사이즈가 안맞아 아쉽게 구매하지 못하는 언니들 ㅠ.ㅠ이제 그런 걱정은 훌훌~ 털어버리시고!디라인 카테고리를 이용해주시면 되겠습니닷!자 그럼 이제 과연저 신비로운 D_LINE 카테고리에는 과연어떤 옷들이 준비되었는지살짝~ 보러가볼까요?​​​​​​​​​​​ item : 빅스타-ops사이즈에 구애받지않고누구나 편안하게 입을수 있는 원피스!박시하고 롱한 기장감과코튼소재로 부드러운 착용감으로적극추천 해드리는 아이템이에요!!하단 옆쪽에 트임을 주어활동하기에도 무지무지 편안하답니다!여행룩으로도 물론!집에서 편안하게 일상복도 물론!임신중인 임산부 언냐들에게도적극 추천 해드리고싶은 아이템이에요​​​​​​​​​​​​ item : 스마일롱-ops귀염터지는 스마일 프린팅이 들어간 원피스!요 아이 역시 박시한 핏과 롱한 기장감으로 디자인 되었는데요~색감도 노랑노랑~ 넘나 귀엽지 않나요?>_<올 여름 휴가 때 입고갈 옷으로 제가 찜해둔 아이템이랍니다!현재 저희 디스코살롱에서 아주 인기몰이를 하는 중인 요 아이주문폭주로 물량이 딸리고 있다고 해요..!구매의사가 있는 언냐들은조기 품절되기전에 서둘러 구매해주세요!!​​​​​item : 브이맨투맨-set / 마렌트-sh임산부라고 원피스만 입으라는법 있냐구요?물론 없죠!그래서 이번엔 실용적인 트레이닝 세트 아이템을 소개해드리려해요!!기본 맨투맨과 달리 네크라인이 브이넥으로 되어있어쇄골라인을 살짝 드러내면서여리여리한 연출도 가능하답니다!!요즘 같은 날씨에 입고 돌아다니기 딱 좋겠쥬~?하루하루 시간이 너무 안가는것같았는데..벌써 5월달이 다가오고있어요ㅠ.ㅠ원래 한살한살 먹으면시간이 점점 빨리가는건가요..?하.......그래도 오늘은 신나는 불 to the 금 이니까!지난 한주간 쌓였던 피로를 훌훌 날려버리러 가야겠어요!낮엔 한여름같이 너무 덥고..또 밤되면 다시 추워지고..언냐들 이럴때일수록 감기들지않게 조심하시고!장시간 외출시에는 간단하게 걸칠수있는 외투도 함께 꼭! 챙겨 나가시길바래요!앞으로도 저희 디스코살롱에서는더욱 특별한 아이템들이 업데이트 될 예정이니기대해주셔도 좋아요!그럼 이번 한주간도 마무리 잘 지으시고,주말 재밌게 잘 보내세요!!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언냐들!!!지난 주말 잘 보내셨나요?날씨가 어찌나 따뜻하고 좋던지​정말 어디론가 멀리 떠나고픈 날씨가 따로 없네요ㅠ_ㅠ그래도 아직까지 밤낮 온도차가 심하니이런날일수록 더더욱 감기 조심하셔야 하는거 아시죠?​이제 정말 봄이 왔나봐요!!​봄 하면 전 개인적으로 가장 생각나는게벚꽃축제가 가장 생각 나는데요~​​​​빨리 벚꽃이 피기전에남틴구를 만들어서 같이 꽃구경 가야겠어요!!​꽃놀이는 무슨옷을 입고 가냐구요?물론!디스코살롱 아니겠어요? 하하하​그래서 제가 오늘은 특별히요즘같이 따뜻한 봄날에 입기 딱! 좋은달콤달콤한 미키 아이템을 가져왔답니다~1...2...3 !​​​​​​​​​​item : 미키네모-mtm / 슬리-ops​전 맨투맨에 원피스 코디가요즘 참 예뻐보이는것같아요!!언니들 생각은 어떠신가요?보통 맨투맨 하면 청바지 코디가 가장무난하고 흔하면서 예쁘지만날씨탓일까요?러블러블 하면서 넘 예쁜것같아요!!!​​​​​​​​​​​​​item : 풍선미키-t / 블레스-cd / 베이직레깅스-pt제가 요즘 디스코살롱에서 업뎃된 미키 아이템중가장 예쁘다고 생각하는 상의 중 하나인데요!정말 봄에 딱! 어울리는 코디인것 같아요~역시 봄 하면 파스텔 톤의 색상이최고가 아닌가 싶네요​​​​​​​​​​​​​item : 주먹미키-t / 배색밴드레깅스-pt롱기장으로 힙을 덮어주어쑤언냐처럼 레깅스에 코디하여 입어주시면넘나 예쁘답니닷! 호호호미키.. 참 넘넘 귀엽쥬?저도 이번에 디스코살롱에서 미키아이템만3가지 이상 구매한것같아요..그만큼 유행도 타지않고디즈니 정품으로 나와 오래오래 입을수 있으니까요~^0^어때요 언니들?벌써부터 두준두준 설리설리!남친과 꽃놀이 데이뚜 즐기러 가고싶지 않나요?!​저희 디스코살롱의봄신상은 계속 폭풍업뎃중이니자주자주 들러주세요!앞으로도 더 예쁜코디! 알찬포스팅! 으로찾아뵙도록 하겠습니다!그럼막짤은우리 귀요미 쑤언냐의깜찍 발랄컷으로 인사드릴게요!​​​See You ~​​​​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언니들!지난 한주도 잘들 지내셨죠~?날씨가 따뜻해서 인지점심먹고나니 몸이 나른나른..졸음이 쏟아지네요오늘은 제가 특별히저희 디스코살롱의 뉴페이스!바로바로 새로온 모델언니를 소개해드리려고 해요!기대되시죠~?우리의 새로운 모델언냐는 과연어떤 매력을 가지고 있는지한번 보러가실까요!?​​​ ​item : 모던트렌치-ct / 브이넥기본-t / 롤업헤짐-pt와!!!!웬지 모를 시크함과 엄청난 포스가 풍기는..그런 이미지인것같죠?!상큼 발랄한 쑤언니랑은 이미지가 완전 정반대인것같네요!코디상품과 참으로 잘어울리는 이미지 인듯 한데요~요 아이템들은 바로바로오늘! 저희 디스코살롱에 올라온따끈따끈 신상 아이템이랍니다!호호호​​​ item : 심플항공-jp / 기본무지-t / 스타일워싱-pt요즘 길거리를 돌아다니다보면꼭 한번쯤은 보게되는 아이템 중 하나가항공점퍼인것같은데요!그만큼 코디하기 쉽고 편한 아이템이 아닌가 싶네요!저도 물론!항공점퍼는 필수템인 만큼 3개나 소장하고 있답니다 호호호요즘은 어두운 색상보다밝은 항공점퍼들이 인기라 해요!item : 단가라탑-set / 쫀쫀스키니-pt저희 디스코살롱의 장점 중 하나가바로 실용적인 세트 상품들이많다는 점인데요!오늘도 어김없이 세트 신상이 올라왔네요넘나 예쁘지 않나요? 호호​​​​​​​어떠셨나요!?저희 디스코살롱의 새로운 모델언냐참 저희 이미지와 잘어울리는것같쥬!?상큼,발랄한 이미지의 쑤언니와는전혀 다른 이미지를 가지고 있는것 같아요!앞으로도 저희 뉴페이스 모델언냐의매력발산은 계속 보여드릴테니많은 관심과 사랑 부탁드려요!!​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언니들!!!요즘 날씨가 급격히 더워졌어요ㅠ_ㅠ벌써부터 폭염이라뉘..반갑지않은 손님들.. 모기들도 보이기 시작했어요 흑흑..벌써부터 이렇게 더운데올 여름엔 얼마나 더 더울지 벌써부터 걱정이 앞서네요ㅠ0ㅠ그래도 여름하면 바캉스의 계절이니까!!!여름휴가를 기다리며 꾸욱 참아야겠죠~?요즘 저희 디스코살롱에실용적인 세트 상품들이 참 많이 업데이트 되고 있는데요!과연 어떤 상품들이 많이 올라오고 있는지함께 보실까요!? item : 환상의짝꿍-set역시 여름하면나시와 반바지가 갑이죠!시원시원 해보이는 트레이닝 세트!!이제 트레이닝 세트도요로케 멋스럽게 아주아주 잘나오고 있어서집앞 마트에서만 입을수있는 옷이 아닌모델 다슬이 언냐처럼영화보러 갈때도~놀러갈때도!일석이조!!스타일과 편안함과 실용성삼박자를 고루갖춘 첫번째 세트 상품이였습니다!​ item : 환상의짝꿍-set요 아이 하나만으로도 스타일리쉬하게!아주아주 고급스러운 세트 아이템!!화사한 핑크색상으로 더욱 돋보이는 아이인데요~굳이 다른 장식을 하지않아도스타일리쉬함을 연출시켜주는 세트상품!데일리룩, 오피스룩으로 추천해드리고싶어욧!item : 촤르륵투피스-set요 아이는 현재 디스코살롱에서주문폭주! 인기몰이중인 아이템중 하나인데요전체적으로 플리츠 원단으로 되어있어구김없이 편안하게 즐겨 입을수 있는 아이템이랍니다!얇고 가벼운 소재로한여름까지도 가뿐히! 입을수 있는 아이템인데요~넘나 스타일리쉬하지 않나요?!디스코살롱에서 인기몰이중인 요아이놓치지 마세요!!보통 세트 상품 하면트레이닝복 세트상품들이 많은데요~저희 디스코살롱엔요로케 멋스럽고 특별한 세트 아이템들이참 많답뉘다!흔하지않은 레어템들로 가득한 저희 디스코살롱!자주 찾아주세요><그럼 이번 한주간도 으쌰으쌰 홧팅 하길 바라며전 이만 물러나겠습니다.즐거운 한주 보내세요!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​언냐들!지난 연휴는 잘지내셨나요~?주말내내 날씨가 넘나 좋았었죠!!!!낮에는 너무 더워서바다에 뛰어 들어가고싶은 심정이더라구요저도 지난 주말 아주 알차게 잘 보낸것같아요!!이제 얼마 안있으면 여름이 금방이라도 찾아올것만 같아요ㅠ_ㅠ또 여름되면 모기와의 전쟁부터..더위와 수많은 날을 싸워야겠죠?흐..벌써부터 상상만해도 끔찍해요!!!이번 여름엔 조금 덜 더웠으면.. 하는 바램이반면에 또 올여름 신상은 어떤 상품들이 나올까기대되기도 하네요!오늘은 제가오늘 올라온 따끈따끈한 신상 아이템들을 모아봤는데요!오늘 코디들도 참..기가막히게 넘나 예뿌답니다!기대되시쥬~?그럼 함께 보실까욧?!​​​​​​​​​ ​​item : 여리여리펀칭-bl / 단추버버리-ops펀칭 레이스로 디자인되어속살 비침이있어 나시와 함께 세트로 구성된 블라우스와벨트와 세트로 구성된 멜빵 원피스!넘나 예쁘지않나요?!전 5월에 결혼식을 가는 언니들이 있다면하객룩으로 이 코디를 추천해드리고싶어요!정말 어디하나 빠짐없이 넘나 예쁜 코디네요​​​​​​​​​​​​ ​​item : 체리오프숄더-bl / 헤짐큐롯팬츠-pt이 코디는 제가 보자마자아 이건 내꺼다!라는 생각이 들정도로넘나 맘에 들었던 코디였던것같아요!!요즘 오프숄더 매력에 푹 빠졌답니다ㅠ.ㅠ입을수록 더 예쁜 오프숄더!정말 한번 빠지면 헤어나올수가 없더군요..하의 상품은 치마바지라는 사실 모르셨쥬? 흐흐기장이 너무 짧진 않을까 고민하고 계신 언니들!요 아이템은 치마바지 상품으로부담없이 즐겨 입으실수있는 아이랍뉘다!​​​item : 촤르륵투피스-set / 심플포켓-jk봄, 여름까지 편안하게 입을수있는실용적인 투피스 세트상품 소개해드릴게요!전체적으로 플리츠 소재로구김없이 편안하게 입을수있는 아이템인데요!슬림한 핏으로 한층 더 날씬날씬해보이는 효과까지!더해지는 아이템이랍니다이런 일석이조의 상품은 놓치면 안되겠쥬~?​​​​​​요즘 디스코살롱 컨셉이 러블러블 컨셉인것같아요 ㅋㅋ그렇지 않나요~?​음..예전에는 좀 센케 느낌이 물씬 있었다면​요즘은 여자여자 , 소녀소녀 , 러블러블 스러운디스코살롱이 되어가고 있네요!​내일부터 또 비소식이 있던데..출근길에 우산 꼬~옥 챙겨가시고!​이번 한주도 화이팅하며 으쌰으쌰해요!​그럼 마지막으로 제가 오늘 가장 맘에드는디코언니의 감성컷 한장 띄워드리며​인사드리도록 하겠습니다!​Say Good Bye ~​담주에 또 봐요 언냐들 ​​​​​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언니들!!!벌써 3월달도 이렇게 끝나가고겨울도 끝나가고 있네요><점점 봄향기가 나는 것 같지 말입니다?날씨도 좋은데오늘은 불금!하하하하하아이 신나라뭘하고 놀아야잘놀았다 할까요?!불금엔 역시 이 답인것인가..이번주는 음주와 거리를 두고좀 더 특별하고 알찬 주말을 보내봐야 겠어요!그래서 말인데요~오늘은 제가 요즘 디스코살롱에서잘나가는 블라우스 아이템들을 가져왔답니다!요놈들이 아주 물건이라는 소문이..궁금하시죠?그럼 함께 보러 가시지 말입니다?! item : 로망레이스-bl / 기본미니-sk스트라이프와 레이스플라워패턴의 절묘한 궁합!!아주아주 잘어울리죠?업뎃되자마자 퀄리티가 좋다는 평을 많이 받고 있는 아이랍니다^0^고급진 디자인으로 여자여자해지고싶은 언니들!고민고민 하지 마시고얼른 겟하러 오세요오~~~~!​​​ item : 스트라이프오프-bl / 지이크-pt요즘 대세는 바로바로 오프숄더!너무 과한 오프숄더가 부담되는 언니들에게맞춤으로 딱인 아이랍니다^0^과하지도 않고 그렇다고 밋밋하지도 않은 요아이너무 사랑스럽지 말입니다!핑크핑크해~​​​item : 첼리레이스-bl / 마크점프수트-pt요즘 디스코살롱에 올라온 신상 아이템 중제가 가장 좋아하는 코디 중 하나이지 말입니다!너무 예쁘지 않습니까?(금)방 (사)랑에 (빠)져버릴것만 같은 요 아이..올 봄엔 요 아이와 함께예뻐지는건 어떠실지 말입니다!​​요즘 한창 러블코디에 물올라폭풍 러블러블 해지고 있는 저희 디스코살롱이지 말입니다!오늘 코디는 어떠셨나요~?개인적으로 제 취향엔 딱!인 아이템들이였던 것 같아요><앞으로도 더 예쁜 봄신상들이마구마구 올라올 예정이니계속계속 많은 관심 부탁드려요!!!이번 한주간도 고생한 저도 언니들도 고생~이번주말 알찬 주말 보내시길 바래요!그럼 다음주에 더 예쁜 아이들과 함께돌아오도록 하겠습니다뿅!​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​언니들!이렇게 또 한주가 시작되었어요!몇일전까지 비가 자주 내리더니이제 본격적으로 여름이 다가오려나봐요ㅠ_ㅠ오늘부터 온도가 급격히 올라가내일부터 30도가 훌쩍 넘는 온도까지 올라간다고해요..벌써부터 무더위가 걱정되기 시작했어요제가 유일하게 계절중에 가장 싫어하는 계절이바로 여름이랍니다..봄,가을이 물론! 최고 좋지만겨울에는 껴입으면서 추위라도 견딜수있지만한여름엔 벗고댕겨도 덥고..것보다 모기들이 넘나 싫다눙..올 여름도 저희 디스코살롱과 함께이겨내 보아요~~~~~자! 제가 오늘은 데일리룩의 정석인단가라상품들을 가져와봤는데요!과연 저희 디스코살롱에는어떤 특별한 상품들이 올라왔는지함께 보러가실까요!? item : 단가라린넨-t / 페인팅밴딩-pt역시 여름하면 뭐니뭐니해도린넨소재만큼 시원한 옷이 없는것같아요~!!잔 단가라 패턴으로 더욱 날씬날씬 해보이는 효과까지!이렇게 모델언냐처럼 카키색상의 하의와도 찰떡궁합이랍니다​ item : 너의미소-t / 퍼팩트-pt넉넉한 가오리핏으로 나와편안하게 누구나 착용 가능한 요 아이!이렇게 모델언냐처럼핫팬츠에 입어주셔도 짱짱!시원시원해보이쥬~?단가라 아이템들은사도사도 계속 사게 되는매력적인 아이템인것같아요!​ item : 립스팽글단가라-t / 어메이징-pt평범한 단가라는 싫다!하시는 분들을 위한 아이템요로케 립 모양의 스팽글이 들어가포인트를 살려주었어요!넘나 예쁘지 않나요?!그나저나 요 아이랑 함께 코디된바지..넘나 매력터져요ㅠ_ㅠ저도 몸매만 됐어도당장이라도 사고싶은 아이템이랍니다.역시 단가라 아이템들은봐도봐도 질리지않고넘나 매력있는 아이템인것같아요~!저도 집에 단가라아이템만적어도 5개는 소장하고 있는것같네염 하하하손이가요 손이가 단가라에 손이가요~저희 디스코살롱엔 요로케아주 다양한 코디들이 많으니궁금한 언니들은밑에 디스코살롱 바로가기 이미지를 클릭해주세요!마지막 짤로 다슬언냐의 상큼발랄 귀염터지는 컷 하나 보여드리며인사드리도록 할게요!이번 한주도 홧팅하세요~▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼ 언니들~5/5 어린이날 공휴일은 잘지내셨나요?날씨가 좋더니 밤부터 또 비가 오기시작하네요ㅠ_ㅠ어제 낮에는 정말 놀러가기 딱! 좋은 날씨였던것같아요 흐흐흐오늘 오후부터 비 그치고 주말에는 날씨가 좋다고해요!그래서 제가 오늘은데이트하기 좋은날과 좋은 옷을 준비해봤는데요!지름신이 강림하실수도 있으니주의 부탁드려요!그럼 긴말 필요없이함께 보러 가실까요?~♥﻿ item : 여성미-ops / 소장가치-pt말그대로 여성여성 그러움을 연출해주는 원피스!제가 직접 입어보니하늘하늘 거리는게 넘나 예쁘더라구요 >0<마치 천사코스프레 느낌이랄까?적극추천 해드리는 아이템이에요!​ item : 데님캉캉-ops헤짐과 프린지를 디테일로더욱 러블리한 연출이 가능한 데님 원피스!4계절 내내 사랑받는 아이템 이기도 한데요~딱 요 아이 하나만 입어주어도 포인트가 되어꾸민듯 꾸미지않은 아이템이 된답니다!item : 럭키깃털-t / 코르셋포인트-pt영문프린팅과 태슬이 깃들여져더욱더 멋스러움을 연출해주는 상의와!코르셋을 포인트를 주어더욱 예쁜 팬츠와의 만남!찰떡궁합이 따로 없쥬~?개인적으로 저 바지 넘 예쁜것같아요ㅠ.ㅠ빨리 월급타면 저 아이부터 겟해야겠어요!오늘 코디는 어떠셨나요~?개인적으로 오늘 코디 전부 딱 제스타일 이였다눙..><빨리 화창한 날에 저런 예쁜 옷들입고남틴구랑 데이트하러 가고싶어지네요!!!이번 한주간 연휴 즐겁게 잘 보내시길 바라고다음주에 더욱 더 알찬 포스팅으로찾아뵙도록 할게요!!뿅!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언니들!벌써 여름인가봐요..낮에는 정말반팔 입고다녀도해가 뜨거워서여름같다눙 ㅠ_ㅠ봄이 온지 얼마나 됐다고벌써 여름이...이제 5월쯤 되면본격적으로 더워질것만 같아요흑흑..그래서!오늘은 제가초여름에 입기 좋은 아이템들을가져왔는데요~그것도 제가 특별히 가장 좋아하는 코디로!모아봤답니다!저의 센스는 어느정도일지 궁금들하시죠?그럼 함께 보러가실까요~? item : 아일렛포인트-ops브이넥 라인으로 목선을 길어보이게 해주는 효과는 물론!뒷부분 아일렛을 디테일로여성스러움과 섹시미를 어필해주는 아이템이랄까요?이제 곧 다가올 여름에 요 아이 하나만 있으면여름 코디 걱정은 문제 없겠지요~?​​​​ ​item : 시크한매력-knit / 슬렛-pt매혹적이고 정열적인 빨간색!!!전 개인적으로 레드색상을 넘넘 좋아한답니다정말 매력적이지 않나요? 호호호안에 이너웨어와 함께 입어주신다면올 여름 센스있는 코디의 완성!​​​​item : 체크오프숄더-bl / 옆트임부츠컷-sl제가 개인적으로 너무 예뻤다고 생각하는 코디..팬츠상품도 너무 예쁘지 않나요?ㅠ_ㅠ정말 저도 모델언냐처럼 늘씬늘씬만 했다면요로케 입고 다닐것만같아요..저희 디스코살롱도 요즘여름이 찾아오고있답니다 하하하날씨가 갑작스럽게 무척이나 더워서..바깥에 한참 서있으면살이 타들어가는 느낌이 들더라구요..선크림은 필수!이제 디스코살롱과 함께여름코디를 준비해보시는건 어떠실까요~?앞으로도 저희 디스코살롱의따끈따끈 신상은 매일매일 업데이트 되고 있으니잊지말고 자주 찾아주세요!​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언니들!드디어 오늘이 대망의 4/13 국회의원 선거날이 다가왔어요!!다들 투표 잘하셨나요~?저도 아침에 일어나서투표를 하고 출근을 하였답니다!후보님들에겐 저희들 한표한표가 너무 소중하실테니귀찮으시더라도 투표소에 꼭 들러서소중한 한표 놓치지말고 투표해주세요^0^저희 국민을 위한 일이니까요~요즘 저희 모델 디코언니가임신 3개월차가 훌쩍 지나버려제법 배가 나왔더라구요!신기방기!인체의 신비란.. 허허그래서 제가 오늘은임산부언냐들도 입을 수 있는원피스를 모아봤는데요~함께 보실까요?! item : 밀키스-ops / 블로썸-t / 허그미-cd러블러블한 호피 패턴으로지금날씨부터 딱! 입기 좋은 아이템 중 하나인데요~가벼운 폴리소재로부드러우면서 가볍기까지 한답니다!​​​​​​ item : 달콤로맨스-ops / 나팔소매-t끈원피스 디자인의 원피스!편안하면서도 잔잔한 패턴이 들어가화창한 봄날씨에 꽃놀이가 생각나는 아이랍니다!item : 프롬미-ops다양한 컬러의 스트라이프 패턴이 들어가있으며스커트라인에 잔잔한 주름까지 들어가더욱더 여성스러움을 연출해주는아이템이랍니다넘나 예쁜것이제 진짜 봄의 시작인것같아요!벌써부터 길거리에 반팔,반바지 입은 사람들도보이더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아직 밤낮 온도차가 어느정도 있으니감기 조심하세요!!이제 투표도 몇시간 안남았는데아직까지 못하신 언니들 계신다면꼭! 잊지말고 투표해주세요^0^그럼 전 또다음주에 더 예쁜 신상아이템을 들고돌아올게요!​Bye~​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​​​​언니들!!!!드디어 본격적인 여름의 시작8월이 왔어요....7월도 넘나 더웠는데..8월은 얼마나 더 더울지...벌써부터 걱정이 앞서네요.. 휴그렇지만!!!얼마 남지 않은 휴가를 위해조금만 더 으쌰으쌰!! 힘내보려해욧! ㅎ.ㅎ아참!이참에 저희 디스코살롱 휴가 날짜 알려드릴게요~저희 디스코살롱은8/9 ~ 8/15 까지!거래처들 휴무로 인해저희도 쉬어가려해용이날은 고객센터,배송 업무 진행이 되지 않으니참고 부탁드려요!!!오늘은 제가 특별히디코언니가 개인소장하고 있는매력터지는 원피스들을 준비해봤는데요!넘나 궁금하시쥬? 케케그럼 함께 보시쥬!​​​​​​​​​item : 자수트임-ops​요 아이는업데이트되기전부터디코언니의 SNS 로엄청난 문의가 들어왔던 상품인데요!현재 주문 1순위를 달리고 있는 아이템이라고 해요~디코언니의 개인소장 1번째 아이템이였습니다!​​​​​​​​​item : 쏘머취-ops​넘나 고급스러운 아이템!단품 하나만으로도 충분히멋낼수있는 상품인데요!!!요 아이 역시 현재 디스코살롱에서주문폭주상태인 아이랍뉘다 하하하이상! 2번째 디코언니의 개인소장 아이템이였습니다!​​​​​​​​​​​​​​item : 스모크롱-ops디코언니가 넘나 예뻐라 하던 아이템!모델 촬영 끝나자마자 바로 구매 들어가셨다눙..><요즘 핫한 원피스 이기도 한데요!실제로 보니왜 인기가 많은 상품인지 알겠더라구요 허허..요 아이가 바로 마지막 디코언니의 개인소장 아이템이랍니다!​​​​​디코언니가​ 다른 신상보다유독 아꼈던 상품들이였는데요!어떠셨나요~?충동구매욕구가 훅훅 올라가지 않나유? 흐흐아직 휴가 떠나지않은 언냐들!뭐입을까 고민고민 그만하시고저희 디스코살롱으로 광클! 해주세유!!​​​​​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ ​​언냐들! 방가방가><제가 돌아왔어요 호호호홍날씨가 넘넘 더워요ㅠ.ㅠ이제 진짜 본격적으로 여름이 시작되려나봐요..이제 내일이면 벌써 5월달과도 작별인사를 해야한다눙..(흑흑..)저희 디스코살롱에서는저번주에 촬영팀,모델이 함께제주도로 열촬하러 떠났는데요!2박3일간 엄청나게 열촬을 하고 돌아왔다고 해요!!곧 다가올 바캉스를 위해!신나는 여름휴가를 위해!!뭘 입을까 고민하는 언냐들을 위해!!!!저희 디스코살롱 모델언냐들이아주아주 열심히 바캉스룩을 중심으로 촬영을 하고 돌아왔답니닷벌써부터 기대되지 않나요?!저도 넘넘 기대되요!!!!​얼른 제주도에서 촬영한 예쁜 신상들을빨리 보고싶어지네요 ㅎ.ㅎ급격히 무더워진 날씨탓일까요..업무시간에 자꾸만 눈꺼풀이 무거워지는 이유는 뭘까요..?벌써부터 더위에 지치면 안되는데.. 큰일이지 말이에요ㅠ_ㅠ그래서 제가 오늘은시원시원한 아이템들을 소개해드리려해요!!!바로바로"오프숄더" 아이템들을 모아봤는데요!긴말 필요없겠쥬~?함께 보러가보아요!!​​​​​​​​ item : 챠밍오프숄더-bl / 쿠잉-pt요 아이는 오늘 업데이트된 따끈따끈한 신상 아이템인데요!올라오자마자 상품문의가 가장 많았던 상품이기도 하지요 호호호플라워패턴으로 화사함을 더해주어더욱 여성스러움을 어필할수있는 아이템이랍니다!​ item : 에스닉오프숄더-bl / 옆트임부츠컷-pt저희 디스코살롱에서 업데이트 되자마자폭풍주문이 들어왔던 아이템이 바로바로요 아이였는데요!위아래로 밴딩처리가 되어있어흘러내릴 걱정은 No!에스닉 디자인으로 더욱 멋스러운 연출이 가능한아이템이랍니다!​​​item : 두근거려-bl​​현재 디스코살롱 오프숄더 아이템 중1위를 달리고 있는 바로 그 아이템!!!!!!원래 주인공은 마지막에 나타나는 법이라하여마지막으로 소개해드리는 아이템이기도 합니다 하하하요 아이는 아주 특별하게도넥라인에 끈으로 조절하게끔 되어있어오프숄더로도 착용이 가능하고오프숄더가 부담스러운 언냐들은줄여서 덜 부담스럽게 일반 블라우스처럼착용할수도 있다는점!아주아주 적극추천해드리고싶은 아이템이에욧!​​​저도 올 해 오프숄더 아이템만3가지 넘게 구매 한것같은데요..ㅋㅋㅋㅋㅋ유행은 역시 유행인가봐요..길거리에 오프숄더를 입은 언니들을하루에도 몇명씩은 꼭! 눈에 띄더라구요저역시도 첨엔 부담스러운감이 없지않아 있었지만,막상 입어보니여리여리해보이는점은 물론가장 좋았던건 시원시원해서 너무 좋더라구요..><아직 오프숄더 아이템을 구매하지 못한 언니들에게꼭! 하나쯤은 소장해야 될 아이템이라고 적극추천해드리고 싶어요!!저희 디스코살롱에 오시면더 많고 예쁜 오프숄더 아이템들을 구경하실수 있답니다!다들 구경오세요~~~!그럼 전 다음주에 더더더 예쁜 아이템을 가지고돌아오도록 하겠습니다!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언니들!!안녕하셨어요?!아.. 기다리고 기다리던 불금이어김없이 찾아왔네요 하하하하하하하벌써 일주일이 지났냐구요?아직 블로그 쓸 날은 아니지만오늘은 제가 특별히 언니들을 위해봄신상 데이트룩 코디법을 전수해드리기위해요로케 짠! 하고 나타났답니다​요즘 디스코살롱에서 아주 핫한상품들을 모아모아 봤는데요!과연 디코언니가 어떤 코디를 준비했는지!​보러가보아요~~~~~~​​​​​ item : 여리데님-jk / 아카시아-ops / 스윗방울-파나마햇제가 이 코디는 업뎃되자마자코디대로 사고싶었던 아이템들중 하나였어요!!머리부터 발끝까지나무랄데없이 넘나 예쁘지않나요?폼폼이가 달려있는 파나마햇 마저도넘나 사랑스럽다눙!!!!!!!!!제가 1순위로 꼽는 코디랍니다​​​​​​​ item : 자수가디건-cd / 로미아-t / 알록폼폼-파나마햇벚꽃을 배경으로 넘나 잘어울리는 코디죠~?벚꽃처럼 화사한 색상으로데이트하기 딱! 좋은 아이템들인것같아요!남친도 심쿵할 코디!남친이 없다면 썸남도 심쿵할 코디라고 해두죠..(^0^)요 코디 또한 저희 디스코살롱에서아주아주 핫한 아이템이랍니다!주문폭주로 조기품절 염려가 있으니구매의사가 있으신 언니들은서둘러 겟 해주시길 바래요!!​​​​ ​​item : 허그미-cd / 드링크-t / 아이리쉬-sk​언니들!!여기 코디되있는 스커트 아이템이저희 디스코살롱에서 요즘 판매량 1위인 아이템인데요!물론 저도 보자마자 첫눈에 반해 구매했답니다 호호사진만큼 실물도 넘나 예뻐요!!러블리함을 연출해주는 독특한 디자인의 요 아이는단품하나만으로도 매력어필을 충분히 해주는 아이템이 아닐까 싶어요!​​​​​​​​​​​​오늘 주제에 맞는 포스팅을 잘 썼는지는 모르겠지만요즘 길거리 돌아다니다보면​사방팔방 온통 커플들 뿐이더라구요..​​​​전 아직 썸남도 남친도 없지만..이런 러블러블한 코디로 길거리를 돌아다니다보면​어디선가 인연이 나타나지 않을까요?하하..​오늘도 디코언니의 코디가언니들에게 많은 도움이 되셨길 바래요!!!​더이상 데이트할때 뭐입지?고민고민 하지 마시고!​저희 디스코살롱과 함께심쿵 코디를 준비해보시는건 어떠신지요~?​곧 다가올 주말즐겁게 잘 보내시길 바라며!​다음주도 더욱 예쁜 아이들과 함께돌아오도록 하겠습니다!​주말 잘 보내세요~​​​​​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언니들!맛점들 하셨나요~?저희 디스코살롱 식구들은 오늘아주아주 유명한짬뽕을 먹었답니다!교동짬뽕이라고 다들 들어보셨나요?저는 개인적으로 매운 음식을 잘 못먹어서..제 입맛엔 조금 매웠지만그래도 참 중독성이 강한것같아요!제가 여태껏 먹어봤던 여러 짬뽕집들중에여기가 제일 맛있는것 같더라구요!향도 독특하고해물이 듬뿍! 들어있어못먹어 보신 언니들 계신다면한번 드셔보시길 바래요!강추! 해드리고 싶네용 ㅋㅋㅋ이쯤에서 짬뽕 사진 투척 한번 해볼까요?비주얼도 최고! 맛도 최고!아직도 교동짬뽕을 못드셔보셨다면한번 드셔보세요맛이 아주아주 끝내준답니다>0<이 중독성 강한 짬뽕만큼저희 디스코살롱에서 요즘 잘나가는러블러블,여자여자 코디를 소개해드리려고 하는데요!​벌써부터 기대되지 않나요?​​​그럼 오늘은어떤 코디들이 준비되어있는지함께 보러가보아요~~~!​​ item : 꽃나염-bl / 어반데님부츠컷-pt사진만봐도 벌써부터 봄향기가 풍기는것 같쥬~?러블러블한 요 녀석! 넌 도대체 어디서 왔니..?감성적인 플라워패턴으로고급스러우면서 사랑스러움을 연출할 수 있답니다!남친도 심쿵하게 했다는 요 아이놓치면 후회하실거에요​​​ item : 소울라비-bl / 기본부츠컷-pt사진 보자마자귀여운 병아리가 생각나네요>0<심플하지만 그래서 더 세련되 보이는 그런 아이템인데요~사이즈도 넉넉하게 나와활동하기에 편안한 그런 아이랍니다!여리여리한 핏을 연출하고 싶은 언니들얼른 겟하러 오세요^0^item : 팬시-bl / 세무탑뷔스티에-bl / 밑단수술부츠컷-pt넥라인의 여성스러움을 포인트로 살린블라우스를 소개해릴게요!깔끔한 스트라이프 패턴으로블라우스 하나만 입어도 예쁘고모델언니처럼 뷔스티에 하나 살짝 걸쳐도넘넘 예쁘죠~?뷔스티에 추가 코디로 분위기가 확 달라지는 것 같은데요~오피스룩, 하객룩으로도 적극추천 해드리고싶은 그런 아이랍니다오늘 코디들은 참여자여자한 아이템들이 많았던 것 같은데요~저는 개인적으로 여자여자한 코디들은 주로원피스, 스커트를 생각했었답니다이런 부츠컷으로도 충분히여성스러움을 어필할 수 있는 코디가 있다는게..참! 신세계 였던 것 같네요~~!그동안 안내리던 눈이오늘 한번에 몰아서 내리는걸까요?​갑자기 눈이 아침부터엄청 쏟아지네요ㅠ_ㅠ​이따 저녁때쯤 되면눈도 많이 쌓이고길이 미끄러워질 것 같은데요~다들 퇴근길 조심하셔야 겠어요!!언니들 아쉽지만헤어질시간이 다가왔어요ㅠ_ㅠ다음번에 또 더욱 알찬 포스팅을 가지고돌아올게요!!다음주에 만나요~▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​​​​​언니들> <제가 돌아왔어요!!!!!요즘 날이 계속 꾸물꾸물..덥긴 또 왜이리 더운지가만히 있어도 땀이 줄줄 나네요 흑흑요즘 저희 디스코살롱 고객 언냐들이휴가준비로 인해다들 바쁘시던데언니들도 휴가 계획은 다들 세우셨나요?저도 얼른 8월이 되서 휴가를 떠나고 싶다눙 ㅠ0ㅠ그전에 얼른 열심히 다이어트를 해서비키니 입을 준비부터 해야겠어요 하하하오늘은 제가 요즘 같은 무더위를시원하게 보내줄슬리브리스 아이템을 모아 봤는데요!!디스코살롱엔 어떤 아이템이 있는지 함께보러가실까요?​​​​​​ ​​item : 라이크유-t / 더데이지-pt데일리의 정석!스트라이프 패턴으로 구성된 요 아이는밑단 끈을 리본으로 묶을 수 있어더욱 포인트를 살릴수있는특별한 아이랍니다!갖고싶다..​​​​​​​​​​​​ ​​​item : 좋은아침-t / 코넛-pt​​멋스러운 프린팅과 함께 구성된요 아이는캐주얼하게 코디 하기 좋은 아이템이랍니다!넓은 암홀로 편안하고 시원하게 착용 가능 하며힙을 살짝 덥는 기장으로부담없이 입을수있답니다!​​​​​​​​​​​​item : 큐브나시-bl / 사선프릴-sk ​하늘하늘한 소재로부드러운 착용감은 물론!시원하기까지 한 요 아이는스커트, 슬렉스, 스키니어디에나 맞춰입어도곧 잘 어울리는 아이템이랍니다!​​​​​​​​​​​역시 여름은슬리브리스의 계절인것같아요!​남녀노소 불문없이 누구에게나 사랑받는 아이템인만큼​저희 디스코살롱에서도 요즘슬리브리스 신상들이​꾸준히 업데이트 되고 있답니다!​​​​이제 벌써 7월도 얼마 안남았네요..8월부터 본격적으로 무더위 맞을 준비 되셨나요?​전 아직 준비가...........(흑흑)​​​​​저희 디스코살롱과 함께무더위따위.. 날려버리자구요!!!!하하그럼 전 또 더 예쁜 아이템들과 함께다시 돌아오도록 할게욧!​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼ 언니들~!지난 한주간도 잘지내셨나요?오늘도 어김없이 언니들에게기똥찬 포스팅을 전해주러 이렇게 달려왔답니다아참!일기예보 보셨나요?이번주부터 본격적으로 장마가 시작된다고해요..다들 잊지 마시고,출근길, 외출길에 우산 꼭꼭! 챙겨다니세요~~!이제 장마가 끝나면또 얼마나 무더워질지벌써부터 걱정이 태산이에요언니들!!!오늘은 제가 진짜진짜대박아이템을 들고왔는데요!!!!지금 저희 디스코살롱에서하루에 주문량이 100개가 넘는아주아주 인기만점 아이템들을 가져왔는데너무 궁금하지 않나요?!?!?!?하하하자 그럼 함께 보실까요?!​​​​​ item :  탐나요-set블라우스와 점프수트의 세트 아이템!!요 아이가 바로 지금 저희 디스코살롱 상품중1위를 달리고 있는 아이인데요!!업데이트 되자마자 주문폭주로 난리가 났었다는 소문이..대박날만한 아이템이쥬!?이런 아이들은 한정수량으로 조기품절 될 확률이 있어구매의사 있으신 언냐들은지금 빨리 서둘러 주문해주세요!!!​​​​​​​​​​ ​​item : 포켓점프수트-pt / 린넨초커-t​요 아이도 지금 디스코살롱에서인기만점! 상품인데요요즘 점프수트가 대세인가봐요 ㅎ.ㅎ점프수트 아이템들 주문량이 쭉쭉 올라가고있어요!!!​어느 코디에나 입을수 있는데일리 아이템!!놓치지 마세요~♥​​​​​​​​​​​​​​​​item : 매력덩어리-t / 밀키데님-ops요 아이 역시 현재주문폭주! 중인 아이템인데요~개인적으로 딱 제 취향저격인 아이템이라서언냐들에게 꼬옥 소개해주고픈 아이템이였답뉘다 호호홍여자라면 누구나 한번쯤 입고싶은 옷이지 않을까 싶어요!동안코디효과 만점!!요 아이 하나로 어려지는건 어떨까요?!​​​​​​​​​​​​제가 지금까지 소개해드렸던 아이템들중오늘은 정말이지..​저희 디스코살롱에서가장 핫한 아이템들만 모아봤는데요!!넘나 예쁘지 않나요?​​​남심저격은 물론디코언니들의 취향저격 맞춤 아이템이 따로 없는것같아요><올 여름 디스코살롱과 함께예쁜옷입고 즐거울 여름휴가 보내시길 바래요!그럼 전 또 더 예쁜 상품들 가지고다시 돌아오겠습니다!뱌뱌​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​언냐들!이번 한주도 잘 지내셨나요~?뒤늦게 겨울이 찾아왔나봐요..이제 드디어 겨울다운 겨울이 온 것 같네용ㅠ.ㅠ휴대폰 사용도 못할만큼 너무 추워졌어요!다들 감기 조심하세요!!!!오늘은 제가 아주아주 귀엽고 깜찍한프린팅 맨투맨 아이템으로 소개해드리려 하는데요~!겨울에 누구나 하나쯤 소장하고 있을 만한 맨투맨 상품과연 디스코살롱에는 어떤 귀여운 아이템들이 있는지한번 같이 보실까요~~~? item : 파스텔미키-mtm / 리본투피스-set미키 캐릭터는 정말전세계에서 누구에게나 사랑받는 캐릭터 인 만큼아주아주 인기 많은 캐릭터 인 것 같은데요~그만큼 저희 디스코살롱도 미키 성애자 랍니다^.^이번 미키 맨투맨은 빈티지 하면서도깔끔한 프린팅으로 디자인 되었는데요!요 아이템은 물론!저희 디스코살롱에서 판매되고 있는미키 아이템들은 모두 디즈니 정품으로 나와퀄리티도 아주아주 뛰어나답니다!미키는 사랑입니다​​​ item : 투니툰즈-mtm / 소울단가라-t / 매력스키니-pt이 아이 역시 디즈니 정품 아이템으로퀄리티 짱짱!넉넉한 사이즈로 나와 힙까지 가려주는 기장으로누구나 착용 가능한 아이인데요~남친과 커플룩으로도 추천해드릴게요..☞☜​​​​item : 러브-mtm / 슬림기모-pt​핑크 하면 역시 핫핑크가 최고!색감이 너무 예쁘게 나와업데이트 되자마자 인기폭발이였던 요 아이는캐릭터 프린팅은 아니지만그래도 뒤쳐지지 않는귀욤귀욤 영문 프린팅으로 되어 있답니다!요 아이 역시 사이즈는 넉넉하게 나와누구나 편안하게 착용 가능하며,올 겨울 특별한 맨투맨을 입고싶은 언냐들바로 겟하세요!​언냐들올 겨울 편안하면서도귀여운 맨투맨을 찾으신다면저희 디스코살롱으로 오세요!더 많은 아이템들을 구경하실수 있으실거에요~저희 디스코살롱은매일매일 신상 업데이트 되고 있으니많은 관심과 사랑 부탁드려요!​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼  ​  와!!! 언니들!!!!!이제 진짜 여름인가봐요..벌써부터 이렇게 더운데7~8월은 얼마나 더 더워질지걱정이 앞서네요ㅠㅠ저희 디스코살롱에서는저번주에 제주도로 촬영을 갔었는데요!이번주부터 제주도가서 촬영해온 옷들이하나둘씩 업데이트 되고 있답니다^0^저도 내심 제주도를 따라가고싶었지만..저 마저 따라가버리면저희 디스코살롱 사무실을 지키고 있을 사람이 없어아쉽게도 못따라갔었다눙...저희 디스코살롱 구매하시는 언니들이요즘 한창 다들 여행준비에 바쁘신가봐요!!!비키니,래쉬가드,모노키니 등등구매량이 점점 늘고있답니다!그래서 저희 디스코살롱에이번에 업데이트된 비키니 아이템들을소개해드리려 하는데요!넘나 기대되지않나요?후훗그럼 함께 보러가실까요!?​​​​​​​​​ ​​item : 썸머파티-래쉬가드​​여리여리한 파스텔톤의 상의와 함께 어우러진스트라이프팬츠!환상의 궁합이 따로없죠!?작년에 엄청난 유행을 일으킨 래쉬가드!올해에도 많은 사랑을 받을것만 같아요​​​​​​​​​​​​​​ item : 로브하이-모노키니 / 썸머굿-jk비키니가 부담스러운 언냐들에게적극 추천해드리고 싶은 아이템!바로 요 모노키니 인데요올 시즌 유행할 아이랍니다하이웨스트 라인으로 허리라인을더욱 잘록하게 연출해주는 요 아이!넘나 예쁘쥬~?​​​​item : 아날로그-모노키니와인색상과 베이지색상의 조합으로한층 더 고급스러움을 더해주는 모노키니!저도 올 여름휴가때모노키니 하나 장만 할까 생각중인데요~이 아이를 눈여겨 보고있답니다마음으론 벌써 입고 놀러갔지만현실 몸매가 따라주지 않기때문에...다이어트 성공후 도전해보는걸로^^...작년에 래쉬가드가 참 많은 인기를 끌었는데요!올해에는 또 요로케모노키니가 유행이라고해요!!한번쯤 도전해보고 싶었던 비키니..그렇지만 부담스러워 입지 못했던 언냐들을 위한선물이 아닌가 싶네요 호호호저희 디스코살롱과 함께올 여름 모노키니 입고신나는 바캉스 즐겨보아요!!​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언니들 안녕하세요~~!지난 한주간도 잘지내셨죠?월,화,수,목 은 시간이 멈춘듯이 천천히 흘러만 가고..주말은 눈 깜짝할새 금방 지나가 버리고 말았네요(흑흑..)모든 직장인들,학생들의 공감대 형성을 위해제가 인터넷 눈팅을 하는도중아주아주 재미있는 짤을 하나 준비해봤답니다!궁금하시죠?!저는 이 짤을 보자마자어찌나 빵 터졌던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감 10000000000000% 가면서도 웃픈 짤이 아니였나 싶네요그럼 이쯤에서 짤 투척 갑니다아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 웃긴가요..저 발음을 따라해보니더 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지옥같은 헬요일이 찾아왔으니또 화이팅하며이번 한주 포스팅을 시작해볼까욧?오늘은 제가 특별히언니들에게 너무너무 소개해드리고싶은신상 원피스 아이템을 가져왔는데요!저는 이번 신상 원피스가 정말최고 맘에 들었던 것 같아요그래서 하루,한시라도 더 빨리 언니들에게 소개해주고픈 마음에오늘 하루 급한 업무들을 마무리 짓고이렇게 열심히 포스팅을 하러 달려왔답니다>0<그럼 오늘은 어떤 신상 아이템들이 올라왔는지함께 보러가자구요! item: 커넬프릴-ops / 레일론시스루-bl너무너무 예쁘지 않나요?저는 오늘 요 아이를 보고반해버렸답니다..업무시간에 집중이 안될만큼계속계속 눈길이 가게 되는 요 아이또 특별히 쑤언니가 촬영을 해주셔서더욱 빛을 발하지 않았네 싶네요!올 봄엔 요 아이 하나로시선을 끄는 코디 어떠신가요~?​ item: 캉캉미니-ops / 심쿵라이더-jk​전체적으로 들어간 캉캉디테일을 포인트로 준 요 아이는여성스러움이 물씬~ 풍기는 그런 아이템인데요!예쁜 쑤언니가 입으니날개없는 천사가 따로 없네요!!!!보기완 다르게 신축성이 좋아 착용감도 편안하실거에요!남친심쿵프로젝트 요 아이와 지금 바로 시작해보세요^0^​​item: 포켓나시-ops / 쉬린즈-bl심플한 디자인의 원피스를 찾고 계신다면요 아이를 추천해드리고 싶네요~!모델언냐처럼 블라우스에 코디해도 예쁘고베이직 라인의 티와 함께 코디하여도너무너무 예쁘답니다!오늘 올라온 신상 원피스정말.. 너무 예쁘지 않나요?포스팅 제목 그대로남친도 반할만한 그런 원피스!이런 코디로 남자친구를 만난다는 자체가이벤트가 아닐까 싶네요!상상만으로도 설레여지는 그런 코디였던 것 같아요^0^그럼 이번 한주도 화이팅! 하며앞으로 더 예쁜 신상들 가지고돌아올게요!저희 디스코살롱자주 놀러와주세요 []▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​언냐들~!제가 돌아왔어요!!!그거 아세요..?이번주부터는 32까지 훅훅 올라간다는 소문이..​​벌써 또 에어컨을 트는 계절이 돌아왔어요..저는 개인적으로 사계절 중 여름이 가장 싫답니다​​6월달이 시작된지 엊그제 같은데벌써 중순을 향해 달리고있네요!시간 참.. 야속할만큼 너무 빠른것같아요 ㅠ^ㅠ무더위에 지친 언냐들을 위해제가 오늘은 올여름 "인생템" 을 가지고 왔는데요!​​과연 어떤 아이템인지 궁금들하시죠~?​그럼 긴말 필요없이함께 보러가실까요?!​​ item : 로즈점프수트-pt큼지막한 플로럴프린팅으로한층 세련미를 더해드리는 점프수트!너무 예쁘죠~?올라오자마자 주문폭주인 요 아이템!조기 품절 될수도있으니구매할까 말까 고민중인언니들은고민하지마시고 얼른 겟하세요!​​​​​​​​​​​ item : 단짝점프수트-pt올라오자마자 반응이 뜨거웠던 두번째 아이템인데요!구매 후기에도 언니들이 아주 극찬을 해준 아이에요!레이스소재로 한층 러블리한 느낌을 살려주는 요 아이올 여름 바캉스룩으로 적극추천 해드리고싶은 아이랍니다item : 플리츠점프수트-pt요 아이 역시도지금 디스코살롱에서 아주 핫한 아이템이에요!플리츠 디자인과 하늘하늘한 소재의 환상의 궁합강력추천 해드리는 상품이랍니다!요즘 디스코살롱에서는원피스보다 점프수트 아이템들이인기가 많은데요~올라오는 점프수트 아이템들마다아주 뜨거운 반응을 보여주고있답니다!주문폭주로 인해 조기 품절되는 상품들이 늘어나고있을 정도로아주 인기몰이중인 아이들이니,고민중인 언니들!고민할시간이 없어요얼른 겟하러 오세요!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​언냐들!!지난 한주간도 잘지내셨나요!?일주일 내내 비가 온다 하더니수욜부터 다시 화창..7월의 시작과 동시에 폭염도 찾아왔어요!하하하하큰일이에요..벌써부터 이렇게 더운데앞으로 무더위를 어떻게 이겨낼지 ㅠ.ㅠ참!언니들 휴가계획은 다들 세우셨나요!?저희도 이제 슬슬 휴가계획을 세워보려고 하는데역시 휴가 하면가장 먼저 필요한게바캉스룩..! 아니겠어요? 호호휴가를 다녀오면 남는게 추억이고,그 추억을 담을수 있는 사진들이 많아지겠죠~?어떤 옷을 입고 즐겁게 휴가를 다녀올지고민고민 하고 계신 언니들을 위해오늘은 제가 지금 디스코살롱에서 가장 잘나가는원피스 상품들은 가져왔는데요!함께 보러가실까요?!​​​​​​​​​​​​ ​item :  파라노말-ops 어.. 어디서 많이 본 디자인인데..? 했더니지난주에 업데이트되었던허리캐인-ops 상품과디자인이 비슷비슷!요즘 뒷부분에 꼬임이 들어간 원피스가유행이라고 해요!!!독특하면서도 넘나 예쁜 원피스소장가치 200%강추 해드리고 싶은 아이템이랍니다!​​​​item :  프랭-ops​​귀여운 채플린 프린팅이 들어간 원피스!밑단에 배색프릴이 들어가포인트를 살려준 요 아이가 바로지금 디스코살롱에서올리자마자 주문 1순위로 달리고있는아이템이라고 해요!​​​​​​​​​​​​​item :  설레임-ops제가 개인적으로 넘나 탐내고있는 원피스중에 하나!밑단에 리본들이 와르르..!너무 사랑스러운 요 아이도폭염주의보가 아닌 주문폭주주의보!!!주문폭주로 인기있는 상품들은조기품절 될 우려가 있으니구매의사 있는 언냐들은서둘러 구매해주세요!​​​​​​​​​​​오늘 포스팅은 맘에 드셨나용? ><넘나 사랑스러운 인기만점 아이템들만모아모아 봤는데요!​올 휴가때 뭘 입고갈까고민고민 하는 언냐들은지금 바로 디스코살롱 홈페이지로 접속해주세요!!​​이번 한주간도 잘지내시고전 또 더 예쁜 아이템들과돌아오도록 하겠슴다!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언냐들><지난 한주간도 잘들 지내셨나요?이제 제법 날씨가 많이 더워졌어요!!​이제 본격적으로 여름이 시작되려나봐요요즘 저희 디스코살롱의 메인모델디코언니도..뱃속에 쌍둥이를 품고열촬하고있다고해요역시 쌍둥이라 그런지볼때마다 배가....어쩜 그렇게 하루가 멀다하고부르는지..(풍선껌보는줄알았다는..)참 신기한것같아요!ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 제가 오늘은!디코언니처럼 임신중인 언냐들을 위해스타일리쉬하면서도 편안한데일리 임부복을 준비해봤는데요!함께 보러갑시다! ​​item : 나뭇잎-ops정말 임부복 같지 않은 임부복!너무나 멋스러운 원피스를 소개해드릴게요><요즘 트렌드에 맞게 오프숄더 디자인으로 나와더더욱 스타일리쉬하게 연출 가능한 원피스랍니다!역시 여름하면 오프숄더 만한 예쁜 옷도 없는것같아요!​​​​​​​ item : 오브타임-ops전 이런 배색 들어간 옷들이 왤케 예뻐보이는지..정말 매력만점 아이템인것같아요!!!!색감도 너무 예쁘지 않나요~?소매도 짧게나와 더욱 시원하게 입을수 있는 요 원피스도넘넘 예쁘쥬?!놓치지 마시라구요!item : 주인공-ops디코언니..너무 이기적인거 아니에요???임신중 맞냐구여..누가보면 아직도 처녀인줄 알겠어요!!어쩜 이렇게 날씬날씬..ㅠ.ㅠ요로케 디코언니처럼임산부인듯 아닌듯여리여리해보이고 싶으시다면바로 요 아이템이겠죠~? 호호호오늘의 포스팅은 어떠셨나요?디라인이라고 해서 꼭 임산부 언냐들만 입을수있는 옷은 아니라는점!통통언냐들을 위한 갠소 아이템이기도 하답니다!저희 디스코살롱에는소장가치가 높은 상품들이 많으니앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드려요!그럼 전 또 특별한 상품들과더 예쁜 아이템들을 가지고다시 돌아올게요!이번주면 이제 6월달도 벌써 끝이네요ㅠ.ㅠ6월달 마무리 잘하시고!7월부터도 우리같이 화이팅해요!!!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼언냐들!지난 한주도 잘보내셨죠?저번 주말부터 비가 추적추적 내리더니..이번주는 며칠동안 비가 계속 올것만 같아요 ㅠ.ㅠ​이제 본격적으로 장마가 시작되려나봐요..!비오는날에는 방콕이 최고죠~ㅎ.ㅎ비가 와야 하는 시점에서 비가 오는건 좋지만..~시원하게 비가 많이 쏟아지고다시 금방 그치고 맑은날이 찾아왔으면 좋겠어요!개인적으로 비오는날은 별로 안좋아한답니다..(하하하)제가 오늘은 특별히디코언니의 상큼,발랄한 폼폼코디를 가져왔는데요~함께 보러가실까요?!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​item : 소매폼폼-ops / 두잇두잇-pt​소매라인에 귀여운 폼폼이가 있네요!넘나 깜찍한것역시 여름하면 뭐니뭐니해도폼폼이가 대세인것같아요 ><원피스하나로만 입기 짧아 부담스러운 언냐들은요로케 디코언니처럼 안에 짧은 핫팬츠와 같이 매치하여 입어도예쁘답니다!​​​​​​​​ ​​item : 퓨어-ops​​오프숄더와 폼폼이의 조합이랄까요?유니크하면서 깜찍발랄한 디자인으로구성되어있는 요 아이는굳이 화려한 악세사리를 착용하지않아도옷 하나만으로도 포인트를 살려주는 아이템인데요!요즘 디스코살롱에서 뜨거운 반응을 보이고 있는 상품이기도 해요~​​​​​item : 파라다이스-ops​코튼소재와 린넨소재가 함유되어있어시원하게 착용 할수있는 아이템!롱기장으로 부담없이 누구나 편안하게 입을수있으며알록달록 예쁜 자수가 들어가더더욱 멋스러운 아이템이랍니다!역시 빠지지 않는 폼폼이가이번엔 신발에 코디되어 있네요!역시 여름하면 폼폼이가 짱짱인것같아요!!넘나 사랑스러운 아이템지금 바로 디스코살롱에서 만나보세요!▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​ 언냐들~!설 연휴는 잘 보내셨나요?저는 이번 연휴 때 너무 많이 먹었더니살이 훅 쪄버린것만 같아요..살이 라는게 참..찌는건 금방인데빠지는건 왜이리도 어려운지..올 봄엔 꼭! 예쁜 옷들을 입기위해지금부터 다이어트 모드로 돌입해야겠어요..!오늘 제가 소개해드릴 코디는바로바로여자들의 로망 원피스 인데요~저는 애기때 사진들을 보면원피스를 참 많이 즐겨 입었더라구요^0^​지금은그냥 꿈만 꾸고 있네요..(흐규흐규)​이제 잡담은 여기서 그만 하기로 하고빨리 함께 어떤 코디들이 준비되어있는지함께 보러가실까요~? item : 롱롱니트-ops / 베이직기본-nb레이어드하기 딱 좋은 니트 원피스!기장감도 길게 나와편안한게 입을 수 있는 그런 아이템인데요~!옆라인에 트임을 포인트로 주어활동하기에도 편안한 그런 아이랍니다!강.추!​ item : 스위티멜빵-ops탈부착이 되지 않는귀욤귀욤한 원피스 상품!꼭 따로 입은 것 같다구요?No!요 아이는 위아래 탈부착이 되지 않는 상품으로실용성 대박!소장가치가 아주 높은 아이랍니다^-^여름을 제외한 봄,가을,겨울 내내 입을 수 있으며실용성이 아주 좋은 아이이니놓치지 마세요!​​item : 나염캉캉-ops / 소매나팔-t​고급스러운 나염프린팅으로 디자인된요 아이는요!소재도 아주 부드러워샤랄라~ 연출이 가능한 아이랍니다^0^기장감도 길게 나와누구나 부담없이 편안하게 즐겨 입을수있는 아이로적극 추천해드려요!​언니들~2016년도가 시작된지얼마 안된 것 같은데벌써 2월중순을 향해 달리고 있네요ㅠ_ㅠ세월은 왜이리도 야속하게 빠르게 가는지..벌써부터 날씨도 봄날씨가 점점 찾아오는 것 같은데요!올 봄엔 과연 어떤 신상들이 올라올지 벌써부터 기대가 되네요~!그럼!이번 주말 연휴로 인해 쌓였던 피로 푹~ 푸시고다음주부터는 우리 함께 화이팅하면서 다시 만나요>_<​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​​ 네타포르테에서 구찌 디스코백 구매한다고 포스팅 했었죠.국내배송보다 더 빠르게 도착했습니다.네타포르테 구찌 디스코백 바로가기사실 집에 있었는데 오늘 지하 주차장 물청소해서 DHL아저씨가 불편하셨나봐요.그래서 그냥 무인택배함에 놓고 가시라고...말하고 바로 달려나갔습니다. 나의 택배~헉헉거리며 무인택배함에 도착했습니다. 12번에 있대요 ㅋㅋㅋ철컹철컹 ㅜ.ㅜ 안녕 반갑다 고이 안고 집으로 뛰어 올라옵니다.  이쁘게 포장해서 보내줬네요.  치수 재라고 줄자까지 보내주고...  구찌 샤라방 사진찍고 있는데 둘째 베르기가 웁니다. 앗 미안 엄마 사진좀 찍고 ㅋㅋㅋ 상태는 아주 좋네요. 긋   잘 안보이지만 이렇게 입었습니다...(현관 조명이 생각보다 어둡군요 ㅋㅋ)락앤본 청바지 바로가기이자벨 마랑 바트 스니커즈 바로가기버버리 스카프 바로가기 (버버리 스카프...똑같은 컬러가 없네요. 요 재질이에요 따뜻하고 딱 이 계절에 좋습니다 ㅋㅋ)톱숍 트렌치...이미 다 들어가고 없네요.구찌 디스코백 바로가기저의 상태는 지금158cm/58kg가방 길이 참고하세요 ㅋㅋ애기둘을 데리고 다니는 저로서는 스니커즈와 청바지...그리고 사실 기저귀 가방이여야 하는데ㅋㅋㅋ기저귀 가방은 유모차 밑에 쑥 찔러넣으면 되니껜요.스아실 양손다 사용할수 있는 가방이 백팩과 크로스백인데요~백팩은 뭐 꺼낼때마다 너무 불편합니다ㅜㅜ그래서 그지같은 누더기천 기저귀가방과이쁜 크로스백을 선택하는게 가장 이상적이라고 생각합니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 살은 아직도 안빠지고 있습닏..이대로 굳어져 가는건가요ㅜㅜ언니들 안냐세염!잘 지내셨나요~?지난 한주간 한파로 인해 너~무 추웠쥬!?오늘에서야 날씨가 다시 풀린 것 같네요ㅠ.ㅠ저는 감기몸살로 밖에 돌아다니지도 못하고 집에서 방콕만 했었던 것 같아요..언니들도 다들 감기 조심하셔요!!!!​이번 설은 다른때보다 조금 빨리찾아와서졸업시즌도 좀 더 빨리 찾아온 것 같은데요~그래서 저희 디스코살롱에서는 요즘하객패션을 위주로 업데이트 되고 있답니다!궁금하시쥬!?그럼 저와 함께디스코살롱에는 어떤 특별한 하객패션룩이 있는지보러 가실까요~? ​​item : 트위드뷔스티에-ops / 소매러플-bl트위드 소재감의 원피스로 된 요 아이는단아하면서 고급스러운 느낌의 디자인으로 제작되었답니다!깔끔한 나시 디자인으로 다양한 상의 아이템들과 레이어드하기딱! 좋은 그런 아이템인데요~하객패션에 강추! 해드리고 싶은 아이랍니다!참 예쁘쥬~?​ ​​​item : 카라배색-ops깔끔한 카라배색으로 포인트를 준 원피스를 소개해드릴게요!여자여자 한 스타일을 원하신다면바로 요 아이를 추천해드리고 싶네요~툭 떨어지는 핏이 바디라인을 더욱 예쁘게 살리고 살리고 살리고~!다가오는 졸업식룩 또는 하객패션으로도 딱이랍니다.부드러운 소재감으로 착용감도 아주 좋은 요 아이놓치지 마세유~​​​​item : 미니캉캉-ops / 하이꽃-bl요즘 저희 디스코살롱에서 인기몰이 중인 마지막 아이템 소개해드릴게요~과하지도 그렇다고 밋밋하지도 않은 디자인으로때로는 여성스럽게 때로는 귀염귀염스럽게다양한 연출이 가능한 아이템인데요소장가치 100% !!! 보장해드릴 수 있는 그런 아이랍니다!앞부분에 타이 디테일로 리본묶음도 가능하며,단정한 느낌으로 착용할 수 있는 그런 상품인데요~사계절 유용하게 착용 가능하여활용도가 높은 아이템이랍니다~아주 적.극.추.천 해드려요!요즘 다들 졸업식, 결혼식때문에뭘입을까 고민하시는 언니들이 많으신 것 같은데요~그런 언니들을 위해오늘은 특별히 하객패션 코디를 준비해보았는데어떠셨나요!?많은 도움이 되셨나요?!저희 디스코살롱의 신상은매일매일 업데이트 되고 있으며신상 할인 7%의 기회도 놓치지 마세요><▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼  ​  ​​언냐들!제가 돌아왔어요!!!요즘 날씨가 꾸물꾸물..장마는 장마인가봐요 흑흑휴가철에 항상 다가오는 불청객이바로 장마가 아닌가 싶어요..이번주도 주말에 비소식이 있더라구요..그래도 무더위는 한층 사그라들어서 좋은점도 있는것같아요!!밤엔 제법 쌀쌀하던데감기조심하세요!!그래서 제가 오늘은장마철에 입기좋은 썸머맨투맨!필수아이템을 가져왔는데요!어떤 아이템들이 있는지 함께 보실까요?!​​​​ ​​item : 예쁨주의-t / 단가라숏-pt​오프숄더만큼 대세인 트임티!재질이 얇아굳이 장마철이 아니더라도한여름에도 입을수있는 아이인데요!​소매라인이 시원~하게 트여있어더욱 멋스러운 아이템이에요이건 비밀인데요..저도 하나 장만하고 있다눙..><정말 개인적으로 강력추천 해드리싶은 아이템이랍니다!​​​​​​ ​​item : 소매레터링-t / 유니코-pt​보자마자 반했던 코디!소매쪽에 레터링이 더욱 멋스러운 요 아이루즈핏에 한층 섹시미까지 더해주는 아이템인것같아요ㅎ.ㅎ누가나 부담없이 편안하게 입을수있게사이즈도 넉넉하게 나왔답니다!​​​​​​​​​item : 여름-mtm / 단가라숏-pt​박시하다해서 뚱뚱해보이냐구요?No!언니들 그거 아시나요?되려 박시한 아이템들이더욱 여리여리 해보인다는 사실..!요즘 이런 드롭숄더라인 아이템들이아주 인기만점이랍니다!​​​​​​​저도 이번 장마철 대비를 위해장만한 썸머맨투맨!​꼭 장마가 아니더라도무더위에 입어도​끄떡 없더라구요!​소재가 워낙에 얇아시원시원하고,​되려 자외선 차단되는 느낌? 호호호​구매의사가 있으신 언냐들은조기품절되기전에​어서 서둘러 구매해주세요!!!​​그럼 전 또 더욱 예쁜 상품들과 함께다시 돌아올게요!!!​​​​​​​​​​▼ 디스코살롱 바로가기 클릭▼​​구* 디스코백 핑크베이지 컬러추가되었어요 :)    요즘 많이 찾으시길래 와와의 개인소장품 실사진으로 정보 드려용♡  직접보니 컬러감이 여성스럽고, 여리여리~~   풍성한 테슬과 프리미엄가죽의 질감 느껴보세요 :)  ↓ 구* 디스코백 보러가기 ↓http://thewaawaa.blog.me/220197780617구찌 디스코백 / 구찌 미니백 / 구찌 크로스백구찌 디스코백 스타일 소개해드려요  :)        많은 연예인들과 해외 셀럽들의 사랑을 받고 있는 스테디셀러 아이템이예요~캐쥬얼한 가벼운 ...blog.naver.com구찌 디스코백, 구찌 미니백, 구찌 크로스백, 구찌디스코백 가격, 구찌미니크로스백, 핑크베이지, 구찌디스코백 실사네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배터지게 초밥을 먹고! 반 강제 월미도 드라이브 (쏴리염)﻿http://blog.naver.com/tjswl1106/221015956740[신림역맛집] 신림 맛있는 초밥집! 구영회 참치앤초밥~[구영회 참치앤초밥] 오랜만에 초밥먹으러 왔댭!! 역시 초밥은 머니머니해도 구영회 초밥집! 초밥먹으려고 ...blog.naver.com가기전 개운하게커피한잔 하려고 들른 카페에서 아메리치노 주문!!아메리치노가 뭔지몰라 물어보니더블샷에 거품많은 그런 커피라고 하더라구요 !흠 대충 사케라또 느낌이겠군아.. 하며 주문!!  쿠폰이 음표로 되어있다~신기하넹 ㅋ  거품 뿜뿜아메리치노 시럽을 안넣어서 사케라또와는 다른맛이였지만 개운하고 맛있었다 ~ 그렇게 커피를 마시며 도착한 월미도 !! 역시 월미도는 놀이공원이지!! 하하~   아직은 여름이 아니라 사람들도 많이 없었지만 반짝반짝 놀이공원에 오니기분이 좋아짐유명한 월미도 바이킹!! 꺄악옆에서 보는데 정말 높이 올라간다 !  월미도의 인기 놀이기구타가다(=디스코팡팡)넘 늦게와서 그런지 DJ님이 열시미 입을 터시진 않았지만 ㅋ 그래도 재미있었다는 ㅋ 이리저리 구경하고 놀이기구 타고 싶어서 표를 끊었다!!비싸.... ㅋㅋ 성인은 1기종 1회 요금이 4,500원 디스코팡팡은 1회 5,000원휴..... 일단은 바이킹 먼저! 꺄악  가까이서 보니 더 높이 올라가는 것같은 바이킹ㄷㄷㄷ(나 떨고있닝....) 끝에 줄에 앉았다!! 오랜만에 타니 두근두근 저번에 탓을떄보다 무서웠던 바이킹정말 엄청나게 높이 올라가더라구요 !! 밥먹고 타서 그런지 속이 울렁울렁....    그냥 집에 갈까 생각했지만 월미도에서 디스코팡팡 안타고 가면넘 아쉬울것같아서 표를 끊었습니다... 보는 것보다 어지럽고 정신없었던 ㅋㅋ 우리가 마지막 타임이여서 .. dj분이 넘 대충대충 해서잼없게 타고 온것같아여 ㅋㅋ 원래 디스코팡팡은 dj때문에 타는건데 말이져 ㅋ담에는 일찍와서 타바야겠습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   출처 : 스타뉴스 - 머니투데이 ​소녀시대 윤아가 서울시 강남구 청담동에 소재한 건물을 매입한 것으로 알려졌습니다. 청담동의 청담스퀘어 이면에 위치한 주택가라고 하는데요. 매입 금액은 대략 100억원 수준으로 알려졌습니다.​디스코에서 소녀시대 윤아가 어떤 건물에 투자를 했는지 알아보겠습니다.  청담동 청담스퀘어 근처에 있는 빌딩입니다. 먼저 디스코 앱을 열어서 청담스퀘어를 검색해보겠습니다.​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re ​  2018년에 거래되었다고 합니다. 실거래가 범위를 2017~2019년 으로 좁혀 보겠습니다. 알고 싶은 거래사례의 부동산  유형을 선택하세요.​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re  100억대로 거래된 빌딩이 하나 보이네요. 소녀시대 여신 윤아가 매입한 건물이 어떤 건물인지 살펴보겠습니다.​건물은 14년에 준공된 건물로 대지면적은 468㎡, 연면적 1,463㎡입니다. 건물의 외관이 상당히 독특하고 깔끔합니다.​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re/S88nH3 ​ ​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re/S88nH3  윤아가 산 빌딩의 금액이 적정한 것인지 디스코로 알아보겠습니다. 가격의 비교가 편하도록 주변 실거래가를 총액에서 단가로 변경해 보겠습니다.​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re/S88nH3  윤아 건물은 대지면적 평당 7,000만원 수준입니다. 서측의 선릉로변은 9,200만원 수준에 '17년에 거래가 되었네요. 동측의 빌딩은 8,500만원에 거래가 되기도 했습니다.​주변 실거래가와 비교했을때, 적정한 금액으로 매입을 한 것 같습니다. 윤아 건물의 수익률은 4.8% 수준으로 알려져 있는데요. 강남권 빌딩으로는 양호한 수익률입니다.​    디스코 바로가기 ▶ https://disco.re/S88nH3   빌딩, 아파트, 토지, 상가, 빌라, 주택!서울부터 제주도까지 전국 모든 지역!​실거래가와 매물, 각종 부동산 정보!이제 디스코 하나만 보시면 됩니다.​디스코와 함께 하세요!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 비에르쥬입니다.​​필자가 소싯적부터 미친듯이 한 게임이라면 전략 시뮬레이션과 RPG 그리고 리듬게임이 아닐까 싶습니다. 어느 정도 수준이었다면 BMS 제작자&유저들이 만나는 커뮤니티 사이트를 그 당시 섭렵했을 정도인데요. 지금은 '비트매니아', '리듬잇'도 그 당시 처음 접했던 기억이 새록새록 납니다.​​​​​​하지만 이제 시대가 변하면서 모바일게임 카테고리가 당당히 게임게의 한 축으로 자리잡게 되었습니다. 당연히 게임성, 유저 편의성도 바꿔야 하는 시점이 되었는데요. 최근 '탭탭디스코 by 오투잼'가 단연 눈에 띄더군요. 타이틀에서도 알 수 있듯이 오투잼에서 개발한 모바일 리듬게임입니다.​​​​​이 게임은 스마일게이트에서 퍼블리싱했기 때문에 시작할 때 자체적인 게임 플랫폼인 STOVE로 접속할 수 있도록 했고요. 물론 편의성을 위해 페이스북이나 구글 플러스 계정 연동 또는 비회원 시작도 지원합니다. 업적과 같은 수집 관련 요소가 제공되기 때문에 최소 연동해서 쓰는 게 좋지 않을까 싶네요.   ​본격적인 게임을 하기 전에 '리듬게임 탭탭디스코 by 오투잼'의 독특한 특징 몇 가지 살펴볼 필요가 있는데요. 일단 도트풍의 그래픽과 8bit 미디 음악을 더해 과거 오락실이나 PC통신 시대의 향수를 자극시키는 레트로한 면모를 가지고 있다는 게 무엇보다 시선을 집중시키는 요소입니다. 또한 메인 메뉴 하단에 보면 뮤직 리스트, 뽑기 등 기존 모바일 리듬게임에 익숙한 요소들과 함께 데코라는 게 자리잡고 있는데요. 테마를 어떻게 꾸미느냐에 따라서 버프가 달라지기 때문에 한판당 벌어들이는 돈이 달라집니다. 참고로 데코는 가챠 뽑기권이나 캐쉬를 이용해 돌려서 획득하면 되고요.​사실 리듬게임이 갖고 있는 특성을 보면 다소 매니아 취향이 강하다고 고정관념을 가질 수도 있습니다. 하지만 탭탭디스코 by 오투잼은​ 가볍고 라이트해 보이게 하기 위해서 도트 그래픽, 테마의 꾸미기 기능을 제공해 여성 유저들도 플레이 하기 부담 없도록 판을 만들어 줬다는 게 인상적이더군요.​​​​상당히 캐주얼해지긴 했지만 그래도 리듬게임의 기본은 일단 이어폰을 귀에 장착한 상태에서 플레이를 하는 것입니다. 왜냐하면 스마트폰 스피커의 음량은 충분치 않기도 하고 모든 대역의 음을 제대로 표현해 주지 못하기 때문에 제대로 유저의 역량을 발휘하긴 어렵거든요. 판정을 높이기 위해서라도 꼭 필요합니다.유저 레벨에 따라서 선택한 테마에서 제공하는 음악들이 무작위로 제공되는 형식을 취하고 있는데요. 이 때 보여지는 도트 그래픽의 레벨과 표지와의 대비는 상당히 독특한 느낌입니다. 리듬게임에서 절대 빠질 수 없는 캐논 변주곡(Canon) 등 추억의 명곡을 플레이할 수 있어서 그 시절 향수가 새록새록 나는군요.* 비에르쥬 曰 : 참고로 한 번 플레이한 음악은 메인 화면에 있는 뮤직 리스트를 통해 언제든지 플레이 하는 게 가능한데 타 리듬게임에 비해 제약이 적은 편입니다.보통 PC로 플레이했던 리듬게임은 5키 또는 7키로 구성되어 있었는데 사실 필자도 5키까지는 능숙하게 했지만 7키는 난이도가 기하급수적으로 높아져 도전하는 것 자체가 힘든 영역이더군요. 이에 비해서 탭탭디스코 by 오투잼은 3키라서 사실 초반 곡은 한 손으로 플레이해도 크게 어렵지 않게 클리어 가능합니다.PC로 하게 되면 키보드에 따라서 동시입력할 수 있는 키가 다르기 때문에 여간 스트레스가 아니였는데 3키로 바뀌니 상당히 캐주얼해졌습니다. 키를 일일이 누르지 않고 문지르듯이 플레이 하는 것도 가능하며 이 과정이 키가 아닌 터치로 이루어지니 훨씬 직관적이며 몰입도가 높아진다는 느낌을 받게 되더군요. * 비에르쥬 曰 : 특히 재발견이라고 할 정도로 도트 그래픽과 8bit 미디 음악의 역할이 상당히 큰 편인데 리듬게임 매니아로써 이렇게 잘 어울릴 줄은 몰랐습니다.노트를 맞출 때 마다 실시간으로 동전을 얻을 수 있어 성취감을 제공하는 점도 매력적인 부분인데요. 돼지 연타로 골드를 추가적으로 얻을 수 있는 보너스 스테이지를 제공하는 것도 충분히 무과금 유저들에게 동기 부여가 되는 요소 인 것 같습니다. 물론 미니게임보다 리듬게임이 훨씬 더 재미있다는 게 함정... ㅎㅎㅎ ​​​​탭탭디스코 by 오투잼 출시 기념으로 개장 기념 이벤트를 진행하고 있습니다. 게임 즐기고, 아이템 모으고, 공유하고, 보상받는 디스코 타임이라는 콘셉트로 진행하고 있는데 골드, 다이아, 가차쿠폰, 아메리카노, 인디 공연티켓, 뮤직 선택권, 인디밴드 사인 CD 등 다양한 혜택을 제공하니 같이 노려보세요.​​특히 두 번째 이벤트인 탭'탭 테마 오픈하고 Play Time'은 스위트 캐슬 테마 오픈 시 뮤직 선택권 증정을 받을 수 있고 페이스북에 미션 태그와 함께 스위트 캐슬 테마 오픈 인증샷을 올리면 50명을 추첨해 인디밴드 사인 CD를 제공한다고 합니다. 자세한 내용은 아래 링크한 공식 페이스북에서 확인해 보세요.탭탭디스코 공식 페이스북 바로가기​도트풍의 레트로 게임과 리듬게임을 모두 좋아하는 저와 같은 유저라면 그야말로 취향저격할 만한 요소를 다수 갖추고 있다는 점에서 충분히 매력적인 모바일게임이라는 생각을 해 봅니다. 3키 방식이라서 진입장벽도 낮고 부담 없이 즐길 수 있을 정도이니 고민하지 말고 직접 플레이해 보시기 바랍니다. :-9탭탭디스코 다운로드 하러가기​​​ 저는 요즘 방학을 맞이해서 다양한 여름휴가를 계획중이랍니다 :) 그전에 몸풀기로 가까운 서해바다를 다녀왔는데요, 바로 1호선 끝자락에 위치한 인천역 '월미도' 입니다. 월미도1989년 7월 문화의 거리가 조성된 이래 문화예술의 장, 만남과 교환의 장 그리고 공연놀이 마당 등으로 알려지기 시작하여인천하면 떠올릴 만큼 유명한 곳으로 자리잡고 있습니다. 이곳에는 카페, 회센터 등 이 즐비하여, 시원한 바다를 바라보며음식을 즐길 수 있는 장점이 있습니다.  인천역에서 대부분의 버스가 월미도까지 가기때문에 아무 버스나 타셔도 될 듯 합니다 :)5-10여분 정도밖에 걸리지 않는 매우 가까운 거리에 위치해있습니다. 월미도에서 하차후 조금만걸어가면바이킹과 디스코로 유명한 '마이랜드' 가 보입니다.  마이랜드마이랜드는 자연풍광이 뛰어나고 역사가 깊은 월미도에서 1992년 9월에 개장하였으며 지금까지 많은사람들에게 사랑받아오고 있습니다. 특히 마이랜드의 아폴로디스코와 바이킹은 마이랜드에서꼭 한번 타보아야할 놀이기구입니다. 현재 마이랜드는 기존 이곳과 더불어 새롭게 개장한 곳까지 규모가 커졌답니다. 이용시간 오전 10:00 ~ 오후 24: 00이용요금 (기종당) 대인 4000원, 소인 3000원 / 대인 3종 10000원, 소인4종 10000원  가장먼저 눈에 들어온건 바로 요 '디스코' 입니다.정말 많은 사람들이 앉아서 관람(?)을 하고 계시더라구요~ 그만큼 DJ분의 입담이 장난이 아닙니다~이분은 '스타킹' 에도 출현하셨다고 해요. 그만큼 유명하면서도 거친(?) 입담으로 관중을 사로잡는..  보기만해도 너무재미있는데 선뜻 탈 용기는 나지않았어요..! 그치만 놀이기구 워낙 좋아하는 저는 결국 타고말았답니다. 그런데..진짜 두번다신 안탈꺼에요... 지금 팔다리에 온통 피멍들고 타자기 두드리는 제 팔에는 알배겨서 움직이기도 힘들어요..정말 재미있긴 한데.. 엄청난 체력이 요구되는 놀이기구에요.. 전 가만히 앉아서 높이올라갔다떨어지는게나아요..DJ한테 잘못걸리면 떨어질때까지 마구마구 괴롭혀주시는데 정말 울고싶었어요..하... 다신 안타겠다고 다짐했지만 월미도 또가면 타볼까?라는 생각은 또 들만큼 매력적인 놀이기구임에는 틀림없네요.  이것은 티비에서만 보던 하늘로 내던지는 놀이기구.. '슬링샷' 이라는 이름인가봅니다.너무너무 타고싶었는데.... 못탔네요... 다음번엔 꼭! 타보고싶어요~ 디스코와 더불어 유명한것이 바로 월미도 '바이킹' 인데요. 너무신나게 노느라 자세한 사진은 못찍었지만월미도 바이킹이 유명한이유가 바로 '삐걱삐걱' 무너질것같아서 + 손님없으면 안내려줌 이 두가지에요~디스코타고 만신창이로 바이킹타러갔다가 속뒤집힐뻔했네요 !!!!정말 맨꼭대기까지 올라가면 안전바가 삐그덕 거려서 공포감 X 1000000 는 되는 것 같아요~ 지친 몸을 이끌고, 월미도의 바다를 보기위해 발걸음을 옮겼습니다..   바로 여기가 월미도 '문화의 거리' 입니다. 생각보다 깔끔하고 깨끗해요.왼쪽에는 서해바다가 펼쳐져있어요~   2009 인천방문의 해 캐릭터들의 모습  무슨 갈매기가 이리도 많은지~ 갈매기들이 비둘기마냥 아주 낮게 날아서 무서웠어요~떼를 지어다니더라구요!!! 새우깡 준비했다간 갈매기한테 둘러싸일 듯 합니다..  서해바다도 이정도면 매우 GOOD 입니다! 바닷물을 만질수는 없지만 이렇게 뻥-뚫린 바다를보니방학이 실감되고~ 빨리 해수욕장도 가고싶네요 :)  위쪽으로 보이는 기다란 레일같은게 보이시나요? 앞으로 인천역에서 월미도까지 모노레일을 운영한다고 합니다.안타깝게도 제가 갔을땐 아직 개통이 되지 않았어요. 시범운행중!조만간 개통이된다면 정말 인천의 명물로 자리잡을 듯 합니다.  지친몸도 휴식을 취할겸 까페에 가기로했습니다. 월미도 주변에는 굉장히 까페가 많이 위치해있답니다 :)  제가 간곳은 이국적인 외부모습의 '몰디브 레스토랑' 입니다.  예쁜 원형계단을 타고 올라갔더니~  정말 지중해분위기의 레스토랑이 나타났네요! 하얀 벽이 마음에들어요.  아무래도 레스토랑이다보니 와인이 구비되어있네요~ 식사를 하시는분들도 계셨는데 꽤나 먹음직스러웠습니다.  깔끔한 내부모습  이렇게 창 밖으로 바다가 한눈에 들어온답니다. 분위기가 좋아요.  더운날씨탓에 팥빙수(7000)를 시켰습니다. 요새 나오는 팥빙수들치고는 푸짐하게 나왔어요. 그렇게 바다를 바라보면서 시원한 팥빙수를 먹었네요.   노을이 지기 시작하는 월미도의 모습입니다. 정말 갈매기들이 많은게 보이시죠~? ...당일치기로 다녀오기에 전혀손색없는 바다구경.특히 이곳의 짜릿짜릿한 놀이기구들을 꼭! 놓치지 않으셨으면 합니다~!주변에는 횟집, 조개구이 등도 많기때문에 한껏 바다에 온 기분을 느끼실 수 있을 것 같구요.올 여름, 시간이 넉넉치않으시다면 월미도에서 당일치기 짜릿한 피서를 나시는건 어떨까요?!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 추운 날씨에 편하게 입기에 좋은데일리룩 으로 편하고 따뜻하게입기에 좋은 도톰한 디스코점퍼 랍니다. 아동후드점퍼 로 블랙 과 화이트 2가지 색상이예요. 안감은 기모이며,후드모자 가 있어, 더욱 따뜻하고 지퍼에 주머니가 있어요. 외출시 외출점퍼 로 어린이집등원룩 으로유치원집등원룩 으로데일리룩 점퍼 로부담없이 편하게 입을수 있어 좋을듯 해요. 두툼한 디스크점퍼 로우리아이들 편하고 불편한 없이따뜻하게 입으면 좋겠죠??디스코 점퍼 주문하러 가기 gogogo >>>>https://bit.ly/37feYLg70년대에는 단 하나의 아이콘으로 콕 집어낼 수 없이 다양한 문화와 스타일이 공존하는 시기였습니다.60년대 모던하고 자유분방한 모즈룩에서 더 발전해 보헤미안 무드가 가득한 에스닉한 스타일의 히피룩과 더불어,팝 음악의 부흥으로 디스코룩이라 불리는 나팔바지와 크롭탑이 자연스럽게 어우러져 80년대까지 이어져 갔습니다.1970년대는 석유파동과 함께 세계경제에 인플레 현상이 심했던 불황의 시기였습니다. 높은 인플레이션, 늘어가는 실직률, 산업환경과 기술에 대해 불만이 커져 소비자들은 좀 더 실제적이고 합리적인 생활을 추구하였습니다.이에 사람들은 절충주의와 자연주의에 맞춰 언제든 날씨에 맞춰 입고 벗을 수 있는 레이어드룩이 등장했고,레트로룩이라는 트렌드가 등장한 첫 시기로 50년대 전쟁 후 반전운동과 함께 실용적인 밀리터리룩이 유행하게 되었습니다.​60년대 후반에서 70년대 초반에는 미니스커트가 여전히 성행했으나 히피스타일이 유행하기 시작하면서 미디스커트로 변화하기 시작했고,70년대 후반에 이르러서는 플랫폼 슈즈와 함께 발목까지 오는 맥시스커트가 유행하기 시작했습니다. ​​​​히피와 자연주의가 유행하면서 몸에 꼭 맞춘 타이트한 실루엣에서 점점 루즈한 핏으로 바뀌어 가기 시작한 시기인만큼자연주의 사상에 맞춰 인조 모피를 개발하는 등 친환경적인 소재를 사용하기 시작한 시기입니다.​현재 전 세계에서 유행중인 맥시스커트와 와이드팬츠 스타일은 70년대의 보헤미안 무드를 현대적으로 세련되게 재해석한 스타일입니다.배꼽을 가리는 하이웨스트 팬츠에 크롭탑, 플랫폼 슈즈 혹은 캐주얼한 스니커즈는 자유분방한 젋은이들 사이에서 빠르게 유행이 되었습니다. ​ ​ ​ 2015년 가장 핫한 아이템으로 손꼽히는 것중 하나가 바로 플랫폼 샌들인데, 이는 현재 70년대 패션이 레트로 스타일로 돌아오면서 함께 다시 유행하게 된 아이템입니다.지금의 디자인에 견주어도 전혀 뒤지지 않는 디자인은 한 시대의 스타일에 그치지 않고 클래식 디자인으로 자리잡은 슈즈스타일입니다.발목까지 오는 길 맥시스커트와 트라우저스, 우리가 흔히 말하는 나팔바지와 늘 붙어다니는 짝꿍같은 아이템 입니다.​ 처음에 괌 가기 전에 괌 구찌가 저렴하다는건 알았지만딱히 사고싶은 생각은 없었어요 !명품에 관심도 많이 없기도 했고하와이 신혼여행가서 코치백도 충분히사왔기 때문에...괌 시내에만 구찌가 3개나 있는데4박5일 묵으면서 3일간 구경도 안했었거든요근데 마지막날 밤시내 돌아다니다가구경이나 해볼까 하고 들어갔는데10명 중 10명이 한국인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 한국보다 더 저렴하더라구요암튼 마틀라세랑 디스코백 중에서 고민하는데마틀라세는 스몰사이즈밖에 없고너무 작고 데일리백으로 쓰기엔 좀 그렇고디스코백은 데일리백으로 쓰기엔 좋은데뭔가 너무 무난하지만 갤러리아랑 아웃리거 밑에구찌에는 마틀라세 스몰 빼고 디스코백은 없었어요그래서 마지막으로투몬샌드플라자를 갔더니들어가자마자 디스코백이 보여서몇번 매보고 바로 결정했어여!!!​​​어떤 분들은 세관신고 안하려고매고오기도 하고 포장 버리고 온다는데저는 자진신고하고 올거라캐리어에 이상태로 다 넣고 왔어요​​​더스트백도 깔꾸미나중에 놀러갈 때헤어드라이기 넣으면 아주 딱좋음ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​요건 괌 구찌 매장에서 구입한디스코백이에용원래 가방은 블랙컬러만 매는데가보니까 레드랑 베이지도 나름 괜춘하더라구요근데 블랙 안샀으면 지금까지도후회했을거에영​​​ ​​​​구찌 디스코백은 뭐 딱히특별한 디자인은 없지만이 태슬이 포인트에요​​​​​​​ㅎㅎㅎㅎ가운데는 크게구찌 로고가 있구요​​​​​구찌 디스코백은 지퍼로 여닫아야해요그래서 열고 닫을 때 마다저 태슬은 머리끄댕이 잡는 것 처럼잡고 사용하면 아주 좋아요ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​크로스 끈은 체인이 아니라살짝 아쉽긴 한데그래서 그런지 가벼워요 !가방 무게 가벼워서 젤 마음에 듬..​​​가방 크기는 이정도고안에 카드수납 정도 되는2개 포켓이 있어요반지갑, 핸드폰, 쿠션, 휴대용배터리를넣어도 충분할 정도로나름 많이 들어가요 !!민혁이랑 둘이 어디 잠깐 나갈 땐기저귀도 하나 넣어다녀요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 구찌 디스코백 진짜 데일리백으로너무너무 잘 사용하고 있어서 강추해여!!여보 고마부 ㅎㅎ+세관신고 후기비행기에서 세관신고 따로 작성하고나오면서 냈어요자진신고하면 세금 감면되어서3만원정도 냈었고세금 낸것도 아깝지 않았어요!내야하는 거니까요 ㅎㅎㅎ!!세관신고 안하고 걸리는 분들도 봤는데걸려서 세금 더 많이 내지 마시고당당하게 세관신고 하고 오세요ㅎㅎㅎㅎ-구찌 크로스백-구찌 디스코백 GUCCI요즘 가장 핫한  구찌 크로스백이 요즘 너무 꽂혀 있는지라 두손 편안함이 왜이리 좋은지 크로스백만 주구장창 디스코 백은 나온지 오래 되었고한창 유행도 돌았고 계속 나오는 제품이라 우선 매장 가기 전에 아울렛 한번 돌아보고 결국 매장으로감 아울렛 김포로 갔구요~현대 아울렛 구찌 매장 있구요~구찌 매장만 사람들 그득 하게 세워두고 ~ 제품 있나 보러 갔는데  없어용~그냥 크로스백들은 3가지 있구 가격대는 저렴했음 드라이브 한 김에 다른매장도 둘러보고 결국 마이클코어스 패딩 두개 해옴 가격 무척 좋았음 70프로 ㅋㅋ 그건 나중에 블로그에 올려 보고 백화점 들렸다  바로 가져온 구찌 디스코백 내꺼 예약하러 갔다가 엄마 하나 사드림이 가방은 엄마꺼 내꺼는 아직 안온다 ㅠㅠ12월 넘어야 들어온다니  계속 또 기다리기 하지뭐-디스코백 리뷰 갑시다-가장 기본형  크로스백 중요한거 가죽백은 크로스라도 무거울수 있으니 꼭 착용 필수 핸드폰이랑 몇개만 들어가도 무거워 이 제품은 엄청 가볍다 ㅎㅎㅎ좋아 다들 알고 있는  디스코백 뭐 별건 없습니다 ㅋ꺼 꺼내 보도록 하죠 그냥 기본형 태슬이포인트 크로스에  체인들어있는거 싫어하는 어머님그리고 지금나온거 중에 기본형으로  체인 없는거 중에 이게 나은듯 태슬매니아 주인장 뭔가 예전부터 태슬 달린 장식을좋아한다 내눈엔 이뻐 앞면에서 보면 딱 기본 프라다 카메라 백 이랑 똑같은 이미지슬쩍 들어봤을때 너무 굵지 않은 끈가방이 투박해서 끈이 두꺼우면 안예뻤을듯가죽끈으로 되어 있어서 관리도 편하고 줄일때도 구멍 하나 뚫으면 되고 간편이쁘네~처음 가죽가방 사면 클리너로한번 닦고 가죽 오일이나  보호제 발라주면 좋다 들었을때 요론 느낌상세 리뷰 한번 보고태슬 잡아서 열면 됩니다 ㅋ편한게 오픈하기 쉽구요뒷부분 카드포켓 하나 해주지 그건 쫌 아쉽 오픈했을때 페브릭으로 되어 있고 더러워 지면 업체 맡기면 클리닝 요즘 좋으니 편하게 쓰구요~  카드 포켓 두군데 가장 기본형으로다가 뭐 더 없어요 ㅋ그냥 그냥  기본 가방 좋았던건 가볍고 많이들어감 은근 엄청 들어감 핸드폰 지갑 팩트 틴트 들어가도 남음 카메라 까지 들어갔음 수납력 좋아~!이쁘게 들고 다니쎄요 여사님~내껀 언제오니~   전 날 토끼랑 실컷 통화 하고는 끊었는데토끼가 "통화로 다 못한 이야기는 내일 만나서 하자."라고 이야기해서 읭?????? 캬캬컄캬 알았다 알았다 그렇게 급벙개모임.쑤니랑 토끼랑 만나서 저번에 실패한 식구로 고고싱 했다요오.    육식주의자인 우리는 돼지불고기 2개와 그래도 코다리찜이 맛있다고 들어서코다리찜 하나랑 냠냠, 일본자기덕분인지 뭔가 더 정갈한 느낌.카페에 온 마냥 또 봇물터지게 수다떨다가 진정하자. 카페에 가서 이야기하자아.   도토리 오너먼트, 진짜 탐난다아아. 카페는 고민할 것 없이 토끼가 꿀자몽이 그렇게 먹고 싶다길래,오랜만에 마이커피컬로맨스.근데 디저트값이 밥값보다 더 많이 나왔다메? 미니엽서셋튼데 틴케이스에 들어있어서 빈티지한 느낌.피터팬, 빨간머리앤, 플란다스의 개소소하게 진심담을 때 참 좋을듯. 또 한참을 떠드니 배가 또 고프겠어 안 고프겠어.고프지. 그래서 또 고봉화, 고기는 실패하지 않으니까아앙. 서비스로 소시지랑 막 주셨는데.. 배불러서 다 못 먹었다는 ㅠㅠ 집에 가기 아쉬워서 고담디스코에서 레몬생맥주.목 넘김이 진짜 부드럽고 또 재밌는 이야기 거리 안주삼아서 노니참 좋다며어어. 오늘도 역시먹는 걸로 시작해서 먹는 걸로 끝나는 바람직한 하루우.     ​(마감되었습니다)​햇살이 쏟아지는 날,숨겨 놓은 보석을 꺼내놓듯너희들을 살포시 올려놓는다.​눈이 부신 너희들.'디스코' ​       ​​디스코실 중 50가지 색상 중 고르고 또 고르고요.최종 15가지 색상으로 공동구매를 진행합니다.​짧게 진행되는 만큼,기다리고 계셨던 니터분이 계시면어서 어서 오세요.^^​  ​​​​​​​​   ​-공동구매-​일시 : ~ 3/24일 일요일 (1:00pm)까지 (조기마감 될 수 있습니다)컬러 : 디스코 수세미 15색상 (색상은 선택할 수 없습니다)발송 : 3월 26일(화)부터 순차발송금액 : \30,000 (무료배송)(배송료를 제외하면,,1볼당 1800원대.....)​​입금계좌 :  국민은행 김자*(스위니드림) 514201-01-11960930,000원​ 신청방법 : 15가지 디스코수세미 컬러를 확인 후위 계좌번호로 \30,000 입금.아래 네이버폼 작성하면 됩니다. ​     ​​​​​주소3종 남기기러 가기.***주소 3종 정확히 남겨주세요***​ 디스코 수세미 15컬러 반짝 공동구매필립섬유에서 생산된 '디스코 수세미' 15볼 공동구매 입니다.컬러는 반드시 상세 사진의 번호를 확인바랍니다.form.office.naver.com ​​​​​     ​​​​​​​​​​​​디스코실 상세 컬러를 확인해주세요^^총 15볼 위 번호로 발송됩니다. 디스코 수세미 (50색 / 60g /340m)쎄비 니트앤크로쉐www.sevy.co.kr 디스코 레알후기가 궁금하시다면...? [후기] 디스코 수세미 (길어요^^;)얼마 전 나의 생일날... 디스코 수세미가 왔다. 새로운 실을 마주하는건 특별한 일이 아닌,,, 일상이 되었...ebsms.blog.me ​ 파라디스코제주특별자치도 제주시 광양8길 17 1층 ​밥을 먹고는 돌아다니며 구경을 하다가 젊은이들의 거리인가 싶었던 곳을 지나갔다. 감성 술집도 많아보이고, 젊은이들용(안주보다는 술이 중요한!) 술집도 많아보이고 인생네컷도 많아보이던 거리 ㅎㅎ그러다 간판에 이끌려 이곳으로 들어가 한 잔! 간판에서 느껴지는 힙함... Previous imageNext image 태블릿을 메뉴판으로 주는데 주문은 직접 가서 해야한다.아날로그와 디지털 그 사이 어딘가...파라디스코...술 메뉴가 제법 다양하다. 미도리사워와 데낄라락.무난한 맛들. 데낄라락은 데낄라+레드락인데 깔끔하니 맛있었다.​ 기본안주들인데 무척 마음에 든다. 특히 곰돌이젤리와 고소미같은 과자...화장실이 깨끗해서 여자들이 가기에 넘 좋은 술집이라는 생각이 든다. (내 기준 화장실 넘 중요)데이트하는 사람들이나 젊은 친구들이 삼삼오오 가는 분위기 좋은 술집 같다.2~3차 술집으로 좋아보인다.​​https://www.instagram.com/paradisco_jeju/ 파라디스코 레트로퓨처(@paradisco_jeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 547명, 팔로잉 0명, 게시물 86개 - 파라디스코 레트로퓨처(@paradisco_jeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가랜드웨이 맥길 디스코 스케이트보드, 블랙 (브랜드) 보고가세요~52,000원≫ 상품 자세히 보러가기 ≪포스팅된 시점2021-07-15 12:42:36의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.*이 글을 통해 으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다  ​매년 있는 디스코파티작년엔 어찌나 재미없던지, 늦게 가서 야광봉 하나 못 사고 야광봉 멋지게 달고 있는 아이들 쭐래 쭐래 따라만 다니고 춤도 안추고 하길래 다신 안가기로 약속했는데 퇴근 하고 아이들 데리러 가니, 큰 아이가 이번에는 친구들이 다들 오기로 약속했다고 꼭 가야 한다고 계속 졸라댄다. 금요일 저녁은 정말이지.. 쉬고 싶은데 ㅠㅠ아빠에게 지원 사격을 요청해봤지만, 아이들이 노는건 적극 찬성인 아빠가 가자고 결정. 분명 재미없을텐데 ㅠㅠ ​그래서 기왕 가는거 빨리 가서 야광봉이라도 잔뜩 사서 놀게 하자 싶어서 빨리 도착해서 손가락에 끼는 라이트, 야광봉을 4개씩 샀다.​   좋아라 하는 둘째 ​   격한 춤사위 보여준다 ㅋㅋㅋㅋ​​   야광 봉을 목에 걸었다 팔에 찼다, 야광봉 많이 사길 잘했다. 친구들 만나 아주 재밌게 끝날 때 까지 잘 놀더라. 이렇게 잘 놀아주면 엄마 아빠가 황금같은 금요일 저녁을 반납한 가치가 있지, 고럼!​​   토요일은 이불을 몽땅 세탁방에 가져가 고온세탁, 고온드라이 해버렸다. 이불 10채 정도 두꺼운 이불 까지 다 빨고 드라이 하고 하는데 42불인가 나왔다. 라지 드럼 2개, 빅 드럼1개를 쓰고, 드라이어 3대 쓰고, 서비스핼프 하는데는 드럼당 2불 추가 라서 그것 까지 하고 해서 42불인가.. 47불인가. 이 정도면 가격 싸고 좋다. 그 많은 이불 빨래를 언제 다 돌리고 언제 다 말린단 말인가. 어휴~ ​목요일에 벼룩약을 사람 불러 뿌렸는데 토요일에 허리부터 엉덩이까지 20군데를 물린거다. 징그러워서 볼 수가 없을 정도.. 아오. 소독해주신 사장님께 전화해보니, 이 삼일전에 물린 자국이 이제야 올라올 수 있다고, 계속 물리는 것 같으면 다시 뿌려주겠다고..혹시 몰라 아이들 몸도 수색해보니, 작은 아이도 엄청 물렸다. 희안하게 아이들은 나 처럼 부풀어 오르지도 않고 미친 듯 가렵지도 않단다. 작은 아이는 좀 가렵다고 하는데 그래도 나 처럼 크게 부풀어 오르진 않았다. 아이들은 벼룩에 면역이 있는 걸까.. 암튼 정말 다행이다. 아이들이 가려워 괴로워 하지 않아서 ㅠㅠ 난 지금 며칠째 잠을 설치고 있다 ㅠㅠ​​   파더스 데이라고 애들 아프터스쿨에서 뭘 만들어와서 아빠한테 서프라이즈 ㅋㅋㅋ나는 준비 못했네 ㅋㅋ ​   발이 쑥 쑥 큰다. 아는 언니 큰 아이가 신던 신발을 주신걸, 넘 큰듯 하여 신발장에 넣어뒀는데신겨보니 잘 맞는단다. 세상에. ​한국 살 땐 뭐든지 다 새걸로 사서 썼는데, 뉴질랜드에서는 이렇게 서로 물려준다. 아이들이 워낙 빨리 크니, 좋은 문화인것 같다. ​내가 240인데 내 발이랑 손가락 한마디정도 밖에 차이 안나니210,220 정도 되려나..아이들이 쑥쑥 큰다. 나는 팍팍 늙..​그만 늙고 싶은데 갈 수록 피부에 탄력이 떨어진다. 모공이 곰보수준 ㅠㅠ그래서 탄력크림 탄력크림 하나보다. 근데 그게 진짜 효과가 있나? 한국에 있었으면 피부과라도 가끔 갔을 텐데 ㅋㅋㅋ   ​ 2018년은 아파트 가격의 폭등을 막기 위한 다양한 정책이 쏟아진 한해였습니다. 정부의 정책은 개별 자산인 아파트 시장을 타켓으로 실행 되었지만, 시장 전반에 영향을 미치고 있는 것으로 보입니다.​오늘은 정부의 정책이 상업용 건물 시장에는 어떤 영향을 미쳤는지 살펴보려고 합니다.​    분석 대상 지역은 서울입니다.​분석에 사용된 자료는 18년 12월까지 신고된 거래사례 통계입니다. 단, 지분거래와 거래 당시의 용도(상업용 건물)로 사용되지 않은 사례, 유동화된 자산의 주식거래, 구분건물 상업용 빌딩 거래는 제외된 수치임을 참고해주시기 바랍니다.​2018년 서울 지역 상업용 빌딩 거래건수는 총 2,315건이 발생하였습니다. 전년대비 30.16%가 감소한 수치입니다. 거래총액은 14조 5,500억원으로 전년대비 13%가 감소했습니다.​   디스코 바로가기 ▶ https://disco.re/    ​서울시 주요 권역의 거래현황을 살펴보겠습니다.​먼저, CBD권역인 종로구와 중구입니다. 종로구와 중구는 2018년에 여러 도시정비사업이 완료되면서 업무시설 임대료 및 가격상승, 상권의 활성화 등 다양한 호재가 발생한 지역입니다.​종로구의 거래건수는 188건으로 전년대비 4.5%가 증가하였고, 중구는 144건의 거래가 발생하여 전년 대비 17.2%가 감소했습니다. 서울시 전체 거래시장 흐름과 비교해 볼 때, 안정적인 거래시장을 유지했다고 볼 수 있을 것 같습니다.​   디스코 바로가기 ▶https://disco.re/ ​종로구는 총 9,751억이 거래되어 전년 대비 56%가 증가하였고, 중구는 1조 5,401억원이 거래되어 전년 대비 46%가 감소하였습니다. 종로구와 중구는 수천억원대의 대형 오피스 빌딩의 거래에 따라서 거래총액의 등락이 심한 지역이므로 거래총액은 상업용 건물의 시황과 연관성은 낮아 보입니다.​   디스코 바로가기 ▶https://disco.re/    ​대한민국 정치 1번지 여의도가 속해 있는 영등포구 상업용 빌딩 시장을 살펴보겠습니다.​영등포구는 18년도 153건의 상업용 빌딩 거래가 있었고, 전년 대비 24% 정도 거래량이 감소했습니다. 거래총액은 1조 3,921억원으로 전년 대비 93% 증가했습니다.​여의도 권역 대형 상업용 건물의 거래 증가가 거래총액을 크게 상승시킨 것으로 분석됩니다.​   디스코 바로가기 ▶https://disco.re/   출처 : 이코노믹 리뷰 ​서울시 오피스 시장의 메카인 GBD권역 강남구 상업용 건물 거래를 살펴보겠습니다.​18년 거래는 235건으로 전년 대비 23% 감소하였습니다. 거래총액은 3조 179억원으로 전년 대비 30% 감소하였습니다.​   디스코 바로가기 ▶https://disco.re/  금리 인상, 국내외 경제불안, 보유세 인상 등 다양한 위험 요소와 GTX 조기 착공, GBC-한전부지 개발 등 호재가 병존하는 2019년 상업용 빌딩 시장의 향방은 어디일까요?​2019년 상업용 빌딩 거래 시장의 거래 현황도 꾸준히 업데이트하여 공유드리겠습니다.  디스코에 많은 관심 부탁드립니다.  빌딩, 아파트, 토지, 상가, 빌라, 주택!서울부터 제주도까지 전국 모든 지역!​실거래가와 매물, 각종 부동산 정보!이제 디스코 하나만 보시면 됩니다.​디스코와 함께 하세요!​   ​ #파올라레이나 #쿠오레인형옷 #예쁜코바늘인형옷#레이나디스코셋트 ​* 사용한 실 : 울 1,2 합 * 사용한 바늘 : 레이스 4 호* 도안 정보 : 쿠오레님 < 레이나 디스코 셋트 > ​오랜만에 코바늘 잡았어요~~^^ 사랑스러운 프릴 상의 .너무 예뻐요 !!​쿠오레님이랑 비슷한 붉은 계열 실을 썼는데요 까만 머리색에 헤어밴드를 묶으니  마녀배달부 키키가 떠오르네요 ^^ ​ ​​ ​​ ​​한달 만인가 ~ 애들이 오늘 학교를 갔어요 아주 오랜만에  퀼트 쌤 보러 다녀왔답니다 .전에 만든 앨리스 셋트를 쌤의 금발아이에게 입혀보고 싶어서 가져갔어요 ~~^^ ​​둘이서 한 컷 . 예쁩니당♡♡  ​​ ​​**쿠오레님 댁 구경가기 --> ​ 레이나버젼 디스코 셋트 만들었어요~레이나 버젼 디스코 셋트 만들었어요~ 베돌 디스코 셋트 =============================== 쿠오레 도안 구...m.blog.naver.com ​ ​​​✅가/을/재/입/고✅607 투버튼 슬림 배기라인 데님 팬츠​​​​​[추천상품]허리밴딩 슬림한 배기팬츠에요 피트라인으로 다리는 슬림해 보이고골반은 있어보이는 핏이에요발목이 보이는 길이감으로답답하지 않고 예뻐보인답니다.​특별한 말이 필요 없을것 같아요어디에 코디해도 그냥 이뻐요!!​허리까지 밴딩처리되어있고전체적으로 신축성이 좋아 진~짜 편하기까지 해요국내생산상품으로 퀼리티 좋아요​그레이/연청 2컬러로 준비했구요사이즈는 S/M/L 구성으로55~77 사이즈 분들께 추천해 드려요!****************************국내생산으로 퀼리티 높이고최대한 마진을 줄여서 착한가격으로 맞췄어요​​✅색 상 : 그레이/연청✅사이즈 : S / M / L ✅혼용률 : 면98%, 스판2%✅제조국 : 국내/대한민국​​✅두께감 : 중간✅비 침 : 없음✅신축성 : 높음✅안 감 : 없음✅세탁방법 : 손세탁, 드라이(클리닝)✅주의사항 : 물빠짐, 이염주의​​✅상세사이즈✅사이즈: S / M / L 단면 cm✅S(55) : 총장92/허리33~/힙43/밑위29/밑단12✅M(66): 총장93/허리35~/힙45/밑위30/밑단13✅L(77): 총장94/허리37~/힙 47/밑위31/밑단14✅재는 방식에 따라 ± 2~3cm 오차가 있을수 있습니다.​​✅Model size​✅키 167cm /26inch 평균적인 55사이즈​​✅기존가: 45,800원↪️할인가: 39,800원​​​✅네이버 상품구매하러가기https://smartstore.naver.com/dalpangeshop/products/4963357914상품 링크 클릭하시면 구매가능해요 투버튼 슬림 디스코 배기 라인 데님 팬츠 스판 밴딩 9부 그레이진 핀턱 청바지  ​✅다른 상품보러가기https://smartstore.naver.com/dalpangeshop​✅네이버 톡톡 문의하기https://talk.naver.com/ct/wcd51w​​​​D E L I V E R************************************************주문량만 입고되는 상품으로배송은 5-7일 정도 소요됩니다. (주말/휴일 제외)주문량이 많거나 리오더 중인 제품은갑자기 품절되거나 최대 14일 정도 걸리실 수 있어요.품절이나 많이 늦어지는 상품은 따로 연락드릴게요************************************************​​​​#살롱드그레이#상품링크타고오세요#그레이진 #코튼팬츠 #슬림배기데님 #9부바지 #라이트데님 #스판데님 #밴딩청바지 #투버튼데님 #스판청바지 #테이퍼드진 #데님예쁜집 #스테디셀러 #청바지맛집 #좋아요 #데일리코디 #오오티디 #온라인옷집 #온라인쇼핑몰 #블로그마켓 #인스타마켓​​​​​🔸전상품 무료배송 적용 되세요 !***********************************✅ 슈즈&잡화채널은 요기로↪️ https://blog.naver.com/pjb530328 달팽이샵 블로그마켓♡ : 네이버 블로그블로그 이웃추가 부탁드려요^^ 인스타&네이버에 달팽이샵 검색blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​안녕하세요웍질하는 여자입니다.​제천에 살면서얼마전 처음 알았어요.​의림지에 탈만한 놀이기구가 바이킹 말고도또 있다는거요^^​코로나로 인해 다른 지역으로 놀러가기 힘들어지면서주말이면 멀리 가지 않아도 근처 의림지에서 산책도 하고아이들과 놀이기구를 탈 수 있는것에감사했는데,의림지에 타가디스코 놀이기구도 있더라구요^^​​ ​​제천에 놀이동산이 두개가 있다는것도 처음 알았어요 ㅎㅎ​의림지 일방통행길로 들어서면  길 바로 옆에편의점 옆으로 의림지 파크랜드가 있고,조금 더 윗쪽으로 올라오면 오른쪽 샛길처럼골목이 있는데,그 길로 들어서면 의림지 놀이동산 입구가 보여요.​​사실 의림지 놀이동산은 있는줄은 알았지만이제는 운행을 하지 않는 놀이동산인줄 알았거든요.​그런데 의림지 파크랜드에서 아이들이 좋아하는바이킹을 타고 있으면어디선가 재밌는 아저씨 목소리가 자꾸 들리긴 하는데어디서 들리는 지는 모르겠었던,,누구지? 어디 놀이기구가 저렇게 재밌는 멘트를 하나?궁금했던 적은 있는데일부러 찾아보지는 않았었어요.​​ ​그런데 아이들이 자꾸 타가 디스코를 타고 싶다고 하고제천에도 있다고 자꾸 얘기를 하길래아이들과 우연히 들러보게 되었는데,어디선가 많이 익숙한 아저씨 목소리~그분 목소리가 들리더라구요.​입구에 바로 타가디스코가 있었기 때문에아이들이 신나서 막 뛰어가서 구경을 하더라구요.​매표소가 어딘지 조금 헤맸는데그리 헤맬만한 곳은 아니구요 ㅎ안쪽으로 조금만 들어가면작은 매표소가 보인답니다.​​ ​​만약 타가디스코가 운행중이 아니었다면거봐 여기는 문 닫은 놀이동산이잖아~ 라고 얘기했을법한매표소였어요(제 눈에는 ㅎㅎ)​곳곳에 옛날 자판기들이 을씨년스럽게 서 있어서 더 그렇게 느꼈던것 같아요.​​​ ​의림지 놀이동산도 대인 빅3, 소인 빅4가 있어요.만원을 내면 놀이기구를 어른은 3개, 아이들은 4개까지탈 수 있는 자유이용권이에요.​빅4에 타가디스코는 한번이라고 적힌걸지금 봤네요 ^^;;근데 이날 빅4로 바이킹 한번, 타가디스코만 세번을 탔는데안되는 거였던가??​  ​​참,,한가지 알아두시면 좋은건빅3나 빅4의 자유이용권을 끊지 않으면의림지 놀이동산의 메인 놀이기구타가디스코를 한번 탈때마다대인이든 소인이든  4,000원씩 내야하는거^^꼭 참고하세요^^​​​ ​​​우리 아이들 난생처음 타가디스코를 타고는너무너무 설레하네요.​어른 바이킹을 파크랜드에서 처음 타고는너무 신나했던 모습이 생각나네요.​코로나가 좀 잠잠해지면에버랜드나 롯데월드, 이월드에 데리고 다녀오면정말 좋아할것 같아요^^​​ ​​진짜 여기 의림지 놀이동산에는아이들이 정말 많더라구요.​타가디스코를 타려는 어른들도 꽤 보이고,특히 초등학생부터 중학생으로 보이는 아이들까지,다양한 연령층이 즐기는놀이기구였어요.​​우리는 빅4를 끊었기 때문에타가디스코를 한번 타고 다시 또 탄다는걸팔 아프고 손 아프니 바이킹 한번 타고 다시 타기로 했어요.​​ ​​제가 볼땐 바이킹은파크랜드 바이킹이 더 아찔하고 재밌는듯 보였어요^^바이킹을 타는 시간도 파크랜드가 조금 더 길었던 느낌^^​​ ​​바이킹 말고도 또 탈수 있는 놀이기구는꼬맹이들을 위한 우주전투기도 있고​​ ​방방장도 있구요,​​ ​​미니 바이킹도 있어요.​ ​​범퍼카도 보이고(탈 수 있다고 매표소에서 알려줌)​중간중간 정말 운행안하는 듯한 모습이조금은 귀신의집 같았지만제천 의림지 놀이동산에는타가디스코 하나만 있으면 될것같아 보였어요 ㅎ​​이날 아이들 바이킹 한번타고타가디스코 세번을 타고는손가락이 까지는 부상을 입고도또 탄다고 하는거 말렸네요.​​ ​​타가디스코 아저씨 멘트도 재밌었고,정말 대단했던건한번 타는 시간이 13분 정도 되더라는 ㅋㅋ​한번 타는데 시간이 정말 길길래시간을 재보고 싶더라구요 ㅋ​​​ ​​그 다음 주말에잠깐 의림지 바람이나 쐬고 오자 하고 나왔는데또 탄다고 해서 또 엄청 재밌게 타고 왔어요 ㅎㅎ​​ ​​이날은 아이들이 많지 않아서 한명 한명 집중적으로 재밌게 태워주시더라구요.의림지 놀이동산 타가디스코는모두 재밌게 한번씩은 해주시는 것 같아시간이 오래 걸리는거 같았어요.​진짜 4,000원이 아깝지 않은제천 의림지 놀이동산 타가디스코였어요^^​한동안 바이킹보다는 타가디스코 타기에푹 빠져서 매주 의림지 다녀야 할것 같아요 ㅎㅎ  디스코? 단어는 익숙하지만 정확히 어떤 부류의 음악이 디스코인지 헷갈린다면, 그리고 지금보다 더 신나고 펑키하게 놀고 싶다면 여기 주목할 필요가 있다. 디스코 음악을 기반으로 레트로 문화 컨텐츠를 기획하고 운영 중인 크리에이티브 컬쳐 크루, YMEA는 Young Mens Electronics Association의 약자로써 2008년 DJ, 파티 프로모터, 프로듀서가 처음 모이게 되었다. 다양한 분야의 친구들이 모여 지금의 YMEA가 되었고 그들은 현대화에 밀려 부산물로 여겨지는 전통적인 가치이자 어제의 사운드를 오늘 재조명하고 공유해 더 많은 사람들과 교감하고자 한다.  YMEA 형성 초반부터 시작한 '80's illusion' 파티는 레트로 사운드 중심으로 클럽이라는 진부한 공간에서 벗어나 카바레에서 열리는 YMEA의 대표 컨텐츠다. 두 번의 개최로 이미 큰 이슈가 되었던 'Roller Boogie Ngight Seoul'은 예전 로라장의 향수를 트렌디한 서울 한복판에서 재현하며 롤러스케이트를 타는 파티로 대한민국 파티 신에 열풍을 일으켰다. 또한 전주국제영화제 관객파티, 인디포럼 2013 영화제 개막파티, 비욘드 아트 나이트 등 다양한 행사에서 YMEA 실력을 선보이기도 했다. 이렇듯이 소규모로 시작한 YMEA는 2013년 현재까지 놀라울만한 커리어를 쌓았다. YMEA 페이스북 페이지YMEA의 대표 컨텐츠 중 하나인 'Sunshine Disco Festival(햇살 디스코 페스티벌)'이 오는 8월 31일 양평 햇살 펜션에서 열린다. 햇살 디스코 페스티벌은 무더운 여름, 자연에서 디스코 음악과 함께 바베큐, 수영 등을 즐길 수 있는 야외 페스티벌로 서울에서 출발하는 버스를 다 같이 타고 양평으로 향하는 1박 2일 파티다. 페스티벌에는 YMEA의 마스코트 DJ 타이거디스코, 피도안마른녀석들이 탄생시킨 DJ 듀오 Yoberr & 88, 이 시대 최고의 만능 엔터테이너 MC Prhyme, Billie Birkin의 Slowgiz, Volt Age Sound의 Hidden Plastic 그리고 비밀 게스트들이 참여한다. 이번 페스티벌은 주류 브랜드 칭타오, 아메리칸 허니, 단즈카 보드카, 호세쿠엘보와 액세서리 브랜드 지퍼스키퍼, 인서트코인이 함께 한다. 기존 여러 파티 브랜드에서 자주 접할 수 있었던 주류 브랜드가 아닌 브랜드, 칭타오가 함께 해 눈길을 끈다. 중국 최고의 맥주, 칭타오가 이번 YMEA의 햇살 디스코 페스티벌과의 연을 계기로 컬쳐 컨텐츠로의 활발한 진출을 기대해본다. 오는 8월 31일, 작열하는 태양 아래 도심을 살짝 벗어나 음악, 약간의 알콜 그리고 자연을 즐길 준비가 되었다면 당신의 선택은 햇살 디스코 페스티벌이어야 한다. 올 여름이 가기 전에 YMEA와 시원한 추억 만들어보자. 햇살 디스코 페스티벌 예매 페이지글 : 임예성네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 제주 여행6월올해 제주를 한달에 한번씩 가볼까하고1월부터 여행을 하고 있는데6월엔 수국을 보러 제주에 갔어요여행을 자주가고싶지만 같이 갈 동행들과시간을 맞추기도 힘들어틈틈히 운전연습도 하고 혼자여행을 차근히 계획했는데이번 6월 제주여행은 혼자 도전했습니다 해외여행 못가니까 제주갈때랃좀 큰 비행기 타고 싶어서 ㅋㅋㅋ가는날,,,날씨가 너무 좋습니다 제주여행의 첫날은호캉스 입니다그동안 계속 제주 서부쪽만 자주 갔던터라제주공항 근처도 궁금하고메종글래드제주 수영장도 좋아보이고제주시내에서 한달살이 하는 사촌동생도 만날겸메종글래드 제주 호텔에 머물렀어요혼자 투숙이라 제일 작은방룸컨디션은 쏘쏘서비스는 굿특히 체크인과 체크아웃 시간이 맘에 들었어요오후2시 체크인오후12시 체크아웃1시간씩 여유가 더 생기니 좋더라구욧!룸안에 전신거울이 있어셀피도 한장 남겨보구요2시부터 오픈인 수영장으로 빨리 준비하고 나가봅니다 날씨가 너무 좋은날수영장에서 놀기 좋은날수영장 물은 좀 차가웠지만 바로 옆에 온수풀이 작게 있어서뜨끈하게~~ㅎㅎ여행을 혼자 할꺼라 이번 여행은 삼각대와 함께 ㅎㅎㅎ여행지라 그런지 뭐,,,그냥 대놓고 삼각대 세우고찍었습니다ㅋㅋㅋ2시간 수영장 물놀이 후동생을 만나러 탑동 쪽으로 갔어요여기 동네 분위기가 좋아서찍어봤어요만나기로 한 장소에 그 유명한 디앤디파트먼트 가 있어서식사전에 구경하러 갔어요사실 1층에서 식사하려고 했는데코로나 때문인지 런치만 한다고 하더라구요 ㅠㅠ소품샵은 상상과는 달리 그리 넓지 않고구경할 것이 많진 않더군요 !한가해보이지만!!!다들 요 스팟에서 사진찍는중 ㅎㅎㅎ줄서서 찍더라구요그냥 가기 아쉬워서 저도 사촌동생에게 부탁해 디앤디파트먼트 인증샷을 남겨봤어요 이제 저녁을 먹으로동생이 가고싶었던 곳이라고 해서 약 10분정도 걸어서 가봤어요이름도 귀여운 요술식탁다행히 한자리 남아있어서 웨이팅 없이 착석요술식탁 메뉴는 요렇게 덮밥? 종류인데우리는 연어장과 한우 수비드를 선택요술식탁은 수비드요리 전문점이라고 해요저 스프는 당근수프당근수프는 처음 먹어봤는데 아주 맛있었어요!!!덮밥도 깔끔하고 맛있었어요!밥먹고 근처 거리 구경하고 동생이랑 아쉬우니 맛있는 칵테일 한잔하러 제주시청쪽으로 갔어요제주시청 분위기 좋다는 제주술집칵테일 라운지바 파라디스코어두컴컴한것이 분위기가 아주 좋았어요음악도 좋구요특히 칵테일 메뉴가 너무 웃기더라구요 ㅋㅋㅋ파라디스코 칵테일도 비싸지 않아 부담도 없고이것저것 마셔보고 싶더라구요!저는 청순한 칵테일로다가 ㅎㅎㅎ치명적이고 싶닥 ㅋㅋㅋ제가 제주에 간날 제주도도 영업시간 제한이 있어아쉽지만 11시에 호텔로 귀가 흐흐이렇게 첫날은 시내에서하루를 보내봤는데 재밌더라구요!7,8월은 잠깐 일을 하게 되서 제주도 못가구9월에 한달살이 생각하는데 9월에 가면 제주공항쪽 시내에 맛집이나 카페 더 가보고 싶어요둘째날제주동쪽으로 출발전본격적으로 수국을 보러 출발 다음 포스팅에서 이어서 작성할께요!see ya네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찾으시는 분은 얼른 고고!!구찌 디스코백 레드 바로가기넘 예쁜 체리레드 컬러의 디스코백이에요.수량 2개밖에 없구요.. 재입고되면 제일먼저 빠지는 소호 크로스백이에요.안타깝게 무배는 종료되어.. 한국직배비 발생하구요..대신 10% 할인은 가능하세요.추가비용은 부가세 10%로 dhl 기사님께 드리면 됩니다!​​​​GG Marmont leather cross-body bag 바로가기​​지난 번,, 빠른속도로 품절된 마몬트 크로스 블랙도 재입고되었네요! ​​    안녕하세요 리치스토리 루시입니다.​오늘 여러분께 알려드릴 정보는 부동산 투자하시는 분들이라면 스마트폰에 다운로드해야 하는 앱 중부동산등기부등본 무료 열람사이트 "디스코"를 알려드리고자 합니다.​등기부등본 무료열람 기능을 앱과 pc에서 실시간으로 무료 열람 가능한 서비스인데요,중개업을 하는 부동산중개업 대표님과 많은 투자자분들이 아주 환영할 소식입니다.​  ​등기부등본은 법원에서 발급받게 되면 매번 수수료를 지불해야 합니다.매달 적게는 수십 건에서 수백 건의 등기부 등본 열람 및 발급을 해야 하는 부동산 종사자분들과 계약을 체결하는 매수자의 입장에서부동산의 권리관계를 확인하기 위해 디스코 어플은 부담 없이 사용할 수 있다는 점에서 아주 훌륭한 사이트입니다.​2020년 3월 5일 서비스를 오픈했습니다.이미 전문가분들은 다 알고 계시죠?네이버, 다음 부동산같이 핫하게 떠오르고 있는 또 다른 앱이 있는데요 요 앱은 다음번에 소개해 드리겠습니다.​부동산디스코 바로가기클릭▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 부동산 투자는 디스코 - 등기부등본 무료열람 OPEN150만 투자자가 선택한 부동산앱, 등기부등본 무료열람 OPEN!disco.re ​디스코는 회원가입을 해야만 사용 가능한데요,로그인 버튼 아래에 회원가입이 있습니다.​별도 인증절차없이 이름, 이메일과 비밀번호만 입력하시면 바로 회원가입 완료!!아주 간단하죠^^​디스코 등기부등본 무료 열람 방법을 안내해드리겠습니다.​ ​간단하게 이름, 메일주소, 비밀번호만 입력하면 바로 회원가입이 된답니다.​ ​회원가입 후 아이디와 비밀번호 입력 후 로그인 클릭!​ ​로그인을 하셨다면 위쪽 우측에 보시면 돋보기 모양이 있습니다.발급받으시려면 법정동을 입력하시고 클릭을 하시면 됩니다.​ ​전체 유형 버튼을 누르면 물건 종류들이 나옵니다.물건 종류 중에 자신이 발급받고자 하는 종류만 활성화시켜두시면 됩니다.​ ​​​원하시는 물건을 선택하시고 주소를 입력하신 다음 발급받고자 하는 곳을 클릭하여등기부등본을 무료로 열람하실 수 있답니다.​  ​중개업을 하는 종사자 뿐만 아니라 계약 당사자들도 스마트폰으로 몇 번 터치를 하면 근저당 등 민감한 권리관계를 실시간으로 볼 수 있으니 얼마나 좋을까요???​​전국의 모든 부동산을 내 손에간편하게 확인하는 토지 및 건축물대장 ​디스코 앱을 통해서 원하는 조건으로 따로 검색도 할 수 있으며, 지도로 한눈에 위치를 파악할 수도 있답니다.​또한 등기변경내역을 시간순으로 나열해 공개하고,어느 시점 이후 발급된 등기부 등본이 가장 최신본인지 확인까지 가능하다고 합니다.​나에게 필요한 정보만 골라서 검색 가능하기 때문에 더없이 좋아요.간단하게 회원가입으로만 디스코 등기부등본 무료 발급을 받아보실 수 있습니다.​이상으로 등기부등본을 무료 열람할 수 있는 디스코를 소개해드렸습니다.​유용한 정보가 되시고 열람비용도 아껴서 사업에 도움이 되시길 바랍니다.​토랜드공인중개사사무소031-356-0822​​​ 오래전부터 회사 국내영업사원이 자꾸 나만 보면 디스코를 가자고 보챘는데..더이상 피해다닐수 없어서 힘든 업무 오늘까지 마무리하고 홀가분하게 저녁에 함 가보기로했다.동경에..그것도 긴자에..디스코가 있다는걸 믿을수 있겠는가? 그런데 80년대에서 90년대를 걸쳐 그리고 지금까지도 디스코클럽이 성업중인곳이 있더라는..깜놀.. 우리는 일단 저녁을 먹고 가기로..6시부터 이자카야에 가서 1차 회식..이자카야에서 마시던 소주가 남아서 가게에서 보관해줄때는 이렇게 병에 이름을써야한다.ㅋ9시쯤이 제일 잼나다고해서 슬슬한번 가볼까욤.헐 유락죠역위에 자리잡고 있더군요..이렇게 가까운곳에 디스코 클럽이..여자는 입장료가 천엔이고 들어갈때 음료수 코인 두개를 받음. 남자는 3천5백엔..지하1층과 2층으로 나눠져있는데2층에서 본 풍경.잘 안보여서 후레쉬 켜고 다시 찍음.말로만듣던 오다치다이가 있닷~~천장엔 요런 요상스런 조명이 있고..중간중간에 아는 음악들이 마구 나오면 신나서  오다치다이에 올라 신나게 춤추고..40대후반과 50대초반의 남여가 대부분인 요 디스코클럽..다들 즐겁게 음악에 맞춰 춤추고 질서 있게 노는 모습이 보기 좋아 보였다.이들도 20대 시절이 있었을 것이고 디스코에서 놀았던 그시절 그추억을 되짚어 가며 향수를 찾는 이 분위기가 정말 재밌었다.오랫만에 일본의 컬쳐를 느껴보는 시간이 되어 새로웠다.3시간을 놀고 집에 왔는데 힐신고 춤을 춰서 그런지 허리와 무릎이 아프다.ㅋ동경은 정말 살아도 살아도  참 재밌는곳이다.매치스패션에 구찌백이 업데이트 되었는데요드뎌 구찌 디스코백 블랙이 입고되었어요가격도 느무나 착하게 말입니다.게다가 프리쉽코드도 적용 가능한거 아시죠[매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREEDEL [구찌 핸드백딜 바로가기]디스코백 세가지 색상이 업데이트 되었는데요희안하게 블랙만 가격이 저렴해요이상하네요 ㅋㅋㅋ 일반적으로는 가격이 같거든요구찌 소호 디스코백 블랙Soho leather disco bag 이건 정말 인기가 끊이지 않는듯요너무나 흔한데도 너무나 인기가 많아요 ㅋ기본중의 기본 아이템인데다,디자인도 질리지 않아서인듯해요파운드환율로 설정시 84만원정도인데요지금 프리쉽코드도 적용되니,10%의 부가세만 납부하시면 돼요약 90만원 초반대?마몬트 쉐브론 크로스바디백GG Marmont chevron-leather cross-body bag 사진만 보고 작은사이즈인가 했는데,착샷 보니 안작아요 ㅋ디스코백 사이즈 되는듯넘 고급지고 이쁘죠!!!이것도 가격 착하구요패드락 스몰 숄더백Padlock small GG Supreme shoulder bag 패드락도 인기아이템인데,재고 들어왔어요또 금방 나가겠지만 ㅋㅋ실비백Sylvie leather shoulder bag 실비백도 들어옴 ㅋㅋ이거 엄청 인기많던데요 티파니의 공항패션이었쥬​​공효진 시사회장에 가지고 나온 가방이기도~이것과 별개로, 지금 싱글즈데이 기념으로, 매치스패션 세일상품은 추가 22% 할인행사도 하고 있어요아래 포스팅 참고하시구요http://blog.naver.com/ahsy979/220858413515싱글즈데이 기념 프로모션 정보 총집합!11월 11일한국에선 빼빼로 데이로 유명하지만,중국에선 싱글즈데이라고 솔로들을 위한 날이예요광군절이라...blog.naver.com매치스패션은 관부가세 미포함 결제인데요디테일 보시면 유럽산이라고 되어있는 제품들이 있거든요그건 10% 부가세만 더 납부하시면 돼요유럽산 증명 안되면 가방은 18%, 의류는 23%의 관부가세를 국내에서 추가로 납부하시구요FREEDEL 입력하세요~한국 직배 무료배송됩니다## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가랜드웨이 맥길 디스코 스케이트보드, 블랙 (인기상품) 입니다!!52,000원⇒ 구매 바로가기이 포스팅은 2021-07-11 13:24:59에 작성되었으며, 판매자에 의해 제품정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.*제휴마케팅을 통한 수수료를 제공받을 수 있습니다.  특별한 밴딩 "레이어 디스코 양말"​특별한 밴딩을 보고 꽃혀버렸던 "레이어 디스코 양말"​흘러내리지 않고,디자인이 독특하면서도베이직한 컬러덕에 더 고급스러웠던 양말이에요.​화이트, 그레이, 블랙의기본적인 색상이어서여기저기 매치해서 신고 다녔더니,주위에서 어디서 구입했냐며 ㅎㅎ​남자친구생일선물, 여자친구생일선물로도 좋은디스코양말을 소개해드릴게요!​​​   ​​레이어 디스코 양말 (DISCO SOCKS)​그레이, 화이트, 블랙​​​​    ​ 세상에 단 하나 뿐인레이어의 특허 디자인​밴드포인트가 너무 예뻐서유심히 봤는데,역시나 레이어의 특허 디자인이라고 해요!​직접개발한 밴드 덕분에흘러내리지 않는 양말로 멋을 낼수 있다는~~~  ​​   ​​디스코양말은 두가지 사이즈로 선택할 수 있는데요!​M 사이즈 : 230~250mmL 사이즈 : 250~280mm​개인의 발 사이즈에 맞추어 선택하면 되기 때문에,참 좋더라구요!​나에게 큰 양말의 경우는 뒷꿈치부분이 신발위로 올라오거나,작아서 제대로 된 길이로 이용할 수 없으니꼭 본인 발에 맞는 양말을 신도록 해요  ​​​   ​​재질도 톡톡한데,포인트 되는 디자인이라 더 예뻤던레이어의 디스코양말!​​​​    ​​요 밴딩이 참 매력적이더라구요~​양말에 밴드가 붙어있어서디자인적으로 보아도 참 신선하고 예뻤어요.​처음에​"밴드때문에 자국이 남지 않을까?"​라는 생각이 들었는데,​직접 신어보니밴드가 정말 부드러워서 자국이 남지 않더라구요~​밴드에 적혀있는 레이어의 로고까지참 고급스러웠어요​​​​   ​​밴드 이음부분 마무리도 깔끔했구요!​밴드 아래 달려있는 저 텍이,또 한 포인트 해주더라구요~ㅎㅎ​양말 자체가베이직한 컬러에 밴드포인트가 되니까반바지나 스커트, 조거팬츠그 어떤 룩에도 매치하기 편했습니다.​​   ​​부드러운 면의 양말!​남녀 가리지 않고,부담없는 베이직한 디자인이라남자친구랑 함께 신으려구요 !ㅎㅎ​​​   ​​​사이트엔 화이트,그레이, 블랙 말고도멜란지 레드, 멜란지 블루, 멜란지 그레이가 있었는데,다른 컬러도 깔별로 소장하고 싶은ㅠㅠ​  ​​​   ​​제 맘을 흔들었던...멜란지레드ㅠㅠㅠ​진심 너무 예쁩니다~​  ​​​   ​디스코양말은부드러운 소재이지만,밴딩덕분에 흘러내리지 않아서마음에 들었어요.​자꾸자꾸이 양말을 찾아 신게 되더라는..ㅎㅎ​​   ​부드러운 신축성!  ​​​ 디스코양말과 함께 롱보딩!​​   ​보드타러 나갈때디스코양말에 보드화를 매치해 신어봤는데요!​넘 잘어울린다...  ​​   ​살짝 아래로 내려신으면자연스러운 느낌을 줄 수 있어서이것 또한 예쁜듯!!!​​   ​​이렇게 언발로 말이죠 :)​​​     ​디스코양말과 함께 장시간 보딩을 해보아도,흘러내리지 않아서 좋았어요!​양말 흘러내리면 계속 올려줘야하는데ㅎㅎ신경쓰지 않아도 되서, 정말 굳굳!!!​예쁜 양말 "레이어 디스코 양말" 데일리양말로 추천해요  ​​​▼ 레이어 디스코 양말 보러가기 ▼ 레이어 - LEIUR익숙한 것의 작은 변화, 그리고 유쾌함을 추구하는 레이어(Leiur)www.leiur.com 특별한 밴딩 "레이어 디스코 양말"  ​      더우니까 숙소에 와서 씻고,(물론 화장은그대로 두고 몸땡이만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)옷갈아입고 막걸리거리를 가기위해 나왔슴다!!!!나오다 보니 우리 숙소 옆 골목길에 이쁜 벽화가 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞건물이 통유리였는데, 사람이 있었지만우리는 게의치아났다. 대다나다                진짜로 나는거같지 아나요?ㅋㅋㅋ나만긍가.. 쏴리   지금 날고있는 칭구는 조만간 겨론할거같아서,절대절대 타면안된다고 ㅋㅋㅋㅋ긴팔 긴바지.도칸냔 ㅋㅋㅋㅋ             객사길.요기가 바로 전주 시내라는디 ㅋㅋㅋ시내는 맞는거 같았어요 ㅋㅋㅋ 그런데 우리는 막걸리거리를 찾지 못했죠.왜죠???ㅋㅋㅋ   그러다 개어멈 설이언니에게 들은 충격적인 사실!!잇님들 "누룩꽃 피는날"이라는 술집 아세요??서산에도 하나 있는데, 이곳이 전주에서부터 시작됐다고 해요 ㅋㅋ    그래서 골목골목 티맵 켜가며 누룩꽃 피는날 찾아다녔어요 ㅋㅋ              저희 솔까 좀 일찍 갔거든요???그런데도 대기탔어요 ㅡㅡ;맛있다더니 !!! 정말인가봐 !!!!!!              기본셋팅으로는,뻥튀기아이스크림, 우동 국물, 버터옥수수, 두부김치  뻥튀기 아슈크림 신기했지만, 시간이 지나면서아슈크림이 녹으니까 뻥튀기마저 흐물흐물 운명을 다하셨죠.  버터옥수수 완전 두번이나 리필해먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ                두껍다 생각될지 모르지만, 하나도 안두꺼웠던 해물듬뿍파전!!!역시 막걸리에는 파전이죠 ㅋㅋ                저희는 블루베리 막걸리랑 생딸기 막걸리 들이켰어요 ㅋㅋㅋ들이키던 도중, 추억의 뽑기 이벤트!!!!!!!!!!!!                    두구두구두구두구두구두구                    ............  이거 다 꽝아니냐며 씅질씅질 냈더니 ㅋㅋㅋㅋ복숭아맛 음료하나 싸비스로 주셨다는 ㅋㅋㅋㅋ                파전하나로는 모자르죠.거대한 위를 자랑하는 우리냔들에겐.. ㅋㅋㅋ그래서 항아리해물쫄라볶이도 시키고 ㅋㅋ 냠냐먀냠냠  처음에는 매운줄 모르겠더니, 나중되니까 약간 매콤하더이다계란님이 따뜻했으면 좋았을껄 차가우셔서 ㅋㅋㅋ오자마자 라면사리 안으로 쑤셔넣었어요 ㅋㅋㅋ           사실 이날 야경보러 한옥마을 뒷동산 올라가기로 해서술은 적당히 먹었거든요 ㅋㅋㅋㅋ그런데 길찾던도중에 우리의 눈길을 사로잡는 것이 있었으니!!!!!!!    노리존 이라는 지하 오락실이었어요 ㅋㅋㅋㅋ    노리존 안에 디스코팡팡,타가다,탬버린 이라고도 불리죠저는 디스코팡팡이라 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     싫다고 정색빠는 친구냔 앞에서 똥꼬집 부려가지고결국 넷이서 같이 탔어요 ㅋㅋㅋ여기까지 왔는데 넷이같이 해야지!! 이람서 막 우기기 ㅋㅋㅋ                  아직은 이쁜척도 하면서 여유롭군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋDJ형아 겁ㄴ ㅐ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ             팡팡 시작해요 ㅋㅋㅋ                          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점점 미친냔들이 되어가는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ다시봐도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                    팔 빠지는지 알았어요.맨 왼쪽에 있는 냔이 끝까지 안탄다고 우기던 냔인데저냔 도카다,도캐한번도 안떨어졌어요 ㅡㅡ 대다나다                  분노의 펀치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세가 엄청이 안정적이지 않습니까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치원 선생님이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                   혹시...제친구들만 이러나요...잇님들 친구들도 퍽하면 길바닥에 주저앉고 그러죠..??? 허허허;;                 한옥마을 쪽으로 걷다보니 길거리공연하시는 분들이 뙇!!훈남냄새가 폴폴나길래 다가갔죠 ㅋㅋㅋㅋ말도 재밌게하시고 ㅋㅋ 노래도 잘해 ㅋㅋㅋㅋ목소리가 좋다고 해야할까나요???ㅋㅋ  노래몇곡하고 맥주한모금 딱 하는데 멋있어보이더라구요 ♥.♥     신청곡 받는다고 해노코 모르는 노래가 더많았다는건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ                     야간에 만난 성당도 나름 분위기있고 무섭기도하고 좋았답니다 ㅋㅋ내가 귀신처럼 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ                    숙소 돌아와서,낮에 사온 만두펼치고편의점에서 사온 맥주들과 과자 펼치고저는 잠들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       나만 잠들었어 -_ ㅠ나쁜냔들 내화장 지워주지도 아났서!!!!!!!!!!!!       ​   ​안녕하세요:) 방구석소녀입니다.​오늘은 2019년 들어 산 나름 제 뉴 컬렉션 화장품 시리즈 마지막 제품 ​톰포드뷰티 이야기를 가져와 보았답니다. ​톰포드뷰티 화장품은 한국에 처음 런칭 되었을 때 호기심 반으로 면세점에서 립스틱 한 번 사본 이 후​첫 아이섀도우 제품들이예요. ​​   ​최근 들어 저랑 비슷한 취향을 가지신 코덕님들의 인스타에 톰포드 뷰티 아이제품이 자주 올라오면서 ​"왠지 나만 없어" 분위기라 조금 즉흥적으로 쇼핑을 하였답니다. ​>ㅁ< ​    ​전 카타르 도하 국제공항 톰포드 매장에서 샀구요 :) ​가격은 위 영수증을 참고해주세요 ! ​가끔 사진으로 이렇게 가격 올려드리면 ;;; ​사진 참고 안하시고 댓글로 가격 문의 주시는데 ㅜ_ㅜ ​죄송하지만 앞으로는 그런 댓글은 무시할게요. ​(한화로 알려 달라는 분들두요 ;;; ) ​사소한 일이지만 ;; 제가 댓글집사는 아니잖아욤. ​이게 은근 기분 나쁘고 스트레스 받더라구요. ​​참고로, 저는 남편 회사 찬스로 20% 할인 받은 가격이고 원 가격은 Total 에 나와있는 가격이랍니다. ​    TOMFORD BEAUTY 20 DISCO DUST   ​그래고 가격 물어 보시는 분들 있을까봐 가격 나온 부분도 사진 한번 찍어 보았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​카타르 공항에는 가격이 안써져 있어서 점원에게 물어 봐야 하더라구요 ;;; ​   ​한국 면세점 같은 경우에도 톰포드뷰티는 별다른 할인 혜택이 없던 걸로 기억하는데 ​오래 되서 기억이 잘 안나네용 ;;; ​실은 이거 리뷰 하면서 립스틱도 오랜만에 써보려고 했는데 어딨는지 모르겠어요. ​진짜 오래전에 산거라 ... 가물가물 하다는 !!! ​   ​이번 톰포드 아이섀도우도 그렇지만 톰포드 림스틱도 당시 해외 나갈 때 좀 즉흥적으로 샀어요 ;; ​제가 좋아하는 무난한 코랄 였는데 왠지 모르게 손이 잘 안갔던터라 ... ​   ​그 이후로 톰포드 뷰티 제품은 잘안샀어요 ㅎㅎㅎ ​한국에 처음들어 왔을 때는 런칭빨이라고 해야하나 ​코덕으로서 호기심이 크게 작용해 샀는데 가격이나 품질이나 ​그렇게 매력적이지 않아서 안사다가 !!!! ​​   ​톰포드 뷰티 아이섀도우는 꽤 제품력이 좋다는 애기를 많이 들어 팔랑귀 모드 돌입 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​요렇게 질렀답니다 !!! ​   ​올 1월 싱가폴 갔을 때산거라 꽤 됐는데 ​제가 요즘 개인 사정 때문에 너무 바빠서 이제서야 리뷰하네용 !!! ​카타르 공항에는 원래 제가 사려고 했던 색상이 없어서 ​두번째로 무난했던 디스코 더스트를 샀어욤.  ​   ​전 코덕계의 곰손 거성이라 ... (아이메이크업 핵 쓰레기라는 ㅠㅠㅠ) ​음영 메이크업은 손재주가 없어서 좀 샤랄라한 색감이 들어가야 ​그나마 봐줄 만 하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ ​물론, 취향 차일 수도 있습니다. ​   ​아무튼 그렇게 처음으로 사게 된 저의 톰포드 아이섀도우예요 !!! ​저는 처음에 음각이 새겨져 있는 줄 알았는데 ​알고 보니 그냥 플라스틱였더라구욤. ​   ​싱가폴에서부터 넘나 쓰고 싶었는데 음각 없어 질까봐 ​안쓰고 고이 모셔왔는데 ;;; ​그냥 써도 티 안날뻔 했답니다.. ​이 못말리는 리뷰어 본능 +_+ ​곰손 눈화장 알못인 제가 쓰기에도 넘나 이쁘고 잘 쓸꺼 같아요. ​이 아이랑 샬롯틸버리가 비교가 많이 되길래 솔직히 좀 기대 안했거든요 ㅜ ​샬롯틸버리 사서 모셔두고 있는 1인이라 그런데 톰포드 뷰티는 진짜 예쁘더라구요 ! ​    TOMFORD BEUTY03 SPHINX   ​원래는 이 아이까지 살 생각은 없었는데 제가 면세점 갔을 때 톰포드 직원분이 ​다른 카타리 여자분을 맞이 하고 계셔서 그냥 계속 매대 앞에 서있기 심심해서 ​이것저것 발라보다 훅 꽂힌 아이예욤. ​   ​톰포드 뷰티가 가격이 좀 나간다는 애기를 알고 있어서 덥썩 두개 사기에는 ​좀 그래서 둘 중 뭐사야 할까 ​엄청 고민 하고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​남편이 그냥 두개다 사라고 .... ​   ​실은 이 전 날도 생각 치 못하게 쇼핑을 많이 하고 와서 ​면세점에서는 참으려고 했는데 ... ​+_+ 그 사실을 모르는 남편님이 자비를 베풀어 주셨답니다.     ​그래도 나름 이 톰포드 뷰티 이후에는 화장품 쇼핑 안하고 잘 살고 있어요 !!!!!! ​>ㅁ< ​물론, 요즘 바빠서 화장품은 커녕 다른 거 쇼핑 할 시간도 없답니다. ​   ​아무튼 제가 급 하트 뿅뿅이 되어 지른 톰포드뷰티 아이섀도우는 ​바로 스핑크스 예욤 !!!     ​진짜 아담아담 그 자체 인 아이인뎁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​면세가로도 5만원 가까이 하네요 +ㅁ+ ​​   ​이런 단지형들은 그늘이 생겨서 사진 찍기가 좀 힘든데 ​진짜 너무 이쁘 크림 섀도우예요 ! ​   ​원래 크림 섀도우를 안쓰다가 베이지무슬림 이후 하나 하나 사서 모으기 시작했는데 ​이 아이도 넘나 이쁘더라구요 !!! ​   ​단지 안에 넘 이쁘게 들어 있는 이 아이 처음 발색 할 때 어떻게 써야 하나 ​엄청 고민 했답니다 ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​   ​솔직히 첫인상은 디스코더스티 보다 더 이뻐서 스핑크스만 살까도 고민했어요 :) ​그런데 지금 생각 해보면 둘 돠 사길 진짜 잘했다는 생각이 들정도로 ​넘나 이쁘답니다 >ㅁ< ​     ​싱가폴 다녀와서는 새로운 식구 아기 냥이 맞이 및 이사 준비로 바빠서 ​솔직히 화장 하고 다닐 시간이 없어서 ​아직 딱 한번 뿐이 안써보았어요. ​​   ​나름 둘의 조합이 좋아 이 날 화장이 정말 마음에 들었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​그날 셀카나 발색샷을 준비못해 죄송할 다름입니다. ​   ​둘 다 발 색 정말 잘되고 따뜻한 웜계열 화장 좋아하시면 ​진짜 애정하실 꺼 같아요 :) ​​   ​발색샷을 정말 정말 원하시는 분이 계시다면 이 글에 댓 달아주세욤 !!! ​그럼 제 인스타그램 @lovelyevad 에 바쁜 거 끝나고 올려 드리도록 할게요. ​​ 방구석 소녀(@lovelyevad) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,372명, 팔로잉 335명, 게시물 262개 - 방구석 소녀(@lovelyevad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   ​아무튼 이렇게 2019년 1월  제가 새로산 색조 화장품 리뷰는 이렇게 끝이 났답니다 :) ​1월은 너무 바빠서 어떻게 지나 갔는 지도 모르겠어요 !!! ​지난 맥립스틱 & 앤아더스토리즈 블러셔 이야기가 궁금 하실 분들을 위해 아래 링크도 남겨드릴게요. ​​   ​참고로 친구님 께 부탁하여 아르마니 신상 립 제품들도 샀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​언제 리뷰 할지는 아직 미지수 입니다. ​작년 여름 & 가을에 산 메이크업도 리뷰 못하고 있는 1인이라 ㅠㅠ ​이해부탁드려용. ​이사 준비하며 버리려고 꺼낸 아이섀도우들과 1월 공병샷들 이야기 들고 ​곧 찾아 오도록 할게요. ​그럼 안녕 ♥︎​​​ 앤아더스토리즈 블러셔 새틴 마젠타 & 보일핑크 이야기 ♡​안녕하세요. 방구석소녀입니다. ​오늘은 2019년에 새로산 화장품 2탄 앤아더스토리즈 블러셔 리뷰를 가...blog.naver.com ​▲ 앤아더스토리즈 블러셔 바로가기 ▲​ 맥 립스틱 추천 : 파우더키스 303 Style shocked ! & 313 Scatterd Petals ♡안녕하세요. 방구석소녀입니다. 1월 초 친구를 만나 쇼핑을 다녀왔어요 :) 간단히 싱가폴가서 입을 옷을 사...blog.naver.com ​▲ 맥립스틱 추천 바로가기 ▲​ From. 블로그씨 나도 답하기▶인천에서,꼭 가봐야 하는 곳을 추천해주세요!정서진에 해넘이 보러가기월미도 디스코팡팡 구경하기북성동  차이나타운과 동화나라보고 짱개먹기송도신도시 드라빙 후 해돋이공원 산책하기부평아트센타에서 감동있는 뮤직컬보고 백운역주변에서 뒷풀이하기가족과 인천대공원 김밥싸가서 힐링하고오기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     최근들어 다시 핫핑크 색상이 이슈가 되고 있는데, 드라마에 나온 윤은혜씨와 소이현씨의 역할이 크지 않았나 싶어요~그전부터 네온컬러라던가, 핫핑크, 레드와 같은 컬러들이 인기가 많기도 했지만 드라마속 여주인공들의 핫한 립컬러 때문에 나스 스키압, 맥의 임패션드까지 품절대란이 일었었죠! 오늘 포스팅에서는 시세이도의 신제품, 락커루즈를 소개해 볼게요:)나스가 형광 핑크색을 띄는 매트타입 립스틱이라면, 시세이도 락커루즈는 채도높고 쨍한 마젠타핑크 컬러를 띄는 립루즈 타입 제품이에요^^ ﻿ ﻿    ﻿ 시세이도 락커루즈 - "디스코" DISCO [RS404] 용량 : 6ml / 가격 : 36,000원﻿ ﻿ ﻿    제품설명﻿ 강렬한 컬러, 깊이있는 광택으로 주목받는 당신의 입술. 독특한 리퀴드 타입의 루즈로 입술에 부드러운 코팅을 한것처럼!시세이도의 야심작 락커루즈는 진한 발색과 윤기를 가진 일본식 칠기[Lacquer, 락커 : 윤기를 내기 위해 목재나 도기에 바르는 광택제]에서 영감을 받아 탄생했습니다.락커루즈는 단 한번의 발림으로 당신의 강렬한 립 메이크업을 완성시켜줄 것입니다.입술 상태를 정돈하면서 위에 색을 입히고, 그 위에 윤기를 내는 트리플 효과를 줍니다. 사용법① 선명하고 뚜렷한 입술을 원할때는, 락커루즈를 입술 라인을 따라 바깥쪽에서 중앙을 향해 그려줍니다.② 자연스럽고 촉촉한 입술을 원할땐, 락커루즈를 틴트 바르듯 위아랫 입술 안쪽을 중심으로 톡톡 두들기듯 가볍게 발라줍니다. ﻿          ﻿ 시세이도 락커루즈는 어플리케이터에 립루즈가 소량씩만 묻어져 나와 바르기 편해요~발색력 자체가 약한 제품이었다면 소량만 묻어 나오는게 불편했겠지만,이 제품은 발색력이 무척 우수하기 때문에, 어플리케이터에 립루즈가 조금씩 묻어져 나오는것이 더 좋았어요:) ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿         나스 스키압과 비교해본것. 같은 핑크계열이지만 이렇게 손등에 덜어 발색을 비교해보면 컬러감의 차이가 확연히 달라요!상대적으로 나스 스키압에서 형광 핑크빛이 나고, 시세이도 락커루즈에서는 채도높고 쨍한 마젠타 핑크빛이 나거든요~전체적으로 둘다 쿨톤 핑크계열 립스틱이 맞음ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿﻿ [ 나스 스키압 리뷰 보러가기 ▶ http://dustmoth.com/70152226514 ]             손등에 한번만 스윽- 하고 발랐는데 발색력이 정말 좋아요.발림성도 좋은데 밀착력까지 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀착력같은 경우, 시세이도 락커루즈에 사용된 파우더 배합 때문에 그 느낌이 더 극대화된듯ㅎㅎ               ﻿ 입술컬러를 파운데이션으로 살짝 죽이고, 그 위에 시세이도 립라커를 발라준것^.^  아무래도 립루즈 타입이라 그런지 발색력이 좋으면서 촉촉한 느낌이 드는 광택감이 아주 만족스러움!!립루즈는 촉촉한 리퀴드 스타일의 립스틱과 립글로즈가 합쳐진 제형이라고 생각하시면 될듯:)촉촉하긴 하지만, 립글로즈가 가지고있는것 만큼의 촉촉함은 아니라 그냥 사용하는것보다 이렇게 립밤 후에 사용하는걸 더 좋아해요~ 그래야 훨씬 더 촉촉하게 바를수 있거든요~ 립밤과 함께 사용하면 광택감도 UP!            ﻿ 저의 경우 주름끼임 현상이 없었고, 뛰어난 발색력 덕에 슥슥 펴바르기 좋았어요~ㅎㅎ 뭘 먹지만 않는다면 3시간 정도 지속되었구요, 대신 발색이 잘되는 만큼 착색도 되는편이라 클렌징은 꼼꼼히 하셔야 할듯!              사용법대로 자연스럽고 촉촉한 입술을 위해 락커루즈를 틴트 바르듯, 위아랫 입술 안쪽을 중심으로 톡톡 두들기듯 가볍게 발라준 전체샷. 진한 발색이 부담스러우신 분들은 이렇게 입술 중앙부분에만 살짝 톡톡 펴발라 주면 데일리로 사용가능 하심!ㅎㅎㅎ﻿   * 사진 속 광나는 피부 표현은, 조성아 꿀필러 파운데이션을 사용해 메이크업 한것.리뷰쓰려고 사진 다 찍어뒀는데ㅋㅋㅋㅋ아...제품 구성이 너무 많아서 어찌 다 올리냐며 한숨을 푹푹 쉬는중이에요ㅜㅜ흑.             이건 선명하고 뚜렷한 입술을 위해 락커루즈를 입술 라인을 따라 바깥쪽에서 중앙을 향해 꽉 채워 그려준 전체샷.저는 개인적으로 입술을 꽉 채워 진하게 발라주는걸 더 선호해서, 이게 더 마음에 듭니다:) 흐흐립라인을 꽉 채워 발색해준걸 보니 정말 마젠타 컬러에 가깝죠?ㅎㅎㅎ플래시를 터트렸지만, 실제 발색과 가장 흡사한 사진이니 참고하세요^^   개인적으로 제품력에 있어서는 시세이도 락커루즈에 한표 주고 싶고, 컬러감에 있어서는 나스에 한표 주고싶네요!ㅎㅎ나스가 매 시즌마다 컬러 뽑아 내는거 보면 진짜. 감탄하게 됨ㅋㅋㅋㅋ뭐. 결론은 둘다 예쁘니 사세여....ㅋㅋㅋㅋ 후회는 없으실듯ㅋㅋㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 구찌 디스코백면세점 구매후기        소름돋게 오랫동안 버려두었던월급봉투 폴더 봉인해제         명품백보다 에코백이 유행하는 요즘이지만직장인이 너무 에코백 들고다니니 장보러 가는 사람 같아서내 생일 선물 겸 해서 가방 하나 사기로 ♥             사고 싶은 가방은           샤넬 클래식 미니면세가 2330불 (265만원)입국 시, 세금 내면 면세가보다 백화점에서 사는게 더 쌈​​​​​​​​​ 펜디 피카부 미니 샤넬보다 더 비싼걸로 . . .            300, 400만원짜리 백은 손떨려서 사지도 못하겠고카드값에 12개월 내내 허덕이는 내모습이 눈에 그려져서 적당한 100만원 선으로 알아보는걸로           샤넬 클러치 미듐/라지면세가 81만원 나 키 167cm인데 라지사이즈 생각보다 크고 무거움의외로 미듐사이즈가 들기 편하고 보기도 덜 부담스러움but, 여름에는 굉장히 더워보이고 거추장스러울듯겨울에 다시 고려해보는걸로 . . .              셀린느 트리오백면세가 102만원이미 다 유행 지났지만 한번 들어보는걸로생각보다 완전 이쁨 다만 가방이 막 분리(!) 된다는게 장점이자 단점이랄까             그러다,그냥 원래 사려고 했던 가방 사는걸로 결정고민을 한 두시간 정도 했나봉가고민하는 나를 보는 그의 등쌀에 못이겨고작 두시간 밖에 고민 안했는데 . . .             구찌 디스코백면세가 114만원이걸로결정 !!           ​​​색상은 무난하게 블랙으로 !박스 없음더스트백이 전부임가방 구겨지면 어쩔라고?      ​    구겨진 종이로 가득찬 가방 가방이 새거라서 지퍼가 빡빡함구찌에는 무슨 방법이 있을까 해서 물어보니새거라 어쩔수 없다고 많이 사용하라는 . . . .기름칠이라도 해줄줄 알았 ㅋㅋ           요즘 유행하는 테슬            #테슬귀걸이 ​​​​​​​​​​​​​#테슬구두       ​​​​ ​ 가방에 달린 테슬까지가방에 이염이나 스크레치 걱정 안해도 되서 너무 편함캐쥬얼에도 정장에도 다 잘 어울림 ♥         ​​ 남들 다 하는 비루한 구찌 디스코백 착샷           ,은 일본 구마모토 당분간 갈 수 없는 곳 ​​​​​​​ ​  @ 일본 유후인​﻿​​       ​​  입국할때 세관에 면세품 자진신고 했습니다. 구찌디스코백면세가 1,140,000원세금 64,180원             얘도 샀는데, 얘는 따로 포스팅 안할거 같아서 셀린느 투톤 클러치면세가 50만원생각보다 잘 안들고 다님 ㅎㅎ                      이제 일본 포스팅으로 찾아올께용비록 다녀온지 한달이 지났지만 여름 휴가 가기 전에는 써야하니깐숙제가 산더미인데 안한 기분이랄까          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매치스패션에 구찌 디스코백 베이지가 입고되었네요화사한 색상이라 봄에 메기 좋겠어요10%할인코드와 무료배송코드 중복적용 아시지요[매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREEDEL  10%할인코드랑 중복적용 가능해요. [구찌 핸드백 바로가기]디스코백은 맨 마지막에 보여요파운드환율이 가장 가격 괜찮네요.홈피 상단 왼쪽에서 결제통화를 바꿔주세요배송국가는 그대로 Korea Republic of 로 해주시고요GBP로 바꾸시면 파운드환율이예요 구찌 소호 디스코백 베이지 92만원정도 되는데요10%할인코드+프리쉽코드 적용하시구,원산지증명되서 10% 부가세만 내면 되니까,최종가격 92~93만원쯤 될꺼예요한국직배 되구, DHL로 엄청 빠르게 배송돼요통관부호 미리 만들어두시고 DHL측에서 문자오면 통관부호 알려주시고 부가세 입금하심 돼요그리고 최근 구매한 이력 있는 계정 알려주심 10% 코드발급 도와드릴게요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035   ​​나와 다르지 않게 액세서리를 그다지 좋아하지 않는 공주어미지만 손목시계만큼은 꼭 챙기는 편이다.일전에 한번 소개한 바 있는 이탈리아 시계 전문 브랜드 클라쎄14(klasse14)에서 새롭게 선보인 디스코 볼란테(DISCO VOLANTE) 시리즈 중 ROSE GOLD BROWN LEATHER 36mm 제품이며, 이탈리아에서 배송되는 관계로 1주일 정도 소요되었고 공주어미가 빨리 도착하기를 기다렸던 시계다.클라쎄14(klasse14) 디스코 볼란테 여자시계 추천​클라쎄14 디스코 볼란테(DISCO VOLANTE)의 제품 박스다.​​겉박스를 개봉하면 하드 재질의 고급스러운 속 박스가 나온다.​여자시계 클라쎄14 디스코 볼란테(DISCO VOLANTE)는 팔찌를 포함하고 있어서 소중한 사람에게 선물하기에도 좋다.​​클라쎄14 디스코 볼란테(DISCO VOLANTE)의 공식적인 제품명은 "DISCO VOLANTE ROSE GOLD BROWN LEATHER 36MM"이다.​​여자시계인 클라쎄14(klasse14) 디스코 볼란테는 36mm 스테인레스 스틸 케이스 ​쿼츠 무브먼트이며 5ATM 50m 방수가 되며 2년간 제품을 보증한다. ​디스코 볼란테에 사용된 밴드는 16mm 텍스처 처리된 최상급 이태리 가죽 진품 스웨이드를 사용하였다.​이태리에서 시계가 발송되었다는 소식을 받고 기다리기를 며칠 만에 도착한 클라쎄14 디스코 볼란테는 가을 분위기와 어울리겠다며 공주어미가 인근 공원으로 나들이 가기를 재촉한다.​증정품인 팔찌와 함께 착용한 디스코 볼란테는 가을의 느낌과 무척 잘 어울렸다. ​​​​이미 몇 개의 시계가 있지만 오랜만에 마음에 드는 시계를 가졌다며 흡족해하는 공주어미,​​​클라쎄14(klasse14) 디스코 볼란테는 시계 색상과 동일한 팔찌를 포함하고 있어서 패션 소품으로 활용하기에도 좋다고 한다. ​​ ​여자시계 추천,​​소중한 사람의 특별한 날, 특별한 선물, 또는 다가오는 크리스마스 선물로 클라쎄14(klasse14) 디스코 볼란테는 어떨까?구입을 원한다면 KLASSE14 글로벌공식웹사이트 http://klasse14.com/ko/shop/  에 혜택코드 "#jeep"을 입력하면 12%할인 받을 수 있으며, 아래의 판매처에서도 구입할 수 있다.​​​​클라쎄14(klasse14) 공식 블로그:http://blog.naver.com/klasse14​​​-본 포스팅은 이탈리아 시계 전문 브랜드 클라쎄14(klasse14)로부터 제품을 무상으로 받아서 작성되었습니다.-​​(폐점했습니다)​서울의 문화적 용광로인 성수동에 혁신적인 피자도우와 장르간 융합을 통한 혁신적이고 새로운 레시피를 선보이는 성수동 디스코피자 다녀왔어요. 디스코피자 외관부터 70-80년대 디스코의 감성이 뭍어나온답니다. 디스코피자 화덕이 미러볼처럼 번쩍번쩍 화려해요. 흥겨운 디스코음악과 너무나 잘어울리는 미러볼 화덕의 비주얼은 최고의 포인트! 마이클잭슨, 마를린먼로, 스타워즈 이 세가지요소들을 활용한 디스코피자 메뉴들 흥미롭고 잼있답니다. 요즘 피맥이 대세인데, 점심시간이라 맥주는 맛보지 못했어요ㅠ 아쉽... 셀프서비스바에서 소스랑 무피클은 미리 테이블에 미리 셋팅해놓아요.피자만드는데 15-20분정도 걸려요.기다리는 시간이 고통스러운ㅠ 직접 담은 수제 무피클짜지않고 아삭아삭해서 피자랑 함께먹기에정말 훌륭하답니다. 따봉~ 레이징불 17.9수제 후레시 이탈리안 소세지가 올라간 매콤한 피자이번에 주문한 피자중에 가장 맛있었던 레이징불 고추피클의 살짝매콤상큼한 맛이 풍부하고 부드러운 모짜렐라치즈랑 고소짭짜롬한 이탈리안 소세지랑 넘 잘 어울렸어요.디스코피자 강력추천 피자랍니다. 잭슨파이브 17.7세가지 치즈, 훈제삼겹살, 양파잼의 부드러운 맛디스코피자의 바삭하면서도 쫄깃한 도우는 정말 일품이랍니다. 도우만 먹어도 맛나요.잭슨파이브 치즈가 정말 풍부하구요~훈제삼겹살도 고소하고 맛나요. 어메리칸 스타일스러운 피자였답니다. 씨쓰리피오 15.9생모짜렐라가 올라간 디스코피자의 마르게리따피자가장 기본적인 모짜렐라, 바질, 토마토 소스의 마르게리따피자에요.기본적인 피자의 맛에 충실한 씨쓰리피오 화덕미트볼 17.9화덕에서 만들어낸 큼직한 미트볼고기본연의 맛이 담겨져있는 미트볼에 토마토소스가 곁들어져있어요.야채랑 함께 먹으니 부드럽고 담백하네요. 성수동 화덕피자맛집 디스코피자 바삭쫄깃한 도우가 정말 맛나답니다.런치메뉴도 괜찮아보여서 담번에 먹어볼려구요:)흥겨운 디스코음악에 훌륭한 수제도우에 재료또한 풍부하게 아낌없이 사용하는 고퀄리티 화덕피자집 디스코피자 추천해요~ 디스코피자서울특별시 성동구 왕십리로8길 5 대영빌딩 디스코피자 포스팅 보러가기~ [성수동맛집]디스코피자_서울숲 최고의 화덕피자실은 서울스낵 점심먹으러 간거였는데, 청소로인해 12시오픈이라, 러키리가 좋아하는 성수동 화덕피자 맛집...blog.naver.com     20대/30대예쁜 여성의류쇼핑몰 디스코살롱 후기●데이트룩유니크한 스커트>> 가격 : 3만4천원      데이트룩으로가장 먼저 떠오르는 것 !당연 치마겠죠 ? 1.하늘하늘한 프릴 스커트+ 블라우스  검정 긴 생머리하얀 목덜미 ▲하지만유니스의 현주소는▼ 2. 햇볕에 과하게노출되어 까매진 목덜미와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가출한지 한달 된 친구 삘의 노랑머리+ 운동사랑으로자리잡아가는 종아리알들을장착 중          부족한게  많다고 느낄 수록 뭐라도 하나 더 달아야하기에쇼핑몰만큼은 시간날 때마다들락날락 거리는게여자. 아니겠습니까.:물론자신에게 맞는쇼핑몰 찾는 일여간 힘든게 아니죠 귀찮으니  동네 백화점가서한 브랜드로 쫙 뽑아버리면  그만이겠지만가격 생각하면브랜드든 보세든온라인이▼ 1.가격비교하기에도 쉽고2.훨씬 싸니깐        급할경우를 대비해서단골 쇼핑몰 두어개 찜해놓으세요오늘 그 후보에 올려드릴 곳 중 하나.소개해드릴게요●유니스도 이번에처음 들어가 봤는데모델언니가 아주 늘씬늘씬예쁘셔서 옷이 한눈에 잘 들어오더라구요       가격은 착하고코디 또한 뻔하지 않아요▼위 사진의 저 스커트가 제가 입어야할스커트였는데: 일단디자인이 독특하죠?소재도데님이라서부담없이편하게 입을 생각이었습니다           그런데하필 이날 결혼식 있는 날.   음..하객복장으로코디했어야 했기에앞에 데님끈을 모델언니와는 다르게묶어봤어요.       반응 ?!있었습니다 !●청담 메디슨에비뉴직원언니들도 보자마자 스커트특이하고 예쁘다고 칭찬해주셨어요        개인 취향에 따라디자인 변형이 가능한디스코살롱 데님 스커트로그이와의맥주 데이트 어떠세요?:      >>디스코살롱데이트룩 구경가기 이상,결국은 손탄집술탄집 이야기+나갈때는 하객복장이었으나나올때는 단추 다 뜯겨왔다는 상남자 그녀의 후기+나는 치마입을 팔자가아닌가 보다 반성하게 되는 포스트였습니다    해당 리뷰는  디스코살롱으로부터제품+원고료를 받아  솔직하게 작성된 콘텐츠입니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요사이는 대다수의 게임들이 화려한 그래픽으로 무장하여 나온다. 몇몇 대작은 정말 뛰어난 그래픽을 잘 소화하지만, 아직까지는 대다수의 게임들이 투박한 3D 그래픽으로 조금은 아쉬움을 남기고 있다. ▲ 유튜브에서 화제인 도트 게임 모음영상그래서 최근에는 도트류 게임들이 다시금 주목을 받고 있다. 올드 게이머의 향수 같은 것을 굳이 거론하지 않더라도, 게임 자체가 가볍기에 부담이 없다는 장점이 크다. 그리고 최근 들어서 게이머들 사이에 급부상한, 탭탭디스코라는 게임도 거기에 속한다. 놀랍게도 RPG 같은 장르의 게임이 아니라 리듬게임이다 (더군다나 오투잼을 계승하는 작품이라 인기 있는 명곡들까지 대거 나온다!)       ▲ 심지어 버튼까지 돈이다ㅋ 귀엽다! 그렇다. 네모보이도 깜짝 놀랐는데, 리듬게임을 도트 게임으로 만들어 버렸다(;;) 그래서 게임 내부에 접속을 해보면, 굉장히 친숙하게 꾸려진 인터페이스를 볼 수 있다 (테마에 맞게끔 꾸려져 있다) 앞에서 시선을 끄는 돼지의 모습이 개구지기까지 하다.   탭탭디스코가 인상적인 부분은, 조작이 간단하다는 것이다. 간간이 리듬게임을 해왔던 네모보이로서는 이것이 엄청난 장점이라는 생각이 들었다.기존 게임들은 6버튼이나 9버튼을 지원하기도 하고, 채보도 엄청나게 복잡하다. 그에 반하여 탭탭디스코는 오로지 3버튼만 지원하며, 게임 채보 자체도 큰 어려움 없이 적응할 수 있었다.  ▲ 초반엔 복잡한 게 이 수준 (전혀 어렵지 않다) 간간이 나오는 롱 노트도 어렵지 않게 칠 수 있다. 오히려 점수를 많이 주기에 반갑다. 기존 리듬게임의 말도 안되는 난이도(;;) 는 걱정할 필요가 없다 (네모보이처럼 리듬게임 초보에게는 한 줄기 빛처럼 반가운 게임이다)   가끔씩 나오는 피버와 디스코 모드는 고득점 획득에 큰 도움이 된다. 일반적인 상태에서 동전 하나를 잭팍 (퍼펙트) 판정을 받으면 천 점이 안 넘는데 반하여, 피버나 디스코 모드에서는 2천 점 가량 넉넉하게 준다 (인심까지 후하니 기분이 조쿠만!!)   그리고 게임 내에서, 버튼이 동전인 것에 의아함을 느낄지도 모르겠다. 탭탭디스코에서 점수는 곧 돈인데, 이 돈으로 스테이지를 구매할 수 있다. 그리고 스테이지 내에는 오투잼에서 낳은 수많은 명곡들이 포함되어 있다 (사파리 스테이지는 32곡) 노래 걱정은 절대 안 하셔도 된다.그리고 '인디존' 테마도 존재한다. 국내 인기 있는 인디밴드의 노래들이 담겨 있는데, 색다른 맛을 느끼고 싶은 분들에게 제격이다.   기본적으로 랜덤 방식으로 노래를 골라서, 하나하나 잠금을 풀어가는 방식이다. 이게 마음에 안 든다고 하면, '뮤직 초이스' 를 따로 구입해서 고를 수 있으니 걱정 마시길! 잠금이 해제된 노래는 이후에 음악만 따로 감상하는 것도 가능하다는데, 참 재미난 기능이다 +_+그리고 위 스크린샷에서 볼 수 있는, 달콤커피숍 존은 사실 달콤커피와의 제휴도 나온 것이라고 한다. 로고도 길 가다가 봤던 달콤커피와 같아서 한 눈에 알아봤다 -ㅁ-ㅋ 이런 콜라보까지 하다니 참 특이하다 (제휴 때문에 달콤커피숍 존은 처음부터 플레이가 가능하다)   마지막으로 한 가지, 꾸미기 기능까지 존재한다. 하나의 컨텐츠라서 의외로 다양성까지 있다. 게임을 하다가 가챠를 돌릴 수 있는데, 획득한 코인으로 테마에 맞는 인테리어 용품을 얻을 수 있다. 이걸로 꾸미는 재미가 상당하기 때문에, 여성 게이머들에게도 인기가 높을 것으로 보인다.        이벤트도 매우 인상적이다. 하루에 한 번 접속만 하더라도, 엄청난 보상을 얻을 수 있다. 3일만 접속하더라도 놀이동산 테마가 개방되고, 7일 출석 시에는 다이아 100개를 받을 수 있으니 엄청 대박이다. 그 외에도 순위에 따라 다이아 등을 증정하니 동기부여도 된다!  ▲ 인디밴드 사인 CD와, 인디 콘서트 티켓에 주목하자! 사실 네모보이가 가장 주목하고 있는 것은 위 이벤트다. 스위트 캐슬 테마 오픈 후 인증샷을 올리면, 대박 보상이 기다린다. 뮤직 선택권 5개는 전원에게 주어지며, 인디밴드 사인 CD는 50명에게 추첨으로 증정된다 (무려 장미여관이나 노브레인 등등 대박이다!)또한 '동물원 테마 데코 아이템' 을 습득할 경우, 골드나 가챠 쿠폰등을 100% 준다. 여기서도 인디 콘서트 티켓 2매를 (10명) 추첨을 통하여 증정하니 놀라운 부분이다 (페이스북과 관련된 이벤트도 있는데, 이것은 참가 과정이 쉬우니 꼭 살펴보도록 하자)        전체적으로 고전적인 도트스타일로 제작된 게임인데, 리듬게임에 이걸 적용하다니 참 아이디어가 마음에 든다. 레트로풍 게임이 별로 없는 이 시점에, 게이머들의 시선을 사로잡을 부분이 많으며 인디 노래까지 존재한다 (다양성까지 고루 갖추었다!)위에 보셨듯이, 장미여관처럼 유명 인디밴드의 사인CD가 걸린 이벤트까지 있다 (다른 이벤트들도 경품이 장난이 아니다) 게임의 컨셉에 맞게끔 이벤트마저 흥겨운 편인데, 매번 같은 게임에 질리셨다면 탭탭디스코를 해보는 것도 좋겠다 +_+  이벤트 바로가기다운로드 바로가기본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다디스코 파티 저자프라우케 앙엘출판봄볕발매2020.10.12. 32쪽220 * 258 * 10 mm / 327g디스코 파티2020 오스트리아 어린이 청소년 도서상 수상​_프라우케 앙엘 글율리아 뒤르 그림김서정 옮김​좋아서 읽습니다, 그림책에서 [다양성을 존중하는 태도에 관한책]으로 추천되었다.​와우! 읽다가 문득 어릴 때가 생각났다. 윽!내가 부모가 되면 이러지 말아야지. 아니지 지금부터 이러지 말아야지.​° ° ° 프라우케 앙엘 지음​1974년에 태어나 20년 동안 배우로 연극 무대에 서면서 청소부, 판매원, 보모, 용접공, 카페 종업원 등 온갖 일을 다 해 봤어요. 2012년에 전업 작가가 되었고 지금은 유명 작가랍니다. 거의 30번을 이사 다니다가 드레스덴에 정착하여 가족과 함께 살고 있어요.​율리아 뒤르 그림​프랑크푸르트에서 태어나 2012년부터 베를린에서 살고 있어요. 뮌스터, 부퍼탈, 브뤼셀에서 일러스트를 공부했어요. 2007년 첫 어린이 그림책 《바다 보기》를 낸 뒤 수많은 책을 출간했으며, 2009년에 낸 《어둠 속에서》로 큰 호평을 받았습니다. 좋아하는 것은 그림, 스케치북, 그림책, 여행 그리고 바다 밑 세상이에요.​ 김서정 옮김​화천에서 태어나 광주, 서울, 공주, 제주를 돌아다니다 지금은 서울에서 고양이 6마리와 함께 살고 있어요. 글을 쓴 그림책으로 《앤티야, 커서 뭐가 될래?》, 《나의 사직동》 등이 있고 평론집으로 《잘 나간다, 그림책》 등이 있어요. 중앙대학교와 김서정스토리포인트에서 동화와 그림책에 대해 가르치고 있습니다.​​ 새 여자 친구가 생겼어요.​피나는 우리 유치원에서 제일 예쁘고 똑똑해요.피나 말고는 여자 색깔, 남자 색깔, 그런 건 없대요.좋아하는 색깔만 있대요.그렇다면 나는 빨강이랑 분홍을 좋아한다고 말할 수 있어요.​보라색이랑 장미색도 좋아하고요.​​ 피나가 우리 집으로 자러 왔어요.엄마랑 아빠가 '정신없는' 예술가라서 그래요.정신없게 일하는 예술가 부모는정신없는 딸을 돌볼 시간이 없을 때가 있거든요.​엄마는 피나가 정신없는 애는 아니라고 하셔요. 그저 대담한 거래요나도 피나처럼 대담하면 좋겠어요.​​디스코 파티를 하려면 근사하게 꾸며야 해요.아빠는 우리가 정말 멋지대요.엄마는 심장이 쿵 했대요.​​ 아침에 아빠가 우리를 유치원에 데려다 줬어요.아빠는 정신없는 예술가가 아니라서시간 맞춰 회사에 가야 해요.날마다 점잖은 옷만 입어야 하죠.그래서 아빠는 회색이나 감색 옷만 사요.​"하지만 나도 비밀이 있지."아빠는 피나에게 양말을 살짝 보여 줬어요.​피나는 아빠가 양말에만 대담하대요.​​ 유치원에서 에디랑 에디 아빠를 봤어요. 에디는 내 친구예요.에디 아빠는 우리 아빠 친구고요.우리는 일요일마다 함께 축구하러 간답니다.​다음 일요일에는 피나도 가기로 했어요.​그런데 에디 아빠가, 여자애는 축구 하는 거 아니래요.게다가 나더러는 그런 꼴로 입을 거면 고추를 떼어 버리라는 게 아니겠어요?​_와우! 에디아빠가 우리 집 같다는 생각이 문득!이후 아이들은 어떻게 되었을까요?다음 이야기는 그림책으로 만나요~​ 1.시작하기 앞서 나는 도쿄 디스코라는 프로그램을 진짜 좋아한다. 도쿄디스코는 상체 반 하체 반으로 이루어져있다. 주현님이 주신 프로틴바 쫀맛💛​한 팟당 6개 스테이션으로 이루어져있고 골고루 운동하는 기분이 들어서 더 재밌는 것 같다.운동 동작도 재밌는게 많이 나온다!​2.오늘은 저어어엉말 오랜만에 저녁반에 갔다.바로 830~!!히히 재인이 아는 언니도 첨 오신다하구그동안 못봤던 저녁반 멤버들도 만나고 싶고 해서저녁반을 가기로 했다. 그래서 카페에서 케이크 먹고 노닥거리다가순두부비빔밥 먹고 운동을 했는데 명가 순두부 두부비빔밥 맛있어여 ​밥을 너무 많이 먹었는지 속이 안좋아서 고생했다.운동 다하고 났는데도 토할 거 같은 느낌...​3.어제 제일 인상 깊었던 동작은 바로 누워서 발끝으로 그 뭐라하지 두꺼운 종이 끌어오기..이름도 기억안나고 아무것도 관련 단어가 기억이 안나서 이따구로 말하지만 그게진짜 햄스트링이랑 엉덩이를 아주뿌슨다. 하고 나면 진짜 너무너무 땡기는 기분이 듦. 프사오 놀이공원​4.요즘 런지 동작이 정말 많이 나온다. 옛날에는 런지하면 허벅지 앞쪽에 자극이 많이 왔는데요즘에는 엉덩이랑 햄스트링쪽에 자극이 온다.원래 런지를 할때 어떤 부분에 자극이 와야 하는지잘 모르고 그냥 고대로 내려가서 다리를 ㄱㄴ이렇게 만들라는 것 밖에 아는게 없어서 그렇게 하기만 했는데막상 또 블로그 쓸라니까 찾아봐야될 것 같아서찾아봤다.  런지할 때 자극이 오는 부분이라고 하는데맞게 자극이 오고 있군.어쩔때는 앞부분만 자극이오고 어쩔때는 뒤만 와서왜 그런건지 잘 모르겠다.  폼롤러도 같이하는 우애좋은 멤버들​5.요즘 운동 할때 노래도 너무 신이가 난다.그런데 진짜 신기한거는 맨날 아침 운동가다가운동을 안갔더니 더 자고 일어났는데도 불구하고 더 피곤한 느낌이 들었다. 신체의 적응력이란 도대체 무엇인가!!!!생체리듬은 어떻게 바뀌는 것인가!! 분명히 쉬었는데도 더 피로한건 왜때문인가!!! 왜다들 그렇게봐요..​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로부터 안전한 '2021 서울장미축제',찾아가는 장미힐링콘서트 제자리 디스코  - 코로나19 시대, ‘멈춤에서 다시 춤춤으로’ 페스티벌과 일상의 부활을 꿈꾸는 「제자리 디스코」 열리다- 2021 서울장미축제, 안전거리 유지하며 즐기는 신개념 댄스파티  「제자리 디스코」 선보여​​■ 안전한 서클 안에서 즐기는 이색 댄스파티, 제자리 디스코■ 사전 신청자 50명만 즐길 수 있는 2021 서울장미축제의 특별한 EDM(Electronic Dance Music) 행사■ 멈춰버린 EDM씬에 새로운 대안으로 떠오르는 안전 댄스파티 ​ ▲찾아가는 장미힐링콘서트 제자리 디스코 포스터 이미지 　​중랑문화재단(이사장 표재순)의 2021 서울장미축제는 많은 페스티벌이 코로나19로 인해 취소되거나 비대면으로 진행되고 있는 가운데, 기획 단계부터 철저하게 ‘코로나19로부터 안전한 축제’로 준비하여 진행되고 있다.　2021 서울장미축제는 ‘조용조용 띄엄띄엄’이라는 캠페인을 내새워 기존 중랑장미정원에서 진행되던 축제를 중랑구 16개 동으로 분산 진행하여 지역 주민들의 긍정적인 반응을 얻고 있다. ‘장미만발, 희망만발, 행복만발’을 주제로, 16개 동 주민들이 직접 만드는 우리동네 희망의 미니장미정원, 지역 소상공인들의 판매를 돕는 콘텐츠 이커머스, 메타버스를 활용한 마인크래프트 in 서울장미축제 등 세부 프로그램들에도 중랑구 지역특색이 담긴 다채로운 참여프로그램을 즐길 수 있다.　“코로나 19시대, ‘멈춤에서 다시 춤춤으로’”중랑문화재단은 코로나19로 일상의 많은 부분과 대부분의 축제가 멈춰진 지금의 아쉬움을 뒤로하고, 다시 춤추며 즐길 수 있는 사회가 되길 기원하는 마음에서 ‘제자리 디스코’를 기획했다.대한민국을 대표하는 4명의 DJ들이 중랑구에 위치한 봉수대공원 야외 잔디마당에서 멋진 공연을 펼치고, 참여자들은 안전거리를 유지한 채 각자의 서클 안에서 신나는 댄스파티를 즐길 수 있다.중랑문화재단의 2021 서울장미축제의 참여프로그램 중 하나인 ‘제자리 디스코’는 오는 5월 19일 수요일 오후 3시부터 5시까지 2시간 동안 진행되며, 코로나19 확산 방지를 위해 사전 신청자 중 추첨을 통해서 선정된 단 50명만이 참가할 수 있다.행사를 기획·운영하는 축제공연팀의 한 관계자는 “이미 사전 인터넷 접수에만 4배수가 넘는 지원자가 몰렸다.”면서 “그만큼 이번 공연에 대한 구민들의 기대와 인기를 크다는 것을 체감하고 있다.”고 전했다.​◎ 행사개요1. 행사명: 제자리 디스코(JEJARI DISCO)2. 일 시 : 2021년 5월 19일(수) 오후 3시~5시3. 장 소 : 중랑구 봉수대공원 잔디마당(중랑구청 뒤편)4. 출연진: DJ JUNCOCO, WOOXI, VANDAL ROCK, HAKEY5. 타임 테이블· 15:00 – 15:30 : JUNCOCO· 15:30 – 16:00 : WOOXI· 16:00 – 16:30 : HAKEY· 16:30 – 17:00 : VANDAL ROCK 　　　※문의: 중랑문화재단 축제공연팀[☎02-3407-6531]​​ 서울장미축제장미만발 중랑구 전역을 장미로 자세히보기 희망만발 지역에 희망을 주는 축제 자세히보기 행복만발 지역주민이 행복한 프로그램 자세히보기 축제 갤러리 장미가 아름다운 서울장미축제로 좋은 추억을 남기세요. 이전 다음 자세히보기seoulrose.jungnang.go.kr   중랑문화재단 공식 홈페이지 · SNS 채널 바로 가기 아래 아이콘 버튼을 누르면 바로 이동할 수 있습니다!​공식 홈페이지 / 인스타그램 / 페이스북 / 네이버 블로그 / 유튜브 / 네이버TV ​​ ​​ 어제 오랜만에 지인들과 만남으로 부평방문베스킨라빈스와 스타벅스를지나왓슨쪽에 있는 미피(미스터피자)를 방문하게 되었다.가기전!!!!! 디스코팡팡과 바이킹이 있다하여구경갔다가 깜놀!신세계를 보고왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게......건물안에 디스코팡팡이?그리고 건물밖에다 바이킹이??여기가 어디인가 라는 의문을 가질정도로놀래고 온것같다.어린애들 위주로 많았는데 기회가되면 타봐야겠오:-(가격은 디스코가3~4천원 인거같고바이킹이 2천원?인거같은데 5천원아래인건확실하다^~^​저는 겨울보다는 봄, 여름, 가을에 액세서리를 더 많이 하는 거 같아요.아무래도 더 잘 보이기 때문이겠죠?그래서 지금부터 가을까지는 외출을 할 때 꼭 챙기게 되는 것은 여자손목시계인데요~이번에 디스코 볼란테 로즈골드 색상으로 여성스러운 디자인을 만나게 되었어요.​​클라쎄14 Disco Volante Rose Gold mesh band 35mm에요.홈페이지에서 보자마자 딱 제 스타일인 거에요.심플하면서도 여성미가 느껴지는!아무래도 로즈골드 컬러 덕분인 거 같아요.​요즘 입는 옷에도 잘 어울리는 디자인이에요.가볍게 카키색 트렌치코트를 입었는데~ 전체적으로 잘 어울리죠.​이날은 급하게 나가느냐고 다른 액세서리를 하지 못 했음에도 불구하고전체적으로 심플하면서도 포인트를 전달해주고 있어요.​클라쎄14 디스코 볼란테 35mm는 살짝 큰 사이즈라서캐주얼 하게 입었을 때도 잘 어울렸어요.밴드는 16mm으로 메탈 매쉬라서 여름에도 땀이 덜 차고 겨울에는 차갑다는 느낌이 적어요.​특히 로즈골드 컬러가 너무 예뻐요.스테인레스 스틸 케이스가 볼수록 여성스러운 듯 해요.돔 렌즈 다이얼을 배치했으며 쿼츠 무브먼트를 사용했어요.50m까지 방수가 되기 때문에 일상생활에서 편해요!​찼을 때 보이지는 않지만 안쪽에 보이는 문양까지 섬세하게 신경 쓴 모습이 전달돼요.​​확실히 액세서리로 충분한 역할 하고 있는 여자손목시계인데요~요즘 마음에 들어서 매일 하고 나가는 듯 해요.실내나 야외에서 모두 예뻐 보여요.​구매하시는 분들~ 클라쎄14 할인코드 알려드릴게요.글로벌 공식 웹사이트에서 빨간색 네모 칸으로 표시된 곳에#smys 입력하시면 12% 할인 받으실 수 있어요 ^^​​한국 오프라인 매장이 궁금하신 분들~같이 알려드릴게요.지점 많이 있죠 ^^공식사이트 바로 가기확실히 액세서리를 하면 조금 더 예뻐 보이는 거 있잖아요.신경을 안 쓴 듯 하지만 은은한 멋이 있는~그래서 더 좋아하는 아이템 중 하나에요.​​저는 위 내용을 소개하면서 Klasse14로부터 경제적대가(무료제품)를 받았음.인천 월미도, 디스코팡팡과 바이킹 즐길수 있는 유명한곳 :]     안녕하세요 유자입니다 :]  오늘은 인천 월미도 리뷰를 할까해요 지난번 인천 차이나타운 방문 후 들린 월미도 가야지 가야지 하고 벼르다가 차이나타운 간김에 들렸는데요 기대가 너무 컸나? 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디스코팡팡과 부들부들 떨게 된다는 바이킹을 즐길 수 있는곳이에요 물논 저는 타진않고 구경만 해쏘용...낄낄 ㅋㅋㅋㅋ  바로 인천 월미도 리뷰 시작할께요 ~          ​​​​디스코팡팡이 2갠가 있던거같아요..​사람들 엄청 많더라구요...................​전에 친구가 디스코팡팡 타고 왔다며​팔을 보여줬는데 피멍든거 보고 절대 타지 말아야지 했거든여..​으 ;​​ ​ ​  ​​어른들을 위한 놀이기구도 있지만​어린이들을 위한 놀이기구도 있어서 좋았어요​​​​​​ ​  다음에 가면 바이킹 꼭 타보려구여..​추워가지고.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막 뭐였지 울면서 내리게 해달라고 한다고 .. 하던데..ㅎ ​​​ ​​​​​월미도 가격표에요​​자유이용권이 있는지 기억은 안나지만.. ​뭐..​ ​​​ ​​ ​토요일 오후에 간거라 사람이 엄청 많더라구요 :]​​ ​​ ​ ​​ ​바이킹이 3대나 있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진심 놀랐어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​​​​범퍼카를 좀 모는 편인데 ^^...​​재밌겠더라구요.. 낄낄​​​​ ​    슝슝 ~ ​ ​​ㅎ ​​​​허리케인도 있더라구요 :]​​ ​​    이날 카메라도 안가져오고  친구랑 같이 왔으면 놀이기구도 탔을텐데    ​    ​다 둘러보고 갈때 쯤 ​공포체험이 있더라구요​​ ​      기억은 안나는데 금액이.. 여튼 거기에는 저 혼자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갔거든여 들어가서 나올때 까지는 뭐.. 소리 한번도 지른적은 없는데..........       예전에 제일 놀란게 민속촌 귀신전..? 거기 갔을땐데.. ㅎ.. 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 차이나타운갔다가 간단하게 월미도에소 놀이기구 한,두개 타고 식사하고 집에가기 딱 좋은 코스더라구여 :]   다음에 간다면 디스코팡팡과 바이킹은 꼭 타보고싶네여 ~          지우동규맘의 디스코백~이런저런 일로 몇주 못 와서결국 집에서 혼자 뒤집고 모양잡고~파라플루이로 좀 잡아줬어야하는데하루 종일 정신 없어서 까먹고집에 가기 직전에 생각나서서둘러 라벨만 달고사진찍고 보냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               깊은 새벽까지.. 딸아이들의..핑크 파랑...뿅뿅.. 디스코 도트를 바느질 하다가..잠들지 못하였다. 느릿느릿..새벽이... 닫히고 있다. 벌어진 문틈사이로..아침이... 들어오고 있는 것 같다.  한시간을 버티며..나는쵸코파이를 씹어 먹는다. 이빨사이로 낑기는 단맛이좋다. 아무래도..오늘 사이로..마술에 걸려들 모양이다. 바늘땀의 윗실이..너무..팽팽하다. 나는..숙명처럼... 내려 놓았던... 다이얼의 Auto 표시선을..돌려..1과2의..작은 숫자 사이에... 내려둔다. 팽팽하던.. 윗실이..내 마음처럼..또박또박..여유를 보이며..느슨해 진다. 나는 지금..딸아이들의 수영복 위에 덧 입힐..번 아웃을작업 중 이다. 마지막.. 바늘땀의.. 끝자락 실을.. 잘라내고..그제서야 나는..'치카 치카'양치질을 한다. 이빨사이에 낑겨 있던.. 단맛이..어느새..화.....한.박하사탕 맛에...와르르.쓸려 나간다. 갑자기.. 와락..졸임이...쏠린다. 이제 잠들기에는..너무 늦은..아침.. 7시다. 덜커덩 덜커덩.. 아래층의.. 작은 소음이..마루바닥 사이를 가르며..가늘게.. 올라오고 있다. 잠들지 않으려... 애를 무척... 썼으나..그러나 나는 이미..잠들어 버렸었나 보다. 9시의.. 10분 전을 알리는 알람이..부셔져라.귀구멍을 뚫고 있다. 잠결에... 생각했다.. '15분만 더..더..더.. 작은 녀석의 유치원은..운동실 가기 전에.. 내려놓고..그 길로..뛰어가야지..' 그러다가..잠결에 나는..'쾅-....' 하고망치로머리통을얻어 맞았다.  오늘은..유치원에서마술쇼를 관람 가는 날.. 9시까지 등원하라는.. 붉은 글씨가.그제서야..생각난다. '조금..늦었다'는 말에도..딸아이는..울지 않았다. 머리가 헝클려 있는... 짧은.. 그..10분 사이에도..나에대한 믿음이..있었는가 보다. 나는..번개처럼..빠른 여자다. 다만..5분만 늦은... 9시에..벌써..우리는..딸아이의..유치원 앞에 서있다. 오늘도 나는..작은놈을 유치원 보내고..큰놈과 함께..운동실을 간다. 오늘을 포함해서.. 앞으로 사흘만 버티면..내 혹은...떨어진다. 대신 나는..귀구멍을 뚫는..아침 알람이..한시간 남짓..빨라져야 할 것이다. 운동실... 졸린 눈에... 힘을 주며..나는..가물가물..두 주 전에 배운..춤을 춘다. 오늘은..한 박자를 놓치면..정신없이..놓친다. 그러다보니.. 벌써..나는..허벅지와.. 가슴팍을.. 공처럼 말아서..공벌레가 되어있다. 마지막 스트레칭이.. 끝난 것이다. 8월2일을 시작으로..스포츠센타의 운영진이..바뀐 모양이다. 종목별 휴가 계획표가 붙어 있던.. 윗자리에..알림 공고 문구가 붙어 있다. '더욱 새롭게.. 모시겠다'는... 문구 따위에는...나는.관심을 내려두지 않는다. 다만..내가 열광하는 운동 종목이..이제... 일주일의 휴가를 마치고..정상복귀 했다는 것에만.지극히..관심있을 뿐이다. 스포츠 센타의 문밖을 나오자마자.딸아이가.손가락을 넓게 열어이마를  가린다. 여전히..해님이...독하다. 아침에 만났던..그 해님이 맞는가... 한다. 적어도.작은놈을 데리고.. 똥줄타게 달리던 아침에는..이처럼.. 모질지는 않았었다. 개운하게 샤워를 마친... 뒷 모가지 한 가운데로..다시..땀띠 나는... 빛이 쏟아진다. '비러먹을....' 하는...욕설따위로독한.. 놈을..이기지는 못 할 것이다. 햇님에게 시달리는 딸아이가..힘없이.보도블럭 위를 걷고 있다. 아이스크림을 하나 사줄까.... 하다가마음을 접는다. 밥을 먼저..먹어야..살겠다. '콩나물 국밥'에.간간이. 떠 있는..깨알같은 새우를..젓가락으로.. 하나하나 걷어 내고 있는..딸아이. 아마도 딸아이는..그나마..그놈이 있어야..간간한 맛이라도...난다는 것을..미리 알지 못 한 것 같다. 밥먹는 내내..나는생각했다. '이보다 맛없는 국밥은... 절대..없었어....' 집에 돌아오자 마자..딸아이는..학원 가방을 챙겨든다. 결코... 먼 거리가 아니지만..먼 길을 떠나는 사람처럼..그녀의 어깨가 늘어져 있다. 아침나절..마지막 물놀이를 떠나는... 태권도학원의 봉고차 안에..같은반 친구 녀석이앉아 있었다. 그것만으로도..그녀의.. 늘어진 어깨가설명된다. 비오는...일요일.. 그..장대같은 비를 맞으며..미친듯이한강 물놀이장을...뛰어다닌지.이제 겨우..하루 지났다. 폐장을 알리는 방송을 들으며 그날.. 우리가..마지막번째 손님으로..퇴장했다는 말이다. 그런데도..그..친구가 부럽다면..그것은..내가 도와 줄 수.. 없는 마음이겠다. 나는..종종 걸음으로... 학원을 가는..딸아이의 뒷모습을..베란다에서..꼼꼼하게내려본다. 아..... 미친듯이... 졸립다. 예상대로..마술에도.. 걸려 들었다. 점점점...두꺼워지는 하늘을 보며..나는..소나기라도..한줌.. 벼락치지 않을까...생각한다. 학원 간.. 딸아이가... 간식 먹으러 돌아오기 전까지..때려 쥑인다 해도..한숨.잠들어야 하겠다. 꿈속에서.. 잠자는..토끼를 만났다. 벌떡... 일어난 토끼가..거북이를 찾는다. 자꾸만..아침의... 바빴던 10분이.잠속에서되돌이표처럼 돌아온다. 내가..잠자는 토끼였나 ....보다. 깊게 잠들지 못하고..카톡.. 한통에...한잠이.. 건너간다. 부팅 하고 있는 노트북처럼..검은 화면 위에서..정신만..바쁘게 돌아다니고 있다. 다만..눈만 감겨있을 뿐이다. 습한..더위가..철퍼덕..방바닥에 내려 앉았다. 방바닥과살바닥이.찰싹.달라붙는다. 결국 나는..잠깐.. 15분의 단잠을 끝으로..낮잠을.. 접었다. 금속 알러지가... 목 주위로..오돌토돌.. 올라오고 있다. 긁적일수록..우르르더.. 올라온다. 그러고보니... 목 주위로 괴롭던 가려움증이..땀띠가 아니었는 모양이다.  나이가 들수록..성가셔지는 일이 더욱... 많아진다. 작년까지도 별일 없었던... 금속 목줄이..올핸..붉은.. 알러지를 달아다 논다. 당장..저..괴씸한..팬던트 목줄을..쓰레기통에 처박아야 하겠다. 밤.. 잠들기전... 딸아이들은..바람 들어 올 구멍도 없이.단단히.문들을..때려 잠근다. 문 한짝만 열어 놓아도..이 끈적한 숨통쯤은... 간수 할 수 있을 것 같은데..절대..구멍을 두지 않는다. 습한 탓인지..오늘따라..서방있던..밤의..활짝 열린...창문이...그립따.  내일로 달려가는..새벽 12시 45분. 딸아이들이.. 구멍없이 잠궈버린.. 창문을 때리며..힘찬..장대비가  쏟아진다. 나는 지금.이.. 큼지막한 빗소리에 갇혀..작아서..들리지 않는..키 작은..소음들을 생각한다. 볼륨을 줄인..라디오 소리.. 빗발치며... 흔들리는..나뭇잎 소리.. 작은 진동이 오가는..우리 아가들의..들숨과 날숨 소리. 그리고..  키보드를 때리며..오늘을 이야기하고 있는...내.. 손꾸락들의...작은..목소리. 우렁찼던 빗소리가30분쯤을.. 미친듯이 때리더니..서서히..누그러진다.. 그제서야...갇힌 곳에서 풀려나는..작은 소음들..  그러나.. 소리란...아무리 작게라도..열려만 있다면..반드시...들리기 마련이다. 만약.... 누군가가..저..커다란 장대비 소리에도 불구하고..기어코라디오를 ...들어야겠다고..마음만..먹는다면...말이다.   *** 디스코 도트 ***  어쩐지.. 이.. 디스코 도트는.. 원단으로 만났을때보다..옷으로 만났을때..훨씬 더... 행복해지는 느낌이다. 다만..형광색.. 후드끈을... 사용했을 뿐인데..아무런 디테일이 없이도..바느질을 마친..나를무척행복하게 했다. 원단정보 #강남역회장님댁 #놀면뭐하니환불원정대 #디스코회동 #만옥전 #김종민 #지미유집 #놀면뭐하니지미유 #환불원정대지미유 놀면뭐하니 환불원정대 지미유 집강남역 회장님댁사실 지금 소개하는 장소는지난주 놀면뭐하니 환불원정대 편에도 나왔었다.​당시 사회적 거리두기로 인하여화상채팅을 통해 서로 회의를 진행했는데그때 유재석이 채팅을 한 장소가바로 지금 소개하는 강남역 술집 회장님댁이다.​일단 뉴스 기사에 떠 있는오늘 12일 방송 내용을 알아보면​‘환불원정대’ 각 멤버들과밀착 케어 시간을 예고한지미 유(유재석)가​맏언니 만옥(엄정화)에 대해잘 모르는 은비(제시), 실비(화사)와 함께​만옥의 히트곡 무대를 즐기며테크노부터 디스코까지열광의 댄스 타임을 갖는‘만옥전(傳)’을 준비하였다고 한다.​지미 유는 나전칠기 장과 화려한 샹들리에로 꾸며진자신의 집에 만옥, 은비, 실비를 초대하였다는 데그곳이 지금 소개하는 곳이다 ㅋㅋㅋ  위치 : 서울 강남구 역삼동 테헤란로1길 28 지하​내가 강남역 회장님댁이라고꼭 '역'을 붙이는 이유는신사동(가로수길)을 비롯, 청담점까지이곳저곳에 지점이 있는 프랜차이즈 술집이기 때문​방송 촬영한 지미유 집으로 나오는 곳은바로 강남역과 신논현역 사이강남 먹자골목에 위치한 강남역 회장님댁이기 때문이고​카운터 있는 곳을 정문이라 하면좌측이 정문, 우측 사진이 후문​후문 입구에 나전칠기 장식이 있어이곳임을 다시 한번 짐작할 수 있다.  재미있는 것은후문 바로 맞은편에 아트몬스터가 위치하고 있다. 놀면뭐하니 환불원정대 첫회동 촬영지 아트몬스터, 강남 대신 을지로에서 먹고 마셔보았다#아트몬스터 #환불원정대 #놀면뭐하니환불원정대 #놀면뭐하니 #을지로아트몬스터 #아트몬스터강남놀면뭐하...blog.naver.com 환불원정대 첫회동 촬영지가 바로 저기임(나야 당시 강남점에 사람이 너무 많아... 을지로점을 대신 갔다만..)​한 번에 두 곳 모두 돌아보는 것도 하나의 재미일 듯 들어가기 전부터 입간판으로 메뉴판이 나와 있어여기서 한 장 찍어 보았다.​별표가 되어 있는 시그니처 메뉴가 가장 유명하지만그냥 싼 안주 '안주Ⅱ'에서만 시켜도 된다. 그래서 반반전 10000원과500cc 3500원 2잔 (=7000원) 내 돈 내고 먹고 마시고 포스팅하는 내돈내산, 내돈내먹 리뷰다.(아, 물론 카드 명의는 마나님? ㅋㅋㅋ) 지미유 유재석 집? ㅋ​지난주 방송을 보신 분들은유재석이 이곳에 앉아 화상채팅을 하는 걸떠올릴 수 있으실 듯​뒤의 자개장부터 그 위의 타자기나 오래된 텔레비전과 전화기그리고 방석까지​아, 갑자기 맘스터치 햄버거, 치킨을 사 먹어야 할 삘?지난주 대놓고 PPL로 나왔으니 ㅋㅋㅋ 좌측의 나전칠기장이 이 집의 시그니처랄까? ㅎ회장님댁이라는 글씨를예고편을 보니 '신박기획'으로 바꾸어 두었고뒤의 호랑이 액자라던가 ㅎㅎㅎ​저기 테이블들을 다 치우고 디스코를 춘다지?​그러다 '포이즌' 무대에서엄정화의 특별한 파트너 'V맨' 김종민이 등장​놀면뭐하니 환불원정대 매니저로김종민이 낙점된 듯싶다  다시 한번 더 다른 각도에서 찍어 보기도 하고다른 방향 인테리어가 어떠한 지 보고​그래서 기사에 나온 샹들리에는??홀 가운데 위치하고 있다.  우선 맥주 500cc 두 잔부터 시켜 마셨고한 쪽에 샹들리에가 살짝 보이지? 뒤의 나전칠기와 회장님댁(방송에서는 신박기획) 글씨를 배경으로한 장 찍어 보았다.  반찬으로 땅콩 볶음과 미역줄기가 나왔고전을 시켰으니 양념장이 따라 나왔다. 이번에는 샹들리에를 배경으로 한 장?와, 여기는 조명 맛집인듯? ㅋㅋㅋ​다만 두 가지 단점을 이야기하고 지나가자면​첫 번째.. 맥주가 맛이 없어;;;요새 워낙 맥주 탭 관리 잘하는 곳들이 많아서 그런지여기는 맥주에 물탄 것처럼 밍숭맹숭한 느낌이 들었다.​그리고 두 번째.. 가기 전부터 알고 갔는데안주가 정말 늦게 나온다.​우리도 일부러 일찍 가서 우리밖에 없었음에도..물론 아직 제대로 조리 준비 시작되지 않은 상태에서 방문한 것도 있겠지만주문 20분이 좀 더 지나서야 받은?? 대신에 안주는 생각보다 마음에 들었다.10000원에 나온 반반전  한쪽은 김치전이고 한쪽은 부추전인데보다시피 크기도 상당히 크고두께도 꽤 된다.그러면서 바삭하게 잘 부쳐내었으니​강남이 아니라 다른 곳에 가도이 정도면 가성비 안주라 할 수 있을 듯싶다.​다른 안주를 안 먹어보았지만 기대가 될 정도였다.  이런 안주를 놓고 술 한 잔 안 할 수 없지..아, 물론 짠샷,, 영상은 그냥 맥주 나왔을 때 바로 찍은 것이고 자, 이렇게 낮술 한잔하고얼른 들어가서 다시 육아에 힘냅시다~ ㅋㅋㅋㅋ 아, 사실 조명이 어두운 편이라사진이 좀 많이 흔들리고, 초점이 잘 안 잡히기도 한다.물론.. 사진 잘 찍는 사람들에게는오히려 정말 조명 맛집이라 할 수 있을 것 같다만내가 잘 찍는 편은 아닌지라;;; ㅋㅋㅋ​뭐, 맛있게 먹었다.분위기도 정말 독특하고​기회가 되면 다음번에 아트몬스터와 함께다시 한번 방문해 볼 듯싶다. 회장님댁서울특별시 강남구 테헤란로1길 28 지하 본 포스팅의 사진과 게시글은 세콰노가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 세콰노에게 있으며 무단사용을 불허합니다본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다 일요일이라그냥 뭐라도 써야할 것 같아서-블로그에 음악추천은 오래만에 하는것 같아요인스타그램에는#YURISMUSIK해시태그로 주기적으로 올리고 있어욧:)이거 55분짜리인데쭉 좋아요틀어놓고 딴일하시면 됩니다ㅎㅎ(이상하게 4부부터 시작되네요. 맨 앞으로 드레그해서 맨앞부터 들으시면 됩니다)전 딱 이느낌 디스코 많이 좋아하거든요일단 이거 시작 2곡은 꼭 들으세요첫곡이랑 5분에 시작하는 두번째곡은 꼭!첫곡은Alena - Don't You Know (Ourra remix) 두번째곡은Greenskeepers - Ait Ate Eights궁디 들썩들썩그냥 끝내면 재미없으니사진도 몇개저 얼마전 다녀온 홍콩이 재미있었어서5월3일에 가는걸로 급 티켓팅해버렀어요가기전에 여러분에게홍콩레스토랑 포스팅해드려야하는데...흠ㅎㅎㅎ그리고 이번여름도 특별한 일이 없다면아마 전 8번째 스톡홀름 여름여행을 하게 되겠죠?아직 뱅기 티켓은 끊지 않았는데스웨덴 칭구 한 10명이랑6월 마지막주에 영국에 작은 뮤직 페스티벌에 가기로 해서그 페스티벌 티켓팅만 했어요너무 재미있을 것 같아서 벌써 심장이 두근두근-근데이번년도도 벌써 5월이고여름휴가 다녀오면 가을이 될 것이고너무 시간이 빨리 가서 무서워요올해는 많은 변화를 주고 싶었는데..여러모로-마음이 사춘기처럼즐거웠다가걱정스럽다가신났다가에라이 모르겠다 싶었다가너무 무겁다가그냥 진짜 사춘기같은 나날들이에요그냥 물 흘러가듯 두면 될 것 같기도 하고아니면 내가 다 바꿀 수 있으니하나하나 잡아가면서 해나가야할지한치앞도 모르겠고저번달이랑 이번달 다르고ㅎㅎㅎ디스코 음악 추천하면서 글이 너무 무겁네요아흑 여러분 저만 그런거 아니겠죠!ㅎㅎ전 음악좀 더 듣고 생각도 하고그렇게 일요일밤을 보내야겠어욧:)그럼 안뇽-네타포르테(NET-A-PORTER) 호주센터에구찌 디스코백 블랙컬러 등 올라왔어요.디스코백이 인기많은데 블랙컬러는세일을 안하니까 어쩔수없이들 정가로 구매하시더라고요그나마 호주센터에서 한국으로 직배송받으시면가격 젤 저렴해요~제가 장바구니 넣어보니 배송비빼고 약 102만원정도 나오네요^^네타포르테(호주) 구찌 소호 디스코백 블랙,레드 보기 화면 왼쪽위에서 나라를 호주(Australia)로 설정하시면 호주달러로 결제되고배송주소를 한국으로 적으시면 관부가세 모두 더해져서 결제됩니다 구찌 요 프린지 메탈릭한 펌프스는시에나 밀러가 신어서 엄청 화제였는데얼마전에 신민아씨도 신으셨더라고요^^벌써 품절된 사이즈들이 많아요위에 신민아씨 입은 가디건도 있는데가격이.....가방하고 신발 합친것보다 더 비싸요;;;블랙 스웨이드로된 미들굽 로퍼도 있는데이것도 인기많아서 사이즈 많이 빠졌네요장바구니에 담고 배송지주소를 한국으로 적으면아래처럼 관부가세 더해집니다.호주달러(AUD)를 한국 원화로 단순 환산해보니아래 빨간색으로 적은 금액이 나오네요이 외에도 다양한 제품들 있으니 다른것도 구경해보세요^^네타포르테(NET-A-PORTER) 호주센터 구경가기 네타포르테 한국 고객센터가 생겼다고하네요전화번호: 0079844341351  우울했던 2020 년 ~ 그리고 다시 다가온 2021 년 새해 명절 설날 새해 복많이 받으세요 바람세러 가기 좋고 수도원 가까운 곳에 ​ 즐겁고 유쾌한 곳이 있다는 것이 참으로 행복한 시간을 보낼수 있는것 갔아 좋은데요 쉬는 날 모처럼 찾아가본 월미도 !! 예전 보다 많이 편했있을까 하기도한 설레임에 발걸음을 움직 입니다  ​ 역시 ~ 인천에명소 답네요 ~ 차들이 아주 꽉!!꽉!! 막혀서 30 분동안 정체 하면서 월미도 1공영주차장 2공영주차장 이 있는데요  정문으로 들어 가는길이 ~ 꽉꽉!!막힐거 갔아 ~ 급할수록 돌아 가라는 속담에 ~ 뒤로 ~ 꺼꾸로 처음 가보는 2공영주차장 쪽으로 ~ 좌회선 으로 핸들을 틀어 주었습니다 ~ 2 공영 주차장 ~ 역시 주차를 잘하였습니다 월미공원 까지 걸어 가야 하지만 ~ 그래도 ~ 운동겸 걸음걸이를 옴겨 운치도 보면서 바다 내음 향기까지 좋아서 걷기도 좋았답니다 ​ 월미공원에 새로 생긴 축구장과 ~ 원래부터 등산로가 있었지요 ~ 공기도 좋고 바다와 함게 보는 경치는 그야말로 수도권중에 이런곳이 또 있을까???하면서 ~ 좋은 기분으로 산책로를 걸어 다녔습니다 ​ 인천 상륙작전 ~ 역사를 기록한 ~ 사진들과~ 벽화가 보여지는데요~ ..ㅠ.ㅠ 얼마전 설명절 특선영화로 나온 ~ 장사상륙작전    장사리 : 잊혀진영웅들 영화 보면서 아~~~~~ 인천상륙작전의 숨은 영웅 영덕 장사상륙작전이 있었구나 다시 한번 새기면서 묵념을 하면서 우리나라를 지켜내어 주어서 감사한 마음으로 ~ 오늘하루도 살아 있다는 것에 대해 감사히 살아 갑니다  ​ 모르고 지냈던 옛날 조상님들 부터내려온...역사를 다시 한번 기억을 더듬으면서 ~ 눈앞에 있는 역사를 다시 한번 간결하게 읽어 보고 눈여겨 보면서 마음속에 기도 합니다 다시는 이런 아픔 전쟁이 없어야 한다고 말입니다 ​ 인천역 에서 쭈~욱 ~ 가다 보면 ~ 바다 내음 나는곳 ~ 월미도로 향해서 ! 움직여 줍니다 ~ 주차는 2차공영 주차장도 좋고 1차공영주차장도 좋으니 말이죠 ~ 바다 내음 나면서 즐겁고 맛있는 식사 자리 문화가 살아 움직이는 월미도 테마파크 입니다 ​ 휴일이라 그런지 차들이 평일 보다 무척 많았습니다 새로 생긴 주차장은 ~ 정말 넓고 커 보였습니다 예전에 없던 월미도 벽화 그림이 이쁘게 아름답게 새겨져 있었습니다 사람들에 기분전화해소 스트레스 해소 즐겁게 만들어 주는 그곳은 참 좋은 시간보내기 좋습니다 여러분도 가족분과 지인분과 사랑하는 분과 두눈으로 구경도 하고 신선한 명소에 찾아가 좋은 기운과 즐거운 재미로 가득한 곳으로 여행을 다녀 보세요 나에게 좋은 에너지가 샘솟는 것을 느낄수 있습니다 ​ 아이들이 좋아하는것부터 어른들이 즐길수 있는 ~ 모든것이 조화로운 놀이 동산 테마 파크 입니다 ​ 이곳에서도 마블  헐크가 지켜 내고 있습니다 마블영웅 ~ 헐크 ~ 구경하러 고고싱^^​ 지난던중 물 뛰김 조심하세요^^놀이기구에 흠뻑 취한 아이들을 보면서 잊혀진 웃음을 되찾을수 있습니다 ​ 월미도 테마파크 가기전에 바다를 끼고 ~ 하얀 등대가 보이는데요 ~ 쭈욱 ~ 걷다 보면 태양과 함께 보이는 하얀등대는 장관을 이룹니다 아주 가까이서 볼수 있어 멋있고 바람세기 좋았습니다 바다 냄새와 낚시하는 분들에 즐거움 운치구경은 그야 말로 기분전환 꺼리 입니다 ​ 하얀등대를 가던중 유리벽화에 새겨진 인천에 역사 인천에 관광명소 ~ 모든것이 기재 되었고 가볼만한곳 인천 곳곳에 ~ 역사가 담긴 명소들이 쭈~욱~ 적혀 있습니다 ~ 인천여행이 궁금하시면 여기에 모든것을 스캔 하고 가시면 ~ 아~ 하고 인천에 소중한 모든곳을 둘러 보실수 있을겁니다 ​ 설날 명절 끼고 그러지는 몰라도...코로나19 불구하고도 야외에는 사람이 없청 많았어요..정말 2020 년 답답했던 한해를 뒤로 하고 방문한 2021년 월미도 방문은 모든 답답한 가슴을 부풀게 해주고 설레이게 해 주었습니다 코로나19 가 없던 시절로 .. 꿈을 꿀수 있어..간절히 바라는 마음과 동시에 조심스러운 산책 이였습니다 ​ 월미도는 유명 방송 tv 프로그램 에도 많이 나온 촬영장소 로 유명하지요 태양에후예  그리고 ..맛잇는 음식점 들이 생생정보통 , 시사 뉴스 유투브 많은곳들이 맛있고 특별하고 선물같은 장소들이 많이 방영되었습니다 ​ 길거리 음식 에 즐거움 지팡이아이스크림 ~ ㅋㅋ 직접 먹어본 결과는 ~ 음... 즐겁고 유쾌한 곳이라..신기하게 먹어 보았습니다 ~  다음에 소프크 아이스크림 와플 아이스크림 으로 ~ 다시!! 먹어 보겠습니다 ~ ㅋㅋ ​ 즐겁게 구경할수 있는 석상들고 눈에 보기에 재밌고 ~ 와~ 이런곳이??사진 찍을곳이 보기보다 무척 많이 있는 곳이랍니다 ​ 음악과 공연장소도 설치 되어 있어 ~ 길거리 예술가도 보실수 있는데요 ~ 기타소리 그림그리는 화가 ~ ​ 월미도에 맛집 별미 ~ 조개구이 ~ 월미도 조개구이 무한리필 조개 좋아 하시면 ~ 고고싱 해보세요 ​ 야시장도 많아서 ~ 커플끼리 인형도 뽑고 선물도 많이 뽑아 가세요 ~ ㅋㅋ ​ 월미도에서 갈매기 밥 주는 묘미 ~ 새우깡 ! 준비 하시여 ~ 자연의 ~ 갈매기도 밥도 먹여 주고 ~ 하면서 월미도 유람선도 타보세요 즐겁고 하루 시간 보내기 빠듯하답니다 ~ ^^ 모든 즐거움이 한곳에 똘똘 뭉쳐 있거든요 .~ ㅋㅋ ​ 유람선은 ~ 예전에 몇번 타보고 ~ 최근엔^^ 웅장한 ~ 모습만 보았네요 바다도 보면서 ~ 서울랜드 롯데월드 에버랜드 못지 않은 ~??넉넉히 시간보내기 좋습니다 ^^ 도로 교통도 편리해 경인고속도로 , 제2경인고속도로  오시면 금방 이니까요 ~ 멋진 시간 보내시고 행복 하시길 바랍니다 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가푸켓여행 - 빠통의 나이트라이프 바나나디스코와, 시덕션 다녀왔어요 ♡푸켓에서의 밤은기대햇던것 보다 더 시끌화고 화려했어요 !!!푸켓 빠통의 나이프라이프를 제대로 한번 즐겨보자며,가이드님의 도움을 받아 빠통 워킹 스트릿으로 진입!!!외국인들과 현지들로 어마어마하게 붐비던 빠통의 나이트.낮과는 정말 다른 모습이여서 두눈이 휘둥그레 해진 동생과 저 첫번째로 가이드님이 추천해 주신,bar에 가게 되었어요.여러가지 보드게임을 즐길 수 있는 그런 곳이엿어요!술 한잔씩 하며,여러가지 게임들을 즐기는 우리 ㅋㅋㅋ어렷을때 보드게임방 다닐때 이후에 해본적 없는 게임들!오랫만에 하니깐 더 재밋더라구요+_+망치로 못박기 게임도 !!!어마어마 하게 재밋엇어요~ㅎㅎㅎ못을 뽑는 쪽인 뾰족한 쪽으로 못을 박아야 하는데,전.....웃고 잇지만...점점 화가 ....치밀엇다는 .........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요것도 재밋엇어요~약간 오목같은 게임 ㅋㅋㅋ동전을 저 판사이로 넣을 수 잇어요 ㅋㅋㅋ술먹을땐...머리쓰는 게임은 딱 질색이라며 .....그리고 드디어 진정한 푸켓에서의 나이트라이프를 즐기러 가는길에,가이드님이 요건 꼭 먹어봐야 한다며 추천해주신 대나무밥!!!저리 대나무를 까면 속에 찹살밥이 들어 잇더라구요약간 떡 같은 느낌이엿는데,제 스타일은 아니엿는데,동생은 너무너무 좋아햇어요!!!ㅎ그리고 꼭 한번 들려봅고 싶었던 바나나디스코에 도착했어요! 바나나디스코는 빠통에서 20년이 넘은가장 오래된 나이트클럽이라고 하더라구요.그래서 인지 바나나디스코를 찾는 연령층이 조금 높다고 하엿으나,안에 구경은 꼭 해봐야 겟다며 입장을하엿슴니당 ㅎ입장하기 전에 기념샷 한방 찍어주시구용!ㅎㅎㅎ들어갓는데 분위기가 너무 휑 ....ㅜㅜㅜ사람이 너무 없엇어요 ㅜㅜ 외국인 테이블 두테이블정도 엿는데 서서 춤추기가 창피할 정도로 사람이 ㅜㅜ 칵테일만 두잔정도 마시고 나가기로 햇어요음악과 분위기만 잠깐 즐기고,요즘 엄청나게 핫 하다는 시덕션으로 가기로 햇어요!!안녕 바나나디스코.........또 수많은 사람들 속에서 걷고 걸어 사진도 한번씩 찍어주면서 시덕션으로 향해 걸어갓어요~ㅎㅎㅎ드디어 도착한 시덕션!!!!!요즘 빠통에서 가장 핫하다는 클럽답게,앞에서부터 사람들이 완전 바글바글 했어요.시덕션은 두개의 층으로 되어잇고,1층은 알엔비,힙합,디스코2층은 하우스 댄스음악이 나오고 vip룸이 마련되어 잇다고 하더라구요저흰 1층 테이블에 자리를 잡고,양주한병을 주문했어요!!!양주를 주문하니 저렇게 폭죽을 끼워서 화려하게 주더라구요 ㅎㅎㅎ 깜짝 ㅎㅎㅎ천천히 술을 마시며분위기를 만끽!!!!푸켓에서의 마지막 밤을 후회없이 즐기자며 ㅋㅋㅋ춤 못추는 두 몸치가..오늘은 기필고 춤을 추자며 큰 다짐을 햇엇드랫죠 ㅋㅋㅋ사람 보세요 어마어마 해요 +_+화장실 한번 가기도 힘들엇어요 원래 클럽을 안다니는 동생과 저기에....분위기에 적응 하고자 술을 술을....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 시덕션에서,푸켓에서의 나이트라이프를 제대로 즐기고 마지막 밤을 마무리 했던 저희..주위 사람들 신경안쓰고 모두들 너도나도 즐기는 분위기가 참 좋았어요 정말 그동안의 스트레스를 왕창 날리고 온것 같은 기분.룰루랄라~#월미도테마파크 #월미도 #인천당일여행 #인천당일여행코스 #서울근교당일여행 #서울근교가볼만한곳 #월미도디스코팡팡 #바이킹 #인천여행#월미도주차장 #월미공원 #주태백이TV 월미도테마파크 서울근교가볼만한곳​안녕하세요~! 언제나 맛있는 것만 먹고~ 재밌는 것만 즐기고 싶은 주토피아입니다!!이번에 석가탄신일에 맞춰서 인천에 당일로 놀러 다녀왔는데요!차이나타운 쪽 가서 짜장면 먹고~ 포춘쿠키를 사서 이제는 꾼이 그렇게 가고 싶어했던 근처 월미도테마파크를 갔습니다!!차를 월미도 안에 갖고 가기 빡빡해서근처에 있는 월미공원에 무료주차를 이용했답니다!! ​ Previous imageNext image 월미공원인천광역시 중구 월미로 131-22 한강공원 뺨치는 공원이 월미도 근처에 있더라구요!인천에 계시는 텐트족들이 여유로운 주말을 보내다 가시는 곳인 가바요!!주차하려다가 새로운 곳도 알게되고~인천도 막상 와보니 갈 곳들이 많네용 ㅎㅎ저희는 주차만 여기에 하고 월미도 테마파크 쪽으로 걸어간답니다!!거리는 대략 걸어서 10분정도? 그렇게 멀지 않았던거 같아요~!또 가는 길에 이것저것 볼거리도 있어서요!​ Previous imageNext image 월미도테마파크 쪽으로 가다보면 이렇게 여러가지 볼거리들이 있어요!특이한 동상들도 있구요!아빠의 도전 하는것처럼 불붙인 곤봉을 막 돌리는 분도 계시구요~금붕어 잡는 이벤트도 있구요~~ 여러가지로 ㅎㅎㅎ바다 따라 쭉 가다보면 여러가지 볼거리가 많아서금방 걸어가는 느낌이었던 것 같아요!그렇게 천천히 구경하면 걸어가다보면 짜라란~~이미지로만 봤던 예쁜 관람차가 있더라구요!!오랜만에 보는 관람차~~거의 10년에 한번씩 보는 것 같아요 ㅋㅋㅋ ​월미도테마파크 입성~~처음 와본 월미도 놀이기구들~~기대가됩니다!! 하지만 저는 테마파크를 놀러왔지만~놀이기구를 탈 생각은 1도 없답니다^^전 어떤 놀이동산을 가도 놀이기구를 타러 가진 않거든요~그냥 소풍온 것 처럼 산책하듯이~~ 유유히 놀다 갈 생각이죠!ㅎㅎ​ Previous imageNext image 역시 아이들과 온 가족단위가 굉장히 많아요!!월미도테마파크의 분위기는 이렇답니다!ㅎㅎㅎ석가탄신일 느낌이 아니라 어린이날 같네요 ㅎㅎㅎ복잡복잡~~시끌시끌~~​ ​그리고 이 월미도테마파크의 꽃!!하이라이트!!디스코팡팡~!!입니다~!ㅎㅎ줄이 아주 굉장했어요 여기도~~연령대는 대략 10대부터 20대가 가장 많은 듯 하구요!근데 여기는 꾼이 재밌게 보고있는 디스코팡팡이 아니라고 하더라구요?그래서 다시 촬영 장소를 찾으러 고고~!!​ ​월미도테마파크가 있고~좀더 안 쪽으로가다 보면 마이랜드가 보여요~!마이랜드가 오리지널이라고 하네요!꾼이 어렸을 때 부터 다녔던 곳이 여기고월미도 테마파크가 새롭게 생긴 곳인거 같아요~!어쩐지 뭔가 시설이 더 연식이 낮아보이긴 했구요!중요한건! 디스코팡팡의 난이도가 확실히 달라보였어요~!​  ​꾼이 찾는 그 디스코팡팡은 마이랜드에 있답니다!근데 운영하는 걸 보니,, 디스코팡팡이 흔들리고 돌아가는 속도가 확실히 다른 느낌이었어요~!그냥 알고 봐서 그런지는 모르겠는데요~어쨋든 달랐어요!그래서인지 탑승하는 분들도 뭔가 완전 어린애는 없는것 같더라구요!어쨋든 주태백이TV라는 유튜브 보고 오시는 분들은 마이랜드 쪽으로 오셔야 될거 같아요!그리고 그 뒤에 보이는 바이킹이 바로 그 유명한 바이킹..우리나라 가장 높이 올라간다는 바이킹입니다 ㅎㅎ꾼이 바이킹은 타고 싶다고 했는데ㅋㅋ저는 역시나 안타겠다고 했더니혼자 타기 싫다고 안타더라구요!ㅎㅎ 그래서 눈에만 담아두고 돌아갔다는..ㅎㅎ꾼이랑 잘 맞는게 많기도 하지만 유독 놀이기구에 대한 취향은좁혀지지가 않습니다!ㅎㅎ Previous imageNext image ​저는 안전함이 기본적으로 깔려이 있는 듯한 이런....애기들만 탈 수 있는 걸 좋아해요...ㅎㅎㅎ고소공포증이 있어서 그런가.. 우선 높이 올라가는건 거의 다 싫어하는거 같아요!어쨋든 월미도 테마파크가서 아무것도 안타고 왔지만..ㅎㅎ콧바람 잘~~ 쐬고 왔답니다!!석가탄신일에 이렇게 인천 쪽으로 당일치기 와보니생각보다 갈만한 곳도 많고~ 여유롭게 돌아다니니 힐링도 되고!오랜만에 둘만의 오붓한 데이트 좋았답니다~!!  월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81 ​   ​( 마이해빗 )    구찌 디스코백 로즈색상 세일​​​​​​마이해빗 직구로 구찌 디스코백 로즈색상 세일상품으로 입고 되엇어여~~​관세포함 대략 백만원대 예상됩니다~~​​지난번 블랙 색상 구입했는데.........구찌 디스코백 로즈색상이 더욱 이쁜듯 해영​​​마이해빗 초대링크계정으로 가입하시고~ 추가 $20 할인받으세요~~~마이해빗 초대계정 : http://www.myhabit.com/ref=qd_mr_per_l?refcust=BIKWPD2B2UBXI7BW4QD65DE7EQ   ​마이해빗 직구 _ 구찌 디스코백 로즈  세일상품 바로가기​​Gucci Disco Bag , Rose, One Size​​    ​​ ​​​​​Gucci Disco Bag , Black, One SizeMORE DETAILS​마이해빗 직구 _ 구찌 디스코백  블랙 세일상품 바로가기​​​​​​​​​마이해빗직구 _ 구찌 디스코가방 세일, 구찌 가방 세일상품 바로가기​​ ​​​​​ ​ ​Ash Liu Fashion Sneaker​마이해빗 직구 _ 아쉬 리우 스니커즈 세일상품 바로가기​마이해빗 아쉬 세일​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      150516#친구결혼식친구의 결혼식이라뉘....처음이에요 ㅠㅠ좋은 오빠만나서 좋은곳에 시집가는 우리다소밍이쁘게 잘 살아야햄늦게 도착해서 미얀해 !!!이쁘게 신데렐라처럼 위에서부터 입장하면서 내려왔따던데흑흑 보고싶다 ​​헐 어쩜,,,,?너무이쁘쟈나-_-결혼식장도 너무 이뻤어요부산 연산동에 있는 목화웨딩홀? 인가 ​​​​​​​​​​​​​​아눙물나ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​​​ ​​그리고 제 친구 연희가 부케를 받았어요ㅇ우와아아아앙쟤가 부케를 받다니아직결혼할것도 아니믄서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤 긴장해서 언것좀 보소​​​ ​​​​​​​​​​​이제 니차례야​​​​​​​​​​​  ​ ​​​그리고 두둥뷔페는 무려더파티!!!!!!!꺄아!!!!!!!!!!고마워 다쏨느님!!!!!!!!!​​​​ ​ 부케받은 여니가 케익까지 받아서우리끼리 뒷풀이 ​​ㅎㅎㅎㅎ이건그냥 촬영하다가 잘나와서​​ 은지사마가 해준 비빔밥 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맛있었쩌욤배고파,,, ​​황지랑 촤룡날~~~~다음주중으로 블로그 마켓에 올라올 아이예용​ ​#오버더레인보우지난번에 포스팅한적 있는데남포동에 너무나 평화로운 카페예용.숲속의 카페랄까 ​ ​​​​지난번엔 청포도생과일쥬슨가 먹었는데이번에도 실망시키지 않는 자몽에이드!!!!​​​​​​​​​​​​황작가님 ​​​​​​​오앙....여자에게 화장이란황지님이 화장을 열심히 해주시고는셀카를 최소 50장은 찍은거같네요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​원주민같다고 지워달라한 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜귀여분데​​​​​​​ ​​​​​또 술 -_-이날 조금 안좋은일이있어서안마시려다가 마셨어욤..​​​​술먹고 또 햄버거-_-냠냠​민트색 네일 너무빨리 지겨워져쩡뭔가 네일은 쨍하고 비비드한 컬러들은 쉽게 빨리 질리는거같아요지금은 제주도에서 복귀했지만가기전에 깔끔한 화이트컬러를 하고자예전부터 가고싶었던 디스코네일을 찾아갔지용위치가 좀 복잡한데무니언니 ♥ 제가 말씀드린네이버 검색등록하셨나용? ^.^​​​​으앙!!!!!!!어떠케!!!!! 들어가자마자 개들이 반겨줌개방가웡 ㅜ저 강아지너무 사랑해요 ㅜ​​​​​​​​​​​​애교쟁이 일구네일하기전에 개들이랑 논다고바쁨​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​캬~ 얘는 황정음이 지붕뚫고 하이킥에서 키우던잉글리쉬 쉽독? 이래용달이~♥​개무서워하는언냐들겁내지말고 들오가용 ㅠㅠ헤치지않아여​​​​​​​​​​​어쩌다보니 개사진들뿐;​​​​​​​​​​​친구먼저!네일은 언니혼자 하시기때문에두분이서 가시면 한분은 기다리셔야해용이곳은 샵인샵으로한분이 네일하고계시면애기들하고 놀아도되고악세사리와 정확히보진못했는데다양한 용품들을 많이팔아용 ​​​구경거리가 많아서구경하시면서 찬찬히 기다리시다가 순서대로 받으셔요~3~​​​​​​​​ 남포동 #디스코네일문의는 카카오톡ID munimuni486으로 예약 잡아주시구무늬언니ㅠㅠ넘 이쁘시고 많은얘기들도 나눠서넘좋았어요또갈께요! ​​ 손만 찍은 이쁜사진이 없어서이번에 제주도다녀온 사진 투척 ★제주도 포스팅도 담주중으로 다 업뎃할께욧!요즘 부산은 왜이리 열대야 인가요 ㅠㅠ제주도 보다 후덥지끈해서 놀랬어요 흑흑그래두 밤에는 감기조심하셔요~~~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가RGB 컬러 LED 프로젝터 전구 번쩍이는 디스코 스트로브 비트 동기화 모션 효과 및 DMX Control - Pyle PDJ로 움직이는 프로, 단일옵션 (정품) 정보214,800원☞ 제품보러가기 ☜ 2021-07-16 13:02:36에 작성된 게시물입니다. 이후 판매자에 의해 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.똥글미의 25살 생일을 맞이하여 케이크를 주문했다작년 24살 생일에는 해운대 '설탕공작소' 에서 무려 18만원을 주고 구매했어서 케이크를 잘 안먹는 남치니와 나를 위해 조촐한 보틀케이크를사촌언니에게 추천받아 주문을 했다 ​위 케이크 비용 18만원 해운대 설탕공작소!​ 설탕공작소부산광역시 해운대구 해운대로 375-4 ​​본격적으로 디스코 케이크 주문은 오픈카카오톡 아이디에 디스코 케이크라고 치면 나온다오픈 톡에 들어가자마자  ​이런식으로 대략적인 정보를 알수 있는 자동 문의 봇이 뜬다  이런식으로 주문 양식을 써서 보낸 후 계좌로 20000원을 입금했다위에 루피 양식으로 주문했으면 15000원인데프링글스로 커스텀 주문 부탁해서 20000원 나왔다​  ​픽업 일자가 왔다! ㅋㅋㅋ이러면 안되지만 생일자인 남치니가 픽업을 갔다....(미안..)제가 일을 하고 있ㅇㅓ서... ​우리 애이름은 재주라구여.... 일하고 있는데 남치니가 언놈이냐고 카톡이 왔다오타가 나버린것,,,,, 띠로리....  사장님께 문의를 드렸더니 죄송하다며 바로 오시면 수정해주시겠다고 했지만남치니의 집이 해운대이기때문에 다시 가기 귀찮다고 해서그냥 내가 수정하겠다고 말씀드렸다... (담에 더 잘해주시기로 약속 하셨다 ㅋㅋ)​ 생일에 다른 이름이 적힌 케이크로 축하하고 싶지 않았기에위에 있는 파란색 데코를 가져와 ㅅ 위에 살포시 얹혀줬다(나름 그럴싸 해 보인다...)  요즘 유행하는 보틀케이크 기념일이나 특별한 날에 한번쯤 주문제작 해보길 바란다​#서면 #전포동 #부산 #전포카페거리 #디스코케이크 #보틀케이크 #주문제작케이크 #커스텀케이크 #기념일 #선물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가랜드웨이 맥길 디스코 스케이트보드, 블랙 (오늘의딜) ^^49,000원>> 제품보러가기 << 2021-06-30 17:57:13에 작성된 게시물입니다. 이후 판매자에 의해 변동이 있을 수 있습니다.*파트너스 활동으로 일정량의 수수료를 제공받을 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구의 아침이 밝았습니다.눈뜨자 마자 맘마 주세요를 외치는 그녀의 아침은 고로케.아빠와 함께 잠깐의 TV시청시간을 가지고동성로에 나가 봅니다. 오래된 건물들이 제각각 새로운 모습으로 변하가는 모습들이 마치 역사의 한 순간 같았습니다. 특히나 눈에 많이 띄었던 일제 강점기의 적산가옥들은 옛 형태를 거의 그대로 갖추고 있는 건물들이 많았는데, 서울과는 확연히 다른 모습입니다.많은 개미들은 처음 본 성윤이는. 만져볼듯 말듯 하더니 "개미 만져볼래?" "무서워" 점심을 함께하러 잠시 나온 건우 삼촌과 다시 합류해서 찜닭을 먹으러!대구에 왔으니 납작만두가 들어가는 찜닭.그리고 얼마전 소개로 알게된 친구가 운영하고 있는 근처의 고담디스코에 들러 커피를 한잔하고 가기로 합니다.배성윤양을 위한 쵸코우유.결국 쵸코우유는 옷에 다 쏟아버리고 네이비 컬러로 멋지게 갈아입어주신 이분남은 쵸코우유를 흡입하다가 슈가하이 모드가 찾아온 배성윤이를 납치.역시 진정시키기가 쉽지는 않습니다.아쉬운 이별을 하고 나와 차에 오르자마자밧데리 방전.이제 대구에 왔으니 사촌 누나와 성윤이와 동갑내기인 나희를 만나러 갑니다! 랜드웨이 맥길 디스코 스케이트보드, 블랙 (핫 아이템) 입니다~52,000원☞ 제품보러가기 ☜이 포스팅은 작성시점(2021-07-14 20:39:14) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 일부 수수료를 제공받을 수 있습니다.안녕하세요 가또블랑코입니다.모두 무더운 초여름 잘 보내고 계신가요?햇볕이 너무 강렬해서 그런지 밖에 가만히 서 있어도 너무너무 더운 것 같아요 ㅠㅠ 이번에 가또블랑코가 건국대학교에서 열리는사일런트 디스코 페스티벌(Silent Disco Festival)에 참여하게 되었습니다.사일런트 디스코는 무선 헤드폰을 이용한 무음 소음파티로전 세계적으로 진행되고 있는 이색파티라고 해요^^추첨을 통해 가또블랑코 캣타워 '에펠타워'를 제공할 예정이니,기회가 되신다면 이 무더운 여름, 친구와 연인과 가족과 함께 페스티벌에 참여해보세요!▶ 에펠타워 보러가기가또블랑코 원목캣타워 자작나무 에펠타워/고양이/국민캣타워가족의 일원인 반려동물이 맛있게 먹고, 재밌게 놀고, 편하게 쉴수 있는 공간을 제공해줍니다.gatoblanco.co.kr ♥ 일시2016년 06월 04일 (토요일) ♥ 시간16:00 ~ 21:00♥ 장소건대 커먼그라운드주소: 서울 광진구 아차산로 200 건대입구역 6번 출구로 나와서 직진 (도보 3분 거리)▶사진출처[건대] 사일런트 디스코 페스티벌, 글로벌 축제하나의 헤드폰으로 2가지 무대를 즐길 수 있는 파티 !www.ticketmonster.co.kr카카오톡 친구추가 하기: @가또블랑코   < 캣타워, 해먹, 하우스 식기 고양이/강아지 원목 가구 브랜드 가또블랑코>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 오래전?딸 유치원시절  그리고 초등학교 저학년때 땋아주었던 머리...아침마다10분정도씩 걸리는 머리를 엄마 무서워서찍 소리 않고 앉거나 엎드려서 머리를 맡겼다. 지그재그로 머리땋기 6갈래로 머리땋기​​ 요건학예회때 발표할때  땋은머리로 시간이 좀더 걸렸던듯~오른쪽 귀 윗부분에서 세가닥 잡아서돌려가며 안쪽으로 땋고끝까지 땋아서 제일 작은 고무줄로 묶은후에끝을 안쪽으로 밀어넣고실핀으로 고정 'S'자로 땋기​​ 크로스 하여 땋기​​ 사선으로 땋아서 오른쪽 귀밑으로 모아서 묶기​​ 8갈래로 땋아서뒤통수 중앙에서 모아서 묶기방향은 뒤통수 중앙방향으로 땋아가기​​ 쎄무끈 넣어서 땋아주기​ 중앙일보 2006년도에 찍힘머리 이쁘게 땋아서 찍힌건가? ㅎㅎㅎ 지그재그를 더 많이 했던 머리, 요건 다른 날 땋았던또아리 머리 ​​싫다 소리도 못하고사람들이 관심 갖는 재미에숨죽여 참았던 쎄니  수고 많았슝 ㅎ​이제는 커트머리라서나의 손길이 필요치 않은쎌프 손질하는 여자 오늘만 택배 아저씨 세분이 다녀 가셨다.한번, 두번 그리고 세번 왔을땐 무얼 시켰는지 의아해서 질문까지 던저본다. 물건이 뭐예요?     박스 크기가 커서 깜놀 ~생각보다 무게는 많이 나가지 않았다.   박스 개봉하니 가방 2개가 들어있다. 하나 열어본다.침낭이 둘둘 동그랗게 말려 있지 않고 네모나게 접혀 있다.   침낭을 펼쳐 보았다.발 아랫쪽 개방되는 지퍼가 있고, 안쪽 체크 모양의 감촉도 좋다.콜맨 어텀보다 무게도 가볍다. 가방에서 꺼내면 압축되었던것이 조금은 부플어 오르는듯 싶다.    양쪽 지퍼를 열면 완전 개방이 되고, 연결도 가능하다.보온력은 어텀보다 좋다고 하니 안심이 되고 가을 겨울 난방 하면서 이용할까 한다.침낭을 덮으려고 2개 구입했기에 완전 개방해서 하나씩 덮고 자도 좋을듯 하다.수납가방에 다시 넣을때는 침낭이 어느정도 부플어 오른 상태라 무릎으로 눌러 담아야 한다.몇번 하다보면 요령이 생기겠지... 수납 가방을 누르면 부피가 작아지는것이 침낭이 솜종류가 아니라 그런듯 싶다.  부피 크고 무거운 어텀 침낭은 그냥 집에서 사용할까 한다. 가방이 따로 없고 일체형이라 다소 불편한점도 있었는데 집에서 깔고 자든 덮고 자든...일단 팔기는 뭐하니까      Xtend-Adventure 4계절용 침낭  구입한 사실은 비밀 ~ 혼자 조용히 질렀기에 가을까지 비밀이다. 가을 캠핑때 슬그머니 꺼내 놔야지.... 그때까지 묻어둬야겠다. 안보이는 어둠의 장소에   > 더 보기└ 접기      초캠에 가끔 올라오는 글이, 캠핑장에서 야구하지 마라 축구하지 마라... 집에서도 못하니 캠핑장 공터 같은 곳에서 하면 좋은데 간혹 피해도 생기는 글들 보니 삼가해야겠다.초캠 장터에 공구로 올라온 아이들 놀거리.오고 디스코.   위험하지 않으며 아이들 놀수 있는 오고 디스코 구입했다.초캠 장터에서 공구하는거라 앞으로 캠핑장에서 흔히 볼수 있는 놀거리...그래서 받자마자 아이들 이름부터 안쪽에 적어놨다  오늘 저녁 공원가서 미리 해봐야겠다 ~ 아이들이 좋아할런지...  > 더 보기└ 접기     마지막으로 쿨토시.  캠핑장에서 간혹 팔에 끼고 있는 토시를 본다.이것이 쿨토시라는 사실을 이번에 처음 알았다 여름 텐트 설치하고 해체하며 햇빛 받는 동안 노출되는 팔이 익어가기에... 필요성을 느끼고 캠핑장에서 돌아오자 마자 검색!5개 사면 2개 더 준다는 말에 혹해서 5세트 구입했다  어른과 아이들 함께 써야겠다. 하얀색 토시 껴 봤더니 팔 길이가 조금 길다. 하지만 흘러 내리는것이 아니니 끼는데는 큰 불편 없을듯 싶다.쿨토시라 해서 끼면 시원한줄 알았는데... 시원하지는 않았다   이제 택배아저씨의 방문이 없었으면 좋겠다...지름신은 언제쯤이면 떨쳐낼수 있을런지       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃게 가득 인천 북성포구 에서 월미도 디스코팡팡까지 ~ ^^     인천 북성포구에 꽃게가 제철이라니 배들어오는 시간부터 체크3시에 배가 들어온다고하네요. 한시간이 걸려 도착한 인천 북성포구의 비릿한 바닷내음다 왔구나 하는 신호이지요 ~~      3시 15분쯤 도착하자 이미 7대정도의 배들이 들어와 있네요.계단위에서 매의 눈으로 살펴보고 내려가서 흥정하기     살아있는 꽃게는 한관에 3만5천원 죽은 꽃게는 한관에 1만5천원        북성포구 배위에서 흥정하니 더욱 차칸 가격으로  ~ ^^한관은 4kg이라네요. 19 마리에 3 만 5 천원    꽃게 시세가 아무리 다르다해도 엄청나게 싸네요.      도랑치고 가재잡고, 마당쓸고 돈 줍고...엎어진 김에 쉬어가기 ~~ 인천에 왔으면 들려야하는 곳 월미도 인천에 왔으면 타야하는 것 디스코팡팡... 디스코팡팡의 팡팡튀김에 이제는 엄두가 나지 않네요.    눈물 찔끔 나오는 입담으로 유명한 디스코팡팡항상 커플만 노린다능 ~~~       아찔한 속도감을 즐기는 하이퍼 드롭 70미터 상공에서 시속 200키로로  순간 낙하가슴이 철렁 ~~ 내리고 나서 진정안되는 어색한 웃음만 나오는 ~~          월미도에서 바다를 배경으로 공연을 보면서 즐겁게 마무리 ~ ^^              청송뜨개실 쇼핑몰 바로가기 (클릭)▶▶▶▶▶▶디스코수세미 구매하러 가기◀◀◀◀◀◀   ​  데일리 미니 숄더백 코디, 폴리앤코리나 디스코시티 후기가방 1개로 4가지 멀티 스타일링! 활용도 좋고 부드러운 소가죽 미니백​​ 폴리앤코리나 디스코시티 : 클러치 / 숄더백 / 토트백 / 크로스백 4가지 활용이 가능한 멀티백    안녕하세요~ 블로거 마리포샤예요 :)이번 포스팅에서는 데일리룩에 어울리는 미니 숄더백을 소개해드릴까해요하나의 가방으로 4가지 스타일링이 가능한 멀티백이라서두루두루 활용도가 높은 미니 숄더백, 폴리앤코리나 디스코시티 랍니다​​​​​​​​​​     참고로 폴리앤코리나 가방은 총 4가지 사이즈로 나와있는데요사이즈에 따라 미드시티, 레이디시티, 디스코시티, 티니시티 이렇게 나뉘어져요오늘 소개해드릴 제품은 2번째로 작은 사이즈인 디스코시티인데요        예전 포스팅을 통해서 레이디시티도 소개해드린적 있었죠?그때 정말 활용도가 높아서 대여받는동안 정말 야무지게 사용했었거든요근데 이번에는 요거보다 조금 작은 사이즈로 만나봤어요 ( 레이디시티 후기 다시보기 )        짜잔! 이렇게 크로스백으로 착용하면 너무 귀여운 디스코시티!컬러는 네이비로 만나봤는데, 여름에 푸른계열 옷이 많은 저에게 사용하기 좋더라고요땡땡이 뷔스띠에랑 코디해봤는데 사이즈가 앙증맞아서 맘에 들었어요       참고로 폴리앤코리나 가방은 소가죽으로 제작되기 때문에 착용감이 상당히 부드러워요부드럽고 가벼운 소가죽을 사용해서 데일리백으로 좋아요사이즈는 가로 19, 세로 26, 폭 4.5, 숄더끈높이 약 60인데요 (단위 cm)앞 뒤로 지퍼포켓이 2개 달려있고, 태슬도 하나 장식으로 달려있어요 ​​​​​​  뿐만 아니라 전에 소개해드린 레이디시티와 마찬가지로,다양한 스타일링이 가능하게끔 나온 제품이랍니다먼저 보여드린 크로스백은 물론, 이렇게 옆으로 숄더백처럼 활용할 수 있어요          그리고 가볍게 들 수 있는 토트백 & 클러치백으로도 활용가능해요저는 보통 토트백이랑 크로스백으로 많이 착용했어요개인적으로 사이즈가 작아서인지 크로스로 착용할때 참 귀여운것 같아요         참고로 출시 판매가격은 283,000원이라서,작은 가방 사이즈에 비해 저렴한 가격대는 아니더라고요아무래도 활용도가 좋고, 소가죽으로 만들어져서 가격대가 좀 있는것 같아요어떤 브랜드는 합성피혁도 이십만원대가 넘어가니까 그런거 생각하면 비싼게 아닌것 같기도 하고..그래서 가격은 사람마다 느끼는 체감이 다를것 같네요        사진찍고 보니깐 내부사진이 없더라고요; 그래서 홈페이지 사진 살짝 델고 왔어요안에는 요렇게 마그네틱 오픈 방식으로 되어있으며, 손잡이는 부드러운 그립감을 가진 곡선 형태로 생겼어요전체적인 느낌은 클래식하면서도 개성있는 스타일이라 질리지 않고 사용하기 좋아요        원피스 같이 여성스러운 옷에도 잘 어울려요 :)가방 디자인 자체가 어떤 특정 스타일을 가지고 있지 않아서의상에 구애받지 않고 두루두루 활용도가 높습니다      ​  큰 가방 들고다녀봤자 짐만 더 넣고 다닐뿐이잖아요? ㅎㅎ그래서 전 특별한 이유 없을땐 무조건 작은 가방을 선호하는 편인데요언제 어디서나 부담없이 데일리백으로 활용가능한 제품이랍니다​​​​​​​​  참고로 제품은 폴리앤코리나 홈페이지 및 각종 온라인 쇼핑몰을 비롯해서오프라인 매장 잠실 에비뉴엘 월드타워 5층에서도 만나보실 수 있어요​​​** 제품 구매 바로가기 **​    ​​​﻿﻿﻿​이번 뷰티방송촬영때 촬영장에서 #웬위디스코#를​​  ​이번 뷰티방송촬영때 촬영장에서 #웬위디스코#를추게될줄이야...😂정아언니가 그나마 함께춰주셔서 덜 민망했다는 ㅋㅋ​​ ​유피가 이유없이 추지는 않았겠죠??!!^^​​​   ​#미라클사우나크림#바르고 유산소운동으로 즐겁게#틱톡댄스챌린지#따라하면서즐겁게 칼로리 소모하면서 운동효과up🔝운동하러가기힘든요즘 집에서 즐겁게 홈트댄스 해보아요~🎵#미라클사우나크림#바르고 운동하시면 운동효과도 배가되고땀도 쫙~빼고!! 가볍고 상쾌하게!!^-^워낙 미라클사우나크림은 매니아층이 많아서아묻따구매👏🏻👍🏻 저녁에 샤워후 바디로션 대신미라클사우나크림으로 대신해보세요~^^울퉁불퉁한 라인이 많이 좋아지실꼬에요❤️⠀#틱톡댄스#웬위디스코#박진영#whenwedisco#tictok#뷰앤뷰#미라클사우나크림#미라클퍼펙트라인크림#​“미라클사우나크림 구매바로가기 “​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​​​​ 디스코 팡팡 매니아들디스코 팡팡 타러 월미도로!!!!!개나랑 개소는 퇴근이 늦은 나를 버리고 먼저......외로운 인생﻿ ​심지어 인천 가는 지하철에도 아무도 없....나 홀로 인생은 혼자아무도 없는 지하철 인증샷 한 번 찍어 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월미도 도착디스코 팡팡 두 번 타고 화장실 갔다가 개나랑 사진 한 방개소는 한 번 타고 만신창이진짜 마지막으로 한 번 더 타러....디스코 팡팡 죽순이인듯...DJ가 저 보고 한 번을 안 떨어지냐고 힘 엄청 쎄다고 미친 여자라고사람들에게 무식하게 힘만 쎈 이런 여자 만나지 말라고..................약한 여자보다 강한 여자가 대세죠......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이용 요금은 5,000원이에요세상에 세 번이나 타서... 15,000원 세 번 타고 미련없이칼국수 먹으러 갑니다마지막에 탔던거 너무 약해서 실망 실망조금의 미련도 없이...너네 뒷 모습캬캬캬캬캬캬캬오호라월미도에 이런게 있었네요 음악분수마음까지 시원해지는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글 멘트이런거 또 좋아하지 내가디팡 타느라 배고픔도 잊고 있었는데갑자기 위가 아파 보이는 칼국수 집으로 바로 들어 갔어요허겁지겁 먹느라 사진으로 남기지 못한 칼국수...한 번 떨어뜨려 보겠다고 DJ가 집중 공격한 덕에팔이 이렇게 됐네요 ^^디스코 팡팡 죽순이들은조만간 또 가기로... ( 마이해빗 ) myhabit 마이해빗 직구 _ 구찌 디스코백 세일   마이해빗 직구로 구찌 디스코백 세일상품 핫딜가~    마이해빗 초대링크로 가입하시고 추가 $20 할인받으세요~ 마이해빗 초대계정 : http://www.myhabit.com/ref=qd_mr_per_l?refcust=IQAP6EYH4N2WZ2KIZZ346FCN5Y   구찌 디스코백 세일 새벽에 상품 입고 되었는데...블로그 업데이트중으로 지금에서야 포스팅해두어여...위시리스트 품목 담아두면....입고시에 이메일 확인됩니다. Country of origin: ItalyMaterial: LeatherLining: TextileItem Dimensions: height 6", width 8", depth 2.75", shoulder drop 24"원산지 : 이탈리아소재 : 가죽안감 : 섬유항목 크기 : 6" * 8" * 2.75" * 24" ( 15.24cm * 20.32cm * 6.98cm * 60.96cm)   마이해빗 직구 _ 구찌 디스코백 세일상품 바로가기            Gucci Disco Bag , White, One SizeMORE DETAILS 마이해빗 직구 _ 구찌 디스코 백 화이트 세일상품 바로가기      See by Chloé Porte Main Tote, Taupe 마이해빗 직구 _ 씨바이끌로에 토트백 세일상품 바로가기      Building Toys from Eitech  마이해빗 직구 _ 키즈 상품  eitech 과학상자 만들기 세일상품 바로가기      Hello Kitty Knit Skater DressMORE DETAILS 마이해빗 직구 _ 헬로키티 의류 세일상품 바로가기         BURBERRY Check Scarf, Blossom Check  마이해빗 직구 _ 버버리 스카프 세일상품 바로가기               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘도 시작합니다!(오늘은 정말 헛소리 개소리 작렬 멍멍)1일 1아이바 #11 디스코스타마사 (feat.아라시)아라시가 푹 빠져 있는 디스코스타오늘은 디스코스타사마와 아이들을 모아봤어요!우는 아이도 그치게 만든다는그 이름도 바로 디스코스타사마(아이바 허리.... 세상 행복)​잘생기고 춤도 잘 추는 디스코스타사마가너무 좋다는 아이가 있는데바로 늘 디스코스타사마의뒤에 서있는 사쿠라이 쇼였다...!!!!디스코스타사마의 팬클럽 회장이라는 얘기가.. ​  언제나 디스코스타사마를 따라하는데뻣뻣한 쇼짱은 똑같지 않아도디스코스타사마를 따라하는 것만으로 행복해보인다(쇼짱 웃는거 졸귀 ㅠㅠ)​​  언제나와 같이 열정적인 무대를 보여준 디스코스타사마어디선가 시선이 느껴진다?​​ ....!!!!!!!!!무대 바로 밑까지 쫓아온 디스코스타사마 광팬들디스코스타사마덕후인 쇼짱에게 끌려 온니노와 오짱이었지만어느샌가 자신들도 디스코스타사마에게 푹 빠져버리고립밤과 물을 건내주겠다고 열심히 디스코스타사마를 불렀지만아쉽게도 전해주는데 실패했다 (잔넨)​  오늘도 쇼짱은디스코스타사마를 따라하는데 여념이 없고​​니노와 오짱은 준이까지 끌여들여디스코스타사마의 매력에 퐁당퐁당 빠진다​ 결국 행동파 준이는디스코스타사마를 직접 만나러 가기까지 한다​디스코스타사마 스타일 인사에푹 빠져서 하루종일 저러고 다니던 쇼짱은​​디스코스타사마한테 인사받고 세상 행복해졌다는디스코스타사마 웃는거 너무 예뻐... 끝까지 저러고 있는 쇼짱과그런 쇼짱 가릴까 쭈그리고 지나가는 니노​​  디스코스타사마는 아라시의 평생 아이돌이 되겠죠그나저나 물 먹는 것도 예쁘고옷 잠그는데 저 앞에 여자분은 부럽고​​쇼짱은 이렇게 덕밍아웃 당했다죠어차피 다들 알고 있었겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 무슨 말을 써야할지 모르겠어서그냥 사진만 올리고 싶어요...하... 글쓰는거 너무 힘들...오늘도 읽어주셔서 감사해요!다음 1일 1아이바도 기대해주세요※문제되는 사진의 경우 말씀해주세요※오늘은 헬요일이 아닌 기부니 무진장하게 좋았던,월요일이였쑴니당헤헤헤헤헷왜냐하면 오늘은 제 20대의 마지막 생일이였씁죵(셀프자랑)오늘 부터 훔훔씨는 오사카를 가고쓸쓸할뻔한 월요일이였는뒝이렇게 또 모여서 맛있는것도 먹고 수다도 떨고햄볶음이 따블따불 따따블입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 퇴근하고 모여서 허기진 배를 우선 채우기로 했어요 :-)  대구 동성로 맛집두남자 찜닭​​치즈도 사르르르륵​ ​​발라먹기 귀찮아서 뼈없는 찜닭으로 선택!1인 1밥공기씩 먹어주고​ ﻿﻿﻿​여긴 후식으로추억의 엑셀런트가 나옵니당ㅋㅋㅋㅋ​​ ​*직원분들은 친절하나 음식이 조금 늦게나와서살 5키로 빠질뻔 했자여...근데다시 10키로 찐거같네용꺼-----억후마싯쩡밥먹으면서 서로 회사얘기며 일상얘기며에피소드 얘기하느라 한참 앉아 있다가 간단하게맥주한잔하러 가기로 했지용 ㅋㅋ​​​​ 대구 삼덕동간단하게 맥주마시기 좋은 곳고담디스코  ​여기 고담디스코의 마스코트!  여기 전체적으로 분위기가 엄청 오묘하면서없던 예술적 감각이 막 살아 날것같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌...가?  ​​여기 사장님도 뭔가 스타일이확고하신듯 짱 머싯었어용ㅋㅋ들리시나여 사장님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 서비스 이런거 갠찮아요에헴에헴 ㅋㅋㅋ​​메뉴판 중요하자나요?​ 저희는 4명이서 페일에일과 바이젠, 레몬생맥주그리고 술 못먹는 추블리는 물시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜라가 Sold out여기 콜라 맛집인가​​제 나이는 잊어주셍여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리엄마가 까먹은 내생일함께 축하해줘서 너무너무아일라브유     제가 엄청 좋아하는 모가 케잌이에용ㅠㅠ레드벨벳!센스쟁이들 ㅋㅋㅋ﻿﻿   소원도 빌고 초도 후~하고 불고 보기와 달리 부끄럼쟁이라서 얼굴 마주보고손발 소멸되는 그런 부끄부끄한 애정표현을 잘 못해요 ㅠㅠ그래서 아까도 엄청 어색하게 고맙다고 얘기했지만실제로 마음속에서는 감사의 마음이 엄청나게 큽니다다들 알쥬? 내 마음 잇힝ㅋ 그리고제이님이 주신제이룸룸 파우치 ​​직접 만드는 핸드메이드 파우치에영!핑쿠핑쿠한 폼폼이들이 너무 귀엽졍? ﻿﻿﻿​디테일도 꼼꼼하고 안에는 도톰하니 파우치에 힘(?)이들어가 있어서 모양도 잡아줘서 너무 좋아용 :-) 제이룸룸 : 감성 라이프감성 일상실용적이고 예쁜아이템 핸드메이드 디자이너친하게 지내요 :)이웃추가 대환영!뿅 ♥blog.naver.com오늘하루모두들 고맙고 감사합니다﻿﻿﻿OUTFITNY FASHION WEEK​​Credit;photography by KimStyle & Edit by Rekay​   SPRING DENIM featuring TOPSHOP denim​Spring is actually coming, no matter what, we should pull on your favorite pair of jeans and get excited for it's comfort, casual cool, and unforgettable youth.It looks damm sick, doesn't it?​비록, 때아닌, 눈이 펑펑 내리고 며칠 풀렸던 날씨가 다시 꽁꽁 얼어버린듯한 하루였지만, 그럼에도, 우리는 굳게 봄이 오고 있다 믿어야겠습니다. 그런 의미로 봄느낌 묻어나는, 뉴욕 데일리룩 포스팅을 올리도록 하겠습니다. 물론, 촬영을 했던 뉴욕의 날씨 역시, 살인적으로 추운 날이었죠. 어딜가나, 추운게 문제. 그래서, 어쩔수없이 겨울 퍼 코트를 살포시 올려주었는데요, 나름 어색하지 않게 어울렸던 것 같네요. 문제는, 맨발이었는데요, 뉴욕에서 장만한 모스키노 펌프스를 신고자 하는 욕심에, 맨발을 감행했으나,,,진심 멋내다 얼어죽는다는말이 그냥 하는말이 아닌것을, 뼈저리게 느낄만큼, 칼바람에 동상걸릴뻔했음을 고백합니다. ㅋ ​2016년 봄은, 그야말로 데님 데님 데님. 특히나 밝은 스카이블루칼라톤의 데님이 확실히 많이 보여지고 있는데요, 워싱이 화려하게 들어간 것 보다는, 자연스럽게 칼라만 빼준듯한 소프트 워싱이 대세인듯 합니다. 실루엣 자체는, 그야말로 레트로 복고. 남자핏이라고 할만큼 박시한 오버핏 데님자켓이나, 밑단을 잘라버린 크랍 데님자켓, 그리고 하이웨이스트 핏으로 올라온 배바지 청바지와, 스트레치없이 뚝 떨어지는 일자핏, 그리고 플레어지는 부츠컷까지, 정말 다양한 라인이 봄 마켓을 점령한 듯 합니다. ​그 밖에도, 가장 핫한 데님룩을 선보이고 있는 영국 디자이너 [Marques'Almeida 마커스 알메이다]도 주목할만 한데요, 작년엔 탑샵과 콜라보를 하더니, 요즘 정말 대단한 인기를 몰고 있는데요,  특히나, 자유분방하면서도, 아방가르드한 실루엣의 데님 라인은 완전 대 히트를 치고 있죠. 영국에 알메이다가 있다면, 우리나라엔 Steve J&Yoni P 스티브제이 앤 요니피가 있겠죠! 캐주얼하면서도 키치한 디자인으로, 해외에서도 많은 지지를 받고 있는, 자랑스러운 우리나라 브랜드! 국내보다 해외 사이트에서 더 비싸게 팔리고 있으니, 괜히 더 기분이 뿌뜻. ㅋ      지난번 청청 패션 데일리룩과는 다르게, 이번엔 위아래 워싱칼라를 맞추어서 보다 세트 느낌의 청청룩을 완성해 보았는데요, 패치가 귀여운 데님 자켓은 원더플레이스에서 구매한 남자 데님 자켓이예요. 오버핏으로 입어주기에 딱 좋아서, 골랐구요, ​그와 함께 매치한 데님 청바지는 이번에 뉴욕에서 구매한 탑샵 부띠크 제품의 보이진. 배기핏으로 살짝 롤업해서 입어주니까 넘 귀여운 느낌이 들더라구요. 특히나 정말 "딱" 이다 할만큼 예쁜 블루 칼라. 탑샵은 직구로 구매할수 있으니까요, [요기] 로 들어가보세요.      레트로 느낌 확실히 주는, 빨간 하트 프린트 셔츠. 이 제품도 이번 뉴욕 탑샵에서 구매한 제품인데요, 프린트가 세상 러블리. 로맨틱하면서도 빈티지한 느낌으로, 한눈에 맘에 들어서 사버린 제품입니다. 보니까, 하트 패턴은 이미 품절. ㅠㅠ 흑, 이쁜건 귀신같이 알아요...으이그! 대신에 동일 디자인에 별패턴이 신상으로 나와있으니, 참고하세요.[바로가기] ​       정말 어디에 들어도, 정말 문안하게 잘 어울리는 구찌 디스코백. 몰랐는데, 국내에선 크림색 구하기가 힘들다고 하더라구요, 백화점에서 어디서 샀냐고 신기하게 물어보길래, 직구했어요, 했음. ㅋㅋ 여행다닐때도 좋고, 회사 갈때도 좋고, 캐주얼하게도 들고, 포멀한 룩에도 꽤 괜찮은, 정말 추천하는 가방입니다. 칼라가 진짜 다양하지만, 뭐니뭐니해도 크림이 갑인듯. ㅋㅋ 개취입니다. ㅋ         WHAT I WAS WEARING:TOPSHOP 탑샵 하트 패턴 셔츠 [별패턴]@탑샵TOPSHOP Bleach Wash Boy Jeans by Boutique 탑샵 부띠끄 보이 진[바로가기] @탑샵WONDERPLACE 원더플레이스 데님 자켓MOSCHINO 모스키노 아일렛 펌프스POLLINI 폴리니 스카프GUCCI 구찌 소호 디스코백 크림BLQ BASIQ 패턴 퍼 코트[바로가기]​  YOU MAY ALSO LIKE...​ 2016 뉴욕패션위크 패피를 찾아라! 스트릿패션 총집합 Style Inspiration from NewYork FashionWeekOUTFIT NEW YORK FASHION WEEK Credit; photography by Rekay Style & Ed...blog.naver.com ​​www.rekaystyle.comwww.instagram.com/rekaystyleyoutube.com/rekaystlye패션블로거 유투버 리케이스타일 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이런이런 너무 오랜만에 포스팅을 하네요아직 유럽여행 포스팅도 마무리 하지 못했는데에휴....새로 온 직장에 적응하는데로 바로 포스팅에 박차를 가하겠습니다오늘은 언니가 선물해준.. 조금 또 조금 늦은 선물 인증 바로 요아이!!!!구찌 (GUCCI) 디스코백입니다.공효진 등등 다양한 연예인들 백으로 유명해 졌는데가격은 모르는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니가 사준거 구지 찾아보진 않겠습니다.아유 우리언니 이렇게 무리안해도 되는데시집가기전에 나한테 좋은 거 많이해주려나봐요 ♡​​선물 상자를 여는만큼 가슴 두근거리는 일이 없지요 또~두큰두큰열여라 참깨​​너무 신난다진짜 갖고싶었던 크로스백인데....기다림 끝에 이렇게 이쁜 아기가 찾아왔네요​​역시 포장이 너무 잘 되어 있습니다.다치지 않게 조심조심 다뤄주긔​​짜잔 드디어 모습을 보여준 너무 이쁘죠??가방 열때는 혹시 저 수술이 떨어질지 모르니 수술을 잡아당기지말고요역시 굉장히 가볍습니다​​가방의 내부는 이렇습니다미니백치고 꽤 넓어서 벌써 이것저것 많이 넣고 다니고 있어요^^  착용샷너무 이쁩니다로고가 딱 심플해서 좋은거같아요.앞으로 데일리 백이 될듯언니 고마워. 사랑해. 리듬게임 대명사 오투잼 개발진의 탭탭디스코 사전등록 소식  안녕하세요. 단테입니다.얼마 전 사전등록에 들어간 오투잼 개발사의 레트로 스타일의 신작 리듬게임 탭탭디스코!!!경쾌한 음악의 포로모션 영상과 함께 등장을 하였는데,어디서 많이 본듯한 느낌이 들지 않으신가요!?사실 본 듯한 이 아니라... 모두의 기억 속에 있는 친숙한 느낌!  바로 남녀노소 누구에게나 익숙한 도트 그래픽입니다.최근 들어 실사보다 더욱 실사 같은 고퀄리티 그래픽의 게임들이 많이 등장을 하는 추세이죠.하지만 세월이 흘러도 2D 도트만의 그 독특한 느낌은 계속해서 남아있지 않나 싶습니다.  어릴 적 슈퍼 패미콤과 오락실에서 친구들과 오손도손 즐겼던 그 기억....이건 아직도 잊을 수가 없는 추억이라 할 수 있죠.얼마 전에는 픽셀이라는 영화에서도 추억의 도트 그래픽을 다루기도 했었고,최근에는 응답하라1988에 등장하는 다양한 소품들과 ost로 인해 옛 추억을 되살리기도 했었습니다.  사실 도트 그래픽의 대명사라고 불리는 게임들을 보면 아직까지 큰 인기를 끌며계속해서 시리즈물로 나오고 있는 게임들이 많이 있죠. 그중 가장 대표적인 것은 슈퍼마리오!지금 생각해보면 플레이 방식은 굉장히 단순한 편이지만 당시에는 이만한 게임도 없었습니다. 슈퍼 마리오를 플레이해보지 못한 분들은 없을 정도이죠.지금도 시리즈는 계속 출시를 하고 있으니까요.​ 또 다른 대표작을 생각해보자면 포켓몬스터와 파이널판타지 시리즈가 아닐까 싶어요.두 게임 명작 중의 명작으로 역시나 지금도 큰 인기를 끌고 있는 시리즈입니다.사실 과거 도트 그래픽의 포켓몬스터와 현재의 포켓몬스터의 그래픽 변화는 엄청 많이 있는 편이죠.개인적으로 저는 정감이 가는 옛 도트 그래픽을 가진 포켓몬 시리가 많이 생각이 나 지금 한번 즐겨 볼까 싶기도 해요.아마 저와 같은 분들이 많지 않을까 싶군요.​ 최근에는 이 도트 그래픽 방식을 이용하여 등장한 크루세이더 퀘스트가 출시를 하여 큰 인기를 끌기도 했었구요.이러한 도트 그래픽이 아직까지 이렇게 인기가 있는 첫 번째 이유는 앞서 이야기한 것처럼 정감이 간다는 부분이죠.어릴 적 따로 놀 거리가 없던 시절 오락실에서 또는 집에서 친구들과 함께 즐겼었던 그 시절 도트 게임들,지금이야 온라인 게임들과 멀티 게임들이 많이 나와 친구들과 함께 게임을 하며 웃고 떠드는 일이 많이 없는 편이죠. 그리고 또 다른 장점이라면 무엇보다도 쉽고 간단하게 즐길 수 있다는 점이구요.  이러한 이유에서 오투잼 개발진의 리듬게임 탭탭디스코에는 관심이 조금 더 갑니다.동영상 속 영상만 봐도 옛 추억을 되살리기에 충분하죠. (탭탭 디스코 영상을 보니 괜스레 친구가 보고 싶어지는 이 마음.... ㅋㅋ 다들 공감하시나요!?)  무엇보다 관심이 가는 점은 조금 더 라이트 하게 즐길 수 있을 것 같은 느낌이 들어서죠.사실 평소 리듬게임을 좋아하는 편이긴 하지만 잘하는 편이 아니기에오락실에서 친구들이 하는 걸 구경하거나 친구들이 하는 모바일 리듬게임을 한판 정도 플레이하는게 다인저로서는 정감 가고 라이트한 느낌의 탭탭디스코는 단연 관심이 갑니다. 거기다 최근 응팔로 인해 옛 추억의 흠뻑 빠져있는 중인데,레트로 스타일의 리듬게임의 등장으로 더더욱 추억에 빠져들게 만들지요.  오투잼 개발진역시 리듬게임 계의 최고봉이라 할 수 있기 때문에 믿음이 가기도 합니다.게임 출시 후 가챠 코인이나 이벤트 경품 응모권 등 다양한 아이템을 주고 있으니평소 간단하고 밝은 분위기의 게임을 찾고 계시는 분들이라면 사전등록 후 기다려보시는 것도 좋을 것 같군요.​ 친구에게 탭탭디스코를 소개하면 경품 응모권 3개를 받을 수 있는데, 벤트 경품 응모권으로는 인디밴드 사인CD,지니 뮤직 30일 감상권, DAL KOMM HOT 아메리카노, 루비 등 다양한 경품에 응모 가능하니 한번 도전해보세요.친구들과 같이 리듬게임도 즐기고 경품 응모도 노려보는 건 어떨까요? 지금까지 옛 추억을 되살리는 리듬게임 탭탭디스코에 대해 알아보았는데, 평소 리듬게임을 좋아하시는 분들!옛 추억에 같이 빠져봅시다.  본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.  덧글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이 됩니다.    ☆[100%리얼폴리쉬] 인코코 네일패치 디스코 파티를 사용한 셀프네일아트☆    안녕하세요,맨사카페의 이벤트스텝 여신헤라입니다~ ^^*  날이 흐려서 그런지 으슬~으슬 한기가 느껴지네요.보일러 따뜻~하게 틀어 놓고 오늘은 방콕해야겠습니다~ ㅎㅎㅎㅎ  인코코의 크리스마스 컬렉션을 받자마자 디스코파티부터 손에 올려봤었는데포스팅이 한참 늦어졌습니다~;;;      화려한 글리터들이 돋보이는 네일패치인 인코코 디스코파티예요.     뒷면에는 사용법이 그림과 함께 자세하게 나와있고     하단에는 한글스티커도 붙어 있습니다.     열어보면 네일패치와 사용설명서 밀봉용 은박테잎 그리고 미니파일로 구성되어 있어요. 미니파일이 들어 있어서 바쁠 땐 인코코 네일패치 하나만 핸드백에 쏘옥 넣어 나갔다가카페나 편한 곳에서 금방 예쁜 네일아트를 완성 할 수 있다는요~^^*   ​ 다양한 크기의 네일패치가 8개씩 두줄~ 총 16개가 들어 있습니다. 글리터의 반짝임에 눈이 다 부셔용~!!      민트색, 핑크색, 실버색, 블루색까지......크고 작은 글리터들이 정말 화려화려합니다~!!  네일패치 사용법은 다들 잘 아실테니 과정샷은 간단하게~^^;;; 손톱 크기에 맞는 네일패치를 골라 분리한 뒤 보호용 비닐 필름을 먼저 벗기고     은색부분을 잡고 네일패치를 떼어내면 손쉽게 떨어져요.     손톱중앙부분부터 잘 붙이고 남는 부분이 너무 길면 가위로 잘라낸 후사이드부분까지 꼼꼼하게 붙여줍니다.    미니파일로 후리엣지까지 깔끔하게 정리하면 끝~!!       탑코트처리까지 다 되어 있는 제품이라 별도로 탑코트를 덧바를 필요가 없어요. 하지만 헤라는 손톱표면에 굴곡이  있는 편이라 네일패치를 붙이고 나면 손톱의 굴곡들이 보여서탑젤을 올려주곤 했는데 요 제품은 글리터의 반짝임때문에 굴곡이 하나도 안보이더라구요~ +.+ 그래서 정말 이대로 끝냈어요~    독수리손톱인 검지도~ 씨커브가 심한 중지랑 약지도~사이드부분 어느 한곳 주름지거나 들뜬 곳이 없습니다요. 어느 손톱에 붙여도 울지 않고 잘 붙는 인코코예요.      기존의 인코코 네일패치는 얇고 탄성이 좋아 잡아당기면 잘 늘어났었는데디스코파티는 글리터들때문인지 얇지만 탄성은 없더라구요. 음.....마치 은박포장지 느낌???     탄성이 없길래 살짝 걱정했는데 그럼에도 불구하고 밀착력은 대박~!! 역시 인코코의 기술력이 달리 뛰어난 게 아닌가봅니다.    다양한 글리터때문에 바탕 컬러가 블랙인지 짙은 네이비인지 헤깔려유~ ㅎㅎ 이래저래 모임이 잦은 연말연시~ 손짓 하나로 시선을 압도 할 네일아트가 인코코네일패치덕분에뚝딱 완성되었습니다~~~^^*    ​★ 본 리뷰는 "인코코"와  "맨사카페"로부터 네일패치4종을 무상으로 제공받아서 작성하는 후기입니다 ★     인코코 바로가기~!!       맨사카페 바로가기~!!    리듬게임 대명사 오투잼 개발진이 만든 탭탭디스코 플레이 후기  리듬게임하면 생각나는 게임 중 하나는 오투잼이 많이 생각나지 않나 싶은데 아마 대부분의 사람들이 한 번쯤은 해보았을 겁니다. 그러한 오투잼 개발진이 만든 모바일 리듬게임 탭탭디스코가 오늘 정식 런칭이 되어 직접 플레이해 봤습니다. 도트게임 형태라서 더욱더 특이해 보이기까지 하는 게임을 한번 살펴보겠습니다.  탭탭디스코는 처음 게임을 시작해서 접속을 하게 되면 매우 간단해 보이면서 심플한 메인화면과 더불어 출석체크를 하여 보상도 얻고, 도트 그래픽이라서 더욱더 친숙한 느낌이 드는 첫인상이라서 정감 가는 느낌인 게임입니다. 게임 플레이 방식은 한판 플레이할 때마다 하트를 1개씩 사용하고, 하트를 다 쓰면 충전이 돼서야 플레이할 수 있는 방식입니다.  플레이할 수 있는 곡은 여러 종류의 테마 속에 있는 곡 중 랜덤으로 선택되며 각 테마마다 특유의 노래들이 담겨 있으며, 그래픽이 도트라서 그런지 대부분의 노래들이 어디서 많이 들어본, 예전에 많은 사람들이 좋아했을 법한 그러한 노래들이 많이 담겨 있었습니다. 물론 골드를 모아서 테마를 오픈해야 하는 경우가 많지만 한판 플레이할 때마다 상당한 골드가 들어오기 때문에 그 부분은 큰 걱정이 없다고 생각합니다.  리듬게임 탭탭디스코만의 특별한 점 하나로, 각 테마마다 가챠, 즉 꾸미기 용도의 아이템을 뽑을 수 있는데 이 아이템은 외형적으로 꾸미기 때문에 여성분들이 좋아하실 수 있으며, 이 아이템으로 인해 골드를 더욱더 많이 획득할 수 있기도 합니다. 물론 같은 아이템이 나오면 골드로 일정 금액 다시 돌려받고, 다른 아이템이 나오면 교체할 것인지 나오기 때문에 신중히 선택하시길 바랍니다.  한번 플레이했던 노래라면 메인화면에서 뮤직 리스트를 통해 한 번이라도 플레이해 봤던 노래들을 처음부터 끝까지 한번 들어볼 수 있게 되어있습니다. 또한 앞서 말씀드렸지만 대부분의 노래들이 추억의 노래들도 있지만 많은 분들이 모를 수 있는 인디 가수들의 곡들도 상당히 포함이 되어있는데 대부분 노래들이 상당히 괜찮아서 플레이하기도 좋으며, 듣기도 상당히 좋았습니다.  탭탭디스코를 플레이하면서 가장 마음에 들었던 곡 중 하나로 프리티 브라운의 이별과 이별하다는 노래입니다. 이 노래가 발매된 날짜는 2015년 3월 30일인데 이번에 게임을 통해 처음 들어보는 곡인 거 같습니다. 하지만 처음 듣는 곡이지만 듣기에 좋으며 왜 이런 노래가 있었는지 모르고 있었을까 하는 생각이 들기도 했을 정도로 좋은 노래를 알게 되어 기분이 좋았습니다.  어떠한 테마를 플레이하든지 간에 게임 시작을 하게 되면 각 테마에 담긴 노래 중 하나가 랜덤하게 나오는 방식인데 시작 전 해당 노래의 난이도가 어느 정도인지 위에 나와있어서 좋으며, 다른 리듬게임들과 달리 평소에 알고 있지 않은 좋은 노래들이 흘러나와 게임을 더욱 재미있게 즐기게 되는 거 같습니다.  다른 리듬게임들과 달리 3 라인에서 내려오는 노트를 터치하면 되며, 잭팟이 떠야 상단에 나온 게이지가 많이 차오르게 되는데, 해당 게이지가 가득 차오르면 피버 타임으로 이때 점수도 더욱 많이 오르게 됩니다. 또한 앞서 획득한 가챠 아이템들이 이때 도움이 되는데 바로 피버타임때에 골드가 올라가게 된다는 것입니다.  노래가 끝나고 나면 점수를 얼마나 획득하였는지, 얼마나 많은 잭팟이 나왔는지, 골드를 얼마나 획득했는지 볼 수 있으며 여기서 이 게임의 장점이 또 하나 있는데, 바로 하단에 나와있는 광고를 보고 오면 10~500배의 보너스 골드를 획득할 수 있다고 합니다. 즉 최소 1000골드에서 최대 5만 골드까지 획득할 수 있으므로 광고를 한번 보고 오는 것을 추천드립니다.  하트를 소모하여 게임을 한판 할 때마다 클리어 화면에 나와있는 돼지에게서 보너스 스테이지로 골드를 추가로 획득할 수 있는데, 3판당 한번씩 보너스 스테이지를 플레이할 수 있으니 잊지 마시고 추가 보너스를 받으시면 되며 해당 보너스 스테이지는 터치를 빠르게 하는 사람일수록 더욱더 많은 골드를 획득하실 수 있습니다. 감성적이며 어렵지 않은 게임이기에 부담 없이 재밌게 즐길 수 있어서 좋았습니다. [ 다운로드 페이지 바로가기 ]   [ 진행중인 이벤트 확인하러 가기 ]   [ 공식 페이스북 페이지 바로가기 ]  '본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.'토요일 출근.통근버스로만 출근하다 오랜만에 여의나루역에 내려 걸어가니 새롭새롭. 낙엽도 떨어지고 이제 겨울 온다아.    적당히 있다 퇴근하그 월미도나 가보까. 월미도 가기 전에 들린 차이나타운.   화덕만두 파는 줄이었는데 여기만 바글바글.공갈빵, 월병 사시는 분은 줄 안서도 되여.ㅋㅋ 난 요기서 공갈빵 두 봉다리 샀음.    밥먹은지 얼마 안된거 같은데 왜 배고프나.탕슉이 땡겨서 검색한 중식당 '연경' 탕슉이 땡겼으나 주문은 깐풍기.ㅋㅋ   이미 덜어버린 후라 뭔가 지저분하고 맛없어보이지만 맛 괜춘했어요. 삼선짬뽕과 삼선자장묜.짬뽕은 매우 얼큰했그 자장면은 면이 약간 불었다. ㅋㅋ해산물이 잔뜩 있음.    코스로 시켰으면 다 남길 뻔.배불배불하며 걷기.   여기 고양이 세 마리. 아기고양이들이라 아쥬 귀엽.    삼국지벽화거리랬나.       낮에는 나름 따스했는데 밤이 되니 추워져서 대충 걷다 월미도로 궈궈.월미도 하면 디스코팡팡 아니게뜸?   나는 그냥 구경하는 걸로 만족함세. 얼큰하게 취하신 할아버님도 타셔서 불토 보내심. 술주정부렸는지 옆에 앉은 청년이 밀쳐냈는데 가운데 서서 삘받아 땐스땐스.. 오마갓. 술이 깨면 아마 하이킥 이백번 하실듯.      출근도 하그 차이나타운도 갔다가 월미도 한바퀴 돌았는데도 시간이 동동 남아 근처 CGV가서 토르도 보그아쥬 알찌게 하루를 보내찡.        보름달이 되어가는 달이 안개에 가렸...다가비가 막 쏟아졌다우. 천둥번개와 함께.                 ​  ​​​ · 행사명 · 제자리 디스코​ · 장 소 · 봉수대공원(서울 중랑구 신내동 602-1)​ · 날 짜 · 5월 19일(수) 15:00~17:00​ · 출연진 · Juncoco, Vandalrock, Wooxi, Hakey​ · 내 용 · 서울장미축제 프로그램으로 코로나19로 지친 시민들의 활기를 불어넣기 위한 공연으로, 철저한 방역수칙 진행 속 DJ 공연 진행​   중랑문화재단 공식 홈페이지 · SNS 채널 바로 가기 아래 아이콘 버튼을 누르면 바로 이동할 수 있습니다!​공식 홈페이지 / 인스타그램 / 페이스북 / 네이버 블로그 / 유튜브 / 네이버TV ​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아빠와 외출 !오늘은 디스코핀이다~ㅎㅎ디스코핀을 어린이집에 하고 가기엔 위험해 보여서 엄마아빠랑 외출할때 주로 활용하고있어요​디스코핀은 어디든 예뻐서 포기할수가 없더라고요.ㅋㅋ 앞머리를 없앨까 말까..고민중이라 앞머리를 자르지 않고 있는데요..ㅋㅋ앞머리와 함께 디스코머리를 땋아 앞머리를 없애주고 한바퀴 돌아가며 디스코머리를해주었답니다. ​   ​디스코 땋기후 디스코 머리핀을 꼽아주면 끝!!그냥 디스코머리인데도 디스코핀을 해주면 조금더 특별한 느낌의 머리가 되는것 같아서디스코핀을 사랑하고 있어요..ㅋ​  머리에 물을 뿌리지 않아서 ㅋㅋ잔머리가 조금 보이지만..!!그래도 짧으머리로 한바퀴 돌아간다는 신기함..ㅋ​봉봉이 머리가 언제 자라나 기다리고 기다렸는데이제좀 머리를 묶을만하게 길어진것 같네요..  ​사진좀 찍으려고 했더니 도망다니기 바쁜 봉봉이ㅋㅋ머리를 예쁘게 묶어주면 기분이 좋은지..더 신나있는 느낌~ㅎㅎ​엄마아빠와 외출할땐 디스코핀으로 예쁘게 땋기 !​   [네이버 인플루언서 검색] 27개월 (825일) 어린이집 등원 머리숱 없는 딸 예쁘게 머리묶기ㅋㅋ27개월 825일 봉봉이는 대근육 소근육 발달은 빠른편으로 뒤집기나 걸음마는 빨랐는데 말은 좀 느린것 같아요... 걸음마는 10개월에 걷기시작해서 돌잔치는 돌떡스스로 돌릴 판이었는데... 언어는 아직 느리게 느껴지네요.. 물론 자기의사표현은 다하지만... 어린이집 2주차 시작..ㅋ 2주차지만..저번주에 이틀 등원함..ㅋ 아침밥을 어떻게든 먹이려고 노력하엿으나 4살이된 지금은 ㅋㅋ 빠르게 준비해서 아침간식을 먹도록.. 하고 있어요. 아침에 9시 20분. 30분에 일어나서 후다닥 준비해서 10시전에 등원... 빨리 일어나서 보내고 싶은...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 어린이집 등원 아기머리 : 여자아이머리묶기 - 하트머리 땋기매일 아침 어린이집 등원머리로 기분좋은 하루를 시작하는 봉봉댁입니다. 어린이집 다닐때 여자아이들 머리묶기를 너무 좋아했던지라 딸을 낳고 싶은 마음도 컸답니다. 요즘 매일 어린이집등원을 하다보니 매일매일 머리를 묶어줄수 있어서 좋ㅇ네욤..ㅋㅋ 어린이집 다닐때는 옆반아이들까지 머리를 묶어주곤 했었는데... <하트머리 땋기> 어린이집 다닐때 가장 여자아이머리묶기로 가장 많이 해줬던 머리인데요. 간단하면서도 이쁘고 빠르게 해줄수 있어서 자주 했떤거 같아요.. 가르마를 제가 그리고 싶은 모양으로 그릴수 있어요 하트. 동그라미. 별. 꽃모양 ...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 양갈래땋기/간단하고 예쁜머리/올림머리/푸카머리비오는날아침... 월요일아침.. 늦잠늦잠!!! 급하게 빠르게~예쁘게머리묶기 지그재그 가르마^^ 디스코머리땋기.. 목부터...땋아올리기 목부터 앞으로 쭉땋아서..ㅎㅎ 앞쪽에서 빙글빙글 한바퀴돌려주고!! 삔으로 고정!!!!! 리본비녀?비녀처럼 생긴삔...ㅎ 올림머리에 찰떡으로 잘어울림ㅎㅎㅎ 어린이집갈땐 풀리지않고 단단한머리가 최고!!! 아침에 너무 바쁘게 땋았더니 삐툴빼툴...ㅋ #머리묶기 #양갈래 #머리땋기 #푸카머리 ➡️ 구독 🔸️좋아요👍 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 네이버 티비 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ [여자아이머리묶기]디스코...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 유아머리땋기 / 예쁜올림머리 / 소라머리 / 한복올림머리 / 한복머리땋기요즘...ㅋㅋ저 블태기인가바요..ㅋ 포스팅을 해야지 해야지..하는데...ㅋㅋ 하루에 하나 하기도 왜이리 귀찮아지는건지요... 다시 열심히 해야겠죠?ㅎㅎ 올만에 머리 포스팅합니다^^ 아..저는 머리에 물이나...젤을 바르지 않은상태에서 ..머리를 묶고 땋기때문에..; 잔머리나 살짝 지저분해볼수 있어요^^ 깔끔하게 하고 싶은신 분은 물이나 젤 발라서 하셔도 됩니다..ㅎㅎ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 구독~ 좋아요 눌러주심 넘나 감사^^ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 기본 디스코땋기만 할수있으면 가능한 소라머리^^ 예쁜올림머리 해볼께요~! 영상을 캡처해서....in.naver.com #여자아이머리묶기 #여자아기머리묶기 #디스코핀머리 #디스코핀머리땋기 #아기머리땋기 #아기머리예쁘게묶기 #여자아이머리예쁘게묶기  일이 너무 바빠 회사에서 손이 안보이도록 일을 하다가 겨우 뛰어 가서 보게된 온스테이지 공연... 반차 내서 맛난거 먹고 꽃구경도 좀 하고여유있게 공연을 보러가려 했던 나의 꿈은 산산조각이 난 것! 에너지를 다 써버려서 공연을 어찌보나 걱정했는데그래도 공연 시작하니 다시 기운이 난다!! :)  W&JAS의 무대로 온스테이지의 공연 시작!            W 의 쇼킹핑크로즈~달빛처럼W&Whale 의 마릴린몬로~R.P.GW&JAS의 GREEN!! 워낙 좋은 곡들이 많아 가기전부터 기대가 많았다 :) 이번 더블유앤자스의 장은아!완전 매력적이야~ 알고보니 보이스코리아 출신~!지금 서편제에서 뮤지컬 배우로도 활동중이다~           그린을 첫곡으로 불러서 동영상 열심히 찍었는데 나중에 확인해 보니 2초로 찍혀있더라는...난 머한거니..ㅠㅠ  대신 R.P.G 동영상~!!걱정하는것을 걱정하지마~♪         그리고 원곡보다 더 좋은것 같은 빅뱅의 판타스틱 베이비~♬            두번째 무대로는 JSFA이번에 처음 알게된 재즈-펑크 밴드로 꽤 매력적인 밴드인것 같다 :) 신선하고 세련된 멜로디가 인상깊었던!!  근데 나이키가 너무 선명한 쮸리닝은 좀 깜놀...ㅋㅋㅋ                 그리고 게스트 보컬로 나온 안신애빨강으로 한껏 힘을 주고 나와서는 개성넘치는 목소리를 들려줬다!ㅎㅎ 첨엔 즈스파와 좀 안어울리는 듯 머지? 싶었는데듣다보니 또 괜찮네 싶다!특이한 개성으로는 아무도 못 따라 갈듯 ㅋㅋ            그리고 마지막!! 술탄 오브더 디스코~공연은 두시간을 넘어가고~나에게 한계가 온것인가..너므 힘들다 ㅋㅋ 역시 처음부터 스텐딩은 무리였어; 그래도 워낙 신나는 술탄의 공연이라 마지막까지 버틸수 있었다! :D두번째 공연이라 사진과 동영상은 생략...해버렸음..;ㅋㅋ 그동안 공연을 마니 해서 그런가 특유의 뻔뻔함과 말장난은 더욱 늘은것 같다 ㅋㅋ  네이버 덕분에 두시간 반동안 넘 즐거운 시간이었다!ㅋㅋ다음에도  온스테이지 신청을 꾸준히 해봐야 겠다! 이참에 멜론에서 네이버로 옮겨버려?ㅎㅎㅎ      디스코수세미실 : 네이버 쇼핑 (naver.com)디스코수세미실 : 네이버 쇼핑'디스코수세미실'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com반짝이 수세미실... 일명 디스코수세미실...오오...  마눌에게 혹시 이거 아나? 했더니... 오오오옷...!! 술이 조금더 길었으면 좋았겠지만도, 써보면 재미있겠다. 태풍이 또 온다고, 내일 서사장이랑  가기로 한 바다채집도 취소될판이라... 주말에 또 열심히 묶어놔야징~ ㅎㅎ  ^^ 그러고는 갑자기 필받아서 야습 출동.후딱 손맛터 댕겨옴 ㅋ인제 누가 다 빼먹었는지, 꿰미 아저씨라도 댕겨갔는지,두시간 쪼아서 겨우 면꽝했지만도밤엔  걸었다하면 최소 오짜만큼 힘을 써주는 사짜라 장바까지 껴입고 나간 보람이 있었는  ㅎㅎ딸가진 엄마의 로망.ㅋㅋㅋ 아이 머리 땋아주기!!!와우,아론이의 첫 자전거 타기 기록과 맞먹는 기념의 기록.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별 꼴 이라고...ㅠ이런 대수롭지 않은 일에 호들갑이라고...ㅠ해도 어짤수가 없다.-_-나도 딸바보엄마 입문 하려나봐.-_- 개구쟁이 비비.장군비비라 그동안은 그닥 몰랐거덩.ㅋㅋㅋ오히려 털털한게 매력인 비비여서...ㅋㅋㅋ-_-머리 묶어주는 것도 매번 싫다고 난리.아침마다 새집 틀고 유아원 가기 일쑤.ㅠ그런데 드디어!머리를 곱게 땋아주다니.^-^/토요일 아침,새벽같이 일어난 따님.아빠와 오빠의 늦잠을 위하여 이 엄마가 '비비 감시' 임무, -_-;;; 희생을 했는데ㅋ 심심한 차에 문득! 머리를 땋아보자고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갖은 사탕발림으로 꼬셨지.ㅋ"와우! 이모들이 예쁘다고 하겠네..."거울도 보여줘가며... 초스피드로 후다다닥.ㅠ좀만 견고하게 정확도를 살리려다 타이밍 놓치면 땋는 도중에 머리 흔들고 도망가버리는 모델 때문에.ㅜㅜㅜㅜㅜ 아우야. 예쁘다. 예뻐... 얼마나 공주병 돋는 아첨을 떨었나 몰라. -_-;;더럽게 비싸게 굴어. 지지배...-_- ㅋㅋㅋㅋ못난이.좋댄다. 초등학교 다닐적에 셀프 디스코머리 혼자서 잘도 땋고 다녔었는데, 요리조리 반대 방향으로도 땋아보고, 뒤집어 땋기도 해보고...향수 잠깐 돋다가,딸래미 낳아서 요로코롬 머리를 땋아주게 될 줄이야!!!하고 괜히 울렁거리드라고.ㅋㅋㅋㅋ우리 비비로 말할 것 같으면,장군비비로 태어나맨날 지 오빠 꽁무니 쫓아다님서 아들같이 놀길래딸을 키우는지 아들 둘을 키우는지 헷갈리더니..ㅋㅋ그래도 이제 제법옷 입히는 재미도 생기고,ㅋ드디어 머리 묶어주는 재미까지...ㅋㅋ+아들만 둘 둔 친한 친구에게 미안한데,그 동안은 사실 부럽단 너에게 항상나는 그 차이를 잘 모르겠다고 그래왔는데,이제 쪼매 좋다야.ㅋㅋㅋ...허나 그 울렁임도 잠시.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지지배.막 하트뿅뿅 눈빛으로 사진 수백장 찍었드니순식간에 기분 나쁘다며  저리 치우래....OTL 이럴땐ㅋ사춘기 반항기 시절이 참 막막하드아.-_-아들 둘 엄마 친구야!나 고때까지만 좋아할게잉.^-^;;;;;  ﻿​﻿[수도권 여행지] 서울에서 가까운 인천 월미도 나들이~!! 주말에 다녀온 인천 월미도 나들이.서울에서 한시간 조금 넘는 시간이면 갈 수 있는 바닷가라영종도와 더불어 사람들이 많이 찾는 곳이다.뭔가 보통 생각하는 바다라고 하기에는 애매하지만나들이겸 바람쐬러 가기엔 괜찮은 곳이다 ㅎ 해질무렵 도착한 월미도.더운날씨에 늦은 시간까지 물놀이를 하는 아이들이 있었다. 몇년만에 와본 월미도.여전히 사람들로 붐비는 곳이다 ㅎ 이런곳에서 빼놓을 수 없는 길거리음식.맛있어보이는 음식들이 있었지만밥을먹고와서 구경만 했다 ㅎ 월미도에는 일정금액을 내면초상화를 그려주는 예술가 분들도 많이 계셨다.보기만 해도 뭔가 느낌있는 풍경이 나와서 좋았다 ㅎㅎ 월미도하면 떠오르는것은 여러종류의 놀이기구.드롭부터 바이킹, 범퍼카등 뭔가 예전보다 많은 종류가 생겨난 것 같았다 ㅎ 월미도 슬링샷.안온지 오래되어서 이런게 있는 줄 몰랐는데,두명이 의자에 앉아있으면튕겨져나가서 하늘높이 올라갔다 내려오는걸 반복하는놀이기구이다 ㅎ아마 월미도에서 가장 짜릿한 놀이기구일 것 같다.거기다 카메라가 설치되어 있어서 일행들은 앞에서화면으로 얼굴을 볼 수 있고,휴대폰도 거치해서 동영상을 바로 녹화해준다 ㅎ 정말 높이 올라가던 슬링샷.나중에 한번 해보고싶은 놀이기구였다 ㅎㅎ 놀이기구쪽에서 벗어나서 바닷가쪽 길을 걸었다.해질무렵 예쁜 노을이깔린 모습과 앞을 지나가는 배가그래도 나름 바다느낌을 내주고 있었다. 동전을 넣으면 작동하는 망원경 ㅎ아이들은 한번쯤 해봐도 괜찮을 것 같다. 여긴 진아와 사귀던 초반에 놀러와서새벽까지 앉아서 얘기하던곳.벌써 거의 5년이나 다되어가는데 아직 그대로 있어서 반가웠던 곳.풋풋하던 스물하나, 스물넷 그시절의 우리들이 떠올라 잠시 옛추억에도 빠져보고..이랬던 우리가 벌써 스물여섯, 스물아홉이 되었다 ㅎㅎ 월미도에 새로생긴 월미테마파크.오래전 썰렁하던 모습만 기억하고 있었는데,나름 이런게 생겨서 더 관광지같은 느낌은 들었다. 월미도 관람차.어둠이 깔릴 무렵에 커플끼리 타면 딱 좋은 관람차 ㅎㅎ탈까말까 고민하다가 예전에 진아와 싱가폴에서 싱가폴플라이어를 탄적이 있어별 감흥이 없을 것 같아서 패스했다 ㅎ 관람차를 패스하고 월미도의 대표 명물 디스코팡팡을 구경하러 왔다.예전에는 월미도 초입에 있었는데, 월미테마파크 안으로 자리를 옮긴 것 같다.사실 이건 타는것보다는 구경하는게 더 재미있는데,탑승객들을 가지고노는 DJ의 말빨과디스코팡팡 안에서 나뒹구는 사람들의 모습을보면 재밌다 ㅎㅎ올때마다 봐도 질리지 않는 놀이기구이다 ㅎㅎ 아주 시원하게 도는 디스코팡팡 ㅎㅎ오늘도 역시 재미있게 구경하다 왔다 ㅎㅎ타는것보다 보는걸 추천하는 놀이기구! 월미테마파크 안에는 어린이들을 위한 시설들도 많이 있었다.간단한 물놀이 보트와물위에 띄운 공에 들어가서 놀 수 있는 기구가 있어서아이들이 많이 좋아했다 ㅎ부딪혀야 제맛인 범퍼카도 있었다 ㅎㅎ 구경을 마치고 다시 길거리로 나오니 어두워져 있었다.길거리 분수 안에서 사람들이 옷을 버릴지도 모르는 스릴을 즐기고 있었다 ㅎ 월미도와 영종도를 오가는 페리도 정박해 있었다.차도 가지고 갈 수 있었는데,비용으로 따지면 그냥 영종대교로 건너가는게 나을 듯 하다 ㅎ짧지만 재미있었던 월미도 나들이를 마치고 다시 집으로~!서울에서 가깝게 갈 수 있어서 바람쐬고 싶은데멀리는 가기 싫을때 한번씩 오면 좋은곳이다 ㅎ​괌자유여행:)벨라의 괌쇼핑리스트인천공항 면세점쇼핑리스트 부터~나갈때마다 구매하는 불가리아메시스트 향수, 입생로랑 설리 틴트ㅋㅋ최근 성인여드름 때문에 바꾸게 된 라로슈포제나스 블러셔, 맥 쉐도우, 맥 립스틱, 눅스오일VDL 트리플틴트, 이거 보습력도 있고 발색력도 좋아요!조지오아르마니 기초 까지괌에서 쇼핑때문에 고생한 오빠랑 박서방ㅋㅋ여자 셋 한테 끌려 다니면서 시른 내색 없이 따라 줘서 땡키유~오빠한테 가방산다고 통보!여행와서 행복한지 토 달지 않는 울 여봉ㅋㅋ가방사러가자~ 티갤러리아로괌 롯데호텔에서 차로 5분정도 거리~티갤러리아 루이비통쇼핑을 좋아하는 세자매가방을 선점한 자의 여유ㅋㅋ조급해하는 동생들과 달리 앉아서 쉬는 언니ㅋㅋ항상 나는 먼가 편해ㅋㅋ언니의 특권ㅋㅋ울 막내 외쿡사람한테 일본말한다ㅋㅋ더운 날씨에 콜라 서비스ㅋㅋ요기 매장은 티갤러리아 맞은편 구찌 단독매장이에요~울 자매님들 가방하나씩 사들고ㅋㅋ꺄르륵~ 꺄르륵~호텔 컴백 인증샷!루이비통 에바클러치 / 구찌 디스코백 / 구찌 디오니소스디오니소스는 30%정도 싸게 산듯디스코백도 국내보다 싼듯에바클러치는 국내서 사도 될듯ㅠ샤넬, 루이비통은 사고싶은 모델이 다 빠졌드라고요ㅠ그래도 머라도 사야할거 같아ㅋㅋ티갤러리아도 구찌 모델이 다 빠져서 맞은편 매장으로효녀 벨라~가방은 엄마한테 선물했다ㅎ골프연습하러 갈때 가볍게 메고 다니심첫날에 K마트 저녁노을울 막내 괌여행 내내 K마트에 집착귀엽지만 패쓰~선물로 좋은 바나나칩여기저기 곁들이는 이지치즈저녁에 가면 없어요~스파이시스팸도 샀는데,, 아직 안먹어봤어요~선물용으로 괌맥주도 샀는데 맛은 걍또 머 샀드라?갈때 마다 피자 샀는데 이건 다음 괌맛집 포스팅에 할까나~괌 롯데호텔 후기 보러가기:)http://lkwooni.blog.me/220889997880#하여튼벨라의 괌가족여행 롯데호텔후기:) 괌여행/괌자유여행/괌렌트카/괌롯데호텔수영...제니앤벨라 컴백:) 블로그하려고 맥북까지 장만했는데,, 이런,, 9월 괌여행 기억이 가물가물 하지만 더듬더...blog.naver.comhttp://luvjs82.blog.me/221493555104동안안경 2차공구, 모든 얼굴형에맞는 블루라이트차단, 동글이안경​안녕하세요^^제니입니다.요즘은 아침 눈만뜨면 제일먼저 미세먼지 수치 확인을하는게 습관이 되어 버렸어...luvjs82.blog.me 도트게임의 레트로한 감성 오투잼 개발사가 만든 리듬게임 탭탭디스코  처음 탭탭디스코 영상을 접했을땐 뭔가 코인을 넣어야 할 것만 같은 기분이 들었습니다. 이번 포스팅은, 오투잼 개발사에서 만든 복고풍의 리듬액션 게임 탭탭디스코 입니다. 이런 도트 디자인은 어렸을적 많이 즐겼던 게임 화면이라 엄청 친숙한 화면인데요, 거기다 가볍게 즐길 수 있는 리듬 액션게임이라니. 요즘 대형 RPG게임이 많이 등장하고 있는 와중에, 이런 신선한 게임의 등장은 참 달갑다고 할 수 있군요!그나저나, 게임 화면을 보면 느껴지는 친숙함! 도트 그래픽의 리듬 게임이 아닐까 싶습니다. 어릴 때는, 정말 이런 그래픽의 게임이 많아서 상당히 정겨운 느낌이 드는군요 :D​  어린시절 정말 많이 즐겼던 슈퍼마리오 시리즈. 도트 게임의 한 시대를 풍미 했고, 지금까지도 계속 슈퍼 마리오라는 게임은 꾸준히 발매되어오고 있죠, 왠지 모를 이러한 도트 그래픽은 편안하고 가벼운 느낌을 줘서 친숙하게 다가오지 않나 생각 해봅니다. 학교를 마치고 슈퍼 마리오를 하기 위해서 친구들과 삼삼오오 모여서 쿠퍼를 만나기 위해 정말 많은 시간을 들였던 추억이 새록새록 떠오르네요. 도트 게임은 슈퍼마리오 뿐만 아니라 정말 다양한 게임이 있었는데요, 지금까지도 많은 유저들이 플레이 하고 있는 메탈슬러그도 그 중 하나죠. 앞으로 전진하면서 적군들을 해치우고 이 때 나름의 액션까지 가미한 게임이라 흥미진진하게 플레이 했고, 오락실에서시간가는줄 모르고 동전을 넣었던 기억이 납니다. 끝까지 가기위해서 얼마나 많이 죽었던지..insert coin 이라는 단어가 정말 지겨울 정도로 많이 봤던거 같네요.​ 이때의 게임이 너무 친숙하고 재미있게 했던 이유일까요? 요즘에는, 과거로의 회기를 통해 인기를 얻고 있는 게임들도 속속 등장하고 있는 추세입니다. 옛날 도트 게임 디자인에서 모티브를 얻어 많은 인기를 얻고 있는 크루세이더 퀘스트라는 게임도 있죠, 게임이 아무리 복잡하게 만들어 졌어도 도트 디자인이면 유저들이 정말 편안하게 접근해서 플레이 할 수 있는 환경을 만들어 주는 매력이 있는 것 같습니다. 개인적으로도 이런 게임 종류들은 질리지 않고 오랫동안 플레이 하게 되더군요.  그래서인지 이 탭탭 디스코도 도트 디자인과 리듬게임이라는 장르로 유저들에게 라이트하고 편안하게 즐길 수 있게 나온 것 같습니다.영상내 탭탭디스코의 게임 플레이 영상이 중간중간 등장하는데, 최신 스마트폰으로 어릴적 많이 플레이 했던 게임기의 향수가 느껴지는 것 같습니다. 동전을 왠지 넣어야 할 것 같기도 하구요. insert coin!​  요즘 무겁고 좀 하드한 RPG게임이 주류를 이루고 있다보니 사실 가볍게 즐길만한 게임을 찾기 힘들었는데요, 더군다나 리듬게임은 정말언제 어디서나 가볍고 신나게 즐길 수 있기 때문에 탭탭디스코가 더 반갑지 않나 생각해 봅니다. 개인적으로 좋아 하는 가수들이 레트로 음악을 많이 선보이고 있는 요즘 흐름에 맞는 복고풍 게임이라 좀 더 친숙하게 다가오는것도 그 이유가 있겠습니다.​  오투잼을 개발한 개발사에서 만든 리듬액션 게임이니 만큼 더욱 믿고 플레이 해볼 수 있을것 같습니다. 왠지 추억과 향수를 자극하는 탭탭디스코는 현재 사전등록을 진행중인데요, 사전등록에 참여하면 게임 내에서 쓸 수 있는 가챠 쿠폰 10개, 이벤트 경품 응모권 까지 지급한다고 하니, 도트 그래픽과 8bit 음악을 좋아하시는 분들이라면 한번 참여 해보시는것도 괜찮을 것 같습니다. 그리고 탭탭디스코를 친구들에게 소개하면 이벤트 경품 응모권 3장을, 이렇게 받은 응모권으로 이벤트에 참여가 가능한데요, 응모권 10장으로 응모가 가능한 인디밴드 사인 CD, 그리고 지니뮤직 30일 감상권, 달콤커피 아메리카노, 루비 10개 까지 상당히 다양한 상품들에 응모가 가능합니다. 응모횟수가 많은 수록 당첨 확률이 올라간다고 하니, 이런 느낌을 좋아하는 지인분들에게 소개해 주시고 다양한 상품까지 얻을 수 있는 기회를 한번 노려보시는게 어떨까 싶습니다.  옛날에는 기술력의 한계로 인해 계속해서 좋은 그래픽(점을 하나 하나 찍는 노력!)을 보여 주는 것이 이슈가 되었던 도트게임! 요즘은, 과거의 향수를 느끼기 위해서 일부로 위와 같은 영상을 만들기도 하는데요. 도트게임의 매력은, 요즘 게임이 가지고 있는 신선함과, 과거 그래픽에서 느껴지는 정겨움이 합쳐져서, 많은 유저들이 참 좋아하는것이 아닐까 라는 생각을 가져봅니다. 그리고, 신나는 8bit 사운드에 옛 추억까지 느낄 수 있는 도트 디자인의 탭탭디스코. 가볍고 쉽게 즐길 수 있는 게임을 원하는 유저분들이라면 한번쯤 관심을 가지셔도 좋을 듯 하군요!   ' 본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 되었습니다.' 무한도전 지못미 특집-디스코돈으로 분장한 우리 진샹 형돈이!!올...+ㅁ+예고편 봤을 때도 느낀거지만...진짜 이쁘다 우리 디스코돈 ㅋㅋㅋ엄정화 누님이랑 비교해도 손색이 없어 ㅋㅋㅋㅋ  약속장소인 남산 팔각정에 가기위해 집에서 출발하는 디스코돈...실성한 듯한 웃음 ㅋㅋㅋ  상체는 두껍고 엉덩이는 얇은 우리 형돈이 ㅋ ㅋㅋ상체에 살이 아주 많아..........ㅋㅋ 정말 대놓고 건방떨어주는 퇴자 쩡마담 ㅋㅋ아 진짜 형돈이 땜에 어제 무한도전 뻥뻥터졌다 ㅋㅋㅋ  어디서 이런 도도함이 나오는건지 우리 디스코돈 ㅋㅋㅋ ​​안녕하세요 콘별이에요 :-) ​요즘 손이 잘 가는 아이템 중 하나가 바로 모자 !마스크로 얼굴의 반 이상이 가려지다보니 색조 메이크업도 잘 안하고 전체적으로 옷차림도 날이 갈수록 편해져만 가고, 다른말로 꾸안꾸^^제일 편하게 착용할 수 있는 모자는 역시 볼캡이지만자주 쓰다보니 질려갈 때 쯤 제 눈에 들어온게 바로 니트 버킷햇벙거지모자 라고도 하죠~​​  하이스쿨디스코 뱃지 니트 버킷햇컬러 black사이즈 free38,000원    ​​얼마전 셀럽뷰티3 첫화에서 산다라박이 소개했는데어찌나 찰떡같이 어울리던지 단박에 산다라박모자 되었구요 ㅎㅎㅎ​방송에는 H사 라고만 나왔지만맘먹고 알아보면 다 알게되잖아요?!하이스쿨디스코 브랜드의 버킷햇 제품이랍니다 'ㅡ '컬러는 블랙, 아이보리 포함해서 7개 컬러가 있더라구요 그러나 역시 기본컬러인 블랙이 저는 가장 마음에 들었구요​​ ​​아니 어쩜 이렇게 찰떡같이 잘 어울리지..?그래서인가 너무나 예뻐보이더라구요!제가 쓰면 저 핏은 나오지 않겠지만 (팩폭)늘상 마스크를 착용하고 메이크업을 잘 안하는 요즘무난무난하게 데일리템으로 너무 좋더라구요​아이 등원시키거나 잠깐 마트갈 때,머안감일때(역시 모자는 머안감ㅋㅋ)휘리릭 쓰고 나가면 너무 좋으니하나쯤은 소장하고 계시면 종종 손이 갈 패션아이템 아닌가요!?​​  ​​모자 사이즈가 free라서 연예계 유명한 소두인 산다라박이 착용했다는것이 살짝 불안했지만여러분 저도 예쁘게 잘 쓰고다니고 있으니 혹시라도 저같은 걱정하셨다면 그 걱정 넣어두세요 ㅎㅎㅎ오히려 적당한 깊이감의 니트 버킷햇이라 얼굴이 작아보여서 좋더라구요 히힛​​ ​​앞 , 뒤가 따로 있으려나? 했는데 하이스쿨디스코의 H 뱃지 마크가 정면에 오도록,살짝 측면에 오도록 착용해도 되더라구요살짝 심심하다 느낌 들 수 있었는데 H뱃지가 포인트가 되었어요 ​​ ​​아크릴 원단으로 탄력이 좋고 짱짱해요!보기에도 굉장히 쫀쫀해보이죠? 만져보면 살짝 두툼하고 부들부들 촉감도 좋아요~아크릴 원단이 세탁시에 변형이나 틀어짐이 적어서 물론~드라이클리닝 하면 최고겠지만 가볍게 손빨래도 가능하다는 것모자 세탁하기가 참 애매한데소재특성상 관리도 넘 편하겠더라구요​​ ​​보시다시피 깊이감이 있다보니조금 눌러쓰는게 예쁜데요 그럼에도 불구하고 머리가 심하게 눌리지 않는 편이라서가지고 다니면서 착용하기에도 좋아요!​더운 여름 제외하고 봄, 가을, 겨울에 착용하기 넘넘 좋은다시말해 딱 요즘에 착용하기 좋은 니트모자 되시겠습니다 ㅎㅎ ​​ ​​가까운 집근처는 물론, 편하게 하고 가기 좋은 지인과의 약속에도휘뚜루마뚜루 쓰고 나가는데요 누구나 부담없이 쓰기 좋은 블랙 컬러에 진정한 꾸안꾸템인 니트 버킷햇 착용하니편해듯하지만 은근히 포인트가 되고 패셔너블해보이죠? 친구가 잘 어울린다고 이야기해주어서 기분 좋아짐 히힛​​ ​​갑자기 날이 추워져서 조금 두툼한 옷 꺼내입었는데니트 X 니트 조합 괜찮지않나요!?딱히 코디....라고 할 것 까지도 없지만포멀하지않은 모자 덕분에 괜히 막 꾸민것같기도 하고그러나 꾸민건 아닌진정 꾸안꾸템! ​​ ​​어쩔수 없이 마스크를 어디가나 착용해야 하기 때문에마스크와의 조합도 중요하다고 보는데 요렇게 하니까 눈만 빼꼼 나오고 꽤 괜찮더라구요혼자 만족도 굉장히 높음 주의.​​  ​​모자의 깊이감은 이정도 !사실 벙거지모자는 핏이 생명이잖아요? 어중간하면 세상 그지같아보이기에 ㅎㅎㅎㅎ하이스쿨디스코 니트 버킷햇 경우 적당한 깊이감으로 살짝 푹 눌러썼다 싶을 정도로 쓰는게 더 예쁜것같아요 가릴수록 예쁜건... 왜때문일까 싶지만이건 원래 그렇게 쓰는거니까 ! 라며 살짝 눌러써봅니다 'ㅡ '​​ ​​옆에서 보면 이정도 저는 H 마크를 정면으로 오게 착용했는데 저의 최대 컴플렉스인 광대를 살짝 가리면서얼굴도 작아보이고깊이감 때문에 머리도 작아보여요산다라박 언니가 써서 작아보인것이 아니라는 점!굉장히 중요하죠모델핏과의 갭 때문에 우리는 늘 괴리감이 들잖아요?누가 써도 이정도의 핏감은 나온다는 점 ​​ ​​거울로 확인한 내 모습 음~ 굉장히 마음에 들어!​디자인 자체가 유행을 타지 않아요유행에 민감하지 않은 베이직한 디자인이지만패셔너블함 절대 놓치지 않았구요어떤 코디에도 잘 어울리기에데일리 꾸안꾸 템으로 딱입니다요오히려 힙한 사람이 될 수 있다는 것 !​​  ​​빠질 수 없는 거셀^ㅜ^네 생얼 맞습니다 맞고요 그래도 마스크와 니트 버킷햇 조합이라아주 든든하죠? ​산다라박 언니가 착용한 니트모자하이스쿨디스코 브랜드라는거 알려드리면서 또한 굉장히 추천한다는거!ㅎㅎ​​​​​​​ ​         얄짤댄스로 한창 주가를 올릴때 "디스코의 여왕"이라는 타이틀아래 까메오 출연한 드라마시티. 댄스하면 바로 우리 연예인님으로 연결이 되어서인지 개콘 200회 특집할때도 댄서 심으로 등장하기도 하고, 춤추는 모습은 언제봐도 좋아요.!!!    ​    ​    짜증나는 연기, 쎈척하는 연기, 일진놀이. ㅋㅋㅋㅋ센척하는게 어설퍼서 더 귀엽잖아요. ㅋㅋㅋㅋ눈에 힘주고 이마 주름만 잡히면 무서운건가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못하니까 더 귀엽다. ㅋ                     화들짝 깜짝 놀래는 연기. 이게 차라리 나아요. ㅋㅋ놀래서 도망가기. ㅋㅋㅋㅋㅋ              아니면 이렇게 쭈그리 연기가(이 드라마 안에서는) 제일 좋았어요. 소심소심.!! ㅋㅋ (그리고 아주 개인적으로는 드라마와 관계없이 오른손 네번째 손가락에 bbv반지가 잘 보여서 좋았어요. 부내나게 오른손.왼손할거없이  반지자랑하는 우리 연예인님이 2003-4년에는 늘 bbv반지만!!! 천생연분할때도 늘 bbv반지!!! 왠지 모르게 므흣!!!ㅠㅠㅠ)             1분 나온 까메오의 베스트컷! 히히. 어리다 어려요!!!                               ng컷!! 히히히히힛!! ♡            이건 영상으로 봐야 진리.!! 으흐흐~으컁컁~웃음소리 중독성있게 자꾸 듣게 하잖아요. ㅋㅋㅋ              마지막으로 캡쳐로 마무리.(저 싸이트있는지 지금도 모르겠지만 출처는 적혀있는곳!)​​ ​ ​​​​   엘오엘 서프라이즈 윈터 디스코 비거 서프라이즈, Winter Disco Bigger Surprise (고급) ?!92,780원⇒ 상품 자세히 보러가기구매 시 작성시점(2021-07-03 12:59:46)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.*파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.월미도 여행 / 월미도 맛집 디스코 조개구이 조개의 효능 에이쁠 여행 / 월미도 1박2일  작년에 친구 시집가기 전 에이쁠이 월미도에서 1박2일을 함께했죠 그 유명한 월미도 디스코도 타고 회도 먹고 조개구이도 먹고 가볼만한 것 같아요 월미도^ ^  저녁에 출발하여 도착하니 9시쯤그래도 월미도에는 사람이 많네요디스코 멈추지 않아ㅋㅋㅋ안타려고 했는데 ... 결국 타고 말았네요 .  방황하는 여인 4명ㅋㅋㅋ언제타보냐며 하면서 탔는데결국은 떨어지고 난리나고 그래도 좋은 추억^^ 디스코 한 컷 타고 근처 조개구이집 아무데나 들어갔죠사람 많은 곳으로   와이 조개구이 ㅠㅠㅠㅠ아 이소스 정말 좋아요 또 먹고싶네요  조개를 굽고 살살 녹는 치즈와 초고추장 소스가 입으로 호로록~~ 소주가 절로 들어가네요 ㅎㅎ   조개구이는 타기전 물이 슬슬 올라올대 잘라서 소스속으로 투척해야하죠 ㅎㅎ조개의 효능으로는 다이어트에도 도움이 되며 글리코겐이 풍부하여 피로회복과 빈혈예방숙취해소, 간해독, 알코올 분해와 고지혈증예방이 된다고 합니다칼로리는 100g에 49kcal라고 하네요^^ 민망하게 사진 작게^^한컷 찰칵  조개 실컷먹고 근처 월미도 펜션에서 하루를 보내고 월미도 맛집을 찾아서 가려다 거기서 다 거기일것 같아서 다음날 이제 칼국수와 함께 바로 회를 ㅎㅎㅎㅎ  그냥 코너에 있는 바로 보이는 집을 들어갔어요월미도가 한눈에 보이는 2층집 어떤 다른 집은 칼국수먹는다고하면.. 표정이 싹! 바뀌고 1층에서 먹으라고 해서ㅋㅋㅋ 어이가없어서 ( 기억안나요 )자리 옮겨서 회와 함께 ^^ 보고만 있어도 군침이 ㅠㅠ 입안에서 사르르~!~~~~ 아무래도 싯가이다보니 가격이 센편^^그래도 월미도 왔으니 먹어야져 지금배고플 시간이라.. 진짜 배고프네요 ㅠㅠ     회한접시 하고 이제 우리는 돌아다니면서.사진찍기놀이이제 친구 결혼하면 잘 모이지도 못하고 ㅠㅠㅠ슬픕니당   추억을 만들기에 딱! 바람도 불고 진짜 날씨 최고였어요^^사람도 많더라구요~~탁 트인 바다와 함께   사진찍느냐고 정신이 없어요어때요.. 사진이 살아 있나요?^^;;;;  서로찍어달라고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ작년에는 저렇게 말랐는데....올해 4월부터 블로그 하기 시작하더니 어느덧....ㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 운동한답니다열심히 해야지요  횟집에서 본 월미도개인적으로 저 벤치가 정말 마음에 들어요 똥~그래~ㅎㅎ 사진 정말 잘 나왔어요      구름 한점있.네.요 아진짜 사진만 봐도 힐링되네요    월미도 잊을 수 없는 에이쁠 마지막 여행! 이제 친구가 아이를 출산해서(아주 기쁜소식) 이제 못가용 ㅠㅠ한번 얼굴 보기도 힘들고 ~ 월미도 한번 주말에 바람쇠러 다녀와보세요추천할게요^^ 안녕하세요! 오늘은 디스코 등기부등본 무료열람 방법에 대해 안내를 해드리겠습니다. 디스코 등기부등본 무료열람 저처럼 부동산 중개일을 하시는 분들은 중개 시 반드시 필요한 게 바로 등기부등본을 확인하는 일인데요. 지금까지는 대법원인터넷 등기소를 통해서 유로로 확인이 가능했기 때문에 적지 않은 비용 지출이 발생되었습니다. ​그런데 "디스코"에서 등기부등본 무료열람 기능을 서비스 제공한다고 하니 이제 비용을 조금 줄 일 수 있게 되었는데요. 서울을 테스트로 하여 전국적으로 확대 시행할 계획이라고 합니다.  자~~ 지금부터 디스코 등기부등본 무료 열람하는 방법과 PDF 저장하는 방법까지 순서대로 보여드릴 테니 천천히 따라 해보시기 바랍니다.​1. 네이버 검색창에 "디스코 등기부동본"이라고 치시면 아래 파워링크가 나오는데요. 클릭하면 돈이 나간다는 건 다들 아시죠! 다른 사람 돈도 아껴줘야죠! 즐겨찾기 해놓으시고 필요할 때 들어가서 열람·저장하시면 좋을 듯합니다.  2. "디스코" 메인 화면입니다. 오른쪽 돋보기 모양을 클릭~  3. 그러면 이런 창이 뜨는데요. 여기에 열람하고 싶은 주소를 입력합니다.  4. 그러면 이렇게 주소가 자동으로 뜨는데요. 본인이 원하는 주소가 맞는다면 주소를 클릭~  5. 그러면 왼쪽에 해당 주소지가 뜹니다. 그리고 오른쪽 "등기"라는 곳을 클릭하시거나 또는 등기열람을 클릭하시면 됩니다.  단독주택 같은 경우에는 토지 등기부와 건물 등기부 다 열람이 가능합니다.  6. 등기열람을 클릭하면 팝업창이 뜨는데요. "발급하기"를 클릭하시면 등기가 발급이 됩니다.  "발급 대지 중인 등기를 머저 차리하고 있습니다"라는 문구가 있는 거 보니 먼저 등기를 발급 신청한 사람이 있나 보네요~  ​7. 짜잔~~ 등기부등본 무료열람입니다.  8. 디스코 등기부등본은 무료로 열람할 수 있을 뿐만 아니라 PDF로 저장도 가능한데요. 오른쪽에 있는 버튼을 클릭~  9. 이렇게 저장하면 끝입니다. 어때세요, 참 쉽죠!  등기부 열람할 때  보통 10분 정도가 소요가 되는데요. 발급 대기 중이 아닌 경우에는 1분도 안 걸리는 것 같습니다. 게다가 사람 한 명 당 하루에 10건까지 가능하다고 하니 공인중개사들에게는 희소식이 아닐 수 없네요!​평상시 관심 있는 부동산이나 주변 부동산에 대한 알림 기능도 있는데요. 예전에는 지도를 통해 실거래가 정도 확인이 가능하였는데 등기변동사항까지 실시간으로 알 수 있으니 정말 유용하게 활용될 것 같습니다.  오늘은 디스코 등기부등본을 무료로 열람할 수 있는 방법에 대해서 안내를 해드렸는데요. 공인중개사뿐만 아니라 일반인들도 활용하시면 좋을 듯합니다.​부동산드라마 카페 매물 확인하러 가기클릭↓↓↓ 한남뉴타운 부동산드라마 : 네이버 카페한남뉴타운 부동산드라마입니다.한남2구역 한남3구역 한남4구역 한남5구역 강남빌딩 강남꼬마빌딩 상가cafe.naver.com 지금까지 부동산드라마작가였습니다.   ​  www.facebook.com/sislooktop uniqlocap nikepants h&mbag americanapparelshoes nike유니클로 UT/ h&m 디스코팬츠/ 조던11 브레드로우/ 나이키 스우시 캡/ 아메리칸어패럴 힙색black & red 조합으로 강렬한 느낌의 데일리룩디스코 팬츠 때문에 다리가 길어보여서 하루종일 기분 좋았지요근데 너무 달라 붙어서 배가 힘든 하루였지요큼지막한 나이키스우시가 마음에 들어서 낼름 데일리룩 찰칵미니멀한 힙색으로 스포티함은 up up 브레드로우는 장시간 신어도 처음과 같은 편안한 착용감으로 가장 좋아하는 조던 중 하나에요 유니클로 UT는 5,000원에 할인하길래새가 귀여워서 바로 구매했어요 귀엽쥬?디스코팬츠 코디/ 조던11 브레드로우/ 여자 조던1박2일에서 서울 야경 나올 때 예쁘다 생각했었는데인천 야경도 만만치 않은듯 !!! H&M 디스코팬츠는 세일기간에 사서 아주아주 잘 입고 다니고 있어요 색깔별로 사고 싶은데 판매하지 않는다는ㅇ.., 당장이라도 달리고 싶어지는 사진 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ쩌기 위에 보이는 ↖ 검정색 티 짱 예뻐요 !!! 휴가기간에 개시할건데 기대해주세요 !! 심플한 룩에 포인트를 즐기는 진블리의 데일리룩이였습니다.​(▲ 진블리 인스타그램 바로가기 클릭)"공감과 댓글은 사랑입니다"feelsugood_여자데일리룩블로그,박수진,박수진사복패션    www.facebook.com/sislook  박자매의 일상패션정보코디 tip더 많은 정보를 알고 싶으시다면 [클릭]  ​935/1000소울트레인 디스코 펍주소 : 충남 천안시 동남구 먹거리8길 27-1영업시간 : AM 12:00~PM 23:00전화번호 : 041-555-3386​ 안녕하세요 오늘은 천안맛집인 '소울트레인 디스코 펍'에 대한 포스팅을 가져왔습니다!예전 이름인 #치킨인더키친  인  치킨집이 버거메뉴가 추가하면서 리뉴얼되어 돌아온 가게입니다!​​ 인테리어도 많이 바뀌었는데요!소울넘치는 느낌으로 가득가득했어요​ 약간 미국 햄버거집같기도하구레트로스러웠습니다​ 영상이 나오고 천장에는 미러볼이 반짝거리는게 느낌있었어요!​​  고추장 로제 치킨 25000원(2인분)  새로 나온 버거메뉴를 먹을까 고민이 많았지만치킨인더키친 때에 먹었던 치킨이 끌려서 치킨으로 시켰어요!파스타치킨으로 치킨부터 파스타까지 다 맛있어요!​ 떡도 들어있고 양파도 있었습니다!매콤하면서 로제느낌 가득한 로제치킨이었어요! 양도 생각보다 많아서 둘이 먹으면 배터져요(?)고추장로제말고 불닭크림치킨도 먹어봤는데 개인적으로 불닭크림치킨을 더 추천드려요!소스도 꾸덕하고 적당히 느끼하면서 치킨도 바삭바삭 진짜 맛있어요ㅠ​​ 데이트하기도 좋구 천안에 친구 왔으 때 데리고 가기 좋은거같아요:)분위기도 좋은 치킨맛집 '소울트레인 디스코펍' 꼭 한 번 가보시길 추천드려요!개인적으로 치킨외에 햄버거나 타코메뉴도 먹으러 다시 한 번 가보고싶어요​ 소울트레인 디스코 펍충청남도 천안시 동남구 먹거리8길 27-1 인스타 팔로우 를 통해 맥주 공짜 이벤트도 진행중이니 참고 바랍니다!​​ 소울트레인 디스코 펍(@soultraindiscopub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 164명, 팔로잉 6명, 게시물 124개 - 소울트레인 디스코 펍(@soultraindiscopub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 사일런트 디스코는 예전에 tv에서-광화문에서 한 행사를 보고 아, 나도 한번 참가해보고싶다!!라고 늘 생각하던 곳입니다.그런데 한국에서는 좀처럼 찾기가 어려워서-포기하고있었는데요-영국에서 알게된 친구중 한명이 커티샥에서 하는 사일런트 디스코에 참여할거라고-페이스북 페이지에 like를 누른 것을 보고, 아!! 그래!! 영국에도 있었어!!!라며-당장 알아보기시작합니다.사촌동생이 4월 25일에 영국으로 입국!학교가 시작하기 전 1주일간 제가 런던 관광을 시켜주겠노라하고-관광 코스를 짜던 도중!!! 아? 그 주 금요일29일에 사일런트 디스코가 있음을 발견합니다.가격은 14.5파운드. 사전예약.더 샤드나 커티샥같은 다른 곳은 가격이 제법 많~이 비싸더라구요.그래서 제일 저렴하고 위치도 가장 가기 편한 여기!!로 결정하고 첫 방문을 시도합니다.https://www.timeout.com/london/shop/event-altitude-march-2016다음번 사디는 9월 말입니다.혹시 관심있으시면!! 한번 가보세요!! 저도 갈 것 같습니다.두번째 갔을 때 같이 갔던 친구가 재밌었다고 다시가고싶다고하네요.여기는 9pm에 오픈하여 1am에 칼같이 닫는.다른 클럽과 달리 다소 건전한 곳???입니다. 하하!사일런트 디스코란 커다란 스피커를 통해 듣는 것이 아닌,개인에게 주어진 무선헤드폰을 통해 음악을 들으며 춤추고 즐기는 것을 말합니다.저는 밀폐된 공간, 큰 음악소리등등 좋아하지 않아 클럽을 제대로 가본적이 없는데요.예전에 영국에서 어학연수 할 당시 친구들과 한번(클럽이라기보다 라이브펍??)한국에서는 딱한번 밤과 음악사이를 가본것이 다입니다.아, 최근??에 일하는 곳 직원 생일날 클럽비스무리한 곳 한번 다녀오긴했네여. 어쨌드은~이때는 건물 1층의 코스타를 통해 들어가, 신분확인 후 옷과 가방을 맡기고 올라갑니다.들어가자마자 이렇게 형형색색의 헤드폰이!!!"우리 채널 세개. 그린,레드,블루. 취향에 맞는거 골라들으셈" 오??? 우리에게 선택의 자유가 있다!!!처음 방문했던 4월 29일은 Millbank Tower 29층이었습니다.Tate Britain근처예요! 템즈강가!!!도착한 시간은 9시 반이었는데요.몇 안되는 사람이 무반주댄스를 추는 이상한 풍경이었습니다.음.. 여기 사전예약이라 사람 별로 없는갑다. 오해..를 합니다만응? 11시가 넘으니 아주 바글바글!!!!들어가자마자 창문을 통해 바깥을 봅니다.저기 런던아이도 보이고~ 야근을 하는건지 그냥 켜놓은 것인지 알 수 없는 불빛들도 보입니다.​​한쪽엔 이렇게 각각의 색을 상징하는 세명의 디제이가-각각의 취향에 맞는 음악을 선곡합니다.가자마자 사람이 넘 적어서- 이상한 마음에 두리번거리는데-헤드폰을 벗으면.. 무반주 댄스를 추는 사람들이.헤드폰을 쓰면 같이 둠둠칫!!!한쪽에는 바도 있었는데요, 저희는 뭐~ 그냥 사람들 구경하는 재미에~블루 디제이는 가사없는 노래 선곡이 많았고, 여러모로 저와 맞지 않는 음악을 선곡해줍니다.빨강의 디제이는 유행을 읽습니다.최신 유행하는 곡부터, 세상에! 디즈니 곡에 춤 춰보셨어요??let it go에 춤출 수 있다는 사실 아세요???이렇게 떼창을 하며.. 이 다음곡으로는 하쿠나 마타타였고,그 다음곡은 under the Sea..!!!다들 엄청 신나하는!!그린의 디제이는 소울넘치는 흑인!! 딱 그런느낌이랄까요!힙합뮤직을 적절하게 소화하는 능력!!!!그래서 저는 보통 그린 혹은 레드를 오가며 들었습니다....알고보니! 이거 경쟁입니다!!!마지막 전곡은 세 채널이 모두 같은 노래가 나오구요,완전 마지막곡은 그날 승리한 한명의 디제이 채널에서만 나옵니다!!!오? 아이디어 좋은데???이 날의 승자는 레드 디제이!!!! 역시 시대의 흐름을 읽어야해요!두번째 방문이 7월 22일 금요일이었습니다.4월 이후 다음번이 7월이라니! 텀이 기네요.4월에는 사촌동생과 단 둘이,이번에는 친구들까지해서 여럿이갔습니다.퇴근후 갔더니 도착하니 이미 9시 반.그런데 엄청난 줄이!! 응? 뭐지?계속되는 테러의 위협때문에 신분확인이 철저해졌더라구요.그래서 입장하는데 거의 한시간이 걸립니다술취한 애들이 1층에서 난동을 부리는 바람에.너무나 욱해버려서 그냥 집에 가버렷!! 하다가도위에서 기다릴 친구들을 생각하며 꾹꾹꾹 눌러담기.. ㅠ.ㅠ어쨌든!!! 입성~ 이날은 28층이더라구요! 응?풍경은 크게 다르지 않습니다. ​​웁쓰! 몰래찍으려다 걸려서..레드 디제이의 환한 웃음!!! 지난회 승자의 여유입니까!오늘도 경쟁은 계속됩니다. 쭈욱~입장을 늦게해서 10시 반쯤 들어가니.이미 만석!! 심지어 11시쯤되니 헤드폰이 모자라서 들어오지 못하고 기다리는 사람들도 있습니다.그래서 화장실 갈때 헤드폰 반납하고 가라고하더라구요.그럴수는 음찌!! 동생아 이것을 맡아다오!!! 이날도 어김없이 유명한 노래는 떼창!!!그리고 디즈니 메들리로 이어집니다!!!다음에는 좀더 길게 찍야겠습니다.이 짧아서 뭐.. 엌? 하다 끝나버리네요~혼자 흥에 취해서 이정도면 될것같네~하고 끊어버린. 하하!!레드 디제이는 디즈니 메들리를 사랑합니다.그래서 이날도 레드 디제이 승!!! 하하!!끝나고 아쉬운 마음을 달래노라니흥 많은 디제이들이 부릅니다! 캄온 앤드 픽쳐~ 올레!!!평소같은 도망갔을 저이지만.영국까지와서 기리지말자!며 냉큼!!!춤추는 것을 즐기지 않아도, 그냥 헤드폰 벗고 사람들 구경하는 재미가 대단합니다.목청높여 노래하는 사람, 대체 알수 없는 춤을 추는 사람-저희는 정말 저희끼리 놀려고 간 것이라-술한잔도 안마시고 둠둠칫!!!대신 가시기 전에 저녁 단디 드시고 가세용!!!9월. 사디 하는 공간이 넓지 않아서- 혹시 오시는 분 계시면 저같이 생긴사람 보인다면-못본척 해주세요.. 하하하하하하..; 월미도 추석연휴 스타트!!이번엔 친정갔다 시댁가는걸로 친정가기전 서방이랑 어딜갈까 고민하다 차 안밀리고 가까운곳으로 가자하여월미도 당첨역시 차따위 밀리지 안았어요 탁월한 선택모래가 있는 바닷간 아니여도 바다 바라보니 너무 좋아요  셀카 + 사진찍기 삼매경날씨도 선선하고 요즘 대하철이니!!바다 바라보며 회+대하 먹을생각에 신이 나네요어디서 먹을까 고민하다 회도 먹고 대하도 먹으려고 횟값이 저렴한 곳으로 선택부산태종대횟집광어 우럭이 단돈20000만원 좋다바다도 보이는 2층으로 올라가서!!창가에 앉아서 저녁 먹기로밑반찬도 너무 좋네요 소라,멍게,산낙지 등등배고파요 빨리 주세요!!!맛있는 대하 5만원이였는데횟도 먹는다고 하니 4만원에 해주셨당 좋아용2만원짜리 회초큼 부실하지만 대하랑 먹기엔 완벽했당먹다보니 해도 지고일몰하는 장면까지!!분위기도 좋고 맛도 있고 최고 다먹고 이제 월미도 바이킹 타러 갑시다흠.... 셀카찍어보니 우리 은근 닮은듯바이킹 타러 가기전에 전에마이텔에서 모르모트pd vs 솔지 펌프편이 생각나서 서방이랑 같이 오랜만에 펌프역시 최고 잼있었음 먹은거 다 소화됨펌프는노바소닉 - 또다른진심젝키 - 컴백캐논 - 터키행진곡아니겠어요??이제 월미도의 원조 바이킹마이랜드 타러 갑니다!!바이킹 종류만 3내가지 그중에 원조"마이랜드"보십시오!!!대박인듯오빠랑 나랑 타고 나서 속이 울렁울렁우리 늙었나봐 디스코 팡팡도 탈려다팡팡은 쏠로끼리 타는게 진리인듯디제이 아저씨 완전 잼있음 나름 할거 많고 볼거있고 먹거리 많았던 월미도 최고네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 정말 너무나도 추운 날이네요 :) 너무 추워서 감정기복이 있는탓있지 기분도 비오는 날처럼 약간은 울적하구 그러네요 ~ ^ ^ ;;지난 일요일 교수님의 연주가있으셔서 서울로 :) 미국다녀오고 KTX 징하게 탔네요 정말 ㅎㅎ학교다닐땐 서울에 집이있어서 쭉 서울에 살았는데 미국가면서 집을 빼버리는바람에 다시 집계약하러 올라가야해요 ~ ^ ^ 그때까진 대구본가에 붙어사는걸루 ㅎㅎ 내집만큼 편한곳은 없지요 정말로  신세계 본점의 연말라이팅은 정말 최고인거같아요 명품관앞의 라이팅분수대도 매년 감탄 :) 사진을 찍고싶은데 거기 위치가 참 애매해요 주차장과 가까운것도아니고 ㅜㅜ 명동가지않는이상 잘 못보게되는 ㅎㅎ참이쁜데 말이죠 정말 오랫만에 우리교수님들 연주 :) 마지막 앵콜때 한장 찰칵 - 예술의전당도 너무오랫만이구 음악들을때  너무 행복한 나라는걸 알게되요  :D  서초 갈일있을땐 무조건들리는 반포 애플하우스 무침만두가 그렇게나 제입에 딱 이에요 만두 , 튀김 , 양념 좋아하는데 삼박자가 다있는 ㅎㅎ 튀김무침만두 짱짱 투떰즈업 ! 집에 타르트가 선물로와서 :) 대추차한잔 보은대추가들어와서 한솥 끓여 먹었는데 대추도 동이났네요 ~~ ^ ^ ;;  이날은 쫑야와 내동생과 데이트한날 :) 비가 갑자기 미스트처럼 부스스오길래 집에가려던우리는사케한잔을 외치며 고다와리야로 갔지요 ~ ^ ^ 이날 처음 방문했는데 음식이 정갈하고 반주 안주들이 참 맘에 들더라구요  ㅎㅎ 그리비싸지도않은 가격에 이런 귀한(?) 음식을 맛볼수있다는 소소한 행복 ㅎㅎ 악세사리 상점에 갔는데 거기에있던 강아지 :) 이탈리안그레이하운드 예전에 베프가 키우던 종이라 방갑기도 하구 생각이나고 그랬네요 ~ ㅎㅎ  유니표 테이블 ㅎㅎ티타임을 많이 가지다보니까 약간 달다구리들과 환상적인 조합이더라구요 ~~ 현미절편 조청에 구우면 최 ! 고 ! 궁 ! 합 ~~ 겨울간식으로 딱이에요 :)  투썸 빵이 맛없을수도있구나 보여줬던 버터토스트? 정말 우엑 입니다 ㅜㅜ 이날은 친오빠와도 같은 오빠의 결혼식 :) 아빠들의 끈끈한 우정으로 자연스레 우리까지 20년넘게 봐왔는터라 결혼한다니 시원섭섭하더라구요 ~ ^ ^ 사진은 아빠 친구 상원삼촌 ㅎㅎ 장미빛연인들 많이 사랑해주세요 :D 어제 서울에서 친구가 대구놀러와서 :) 나들이겸 다녀온 대구근교 청도 오감가든 ~ ^ ^ 역시나 멋진 소나무가 우릴 방겨주구요 트리하나하나도 센스가장난아닌 호석오빠네 오감가든 ~ ^ ^ 갈때마다 너무 잘 챙겨줘서 꼭 친정온 기분이라니까요 하하 ^^   솜사탕 아포카토 인데요 맛이 정말 기가막혀요 ~~ ^ ^ 저는 중간을 뚫어버려서 오빠가 결국 한샷 더줬는데 개인적으로 투샷 뿌리니까 넘맛나더라구요 어쩜 이리 ㅎㅎ 맛나는지 ~~~ 해지기 전에 나온 오감가든 :) 오감가든은 언제나 가도 느낌도좋고 로스팅맛도있고 무엇보다도 도심에서 약간 벗어나서 가볍게 사색 즐기고 드라이브 기분내기에 너무 좋아요  ~ ~ ^ ^  요건 제가좋아하는 재즈 애니메이션 "치코와 리타"인데요 ~ ^^ 굵은선과 가는선이  대조를 이루며 캐릭터들을 부각시키는데 드로잉체도 좋구 무엇보다 귀가 너무 신나는 재즈들로 만들어져서 좋아요 1940년대의 뉴욕 , 쿠바 모습이 나와서 더 좋은 영화 재즈에 관심있으신분 재즈를 좋아하시는 분께 ~ 치코와 리타 추천드려요 ~~ ^ ^ ! 대구놀러온 친구에게 대구어떤곳을 소개시켜줄까 생각해봤는데 대구는 한옥카페가 많으니 모가로 가기로했어요 ~~ ^ ^ 너무나 인기많은 모가 ㅎㅎ늘 사람이 많지만 그만큼 맛도 있으니 ~ ^ ^ 오늘은 따뜻한 핫초쿄  아..너무먹기만하죠 저ㅋㅋㅋ후... ㅋㅋㅋㅋ어제는 고담디스코에가서 생맥주와 치킨 ~ ^ ^ !! 와 ~~ 고담디스코 생맥주 진짜 추천이요어제는 우연찮게 방가운얼굴도 고담에서 만났구요 ~ ^  ^  시원하게 한모금 두모금 하다보니 끝 이젠...맥주도 괜찮은건가 ..?이폿팅을 레이나에게 바칩니다 ㅋㅋㅋ 선물로 받은 레몬청 ~ ^ ^정성이 가득담긴 ! 은혜야 고마워 :D 포스팅쓰는 지금도 한모금 두모금 ㅎㅎ 레이나가 보내준 이쁜 크리스마스 사진 :) 이제 진짜 1주일정도 남았네요 ~ ^ ^ 연말분위기가 곳곳에 퍼지구 밝은조명들도많구 ㅎㅎ 이쁜마음 (먹는마음)으로 연말 잘 보내자구요 우리 ~ ^ ^ 내일도 춥지만  , 우리 지방 축적 잘 합시다 ! (뭔 ..소리?) ㅋㅋㅋㅋ따뜻하게 지내자구요 ~ ^ ^ 감기조심하세요 - :D    며칠전, 남편 퇴근 후 오랜만에 월미도를 다녀왔어요!월미도 산책겸 자주 다녔던 곳인데 코로나 터지고서 진짜 오랜만에 다녀왔네요ㅠㅠ월미도도 벚꽃이 정말 예쁘게 폈던데~월미도 공원도 한시적으로 폐쇄를 했더라구요!!!예쁜 꽃들도 맘껏 구경 못한다는게 참 아쉽네요ㅠㅠ예쁜 벚꽃은 차 타고 지나가면서 실컷 구경하고~저희가 갔을 때는 노을지고 있을 때여서 예쁜 노을이 지는 바다도 보고 왔어요^^ ​천천히 산책하니 바닷바람에 춥기도 하고 배고프고^^;;월미도는 거의 횟집, 조개구이가 대부분이라 색다른게 먹어보고 싶어서 열심히 찾아서 들어간 식당을 소개해볼께요!월미도 맛집 [달쭈꾸미] 입니다 :D​ 식당 위치식당은 월미도 유람선 선착장 건너편 골목에 있어서 찾기 쉬웠어요! 달쭈꾸미인천광역시 중구 월미문화로 39 전화: 0507-1311-7403영업시간: 매일 11:30-22:00 (16:00-17:00 브레이크타임, 수요일 휴무) 식당 입구검색하고 간 곳이라 지도를 확인하고 갔는데요,유람선 선착장 건너편 골목에 있어서 쉽게 찾을 수 있었어요!골목에 들어서자 밝은 간판이 보였거든요ㅎㅎ ​식당 입구 쪽에서 대표하는 메뉴들을 소개하고 있어요!들어가기 전에 사진과 설명을 보면서 뭘 먹을까 눈이 휘둥그레 @@  ​[달쭈꾸미]는 달의 이름을 가진 월미도에서 재미있고 새로운 경험을 할 수 있는 철판쭈꾸미 전문점이라고 해요!컨셉을 정말 재미있게 잘 잡으신 것 같아요ㅎㅎㅎ가족끼리 온다면 아이들도 참 좋아할 것 같은데요*^^* ​[달쭈꾸미]는 주말에는 대기를 할만큼 손님들이 많이 찾는 식당이라고 하더라구요!입구에는 대기 등록을 할 수 있어요저희는 평일 저녁에 찾아서 대기 없이 바로 들어 갈 수 있었어요ㅎㅎ​대기 명단을 작성하고 차례가 되면 카톡으로 안내를 해줍니다주변에 재미있는 구경을 하고 있으면 대기시간이 전혀 지루하지 않을 것 같아요^^ ​ '달쭈꾸미' 실내저희가 들어갔을 때 손님들이 꽤 있었어요!(손님들이 나가셨을때 얼른 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ)커플들, 친구분들, 가족분들 다양한 손님이 계시더라구요~남녀노소가 찾는 식당인 것 보면 정말 맛있는 곳인가보다 생각했죠!ㅎㅎㅎ  ​'달'컨셉에 맞게 식당 내부에서도 재밌는 캐릭터들을 만나 볼 수 있었어요!멋있고, 귀엽고, 재밌고ㅎㅎㅎ  ​추가 반찬도 셀프로 운영되고 있었는데정리정돈 된 부분이 깔끔해서 좋았어요! ​ '달쭈꾸미' 메뉴KBS 2TV 생생정보 안심식당 맛집으로 소개되었고중구 향토 특색음식 경연대회에서 중구를 대표할 수 있는 특색있는 음식을 출품하여 '우수상' 수상업소로 선정되었다고 해요^^메뉴가 더욱 기대가 되었어요!!!​메뉴명도 재밌게 우쭈식량/ 지구식량/ 달나라식량/ 쭈꾸미 연포탕 ㅎㅎㅎ다 맛있어 보이는데 뭘 먹어볼까 고민하다가 여쭤보니경연대회 우수상 수상을 한 '우쭈식량'을 추천해 주셨어요^^우삼겹과 매콤한 철판 쭈꾸미에 3가지(치즈퐁듀, 콘치즈, 계란)퐁듀메뉴가 디스코 팡팡 철판에 제공되고쭈꾸미 연포탕이 서비스로 제공된다고 해요!그리고 메뉴판에 보니 반달만두 추천메뉴라고 해서 추가 주문해봤어요ㅎㅎ​*쭈꾸미는 숙성 후 메뉴가 제공되기 때문에 맵기 조절이 안된다고 하네요*  ​그리고 이곳은 서빙로봇이 서빙을 해줘서 재미를 더 한답니다^^  ​서빙로봇이 가져다 준 밑반찬을 셋팅했어요ㅎㅎ깻잎, 콩나물, 천사채, 쌈무, 김, 날치알그리고 소스는 갈릭 디핑소스, 양파크림소스에요!     ​곧 나온 쭈꾸미 연포탕연포탕이 서비스라니요??!! 얼마나 시원할까 기대가 됐어요ㅎㅎ서비스이지만 재료도 푸짐하게 들어갔어요!쭈꾸미의 매콤함을 달래 주는 연포탕^^ ​그리고 바로 나온 디스코팡팡 철판 쭈꾸미가 나왔어요!월미도에서 유명한 디스코팡팡 이름을 따서 참 재밌게 만든 메뉴인 것 같아요^^우삼겹 밑에 쭈꾸미가 깔려 있고~ 겉에 3가지 퐁듀가 구성되어 있어요  ​이렇게 맛있는 한상이 차려졌어요!이제 쭈꾸미를 맛있게 볶아줘야해요ㅋㅋㅋ 침 꿀꺽하며 기다렸어요^^직원분이 돌아다니시면서 친절하게 다 도와주셔서 저희는 다 익을 때까지 기다리기만 하면 됐답니다ㅎㅎ ​철판이 달궈지면서 맛있게 쭈꾸미와 우삼겹이 지글지글 익기 시작했고~3가지의 퐁듀 치즈/콘치즈/계란도 뽀글뽀글 익어가기 시작했어요^^와우와우 침 꼴깍하는 비쥬얼이죠???ㅋㅋㅋㅋ  ​맛있게 메뉴가 익으니 직원분이 '디스코 팡팡' 재밌게 외쳐 주시면서쭈꾸미를 퐁듀에 퐁당ㅋㅋㅋㅋㅋ쭈꾸미 치즈에 퐁당해서 쭈~~욱 늘어지는거 보이시죠ㅠㅠㅠ매콤한 쭈꾸미와 고소한 치즈의 만남! 이건 뭐ㅠㅠㅠㅠ 저는 개인적으로 콘치즈가 더 맛있더라구요*^^*  ​유리창에는 맛있게 먹는 방법이 소개되어 있어요!추천하는 방법을 따라서 먹어야 제일 맛있는 것 같아요 ㅋㅋㅋ ​정말 그냥 먹는 것보다 이렇게 싸서 먹는게 훨~~~~씬 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ천사채의 식감도 좋고~ 톡톡 날치알의 식감도 최고!!!ㅋㅋㅋ  ​그리고 추가주문한 반달만두에 휙~싸서 한입에 쏙!!ㅋㅋㅋ저는 살짝 느끼하기도 했는데 쭈꾸미가 맵게 느껴지시는 분들에게는 매운맛을 중화시키면서쫄깃한 식감을 더할 수 있을 것 같아요^^  그리고 마지막을 뭐다??!!!볶음밥으로 마무리 해야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 셀프 볶음밥이에요!주문한 볶음밥 재료가 준비되면 철판에 쓱쓱 맛있게 볶아주기만 하면 됩니다 ㅎㅎ날치알과 치즈가 조금 남아서 볶음밥에 살짝 넣어서 먹었는데말하지 않아도 아주 맛있죠 뭐ㅋㅋㅋㅋ   ​우삼겹+쭈꾸미+연포탕+볶음밥까지!!!!덕분에 배부른 저녁식사를 할 수 있었어요ㅎㅎ월미도에 오면 항상 회, 조개구이, 칼국수 먹을 생각만 했는데재미있는 테마가 있는 [달쭈꾸미]에 가서 눈으로 재밌게!입으로는 맛있게! 즐길 수 있어서 좋았어요^^​​ ​ www.facebook.com/sislooktop stylenanda 스타일난다pants h&m 디스코팬츠 sheos nike 나이키 에어조던4 오레오bag forever21 포에버21 클러치  스타일난다 레이스 홀터넥/ h&m 디스코팬츠/ 나이키 에어 조던4 오레오/ forever21 클러치디스코팬츠와 조던의 조합이 꿀이라는 것을 증명하는 오늘의 데일리룩상의는 1년 전에 스타일난다 오프라인 매장가서 입어보고 귀여워서 샀어요위아래로 너무 강렬하면 부담스러울까봐 (ㅎㅎ)블랙 & 화이트 컬러 조합으로 심플한 데일리룩에 포인트로 먼데이에디션 뱅글 팔찌로 포인트를 줬어요 디스코 팬츠는 일반 슬랙스나 스키니와 다리게 신축성이 좋고 다리라인을 더 잘 잡아주는 것 같아서 좋아하는 아이템이에요 (good)건방진 포즈 뭐지? 5월에는 너무 흐지부지 다녔던 요가... 이 사진보며 6월부터는 열심히 다니며 식단조절도...해야겠다..다짐..h&m 디스코팬츠 세일기간에 득템했었는데,.데일리룩 업뎃하면 문의글 제일 많은 것 같아요 ㅎㅎ 지난 쎄씨 3월호 먼데이에디션 레터링 뱅글 팔찌 이제 여름이니 짧은 소매에 가볍게 포인트 주기 좋겠죠?조던4오레오는 청바지보단 역시 블랙 조합과 잘 어울리는 것 같아요 신발색과 바지색이 같으면 다리가 길어보이는 효과 때문인가..?아리따움 컬러 래스팅 틴트더 레드/ 크랜베리 샤워 요즘 떠오르는 틴트에요 !! 진블리도 두 가지 색상 사용중인데가격대비 지속력도 좋고 발림성, 발색 등등 뛰어나더라구요 심플한 룩에 포인트를 즐기는 진블리의 데일리룩이였습니다.<5월 28일 소소한 일상>여기는 부산이 아닙니다 여러분 !부평에서 만난 좋은데이 블루베리맛 순식간에 한 병 클리어 @_@술 잘 못마시는 진블리지만 정말 순하고 달달해서 호로록 ~ 호로록~ 들어가더라구요 조만간 또 마시러 갈 예정 (ㅎㅎ)순하리는 정말 별로였는데, 좋은데이는 딱 제 스타일.,,. 하지만 마시다 마시다 훅 갈 수도 있으니 하하하 (▲ 진블리 인스타그램 바로가기 클릭)"공감과 댓글은 사랑입니다"feelsugood_여자데일리룩블로그,박수진,박수진사복패션    www.facebook.com/sislook  박자매의 일상패션정보코디 tip더 많은 정보를 알고 싶으시다면 [클릭]  ​901/1000    ( 마이해빗 직구 ) myhabit  마이하빗  구찌 디스코백 로즈색상    마이해빗 직구로 구찌 디스코백 로즈색상 세일 $585 ​​마이해빗 초대링크 사이트에요~~​마이해빗 초대 : http://www.myhabit.com/ref=qd_mr_per_l?refcust=JYXYMTPFO7RP6QDAX2S2RDNH54​   - 마이해빗 초대계정으로 가입하시고 , 추가 $20 할인코드 적용하세요~​​ Gucci Disco Bag, Rose 마이해빗 직구 _ 구찌 디스코백 로즈색상 바로가기         마이해빗 직구  _ 구찌 디스코백 세일상품 바로가기 Gucci women Disco Bag      Marc by Marc Jacobs MBM9057 White Stainless Steel/Leather WatchMORE  마이해빗 직구 _ 마크제이콥스 mbm9057 시계 세일상품 바로가기    myhabit   marc jacobs watch마이해빗 직구 _ 마크제이콥스 시계 세일상품 바로가기                       ​​핏이 정말 예쁜 겨울 기모 디스코밴딩 청바지 소개해드려요​발목까지 예쁘게 떨어지는 세미 배기핏으로체형보완은 물론 다리가 더 길어보여요​주머니 디테일이 더 유니크한 무드를연출할 수 있게 도와주고요​허리밴딩 디테일에 스트링으로 한번 더조절가능하게 제작되었어요​본인의 사이즈에 맞게 예쁘게 입을 수 있답니다​컬러는 블랙진, 진청진 두가지준비했구요​사이즈는 FREE사이즈와 L사이즈두가지준비했으니 상세사이즈 참고해주세요​​​​​​FABRIC : 면98% 스판2%​SIZE(CM) : ​FREE- 총장 92.5 / 허리 35c / 힙 51 / 허벅지32 / 밑단 17 / 밑위 30​L - 총장 93 / 허리 37 / 힙 53 /허벅지33 / 밑단 18 / 밑위 30​▼상품구매하러가기▼ 정말 핏이 이쁜 겨울 여자 기모 디스코 배기 밴딩 청바지 빅사이즈 루즈핏 블랙 진청  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ # 여자배기청바지 #여자블랙진 #여자기모청바지 #여성배기청바지 #여성블랙진 #여성빅사이즈청바지 #여성배기바지 #기모데님 #여자흑청바지 #밴딩청바지 #바지맛집 #청바지쇼핑몰 #데일리마스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #구찌소호디스코백구찌 소호 디스코백 네타포르테 영국으로 설정하시고 구입 하시면 97만원대에 구입 가능 합니다.검정, 베이지, 남색 세가지 색상 재고 있습니다.원래는 재고가 없어서 구입이 힘든 제품이죠?!!관부가세 배송비 전부 합해서 97만원대에 구입 가능합니다.구찌 소호 디스코백 바로가기국가를 영국으로 설정 하셔야 합니다.그렇게 하면 위에 보이는것과 같이...총금액 680유로로 변경이 되며 이가격이 최종금액입니다.현재 영국 파운드로 환전하면 97만원대에 구입 가능합니다.물론 구입 하실 시점에 환율 변동에 따라서 가격은 변동 될수 있겠죠?!!!구찌 소호 디스코백 바로가기 네타포르테 직구방법http://agnesu70.blog.me/220267469702누구나 따라하기쉬운 네타포르테 직구방법안녕하세요아그네스 입니다 :) 영국의 명품편집샵 네타포르테 직구방법 알려드릴게요~~김희애 버버리패딩이...blog.naver.com구입대행을 원하시는 분은 카카오톡 @직구정보통 으로 문의주시면 됩니다.   직구정보통을 카카오스토리에서 구독 하시면 더 빠르게 해외직구핫딜 정보를 받을수 있습니다.직구정보통 카카오채널 바로가기  감사합니다.    20150804 화요일 소세지 차이나타운 간 날! 원래 계획은 차이나타운 - 동화마을 - 월미도 - 송도였지만월미도에서 디스코팡팡 타고 힘들어서 집감...ㅎㅎ헤헤​차이나타운도 1시간 동화마을도 1시간쯤이면 볼 수 있대서 여유롭게 만났듬​-​​아무튼~.~ 이 날 오전 11시 30분에 당산역에서 만나서 같이 갔따!​​​ 뀪뀩 설렌다능 여행 좋다능당일치기라도 좋다능ㅇㅅㅇ 사실 음 당일치기 여행이라고 하기도 민망한게11시 30분에 출발해서 인천역 도착한게 12시30분쯤이었는데인천에서 4~5시에 다시 지하철 타고 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1호선으로 인천역 도착! 역에서나오자마자여기로 가면 차이나타운이겠구나..하는 곳이 보인닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ횡단보도 건너자마자 차이나타운 뙇 ​​​꽤 가라파서 좀 빡치는 오르막길을 걸어올라가다보면​ 온통 빨간빛을 볼 수 있땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국보다 빨간거같음죄다 빨개ㅎㅎㅎ 그 중 우리가 먹을 곳은 만다복줄이 너무 길어서 당황했는데 30분쯤 기다리니까 먹을 수 있었다 안뇽 너두 빨갛구나 생각보다 내부가 넓고 높아서 깜짝 놀랐따!!여기 들어와서도 5분?쯤 기다린듯~  힣 자리에 앉아서는  하얀백년짜장 + 백년짜장 + 탕수육 小 시켯다 탕슉탕슉!!!! 내가먹어본 탕수육중에 젤 맛잇었던 거 가틈부드럽구 고소하구 내스타일  그리고 나온 백년짜장육수 2~3번에다가 저 소스 넣어 먹으면 된당 비빈 사진은 진짜 맛없게생겨서 차마 넣을 수 업따ㅏ아아아ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  원래먹던 짜장맛에 익숙해져서인지 별로다 싶었다가꽤 맛있게 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 하얀백년짜장이 이것보다 맛있었듬~ 다 먹고 짜장면 앞에서 사진도 찍고 사람많은 거리 들어가서 홍두병도 사먹었다! 통팥 2000원, 망고 2000원, 크림치즈 2000원카드도 결제가능~.~ 내가 갔을 때는 이미 앞에서 망고가 품절됐다고ㅠ 와우 통팥답다지금 저기에 파묻혀있어서그렇지 그거까지 치면 진짜 팥 엄청 들었따!!!!!! 난 팥 안 좋아하지만 울 엄빠꺼 두개 사감 요게 크림치즈 이것도 언니들 먹으라고 2개 샀당~ 4개랑 6개짜리 박스포장해줬는데뭐지..길거리음식인데 박스 겁나 고급스러움 이거 사고선 그냥 걸어다니다가 수상한건물발견 짜장면박물관이었다! 딱히 가고싶은 생각은 없었지만 어쩌다 바로 앞까지 오게돼서그냥 들어갔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  짜장면박물관만 볼수잇는 입장권은성인 천원 싸다구 !!~!~~!1ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ헤헤헿ㅎㅎ  그냥..이것저것 둘러보고만 나올정도난 눈앞에 짜장면박물관이 있어서 들어왓지만딱히 차이나타운 왔으니까 꼭 가야지! 싶은 곳은 아니었따~   아저씨 짜장면만드는중 암튼 막 저런거 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜장면의 역사와...ㅎ 나와서 동화마을 쪽으로 쭉 걸어갔다! 더워서 아이스크림도 사먹고 동화마을 도착! 이라고하기엔 차이나타운 바로 옆이닷ㅎㅎㅎ  이런..마을이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 좀 실망했지만! 차이나타운 옆에 붙어있어서 다행 난 벽화마을같은 곳 싫어해서 여기도 별로였던 듯벽화마을인데 좀 더 애기들이 좋아할만한 동화들이 그려져있는 점?  진짜 대충보다가 이제 월미도 가자~ 하고선 택시타고 월미도로! 인천역에서 월미도 테마파크까지 택시로 5~6천원밖에 안나온닷ㅎㅎ 월미도에 온걸 환영합니닷ㅎㅎㅎ 바로 앞에 내려주셨땅내리자마자 보이는 놀이기구가 뙇 보이고저기로 들어가면 우와아ㅏ아ㅏㅏ 놀이공원이다!!!!!!!유명한 월미도바이킹도 보이고 관람차도 보이고  애기용 후룸라이드도 보구ㅋㅋㅋㅋㅋ 후덜덜! 바이킹 타려다가 너무무서워서 안탔다 끄아 그래도 저기저기 타가다디스코 타기위해서3명 4,500원씩 냈다 타가다디스코=디스코팡팡! 이때떨려죽는줄ㅋㅋㅋㅋ그리고 월미도 가기로 한 걸 깜빡잊고 치마를 입고오는 바람에ㅠㅠㅠ걱정됐다 그리고 젤 부담스러운건 사람들이 이러고 관람함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 찍기도함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아....누가 나 안찍엇겟지진짜 못생겼겠다 휴 후기 : 죽을뻔했다 다신안탄다 팔이아프다 끄아ㅏㅏㅏㅏㅏㅠㅠㅠㅠ나랑친구들 거의 주타겟이엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음 내가 주타겟이엇나? 검은치마친구라는 말을 5번은 넘게 들은듯 ^^.....네이비인데요?(정색) 진짜 떨어질뻔했다ㅠㅠㅠㅠ아무서워얼른 집에가고싶었다 지금아직까지도 목-어깨-팔까지 다아프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 팔에 멍까지 들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴 다신 안타고싶다 유명하니까 한 번 타본걸로 만족~.~ 그리고 헬륨풍선이 있길래 이것도 사봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ나랑 사진에 찍힌 친구는 당연히 그 헬륨가스 마시라고 해놓은건줄알고 넣엇는데그냥 들고다니는 풍선이엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각도못함 그냥 헬륨이라는 단어만 보였나봐..나레기 그래도 꾸역꾸역 헬륨빼서 마셧땋ㅎㅎㅎ   송도 가는 건 무슨 힘들고 지쳐서 또 바로 택시타고 동인천역 가서쟈철 급행 타고 집옴.....정말...뭐했다고 힘들어했는 지는 모르겠띠만! 재밌었던 하루였따ㅋㅋㅋㅋㅋ     ★우리 띤귀자 친구들 망년회★ 다혜랑 나는 조금 빨리 만났는데추운겨울에 움직이는거 1분도 싫어서지하상가 씨애틀에서 친구들을 기다렸다.  지금 지하상가 씨애틀은 평일에 현금으로 계산시 전메뉴 천원할인이된다.   다혜동생이 오사카 덴덴타운에서 뽑아온 후치코들!!옙뿌다 키티ㅠ_ㅠ  저 컵뚜껑에 버려진 것들은 나한테 있는 것 두개와월드컵시즌 한정판으로 나온 일장기 들고있는 후치코ㅋㅋㅋ 버려짐. 이거 나오자마자 6종 중에 가장 갖고싶었던건데ㅠ_ㅠ 너무예뿌자나ㅠㅠ ​게다가 이거는 후치코의남자 시리즈중에 또 가장 갖고싶었었던건데​​다혜 부럽다.ㅋㅋ  나 이거 뽑기 하려고 일본 다시 가야것서!!  예뻐예뻐    월요일이지만, 연말이라 그런지 시내에 사람이 정말 많았다.최대한 조용한 곳으로 가기위해  삼덕소방서 맞은 편 칼리엔테 옆'철든놈'  구이의, 구이에 의한, 구이를 위한, 구이혁명가!!  ★ 철든놈의 2인은 일반 고깃집 4인의 양 보다도 많다고 한다. 그래서 우린 철든세트로다가 주문!!   요렇게 생긴 곳에  숯불을 넣어주어  요렇게 좀 달군뒤에 ​ 고기들과, 버섯, 그리고 마늘까지 꽂아주면 끄읏   참참!! 주번을 정해준닷 ㅋㅋㅋ고기굽는것을 담당하는 주번!! 뷁다혜가 주번에 당첨되었쑵니닷   고기의 기름이 떨어져 마늘이랑 버섯이 노릇노릇하게 맛좋게 굽힌다. 마늘이 정말 맛있었는데마늘 양 저게 모야 더주세용- 마니주세용- 해도 딱 저만큼의 양 ㅋㅋㅋ더 주는 양을 보고는 그냥 마늘 안먹기로 하였다.  된장인듯 된장아닌 된장같은 고추장인듯 고추장아닌 고추장같은 저 소스와 인절미가루가 특히나 맛있었다고기맛을 한층 더 돋궈주는 듯   갈릭 샐러드파스타와 부비부비밥  ㅋㅋ 샐러드파스타 오랜만에 먹으니까 엄청 맛있어ㅠ_ㅠ  한때 알밥에 완전 미쳐있었던 나.오랜만에 먹는 알밥도 역시 맛있어잉  나한테는 밍밍했던 계란국!!나트륨중독 우쨔ㅠ_ㅠ    ​쪼~금 남은 고기와 된장과 함께 먹어주었더니오늘의 저녁 식사 끝!!​3천원짜리 된장답게 뚝배기도 크고 양도 많았다.​​​​밥 다 먹고철든놈 주변의 조용한 카페를 찾다가 온고담디스코​​하필 대구의 카페이름이 '고담'디스코라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  만원의행복 ♥선물 교환식이 있겠습니다아아아  나는 이나의 선물 당첨!!근데 나 진짜 물중독이라 허브티 완전 완전 정말로 좋아하는데받고 넘넘 행복했다요  그치만 저 버츠비 립밤은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 학교와서마시고, 잘때마다 바르고인증샷 날리고 할께 이나얌♥  쭉쭉 늘어나는 감자에 후치코 잔뜩 올려놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오타쿠들의 모임같아.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍으면서도 빨리찍으라고 빨리찍고 치우자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 나는 얘들을 조아하는데 너희들이 나와있으면 왜케 치우고싶겠니...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 저기서 내껀 세개밖에안되지만 ㅋㅋ 사진 좌측하단에다혜의 오타쿠집도 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ  이건 에피가 대마도 가서 뽑아온 후치코ㅋㅋㅋ 나 후치코 이러게 정안가게 생긴거 처음봐 이모후치코라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 복불복 걸려도 저런게 걸려가지구나 너무 에피앞에서 대놓고 싫은티냄... ​  우리의 4월 대마도도 기대된다아아아♥♥♥♥♥♥♥♥   이나가 창살속에 갇힌 도둑같다며찍어준 사진ㅋㅋㅋ 뭔가 마음에 들기때믄에 올리고  마무리 ​​ ​   아아아아아 참참참참!!헨리야 신인상 츄카해 츄카츄카츄츄카백번천번만번츄카츄카     몇 초 차이로 태어난 '피그'와 '런트'는 태어날때부터 함께 했기에 서로가 없는 인생은 꿈조차 꿀 수도 없습니다. 둘만 있어도 즐겁고 재밌고 외롭지 않았기 때문에 다른 친구들 또한 필요가 없었죠. 나를 지지해주고 내 곁에 영원할 것 같은 사람이 있다면 무서울게 없죠. 왕과 왕비로 살아온 그 둘은 무엇이든 할 수 있었습니다. 다른 사람의 눈치같은 거 다른 사람의 미움같은 거 상관 없었죠. "너만 있으면 돼"였으니까요. 그렇게 둘은 그렇게 둘만의 세상에서 문을 잠그고 나오지 않은체 성장하게 됩니다. 하지만 변화는 자연스럽게 찾아 올 수 밖에 없었습니다. '런트'가 먼저 타인에 대한 눈을 뜨게 된거죠. '피그'가 아니어도 되는게 아닐까, '피그'와의 세상만이 전부인건 아니지 않을까. 그렇게나 완벽하고 견고하던 그들만의 세계에 균열이 가기 시작합니다. 그리고 '런트'는 방문을 더 이상 잠그지 않게 돼죠. 그런 '런트'의 변화를 '피그'가 못알아챌리가 없습니다. '피그'는 불안해지죠. '런트'를 잃고, 완벽했던 우리의 세상이 사라질까봐. 사라질 거라는 생각 자체를 할 수 없던 상대가 사라질 수도 있다는 생각을 하게 되면 그 공포심은 아마도 극대화 되겠죠. '피그'는 그렇게 컨트롤 하기 어려운 폭력적인 성향으로 변하게 됩니다. '런트'와 떼어 놓는 것도 방법은 되지 못했습니다. 그래서 결국 둘은 선택하게 되죠. 다른 선택지들도 물론 있었을테지만 그건 '피그'와 '런트'에겐 해당되지 않습니다. 왜냐면 그 아이들은 자기들만의 세상에서 왕과 왕비로 살아왔기에 다른 것들에는 뭐가 있는지 생각해볼 기회조차 없는, 그냥 지금 나의 판단이 절대적인 것이라고 믿는 그런 상태였으니까요. 그래도 그나마 다행이라면, '런트'는 새로운 세상에 대한 맛을 봤기 때문에 그 감각을 알기 때문에 '피그'보다는 성장할 수 있겠다라는 점이겠네요.오랫만에 우울한 청춘의 영화였습니다. 하지만 그에 비해 음악이나 색감이나 배우들은 좋았던, 아름다웠던 영화였군요.디스코 피그감독커스틴 쉐리단출연일레인 캐시디, 킬리언 머피개봉2000 아일랜드리뷰보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디스코 팡팡사고 배상책임 후유장해 보상안녕하세요, 보상멘토입니다.오늘은 놀이기구로 인해 상해사고를 당한 경우 어떻게 보상절차를 진행하는지에 대하여 알아보겠습니다.인기있는 놀이기구 중에 하나인 디스코 팡팡! 타는 사람뿐 아니라 놀이기구 타는 것을 지켜보는 것도 흥미로워 인기가 높습니다. 실제로 타는 것을 보면 특별한 안전장치 없이 타고 있고, 오로지 디스코 팡팡을 타는 탑승자의 팔 힘에만 매달려 타도록 되어 있습니다. 위험해보이기도 하고, 혹시 사고가 나지 않을까 초조한 마음으로 지켜보기도 합니다.​실제로 디스코 팡팡사고가 심심치 않게 발생하고 있어 주의를 요하는데요.얼마 전 보상멘토에서도 이와 같은 사고에 대한 문의가 많아지고 있습니다. 디스코팡팡 사고 배상책임 보상사례 바로가기[클릭]디스코 팡팡 사고로 가장 많이 발생하는 상해는 손목골절과 척추압박골절입니다. 디스코 팡팡이 탑승자를 일부터 떨어뜨리게 하는데, 이 과정에서 엉덩방아를 심하게 찧으면서 척추가 골절되거나 넘어지면서 놀이기구 바닥을 잘못 짚어 손목 골절이 되는 것입니다.이러한 골절 사고는 수술적 치료나 충분한 보존적 치료 후에도 후유장해가 남을 수 있습니다.디스코 팡팡사고가 발생했다면 어떻게 대처해야 할까요?1) 시설물의 관리 책임이 누구에게 있는지 확인2) 가입된 배상책임보험을 확인 후 보험접수3) 손해배상금 청구4) 심사 후 지급위와 같은 과정을 거쳐 보상처리를 하게 됩니다.보험가입여부는 시설물 관리책임이 있는 업체에 확인하고, 보험가입 확인 후 사고 초기부터 접수를 요청하셔야 합니다.장기간 치료가 예상되는 관절내 골절이나 척추압박골절의 경우 치료가 완료 된 후 보험접수를 하겠다고 생각한다면 후에 보상처리가 원만히 되지 않을 수 있습니다. 특정 성수기에만 운영되는 곳의 경우 업체 책임자를 접촉하는 것이 어려운 경우도 있습니다.​손목골절이나 발목골절, 척추압박골절과 같은 치료 후에도 후유장해가 남을 수 있는 부상의 경우 후유장해여부를 꼭 고려하셔야 합니다.후유장해진단과 객관적인 손해배상금을 산정하여 청구하는 절차는 환자 개인이 하기엔 전문적인 지식과 대응이 부족해 어려울 수 있습니다. 최소한의 금액으로 지급하려고 하는 보험사를 상대로 나의 권리를 주장하기란 쉽지 않습니다.배상책임 사고와 관련한 전문가를 찾고 계시다면 보상멘토에 지금 바로 전화하세요!다양한 사건들을 만나온 보상멘토는 여러분이 찾고 계시는 적임자입니다!1577-0591※ 모바일에서 번호를 클릭하시면 [통화]로 연결됩니다.경미한 사고나 가해자의 방어를 위한 상담은 진행하지 않습니다. EP《暖暖手》与师姐郭书瑶合作 (2010.12.18)01. 暖暖手 MV (合唱)02. 井字游戏 MV (井柏然)03. 离开你那天 (郭书瑶) 1st Album 井柏然首张同名专辑 (2011.06.13)01. 按下井字键02. 超自然 (MV)03. 爱情掉在哪里？(MV)04. 小小的我 (MV) ←징보가 작사함05. 无赖06. 正版男友07. 不想放手08. 情歌变得不好听 (MV)09. 停不下来10. 银河所有的星星 Single 《不过情人节》APP음악게임 '正版男友'을 선보이면서 발매된 싱글곡 (20012.01.01) 징보 출연작2009 向周星驰致敬先 女孩冲冲冲 - 찡샤오치아오(井小乔)역2009 미미정가(美味情歌) or 소년식신(少年食神) - 짱져(张哲)역 (미상영 / 2010.05.21 인터넷에 공개)2009 청춘진행시(青春进行时) - 찡바오(井宝)역2010 전성열련(全城热恋;Hot summer days) - 샤오팡(小方)역2010 两个女孩的那些事 - 특별출현 世博志愿者考官역2010 33故事馆之YO天使 (音乐特辑) - 짱청요우(张承佑)역2011 건당위업(建党伟业) - 시에샤오민(谢绍敏)역2011 전구열련(全球热恋;LOVE IN SPACE) - 원펑(闻风)역 (2011.09.09 개봉)2012 영자애인(影子爱人;Repeat I Love You) - 장소함(张韶涵)과 2차대전 당시 서로 사랑하는 역할 (권상우&장백지 주연, 3월 개봉예정) 2012 혈적자(血滴子) - 侯佳十三역 (5월 개봉예정)2012 소실적자탄(消失的子弹) - 小伍역 2012 新编辑部故事 - 何澈澈역 (19일 크랭크인 한 따근따근한 소식! 1991년 방송된 编辑部故事의 속편으로 21년 후의 신 편집부 이야기)  바이두백과 참조BOBO 디스코그라피 보러가기최종수정 2012.02.19네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가210320 SAT​얼마만의 밤나들이인가...! 언제가 마지막이었는지 이제 기억도 안 나는 건 나뿐인가요.​오-랜만에 슯언니와 멋진 바에 가기로 했다.그 전에 태국음식점 도이농에서 저녁을.​http://naver.me/xdn47Tg6 네이버 지도도이농naver.me 참고로 2층에 있습니다. 코앞에 두고 한참 헤매다가 결국 언니가 마중 나왔다.지도를 보고도 목적지를 찾지 못해... 귀요미 친구를 선물해주샸다. 흑흑 컵덮개가 없어서 포스트잇을 올려두던 나의 모습을 보기라도 한 듯. 이렇게 받기만 해서 어쩌죠? ​즐거운 식사 시간! 타마린 소스 계란, 타이 칠리 해물볶음쌀밥은 해물볶음에 달려 나온 것 같은데 없으면 안될 맛이었다. 나트륨 듬뿍  소고기 국수 9.8면은 쌀국수인데 국물은 우육면처럼 진하고 소고기가 장조림 같은 질감이었다. 역시 짰다... 너무. 술을 부르는 맛인가. ​​하여 목적지로 이동.건물 외부에 따로 간판이 없어서 설마 여긴가 하고 비좁은 계단을 올라가는데 앞 타임 사람들이 내려와서 어랏 후진...ㅋ한 줄로 나란히 올라가니​ 철문 옆에 이렇게 작은 간판이 있었다.바이닐 펍 타이거 디스코​서울시 중구 을지로 128-2 우진철물 우측입구 3층​ 보통 토요일 7시~9시까지 DJ 가 오시는 것 같은데 오늘은 이 분께서. 잔잔하면서도 내적 흥을 돋우는ㅋㅋ 선곡이 훌륭했다.​ ​​​​ 이렇게 LP들이 있고 바 바로 앞에서 DJ가 음악을 선곡하고 믹싱해준다.​​ 타이거 디스코 안내문1인 또는 2인까지만 입장 가능합니다.우리가 간 토요일 7시 타임에는 3팀으로 6명만 있었다.좌석은 6개 뿐이고 바로 뒤에 서서 마실 수 있는 바가 하나 더 있다.​​ 메뉴는 이렇습니당.주류 외에도 음료가 있다는 걸 알려주고 싶었다.​​​ 하이볼과 몽키 47진토닉나는 안전하게 하이볼을 마셨지만 여기 진토닉이 맛있다고 한다.​​ 딸기와 쿠크다스도 서비스로 내주셨다.​음악 장르를 잘 모르지만 애시드 재즈, 시티팝? 차분하면서도 리듬감 있는 음악을 선곡하고 매끄럽게 믹싱해주셔서 귀가 즐거웠다.​한 시간만에 나와서 힙지로 젊은이들 구경하고 청계천까지 천천히 걸어왔는데 사람이 없어서 놀랐다.와본 중 가장 한산한 청계천...그것도 주말 저녁에.  을지로에 사람 많은 거 보고 나만 집에 있었네 했는데청계천 보고 나만 집에 있는 거 아니네 하고 안심. ^^​오랜만에 늦게까지 놀다가 술김인지 피로 때문인지 집에 와서 완전 뻗었다.더 놀자! (누구랑?) ​​바에서 들었던 Adriana Evans 출근길 친구가 되었다.​https://youtu.be/2jkHCebyEMI ​  뉴질랜드에서는 초등학교에서 댄스파티를 주관한다.졸업식날도 댄스파티 간다고 하고.. 이 파티는 어제 7시부터 8시30분까지 벌어졌다.부모의 사전 동의서와 5불짜리 입장권이 필요하다.이번 코스튬 주제는 70년대  락스타나 지금의 락스타이다.그래서 마이클잭슨부터 레이디가가 등으로 분장하고 온다.딸내미는 레이디가가란다. 노랑머리 가발 하나에 번쩍거리는 거 좀 뿌려주니 좋단다.이래서 유학생활 2년 넘어가면 애가 국산이 아니란 말이 나오나보다.저 가발 하나에 9.5달러이다.큰 돈 드는 건 아니고 애가 무척 재밌게 놀다왔다고 하니 그럭저럭 봐줄만하다. 뉴질랜드 아줌마가 말하길 자기 어렸을 때는 14살 때 저런 거 했다며요즘 애들은 뭐든 너무 빠르다고...  애 데리러 8시 30분에 학교 강당에 들어가봤더니학부모들은 언저리에서 아이들을 지켜보고 서있고애들은 아직도 단스에 여념이 없었다. 작년 학교는 할로윈데이에 할로윈디스코한다고 다들 할로윈복장하고 와서 춤추고 놀았다.일단 학교 강당은 어느새 나이트장이 되어버렸고사이키조명도 정신없이 돌아가고 사방에서 번갯불이 번쩍번쩍거려서 눈도 뜨기 힘들었다.디제이 아저씨도 와서 애들 신나게 해주면서 지도해주고...디제이가 오만 색종이도 뿌리고 가짜돈도 뿌려가며 흥을 돋우는데중간에 갑자기 가짜동전을 휙 던지면서 이 중에 진짜 2불짜리 3개 섞어놨다고 소리쳤단다.하나는 학부모가 얼떨결에 손 뻗어서 잡어버렸고하나는 딸내미 친구 머리통에 명중했고나머지 하나는운좋게도 딸내미가 주워다가 치킨스프랑 소세지 사먹었다고 한다.ㅋㅋㅋ애들을 위해 칩스랑 소세지구운것 치킨스프를 각 각 1불에 팔고 있었다.물은 무료... 한국서 올 때 한복 싸들고 오면서 파티하면 입겠다고 다짐했건만 다 필요없고 여기서는 서양문화에 맞는 번쩍이는 파티용 의상이 필요했던 것이다. 뭔 노래 나오더냐고 했더니 우리의 귀에도 많이 익은 노래들이다.맘마미아주제곡, 레이디가가노래,퀸의 위윌락유....친구들이랑 짝지어서 서로 같은 코스튬도 하고 같이 춤도 추고스트레스 받을 일도 별로 없는 학교지만 스트레스 해소는 잘 되었을 것이다.^^ 오늘 다녀와서 딸내미 하는 말,이러니까 학교가 재밌지, 그래서 한국 학교는 가기가 싫은 거야. 그러고 보니 텀마다 요런 이벤트가 하나씩 있다.첫텀에는 푸드앤펀페어 해서 신나게 놀고먹었고이번텀은 디스코나잇다음텀은 졸업반이라 졸업여행 갈 것이고마지막텀은 ??? 뉴질랜드는 공부도 하며 놀기에는 참 좋은 곳이다.      2014.12.28 (토요일)저번주 토요일에 민이만나서 드라이브겸 슝슝 돌아다니다가마늘보쌈먹고~ 월미도를 들렸었드랫죠-3-!!첨가보았어용!!!후후후작은듯 놀거리는 은근많은 놀이동산월미도 마이랜드!!!!!꽤 알차게 있더라구용!! ><요 허리케인도 타보고싶긴했지만~~패쓔~ㅋㅋㅋ다트,사격,야구 등등 소소하게 즐길거리들도 구석구석많고용~!ㅋ요래 공포체험 이란 곳도 있던데......좀궁금했었음!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가보고싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 겁많은 나는 패쓔~ㅋ (다패스얔ㅋㅋ)요로케 귀신 분장한 알바생들이 어슬렁 어슬렁~ㅋㅋ﻿(말그대로 걍 어슬렁... 좀 지나가는 사람들곁에 다가와서놀래키고 그러면 더 호기심에 체험하고 그럴텐데~ 라는 혼자만의 생각ㅋㅋ)역시나 월미도 하면 바이킹!!!이란 말을 하도 많이 들어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ바이킹에 눈길이 계속 가더라는!!!><ㅋㅋ(아니 근데 바이킹이 총 4갠가? 있더라는!!ㅋㅋ)실제로 보니까 진짜 90도 직각상태까지 올라가더라구용!!ㅋㅋ세계최초! 국내최대 크기! 국내최대 높이!국내에서 가장 무섭고 아찔하기로 소문난 국내최대 크기의 월미도 2층바이킹!이라고 마이랜드 홈페이지에 적혀있던 글을 퍼와서 적은거여요~ㅋㅋ놀이기구라면 아주 신나하는 미니미가 역시나 그냥 못지나쳤어요!ㅋㅋㅋㅋ민이가 타고프냐길래 당연히 응!!!!!!!!끄덕끄덕!!!!!!바이킹과 타가디스코를 타기로 결정햇다죠!!!(한가지만 타기엔 너무 ㅜㅜ아쉽자냐~)4개의 바이킹중에서도 저희는 월미도의 명물2층바이킹 (위에 사진에 나와있는 마이랜드라는 글이 적혀있는 바이킹!!)을 타기로 했어용!!ㅋㅋㅋㅋ 나란 뇨자 스릴을 즐기는 뇨자~후후후 월미도 마이랜드의 마스코트와 원조바이킹!!><매표소는 각 놀이기구 주변쪽에 있던데 ㅋㅋㅋ매표소가 그냥 밑에 창구만 구멍 뚫려있고 ...안에 사람도 안보임ㅋㅋ어떻게 우리가 말하는게 잘 들리긴 하실지 의문이엿뜸ㅋㅋㅋㅋ암튼 저 창구에 미리 돈을 준비해서 돈쓰윽- 밀어넣고ㅋㅋㅋㅋㅋ디스코랑 바이킹 두명이욥!!!!!!!!!!!표 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿타가다 디스코 - 5.000원2층 층바이킹 - 4.500원각 대인 1인기준 요금이여요~ㅋㅋㅋㅋ먼저 타가다 디스코부터 탔지용 -3-!!월미도 디스코 DJ 분도 유명하죠!ㅋㅋ방송출연도 꽤 많이 하시고!!ㅋㅋㅋ(우리가 갔던날엔 DJ용,DJ원일 2분이 계셨던ㅋㅋㅋ)-ㅋㅋㅋ 마이랜드 홈페이지 들어가보니 사진이랑 있더라구욬ㅋㅋㅋ누가보면 나 월미도 디스코 빠순이로 착각할까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 민이는 디스코를 첨 타본거라던...........(미안하다 나는 여러번 타봤다 ㅋㅋㅋㅋ)흐미~ 날이 조금 추워가꼬 봉잡는데 손시려워 가꼬 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ저도 디스코 올만에 타본건데 재밌더라는ㅋㅋㅋㅋ민이 이자식 여유있게 중간중간에 한손으론 내 이마 때리고...ㅋㅋㅋ(대신 그담날 한쪽으로 버텼던쪽 어깨 뭉쳤다징ㅋㅋㅋ풉)아쉬웠던건 DJ분이 우리는 한번도 언급안한점.............우린 어디 흠잡을 곳이 없어서 언급안한걸꺼라고너무 퍼펙트한 커플이라 그랬을거라고 서로 위안삼음ㅋㅋㅋㅋㅋ회전목마도 있고~ㅋㅋ회전목마 안탄지 오래됬따~~ 크크크크하도 스릴넘치는 놀기구들위주로 타니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ※출처 마이랜드 홈페이지※디스코 탄다음에 기대하며 바이킹을 탔지요!ㅋㅋㅋ물론 맨끝자리!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ우아~!! 진짜 맨 끝에 올라가서 볼때 에도 90도 직각으로 올라간게 느껴진ㅋㅋ맞은편에 타고있던 남자아이........표정이 너무 리얼 ㅋㅋㅋ 공포에 떠는 모습..ㅋㅋㅋ귀엽고 웃겨서 민이랑 그애보면서 빵터진ㅋㅋㅋ근데.....그 엄청 무섭다 장난아니다 이런말을 많이 듣고 기대하며 탔는데뭐죠? 왜 하나도 안무섭죠?ㅜㅜ심장이 슈우웅~ 하는 느낌이 왜 한번도 안들었던건지...속도가 좀 느린가? 뭐징..?ㅋㅋㅋ갠적으로 롯*월* 바이킹이 더 잼있는듯ㅋㅋㅋ코스모스 유람선도 보고~ㅋㅋㅋ(민이가 이제 배같은건 무서워서 못탈거같다며...ㅠ힁)이날 날씨가 맑지 못해서 아쉬웠던 ...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 유람선 뒷배경으로 셀카도 찍었으나...ㅋㅋㅋ이케 스마일스티커 있는게  더 이뿌다~~^^민간인 민이!!!!!!!!!!드뎌 군인시절이던 2014년도 끝났구나!!2015년 새해에도 더욱 알콩달콩 재미지게 만나요~♡한발한발 조금씩 여태 해왔던것처럼 조금씩 걸어나가자며~후후 그거야 뭐 쉽지!!ㅋㅋㅋ멍청한 민이 아프지마 말길~!요번 주말에도 못난 얼굴 보여줄게 나랑 노올-자! ♡↑↑↑월미도 마이랜드 바로가기The Legendary Disco Playlist 전설의 디스코 플레이리스트Playlist by IG@Soultraindiscopub​ 'Drawing the Scene playlist' 소개음악을 통해 특정한 상황이 ‘그려지는’ 경험. 그린다룸이 Drawing the Scene playlist 시리즈를 통하여 가장 보여주고 싶었던 부분입니다. 이를 넘어서 특정 장소를 그릴수 있는 플레이리스트를 선보이고 있습니다. 어디든 쉽게 가기 힘든 요즘, 그린다룸이 준비한 플레이 리스트를 통해 다양한 공간을 느껴보세요.​The special experience about ’drawing’ some image with selected music. That is the ultimate goal for this playlist series. For now, we are showing new project which can drawing a special place with music. You can feel the vibe of the place with our playlist! 디스코펍 'SOUL TRAIN' 소개디스코 음악과 함께하는 펍, ‘소울 트레인’이 ‘Drawing the Scene playlist’에 게스트 베뉴로 참여했습니다. 다가오는 일요일 만나볼 수 있는 특별한 플레이리스트는 천안에 위치한 소울 트레인의 분위기를 느껴볼수 있는 음악이 담겨있어 소울트레인의 에너제틱한 공간 특유의 분위기를 함께 느껴 볼 수 있습니다.​‘Soul train', the Disco pub in Cheon-Ahn, will be our special guest venue for the upcoming Drawing the Scene playlist. The collection of the songs that the owner usually listens will be provided by our channel in the coming Sunday. you can imagine the special vibe of the store, the mixture of the Disco with Great food & beverage.​https://www.instagram.com/soultraindiscopub/ 소울트레인 디스코 펍(@soultraindiscopub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 159명, 팔로잉 6명, 게시물 122개 - 소울트레인 디스코 펍(@soultraindiscopub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 소울트레인 디스코 펍충청남도 천안시 동남구 먹거리8길 27-1  [Youtube로 듣기]https://www.youtube.com/watch?v=qSVK7EI1Wm0&t=12s [Soundcloud로 듣기]https://soundcloud.com/greendaroom/greendaroom-soultrain-w-legendary-disco-playlist ​다가오는 그린다룸의 소식은 아래 인스타그램 계정을 통해 빠르게 받아보세요:)​https://www.instagram.com/greendaroom/ Greenda Room 그린다룸(@greendaroom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 546명, 팔로잉 133명, 게시물 117개 - Greenda Room 그린다룸(@greendaroom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 모디네일 형광펜 시리즈 :)네일,페디 하는거 즐겨요 대부분 제가 해요+_+받는것도 좋은데 자주 바꾸다보니 제가하는게 더 많아요ㅋㅋ그래서 메니큐어 사는거 즐기거든요몇시간씩 공들여했는데 맘에 안들면시간들이고 돈들여 네일사지말고 가서 받는게 낫다!이런 생각 무지해요ㅠㅠ 그래두 여자분들이라면 다들 네일제품 잘 사지않나요?그쳐? 잘 사져? 그래야 여자여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ이번에 여름휴가철을 맞이하여 형광색으로 사고싶었어요31번 옐로우디스코 무진장 갖고시펐는데 대여섯군데들렀는데도 없다는거에요ㅠㅠ결국, 회사언니가 동네서 사다주엇찌요^^♥모디 쥬시네일내맘대로 형광펜 네일ㅋㅋㅋ 28. 코랄판타지이건 지난주 미리 구입해서 페디큐어하구 오션다녀왔어요!!사진이 없다는게 함정이지만요..... ㅋㅋㅋㅋㅋ32. 미드나잇콘서트요거는 사실 첨부터 원한건 아니였고 산토리니블루가 없어서 안보고 그냥 초이스 한거에요.근데두 맘에드네요^^31. 옐로우 디스코이게 내가 그렇게찾던 노랑형광펜!!!!!!이거 너무 색이 예뻐요~ 저는 손톱이 큰 편이라 이런 밝은색은 전체적으로 절대 못 바르거든요포인트나 프렌치로 그리고 페디로 아주 유용한색이에요!!!출근해서 받자마자 신나가지구 쓱쓱발랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ원데이용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충바르기ㅋㅋㅋㅋ이로써 모디네일은 14개나 가지구있어요;서랍이터질지경ㅠㅠ일요일까지 모디네일 1+1 한데요!!!!!!!!!!!다들 휴가가기전에 상큼하고 톡톡튀는 색으로 기분전환해보세요!!아 저녁에 친구덜이랑 컷휘마셨더니 잠이 안와 날밤샜네여ㅠㅠ오늘 저녁약속이 있으니 지금부터 쫌 자야게써영~다들 굿모닝할때 나는 굿나잇 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 벌써부터 샌들 & 슬라이드 맛집으로 입 소문 나고 있는 어그가이번 여름, 무료 카카오톡 이모티콘을 배포한다는 소식 알고 계시나요~?​ 출처: 어그(UGG) 어그가 처음으로 선보인 카카오톡 이모티콘은21FW 시즌 플러프 (Fluff) 컬렉션 주력 제품인‘디스코 스트라이프 슬라이드’에서 영감을 받아귀여운 캐릭터로 형상화해 제작되었는데요~   출처: 어그(UGG)  어그 샌들을 신고 있는 마시멜로우 같은 어그 캐릭터, 너무 귀엽지 않나요?유용하게 잘 쓸 수 있는 멘트들이라서 더 좋아요 ㅎㅎ 어그 카카오톡 이모티콘은 카카오톡 앱에서 ‘UGG’ 채널 친구 추가 시7/8 오후 2시부터 선착순으로 다운로드 가능하며 발급일로부터 30일까지 사용 가능하니하단의 링크를 통해 바로 다운받아보세요!​ 어그 카카오톡 이모티콘 다운받기 UGGpf.kakao.com ​​ 출처: 어그(UGG)  어그의 디스코 스트라이프 슬라이드 샌들은양털 소재의 독특한 신발 윗부분과 복고풍의 플랫폼 밑창이 만나어그만의 경쾌한 캘리포니아 감성을 담은 이번 시즌 주력 샌들인데요, 어그의 디스코 스트라이프 슬라이드 샌들은양털 소재의 독특한 신발 윗부분과 복고풍의 플랫폼 밑창이 만나어그만의 경쾌한 캘리포니아 감성을 담은 이번 시즌 주력 샌들인데요,    출처: 어그(UGG)  ✔️ 어그 프로모션​오는 7월 18일까지 전국 어그 매장과 S.I.VILLAGE 홈페이지에서 진행되는 프로모션은어그 플러프 컬렉션 포함한 21FW 주력 제품 구매 시, 일부 제품에 한해 10% 할인 혜택을 받을 수 있다고 합니다.​어그 카카오톡 출시 기념 프로모션 바로가기 UGG 카카오 이모티콘 런칭The Real Luxury, S.I.VILLAGEbit.ly  ✔️어그 페이스북 이벤트​또한, 7월 8일부터 21일까지 어그 공식 페이스북을 통해카카오톡 이모티콘을 사용하고 있는 카카오톡 대화창 캡처 후, 공유 시 참여 가능한 이벤트도 개최할 예정이라고 하네요! ​지금까지 이모티콘과 다양한 이벤트를 소개해드렸는데요,트랜디한 인플루언서들 역시 빠르게 플러프 컬렉션의 샌들을 PICK 했다고 하니개성 있는 OOTD도 함께 구경해볼게요!   출처: @thesuzylee  인플루언서 @thesuzylee는 뉴트럴 컬러 컷아웃 크롭톱에타이다이 데님 팬츠를 매치하고어그 디스코 스트라이프 슬라이드 샌들을 더해 쿨한 룩을 연출했습니다.플랫폼 밑창으로 다리가 길어 보이는 효과까지! 뜨거운 올 여름, 핫 트렌드인 크로셰 아이템 혹은 미니 드레스와 함께 하면사랑스러운 블러쉬 핑크 컬러 스트라이프 디테일이 더욱 돋보이겠죠 ㅎㅎ​  출처: @solwlyy  귀여운 룩을 연출하고 싶다면 인플루언서 @solwlyy의데님 오버롤과 함께한 슬라이드 스타일링 어떠실까요~? 데님 멜빵 바지와 긴 기장의 삭스 아이템으로레트로 무드를 연출해봐도 좋겠어요 ㅎㅎ어떤 스타일에도 찰떡인 어그 디스코 스트라이프 슬라이드 샌들..★​​ 어그 디스코 스트라이프 슬라이드 샌들(핑크, 차콜) / 19만8천원  신발 윗부분에 스트라이프 디테일과두꺼운 밑창이 만나 포인트로 딱!  어그 디스코 슬라이드 샌들(그레이, 블랙) / 16만 8천원  이번 플러프 컬렉션에서는디스코 스트라이프 슬라이드 샌들보다 조금 더 굽이 낮은어그 디스코 슬라이드 샌들도 함께 만날 수 있답니다.부드러운 퍼 텍스처와 양가죽 소재로 포근한 느낌이 들죠!​그레이와 블랙 컬러로 출시되어 무난하게 원마일 웨어 혹은 애슬레저룩과 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎ  출처: ＠jyeonsogood  어그의 오 플러피타 샌들과 함께러블리한 컬러 코디를 연출하고 싶다면,인플루언서 ＠jyeonsogood의 룩을 참고해주세요.​톤 다운된 꽈배기 니트에 미니 스커트,그리고 라벤더 양말과 비비드한 핑크 컬러의어그 오 플러피타 샌들을 매치해 색감 좋은 스타일 완성!​톡톡 튀는 컬러의 양털 소재와 플랫폼 밑창이 만나힙한 스트릿 웨어와 함께하는 것도 좋을 것 같아요  출처: @raro97  언제 입어도 좋은 미니멀한 블랙 미니 드레스에 포인트는 모다?바로, 어그 오 플러피타 샌들 😍 복슬복슬한 양털과 블랙 드레스의 만남우아하면서 사랑스럽지 않나요? ㅎㅎ코로나 시대로 홈파티가 많아지는 요즘,친구들과 어그 플러피타 샌들로 함께 맞춘 시밀러룩으로즐거운 파티를 즐겨도 좋겠어요! 어그 오 플러피타 샌들(올리브, 터콰이즈, 핑크) / 17만 8천원  어그의 오 플러피타 샌들은곱슬곱슬한 천연 양털 소재와 플랫폼 밑창이 만나톡톡 튀는 컬러가 돋보이는 샌들인데요.​발을 부드럽게 감싸주어서구름위를 걷는 느낌일 것 같아요 ㅎㅎ   ​지금까지 어그의 NEW 카카오톡 이모티콘부터인플루언서들이 PICK한 어그 샌들 스타일링까지 어떠셨나요? 귀여운 이모티콘도 다운받고, 프로모션, 이벤트까지 참여해어그 샌들을 완벽하게 즐겨보자구요!​직접 착용해보고 싶은 분들은 하단의 매장 정보도 참고해주세요 👀  ▼캘리포니아 패션&라이프스타일 브랜드 어그(UGG) 오프라인 매장 정보▼ ​- 신세계백화점 (강남점 4F, 경기점 2F, 광주점 1F, 대구점 3F, 본점 3F, 센텀시티점 3F)- 현대백화점 (무역센터점 6F, 천호점 3F, 판교점 2F)- 롯데백화점 (본점 B1F, 영등포점 5F) ​​본 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성하였습니다.​ 런온 신세경 맨투맨 & 수지 인스타그램 목걸이 패션선데이디스코클럽, 슬로코스터  안녕하세요, 뷰스타 패션인플루언서 젤리젤리입니다.  요즘 봄 코디 아이템 찾기에 혈안이 되어 있는 저~! 오늘도 롯데아울렛 가서 봄 코디 아이템 쇼핑을한가득 하고 왔는데요.봄 스타일링으로 추천드릴 아이템 두 개를준비해서 가지고 왔답니다. 첫 번째로 소개해드릴 아이템은5일전 수지 인스타그램 피드에 올라온 게스 화보 속 목걸이에요.어제는 수지 게스 신상 화보 스타일링을소개해드렸는데 목걸이도 눈여겨 보고 있었거든요.​따로 구독자여러분들께 소개해드려야지 하고열심히 찾아 바로 가지고 왔답니다.데님 팬츠와 흰색 반팔티에 뷔스티에 스타일링에너무 잘 어울렸던 주얼리는 봄과 여름 코디에찰떡인 아이템인데요.   수지 인스타그램 목걸이선데이디스코클럽2CHAIN NECKLACE SILVER  가격대도 합리적이면서 매력적인 느낌의 주얼리선데이디스코 클럽은 오브제가 갖는 양면성의의미를 아이덴티티로 하는 디자이너 안드레의 쥬얼리브랜드로, 파티가 끝난 후의 공허함과 또 다른 파티를시작하는 설레임을 모두 담아냈답니다.   빛에 따라 색상 차이가 있어 더 매력적인 느낌의 수지 목걸이~! 이 브랜드 제품은 여러 연예인들이 자주 착용하고 나와 눈여겨 보고 있었는데특히 수지 목걸이 아이템은 제 취향저격 템이라바로 장바구니에 살포시 담아놨답니다.참고로 모델이 하고 있는 귀걸이는 트와이스 정연이착용한 귀걸이었어요.  수지 목걸이 바로가기 이번에는 런온 신세경 맨투맨 아이템을살펴보도록 할게요.상큼한 컬러감에 봄과 잘 어울리는 아이템으로 스타일리시한 분위기가 매력적이었는데요.스커트나 팬츠 어디에나 코디하기 좋겠더라고요.  봄에는 이런 심플하면서 컬러감 포인트를 준맨투맨과 데님팬츠를 착용하면 그렇게 예뻐 보이더라고요.​사랑스러운 컬러감에 여친룩으로도 딱인 느낌 아닌가요?!플레어 미니 스커트와 입어도 귀여운 느낌을 낼 수 있겠더라고요. 런온 15회 신세경 패션에서 가장 눈에 들어왔던라임 색상의 맨투맨 제품은 바로 슬로코스터 브랜드 제품이었답니다.조거팬츠에도 완전 귀여운 느낌을 낼 수 있어다양한 코디를 하는 재미가 있겠더라고요. 거기다가 깜찍한 일러스트까지 사랑스러움은다 가진 맨투맨 제품이었답니다.센스 있는 느낌을 내기 위해서 다른 반팔 티셔츠와레이어드 해도 좋겠더라고요.​이번 2020 F/W 시즌에서는 자연과 사랑에서영감을 받아 즉흥적인 페인팅을 각 소재에적합한 방식으로 집중도 있게 표현한 것이특징인데 정형화 되지 않은 일러스트가 저의 시선을 잡아끌더라고요.   런온 신세경 맨투맨 사이즈는 M/L 두 가지 사이즈로출시되었고 내부 안감이 기모로 되어 있어 겨울에도 따뜻하게 레이어드해서 착용할 수 있답니다.   런온 신세경 맨투맨슬로코스터WANTED _ 원티드 스웻셔츠_라임   런온 신세경 패션 맨투맨 바로가기​여기까지 신세경, 수지 스타일링 정보였고저는 조금 있다 또 재미있는 뷰티, 패션 이야기로다시 돌아오도록 할게요.​*본 포스팅은 원고료를 제공 받아 작성했습니다.* 뚝섬역 카페 디스코에서 커피향이 샤르륵뚝섬역 카페 디스코에서 즐기는 커피 ​직접 내리는 원두로 향이 솔솔~성수역 내천가는 길 가기 전에 커피 한잔 마시고 싶어서들렸어요.원두를 직접 내리는 곳이어서 맛있다고 소문이 났었어요.심플하면서도 깔끔한 분위기가 딱 좋았어요:)​  ​디스코 카페 전반적인 분위기는 깔끔하면서 포근한 거였어요.크리스마스가 다가와서 그런지 내부에도미니 장식품들이 있었어요. ㅎ​  ​커피 메뉴는 단순히 까페라떼, 아메리카노, 수제 바닐라 라떼, 초쿄 드링크가 있어요.전 카페라떼를 좋아해서 오늘도 라떼를 선택했습니다:)사장님이 예쁘게 하트 아트도 해주셨네요 ㅎ​  ​천장을 보면 연한 노랑, 분홍, 파랑 형광빛으로 인테리어가 되어 있어요.불빛나는 눈사람과 너무 잘 어울리죠 ㅎ이런 인테리어여서 딱딱하지 않고 포근한 느낌이 더 나는 것 같아요~​  ​카페라떼와 함께 산책로를 걸었어요.공기가 되게 선선하고 한적해서 그런지초겨울에 걷기에 기분좋은 오후 였어요. ​이제 2020년이 지나가고 있네요.정말 힘들었던 올해.. 꿋꿋하게 다시 일어나서 내년도 잘 달리는 제 자신이 되었으면 좋겠어요:) 안녕하세요 ~ 오늘은 월미도 놀이동산에 다녀왔어요.​월미도 테마파크 워낙 유명하죠 !​특히 디스코 팡팡이 굉장히 유명한데 직접 타보러 다녀왔습니다 !!!!​​​가장 먼저 .. ​주차 !!!!!​도착하면 주차하실곳은 굉장히 많아요 ~ ​평일에 한번 주말에 한번 다녀왔는데​그냥 차타고 마이랜드 찍고가시면 주변이 다 ~~~~ 주차장이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식당 주차장에서 2000원, 3000원 받으시고 종일주차 하시는데마이랜드 바로 앞은 평일 2000원, 주말 3000원 이렇게 저희가 이용을 했어요​그런데 다니다 보니 30m 옆에 2000원 종일주차가 있더라구요 ??그냥 조금 더 걸을껄 ㅋㅋㅋㅋ 주차 한번하면 딱히 차에 올 일도 없어서 가까울 필요도 없더라구요​아무튼 주차는 !평일, 주말 무관하고 2~3천원 정도 합니다.​​​​주차를 하고 가장 유명하다는 마이랜드로 먼저 들어갔어요 ​사실 어디 랜드 , 어디 랜드 라고 하기엔 조금 민망한 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비치랜드 마이랜드 이런식으로 3갠가 4개가 연달아서 붙어있어요 ​가보시면 아시겠지만 그렇게 막 엄청 큰 놀이동산은 아니에요 ​하나씩 보여드릴게요 ~​​[마이랜드]​​이용요금​ ​요금은 보시는것처럼 막 저렴해 보이진 않죠 ?????????????????​하지만 !! ㅋㅋㅋㅋ 월미도라서 다릅니다 ~​보통 태워주는 시간에서 차이가 나구요 ... ​아이들은 아이들 놀이기구 한번을 태우면  화장실을 다녀와도 타고있고 ... ​평일엔 진짜 오래태워주셨어요 ㅋㅋ 사람이 없어서 그런건가 .. ​​-타가다디스코​ ​먼저 디스코팡팡을 구경했어요 ~ DJ 보시는 분들마다 스타일이 다 다르더라구요 ​우선 솔직히 진짜 구경만해도 웃다가 오실겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​DJ 보시는 분들이 개그맨하다 오셨는지 진짜 멘트가 승객? 분들 포즈하나 하나 맞게 찰나의 순간도 놓치지않고 한마디씩 툭툭 던지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵 터집니다​-마이랜드 바이킹 모르는 분들은 몰라도 알만한 사람은 다 아실텐데 월미도가 바이킹으로 유명하다고 하죠 ??​전 사실 모르는 분들에 속했었는데 롯데월드, 에버랜드 , 서울랜드 다 타봤지만 마이랜드 바이킹 타보고 막 엄청 크게 다르진 않다는 생각이 들었어요 ....그런데 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 바이킹을 발견했어요 .... 밑에서 보여드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​주변 돌아다녀보니 오락실도 엄청많고 그물로 되어있는 야구장, 펀치기계, 다트던져서 풍선터트리기 , 사격장, 링던지기 , 휴지던져서 변기에 넣기 , 사륜바이크 , 귀신의집 등등 진짜 길거리가 먹거리부터 놀거리로 가득해요 !!!​​다 찍진 못했지만 ... ​요즘 핫하다는 곳엔 다있는 인생네컷 !!!!​ ​​그냥 뽑기 자판기부터 어린이 놀이기구// ​​​​-코로나 방역텐트이건 처음봐서 찍어봤어요 !한번 지나가 보려고했는데 아직 설치가 다 안되었다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​사람이 많은곳에 하나씩 설치된다고 하네요지나가다 보시면 한번씩 통과해주세요 ~ 줄서는것도 아니고 인체에도 무해하다고 하네요 !!​​​돌아다니다 보니 어느새 해가지고 저녁이 되는데 ....너무 이쁘더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​제가 사진을 잘 못찍어서 문제죠 ㅠㅠㅠ 길거리 식당들과 길거리 음식​​ ​여기가 식당가인데 사진에서도 끝이 안보이네요 엄청 길어요 ~ 식당도 엄청많고 앞에서 호객행위 하시는 식당들도 많아요 ㅋㅋㅋㅋ밖에서 물어보시고 들어가세요 ~ ​​​ 우와 ~ 노을 진짜 이쁘죠 ?저녁이 되니까 바람도 선선하고 풍경도 너무 이쁘고요새 날씨가 너무 좋아서 진짜 바닥에 누워버리고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아 그리고 낚시하시는분들이 꽤 많으세요 !!그냥 다들 낚시대 3개씩 던져놓고 앉아계시더라구요 ~ 낚시 좋아하시면 월미도가서 낚시도 하고 놀이기구도 타고 맛있는것도 많이 먹고 하면 좋을거같아요    ​유람선 매표소인데 유람선을 여기서 본 적이 없는데 라고 하는순간 ​유람선이 오네요 ~평일에 왔을땐 여기 위치가 갈매기 새우깡 주는 장소였거든요 근데 주말엔 갈매기가 없더라구요 .....????갈매기도 주 5일근무 하나봐요 ......​ ​배가 완전이 멈추고 보니까 배 안에 오토바이 , 차량 , 자전거 타신분들 다들 이걸로 오시던데 진짜 다음에 가면 아이들이랑 한번 타보고싶어요 !다음에 가서 타게된다면 꼭 블로그에 올려볼게요   ​마이랜드 바로 앞 박효신 닭꼬치 ​슬슬 배가 고파져서 길거리 음식좀 볼까 ~~ 하고 왔는데 진짜 다른곳엔 사람이 없는데 여기만 몰려있더라구요 !!맛집이구나 ! 느끼고 줄을 섰죠 .. ​오오 ~ 비쥬얼 오오 ~벌써 신난다 ~ 입에 침이 고이고 ~​저희는 일반 닭꼬치 4개 , 감자핫도그, 마약핫도그, 식혜 , 염통꼬치 를 주문했어요주문할때 까진 사람이 많아서 뭐가 얼만지도 모르고 5만원짜리 내고 주시는대로 받았는데 대략 식혜,염통빼곤  4000원씩 계산하면  얼추 맞더라구요 . ​먼저 닭꼬치 나왔습니다 ... 소스는 셀프라 자기가 원하는거 뿌리면 됩니다 .. 진짜 거짓말 아니라 하 ...그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 사람이 많았던거지 ????바로 뒷 가게에  닭꼬치가 더 싼데도 불구하고 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ ​마약 핫도그 이것도 마찬가지로 소스는 셀프​이게 무슨 마약... ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 뭐 일반적인 핫도그 맛이었구요 식혜는 남겼습니다.. ​​ ​닭꼬치 진짜 그냥 좀만 올라가시면 빽다방 옆에 닭꼬치 체인점 있거든요 ... 거기서 드세요 체인점에서 먹어본건 아니지만 체인점은 어느정도 평타는 치잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격도 체인점이 더 저렴해요 ​ ​이건 진짜 최악입니다 진짜 요새 가성비 좋은 핫도그 집이 얼마나 많습니까 !!!!!!4000원 내고 이런 핫도그라니 ... 진짜 제일 너무하단 생각했네요 ... ​진짜 핫도그 드시려면 바닷가 쪽에 킹콩쥬스 옆 청춘 쌀핫도그 있어요 거기로 가세요 .... 길거리 음식 땡겨서 먹었다가 진짜 .. 저게 사진으로 저정도지 실제로는 빵 두께가 어마어마 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고 빽다방 ! 여기오면서 닭꼬치 체인점 발견하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이걸 왜 이제 봤을까 그냥 여기서 먹을껄 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오는 길에 길거리에서 군밤을  사서 커피와 함께 식사보다 맛있는 후식을 즐겼네요​​진짜 제 인생 최고 바이킹 !  제가 아까 얘기했던 진짜 바이킹 !!길 건너서 보시면 마이랜드에서 우측에 있는 바이킹 저게 진짜입니다 !마이랜드 바이킹 낮에타보고 지나가면서 계속 보는데 우측꺼는 그냥 눈으로만 봐도 훨씬 더 올라가는게 보이더라구요​그래서 도전 !!!​일단 탔는데 .. 맨 뒷자리에 안전벨트 ?? 같이 그냥 헐렁헐렁한 벨트하나 메는게 있더라구요 보고 있었는데 바이킹 운행하시는 사장님께서 "용감한 사람은 안차도 되는데 왜 그걸하는지는 올라가 보면 알거야 ~ " 하시는거에요 !저도 가만히 있을순 없어서 바로 가방메듯이 멨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​말씀 들었더니 무섭더라구요 안전바가 내려오고 .....시작 ~ 처음엔 뭐 비슷하네 ~~ 비슷 비슷 비...ㅅ...ㅡ...와벚데갸ㅓ쿹.ㅍ​진짜 계속 올라가더라구요 아니 90도정도 되면 끝날줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어떻게 설명해야될지​음 ... 사람이 90도 정도 올라가면 스릴을 느끼며 만세를 하거나 안전바를 잡거나 하잖아요 ??근데 계속 올라가더라구요 ​더 올라가니까 엉덩이가 의자에 붙을수가 없고 같은 라인에 앉아있던 모든분들의 몸이 앞으로 숙여져서 안전바에 기대고있더라구요 그러니까 안전바는 살짝씩 흔들거리는거같고 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨말인지 모르시면 한번 딱 한번 타보세요 진짜말은 못해도 " 와 진짜 안전바 들리면 큰일난다 ..... " 이생각 ... 드실겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아! 그리고 바이킹이 끝나도 맨뒷자리만 제외하고 한번 더 타실분은 앞좌석에 더 타셔도 된다고하네요~​ ​ ​​그리고 가기 전 마지막 디스코팡팡 한번 더 도전했어요 저희가 타니까 DJ분이 바뀌셨어요 마이크 를 잡으시더니 얘들아 형왔다 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주태백이 유튜브 보시는 분은 아시겠지만  매번 나오는 목소리의 주인공 인거같더라구요​그리고 시작 ....​낮에 우리가 탄건 아이들용 이었구나 .... 이게 진짜 디스코팡팡이구나 ....조금 과장해서 이건 진짜 날 날려버릴수도 있겠구나 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 근데 진짜 말빨이 장난이 아니셔요 .. 이 분은 진짜 너무 웃어서 배가아픈데 손은 놓을수가 없고 .....​진짜 주태백이 유튜브 한번 보시면 더 더 더 가고싶으실꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음날 ... 너무 웃었더니 배랑 등에 알베겼어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​읽어주셔서 감사합니다 ~ 마이랜드인천광역시 중구 월미로 252월미도인천광역시 중구 북성동1가 ​#가볼만한곳 #주말나들이#월미도#마이랜드#디스코팡팡#주태백이#바이킹#감자핫도그#닭꼬치#바다#서해바다#인천#DJ#개그맨#타가다디스코#유람선#빽다방#마약핫도그#해시태그#비치랜드#놀이동산  ​나의 인생템 구찌 디스코백~구찌 공홈 세일로 득템했지 뭐예요!!!저뿐만 아니라 많은 여자분들의 워너비일거예요~^^구찌 공홈 세일 이용하면 국내가격이랑은 비교할 수 없도록저렴한 가격에 득템할 수 있답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ       https://private.gucci.com/us/en/  먼저 구찌 공홈 세일 링크 알려드릴께요.구찌 프라이빗 세일 링크 클릭~!!!! ​ ​구찌 카테고리 별로 이렇게 나뉘어 있어요.저는 하나하나 다 둘러보았는데..어쩜어쩜~~~><이번은 디스코백으로 만족하고 담번 핫딜 다시 노려보려구요~​​​​ 가격이 나와있지 않다구요~~?그래서 프라이빗 세일인가.ㅋㅋ조기 위에 올려드린 링크 들어가서 상품위에 살짝 마우스 올리면가격이 짠~ 하고 보여요ㅎㅎㅎㅎㅎ    https://private.gucci.com/us/en/pr/women/handbags/womens-shoulder-bags/soho-leather-disco-bag-p-308364A7M0G5523?position=23&listName=ProductGridGlobalDefaultComponent&categoryPath=Women/Handbags 구찌 디스코백 바로가기로 링크로 친절히 남겨드립니당ㅎㅎㅎ컬러는 이거 하나만 세일하나봐요~~요즘 들고 다니기 넘넘 예쁘죵ㅋㅋㅋ    ​​​옆모습, 앞모습, 뒷모습, 윗모습모두 올려드립니다~윤기가 좌르르~ 흐르네요.ㅋㅋ​​​​ 찻샷까지 뽀너스로~~~!!구찌 공홈은 변팔로 결제하면 성공확률 높아요~!!디스코백 말고도 완전 이쁜 가방들이랑 선글라스 진짜 많아요~세일기간 놓치지 말고 어서어서 서둘러서 득템같이 해용 ​  배대지는 호야USA 이용했어요~~배대지 찾는 분들~ 호야 신규가입하면 40% 쿠폰 주고 있어요.저는 카페 후기 올리면서 30% 쿠폰 무제한으로 받아보고 있답니다^^선출고 후결제 시스템이라 센터에 입고만 되면 2일만에 한국에 도착하니마음 졸이지 마시고 편하게 호야USA 배송대행 이용해서 받아보세요^^​​ 배대지 호야USA 바로가기 클릭﻿​   키자니아를 잘 체험하는 요령 다섯아이의 계좌를 만들어라!키조는 키자니아 내부에서는 현금과 같아서 백화점,마트 등에서 사용할 수 있다고 한다. 직접 보지 못해서 물건 가격은 확실히 모르겠지만, 비싸다고 하니 아주 오랫동안 모아야 사용할 수 있을거 같다. 유강이는 오늘 50키조를 받아서 요리학교에서 15키조를 사용하고,치과, 약국, 기장, 우체국, 응급구조대원, 연예인 등의 체험에서는 8키조씩 받아서 48키조를 받았다. 50키조 - 15키조 + (8*6)키조 = 83 키조키자니아 체험을 종료한 후, 키조를 보관했다가 다음에 입장했을 때사용할 수 있다.그런데, 잃어버릴 위험도 있고, 은행에 넣어두면 이자도 붙는다고 하니 계좌를 만들기로 했다. 이름과 생년월일만 알면 계좌를 만들 수 있다. 꽤 복잡해 보여서 혼자 보내기가 그런데, 다른 체험장과 마찬가지로 아이들만 입장이 가능하다. 앞에서 계좌를 만들던 초등학생 여자 아이는 기계고장으로 카드발급이 되지 않자 당황해서 우는 경우도 보았다.다른 공간과 달리 아이들에게 긴장감을 줄 수 있는 장소여서 조금더 배려가 필요하지 않나 기대해본다. 여러번 와본 현서의 조언으로 번호표 뽑고 순서를 기다리는 중친구 순서가 되자 바짝 붙어 구경한다.생년월일을 가르쳐 주었는데 유강이가 입구로 나와서 자꾸 다시 물어본다.아무래도 긴장이 되는 모양이다. 입구를 지키는 분이 종이쪽지를 나눠줘서 계좌생성에 필요한 정보를 적어 주었다. 유강이 순서가 되었다. 계좌는 금방 만들어지고 반대편 출구로 나왔다.마지막 체험을 할 시간디스코 라운지12명이 25분간 진행하며 8키조를 받는다.15분간 춤을 배우고, 관중에게 춤을 보여준다.평소에도 춤을 즐기던 원준이가 '저 이런거 못해요' 라면서 입장을 거부한다. 엄마들과 한참을 실갱이하다 겨우 들여보냈다. 평소에 자신감이 있는 아이들도 상황에 따라 어떻게 변할지 모를 일이다.문틈으로 연습장면을 지켜본다.이제 조금 배운거 같은데 방으로 들어간다.부모 입장시 음료교환권을 주는데 3층에 있는 부모라운지에서 음료를 마실 수 있다. 피로를 동반하는 키자니아에서 꼭 필요한 '커피'는 없다는 거... ㅜㅜ얘들이 연습하는 동안 좀 앉아있으려고 들어갔는데8시부터는 입장이 안된다는 직원의 말.여기 직원들은 융통성(?)이 없다. ㅜㅜ'니들도 애 한번 낳아봐라'내가 젤 싫어하던 아줌마 멘트를 직원들에게 날려주고 싶다.연습 후 공연 준비중무슨 음악인지 모르겠는 최신곡. ㅜㅜ너무 짧게 배워서 그런지 앞의 선생님 따라하기 바쁘다.연예인 사진 찍는 시간현서 포즈가 심상치 않다. 일반인으로 돌아오는 시간벌써 끝났냐며 푸념하는 아이들5시간의 체험은 아이들의 어깨를 으쓱하게 올려놓았다.발걸음이 떨어지지 않아 감옥도 가본다.여기 감옥은 자발적으로 들어가야 한다. 키자니아 출국장 아! 정말 가기 싫으다~은행까지 총 8개의 체험을 했으니 초기 목표는 달성했다.아이들에게는 너무 신나는 공간인 키자니아.너무 힘들어서 부모 입장권 가격을 생각하게 하는 키자니아.아이들이 원한다면 또 올 수 밖에 없겠지?다음에 또 만나요.​​요즘 정말 핫한 캐릭터바로 디스하는코알라 여의도코알라, 디스코알라잇!ㅋㄹㄴ 때문에 집콕 방콕 한지 오래되었는데그 때문에 tv를 멀리하던 저도 하루 종일 tv에 붙어살고 있어요​최근 mnet에서 방송한 부캐릭터 선발대회 보신 분 있으신가요?'부캐' 요즘 정말 많이 나오는 단어인데요본캐를 파괴하는 부캐!그만큼 핫한 캐릭터들이 참 많습니다그중에서 제 눈에 띈 디스하는코알랏 디스코알라잇인데요워낙 유명해져서 다들 아시리라 생각되지만제가 아주 간단하게 설명해 드릴게요!​​ ​​항상 신나있는 것 같은 디스코알라잇사실은 아주 슬픈 사연을 가지고 있는데요디스코알라잇의 고향은 호주에요한국에 온 계기는 호주에서 산불이 나서 가족과 이별하고 오게 되었다네요 (아니 캐릭터인데 이렇게 슬픈 사연까지 가지고 있다니 ㅠㅠ)​​ ​패션이라고 생각했던 선글라스를 자세히 보면산불이 나서 황폐해진 산의 모습이 보이는데요그냥 웃고 즐기는 캐릭터가 아닌 산불에 대한 경각심을 일깨워줘서 그런지더 마음이 가는 캐릭터에요 ​  ​​근데 뭔가 가족사진에 나와있는 이미지랑은 너무 다른데?알고 보니 민트 초코를 좋아해서 몸이 2m로 커지고 그레이 색 털은 민트색으로 변했다고 하네요(뭐야 이거 디테일이 살아있네요 심지어 저 선글라스 너무 힙해ㅋㅋ)​​ ​​한국으로 온 계기는 또 눈물 없이 들을 수 없는데요돈을 벌어 다시 호주에 있는 엄마 아빠에게 가기 위함이라고 하네요;;;흡...​  ​심지어 호주의 부모님을 찾으러 산으로 떠나는 여정을 담은 영상을 보는데 너무 슬퍼....음악은 또 왜 이리 슬픈 건데요 ㅠㅠ​  ​​디스 하는 코알라의 본캐는 '착한 코알라'라고하네요인형 탈 안에는 누가 들어있다거나 하지 않는다고 하네요사실 뭐 저는 이미 세상의 찌든 만큼 찌든 사람이라 다 알지만..우리 집 첫째 딸이 너무 좋아해요! ㅎㅎ영상 보여주면 자지러지게 웃기도 하고요!예전에는 펭수에 빠져있었는데 요즘엔 디스코 코알라에 푹 빠졌답니다영유아 취향 저격이네요! 물론 아줌마인 저도 좋아해요 그냥 단순한 그레이 빛 코알라였다면 별 감동이 없었을 것 같은데요민트색의 청량함 덕분인지 유니크함에 빠져버린 느낌!​​ ​선글라스 벗으면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ생각했던 이미지와는 다른 느낌인데요세상 이렇게 순할 수가 없어요 ㅋㅋㅋ처음엔 엥? 선글라스 다시 껴주면 안 되겠니? 싶었는데계속 보니 이렇게 순둥순둥한 느낌도 꽤나 매력 있네요 볼수록 정들고 귀여워요​​ ​​제가 살면서 덕질(?)을 해본 적인 단 한 번도 없거든요그 흔한 아이돌 덕질도 해본 적 없는 사람인데요즘엔 여의도 코알라에 푹 빠져있어요영상 한번 보면 다음 영상이 궁금하고요영상을 보다 보면 아무 생각 없이 계속 집중하게 되더라고요이래서 사람들이 캐릭터에 빠지나 싶어요​  ​​인터뷰 영상을 보면 꽤 귀여워요뭔가 툴툴대면서도 시키는 건 다하는?츤데레 느낌 ? ㅋㅋㅋ​​ ​​​중독성 강한 민트 초코처럼!민트 초코가 가진 청량함과 시원함 그리고 중독성을 가진음악을 만드는 게 목표라고 하네요!​현재에는 유명 아티스트들과 지속적인 예능 콘텐츠를 만들고 있다고 하니유튜브 채널 좋아요 구독을 눌러 시청해 주세요:)디스 하는 코알라 디스코알라잇  http://instagram.com/dissko_official 디스코 (디스하는 코알라)(@dissko_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 383명, 팔로잉 28명, 게시물 30개 - 디스코 (디스하는 코알라)(@dissko_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com https://www.youtube.com/channel/UCI2EjVOd_HO_qJReHRRxAAA 디스코 알라잇디스하는 코알라 디스코! 여의도에 민트색 거대 코알라가 떴다? 디스코 알라잇 채널 오픈! 디스코만의 특별한 컨텐츠를 여러분들께 꾸준히 선보여드립니다.www.youtube.com https://www.tiktok.com/@dissko_official 디스코 알라잇 (@dissko_official) TikTok | 디스코 알라잇 님의 최신 TikTok 동영상 시청TikTok (틱톡) 의 디스코 알라잇 (@dissko_official) 님 | 좋아요 2.1K개. 팬 527명. 디스하는코알라 디스코 입니다. 유튜브 구독! https://www.youtube.com/channel/UCI2EjVOd_HO_qJReHRRwww.tiktok.com #디스코알라잇#디스코#디스하는코알라 #부캐선발대회#여의도코알라 꺅~ 허니쏘입니다! 간만에 여유로운 주말!!! 밀린 포스팅 빠샤빠샤~~크 ㅠㅠ 언제적 12월 포스팅..ㅋㅋㅋ이 날은 ~~~ 지난 7월, 아시아 태평양 대학생 물의회(APYPW)에서 만난,우리 Commission 4 멤버들과 만났던 날이예요!!힛.. 이건, 그들을 만나러 가기 전에 엄마랑 롯데백화점에서 먹은 점심..ㅎ 갈릭소세지볶음밥~ 맛남! 크크 밥먹구 광화문 역에 가서 만난 코미션 뽀~~ 친구들!!Chair와 코디와 중국인 교환학생, 그리고 걍 한국인 허니쏘의 모임 ㅋ_ㅋ 삼청동쪽 걸어다니다가~ 인사동 찻집 들어가서 참석 못한 다른 나라, 다른 지역 친구들이랑 영상통화도 하고 ~~ ㅋㅋ그다음에 간 곳은~~~ 인사동 쌈지길!! 한복 스티커사진 찍는 곳으로 갔어요!이런 곳이 있는지 몰랐네요!ㅋㅋㅋ 외국인들 한국 여행오면 필수코스이겠어요! ㅋㅋ 1인당 5천원 정도?였던 것 같아요 ㅋㅋ요렇게 예시 중에 맘에 드는 한복 번호를 알려드린 후 대기!기계가 3대?? 정도 있었는데 사람이 아주 바글바글~~~~정신없이 스티커사진을 찍고 나가기 직전 셀카도 빠밤!요게 완성된 저희 스사예요 ~ ㅋㅋㅋ 꾸미기 시간이 좀 모자라서 덜 꾸민 ㅠㅠ크크 한복 스사 찍구, 쌈지길 꼭대기 가서 사진도 찍고~ 배고푸니 밥먹으러 고고씽!저녁먹을 곳으로 선택한 별다방 미쓰리! 추억의 도시락과 전투 떡볶이를 먹기로 했어요 ㅎㅎ 맛있겠다!크크 받아서 흔들어 비빈 추억의 도시락~~떡볶이는 역시 국물떡볶이가 맛있쬬!! ㅋㅋ 초큼 매웠음 ㅠㅠ요렇게 숟가락 포크 겸용으로.. 근데 떡볶이 집기 어려웟쩡 ㅠㅠ 한국 떡을 좋아한다는 톄니를 위해 디저트로는 아이스크림 떡을 시켰어용 ㅎㅎ 맛나당 저녁 먹고! 이 날의 마지막 코스는 바로~~ 디스코팡팡!!저는 한번도 타본 적이 없어서 엄청 궁금했어요 ㅋㅋㅋ 버스타고 동대문 에이피엠으로 고고!! 그... 밀리오레 앞에 무대가 있던가요? 거기 지나치기 전에 건물 지하로 들어가면은 있어요 ㅋㅋ요렇게 실내에서 삥삥 돌고 있는 디스코 팡팡~~~ 꾸악 ㅋㅋㅋㅋ 한번 탈때 4천원이고, 정확힌 모르겠지만 저의 체감으로는 15분~20분 정도? 탄것 같아요 ㅋㅋㅋ한번 휘휘 돌고 천천히 돌면서 디제이..라고 해야하나, 그 분이 막 탄 사람들한테 말시키고 ㅋㅋㅋ와 이게 근데, 전 어지러운거 잘 타는 편이라~ 어지럼증은 별로 없었구요생각보다 스피드가 빨라서 나름 스릴도 있어요! ㅋㅋㅋㅋ 위아래로 쿵쿵 할 때도 재밌고붙들고서 막 타는게 ㅋㅋㅋㅋ 재밌더라구요~~ 또타고싶은..ㅋㅋㅋㅋㅋ암툰 고렇게 재밌게 놀다가 헤어졌답니다! 커미션 뽀 담에 또봐요~~  [카이신] 디스코팡팡“에…….““저거라도 타!““왜?“소노코와 란과 함께 놀이동산에 온 신이치는 제대로 놀지도 못한채 기자들에게 쫓기고 있었다.바로 어제 사건 하나를 해결했는데 그 사건에 대해 취재하고 싶은 기자들이 넘쳐났다. 최대한 기자들의 레이더 망을 피해 놀이동산에 놀러왔는데 어떻게 알았는지 기자들이 여기까지 쫓아온 것이였다.“기자들 피하고 싶다며! 저거 타면 어디있는지 몰라서 갈 거 아니야?““가기는 무슨, 눈길만 더 끌 거 같은데.““아냐, 아냐~ 조용히 타면 되지. 뭣보다 기자들은 저런 놀이기구에 관심도 없을걸?““…… 너 오늘따라 왜 이리 적극적인데?“수상함이 폴폴 풍기는 소노코의 모습에 신이치가 눈을 가늘게 뜨며 물었지만 소노코는 신경쓰지 말라는 듯 흐흐, 하고 웃었다.“난 저기 야외 카페가서 케이크 먹으면서 너 보고 있을게~““엇, 그나저나 란은?““아저씨가 취하셔서 데리러 갔어.““에에, 왜 말 안 했어!““말하면 너도 갔을 거 아니야~ 재미없게. 아, 조금 있다가 마코토상 합류할거다?““그럼 나는 왜 남긴건데…….“커플 사이 솔로도 아니고 말이야. 그러나 소노코는 아까처럼 대답 없이 흐흐, 하고 웃다가 갑자기 신이치의 뒤를 가르키며 말했다.“엇, 저기 기자들! 얼른 가!“기자들이 달려오자 신이치가 급하게 디스코 팡팡 입구로 쏙 들어갔다.“으음…….“다행이다. 아무도 날 모르는 거 같아.디팡에 타 자리에 앉았지만 아무도 신이치를 알아보지 못하는 듯 하였다. 같이 탄 사람들의 대다수가 커플이여서 애인 외에 다른 것들은 신경쓰지 못하기 때문 같았다.“으앗!“갑작스럽게 흔들리는 기구에 신이치가 급하게 뒤에 있는 철봉을 잡았다. 아래에서 보았을 땐 몰랐는데 움직임이 꽤나 컸다.비제이가 디팡에탄 사람들과 떠들어대며 기구를 튕기고 있을 때였다. 점차 잊혀지는 듯한(?) 자신에 안심을 하던 중 갑자기 비제이가 신이치의 이름을 불렀다.“쿠도 신이치?““으잇!! 쉿, 쉿!““아아~ 오케이, 오케이. 언론에 쫓기는 거야?“신이치가 대답의 의미로 고개를 끄덕였다.“키야~ 대담한데? 더 잘 보이는 곳으로 도망오고. 누가 도와주고 있어?“신이치가 고개를 끄덕이며 친구라고 말하자 비제이가 아아~ 그래? 하며 고개를 끄덕였다.“온 김에 더 눈에 띄게 해줄까?““에?““애인 있어?““아, 아니요.““그럼 내가 네 짝 지어줄게.““아!“비제이가 신이치 쪽을 일부로 더 강하게 튕겨댔다. 갑작스럽게 커진 반동에 신이치가 철봉을 더욱 세게 움켜쥐었다.“에이~ 그 철봉 놔 봐. 너랑 딱 어울리는 애 있어.“그렇게 말하며 계속 어지럽게 빙글빙글 돌리고 의자를 팡 팡 쳐댔다. 으, 울렁거려. 갑자기 숨이 턱 턱 막혀오는 탓에 신이치가 심하게 기침을 하자 비제이가 튕기는 것을 멈추었다.“탐정이 너무 허약하네. 일은 할 수 있어?““이렇게 어지러운 일은 안해요!““자고로 여러가지 경험을 해보는게 중요한 거라고?“그러더니 이번에는 일부로 미끄러지길 바라는 것인지 경사를 만들어 살살 의자를 튕겼다.“으앗,““좋아~ 그대로 조금만 더 내려가!“아주 즐기고 있네, 저 비제이 양반. 신이치가 괘씸하다는 듯 비제이를 노려보았지만 비제이는 무슨 일 있어? 하는 표정으로 어깨만 으쓱이며 기구를 조종했다.결국 신이치는 철봉을 놓치자마자 그대로 아래로 미끄러져 어떤 남자의 무릎에 몸을 박아버렸다.“아, 죄송합니다,““너랑 딱 어울린다니까? 얼굴도 비슷하고. 궁합이 좋네, 좋아. 그치?““아니, 뭔, 아!““얼른 앉아. 거기 스포츠 바지 남자, 내가 이어줬으면 얼른 잡아줘야지.“ 스포츠 바지 남자가 적극적으로 신이치를 안아 자리에 앉히자 여학생들이 꺄아, 꺄아 하는 목소리가 들려왔다. 아아… 기자를 피하는 건 물 건너 갔나…….스포츠 바지 남자가 자신의 옆에 앉은 신이치에게 말했다.“이름…… 은 아니다. 직업 알고, 학교도 알고, 키, 몸무게 알고, 집 알고, 혈액형, 취향 전부 다 아는데 신이치가 생각하기엔 더 뭘 알아야 할 거 같아?““아? 무슨 말이야?“매번 거칠기만 해서 몰랐는데 이렇게 개인적으로 보는 탐정군은 꽤나 부드럽구나.“역시 사적인게 좋겠지? 나 어때?““어떻냐니?““괜찮지 않아? 네 취향과 거리는 멀지만!““괜찮냐고?““응. 참고로 이거 대쉬하는 거야.““으아!“스포츠 바지 남자의 말이 끝나자마자 비제이가 의자를 통 통 튀겼다.“역시 스포츠 바지, 뭘 알구만. 그렇다고 지금 여기 있는 솔로들한테 염장 지르는 거야?““이거 탄 사람 중에 나랑 신이치 빼고 솔로 없을걸요?““아, 그건 그래. 나도 커플. 기념으로 더 튕겨줄게.“비제이가 말이 끝나기가 무섭게 기구를 회전시키며 의자를 마구 튕겼다.그 때문에 중심을 잡지 못한 신이치가 넘어지려고 하자 스포츠 바지 남자가 그런 신이치를 잡아 자신의 위에 앉히며 말했다.“난 쿠로바 카이토. 카이토라고 부르면 되.““뭐, 뭐 하는 거야!““그치만 신이치 계속 넘어지잖아. 내가 안 넘어지게 잡아주는거야.““읏?“카이토가 신이치에게 입술을 맞추었다. 주변에서 더욱 꺅꺅 거리는 소리가 크게 들렸다.더욱 강한 힘으로 흔들리는 의자 때문에 신이치는 어쩔 수 없이 카이토의 목을 꼭 끌어안을 수 밖에 없었다.카이토가 신이치와 눈을 마주치며 말했다.“탐정군, 나랑 사귀자.“*이틀 전 스즈키 가, 소노코의 방 안.“하아…….““무슨 걱정이라도 있어, 카이토?“어느새 키드와 가까워진 소노코가 행글라이더를 타고 자신의 방으로 날아와 쉬고 있는 키드에게 물었다.예전에는 키드사마, 키드사마 거리며 키드를 존경하는 듯한 소노코였지만 얼마 전 키드를 고교생 모습으로 목격한 이후로는 환상을 깨고 키드와 친구가 되었다.“그… 좋아하는 사람이 생겨서.““에에!?““쉿, 쉿. 나 여기 온 건 비밀이니까.““뭐 어때? 지금은 소노코 친구 카이토인데.““그치만 밤 중에 숙녀 방에 오는 남자는 수상하잖아?““아, 그건 그런가? 그래서, 좋아하는 사람은?““… 그, 쿠도 신이치…….““뭐어!?““아, 조용히 하라고!““으응. 신이치? 신이치가 좋아?““응…… 근데 아무래도 명탐정군이니까 갑자기 불쑥!! 하고 접근하면 수상해보일게 뻔하고… 자칫하면 정체를 들켜버릴 수도 있고… 어떻게 해야할지 모르겠어.“키드의 고민을 들은 소노코가 눈을 반짝이며 물었다.“내가 도와줄까?““어?““내일 모레에 나랑 란이랑 신이치랑 놀이공원에 가기로 했는데…….“뭐 이렇게 러브러브?^3^?♥코트 입은날 귀가 떨어질거 같아서출근용 모자를 장만했당군밤장수 모자가 따듯해보엿지만그거 쓰고 출근하긴 좀 그래서니트 버킷햇으로 골랐다😂😂😂😂 하이스쿨디스코 제품초면인 브랜드..!옷만드는 브랜드인데모자가 제일 잘팔리는거 같앗음​제품명 : 뱃지 니트 버킷햇정가 : 38,000원더블유컨셉에서 10퍼 할인받고 구매.. 모델샷넘 이뿐 모델언니.....모델샷 보고 구매햇당😊(얼굴이 다했는데 사실)  빠지면 서운한 택배샷배송은 참 할말많다^^14일 예약배송이라고 해서 삿는데일주일 지나서 도착(12.21 발송)화나서 취소요청 올렸는데오늘 배송된다는 답변이!?분명 배송조회에 안떳엇는뎅... 모자 등장 모자랑 이불이랑 색이 비슷해서잘안보인다는 함정  바로 써보기 근접샷집에서 뽀글이를 입고있는 이유는퇴근하고 오자마자 모자를 썻기때문^^ 근접샷 2사진으로 보니까 이뻐보인당실물은 좀 아파보임​어쨋든 배송은 늦었지만가격대비 맘에 든다 전신샷데일리룩 찍을겸하의갈아입고 찍어봄🥲이러고 나갓다간 얼어죽겟지 코디 맘에 드네..멀리서보니까 생각보다 더 귀여움!근데 내가 앞머리가 있는데앞머리를 치우고 써야한다그럼 회사가서 모자 벗고나선 어떡하지....? 인스타 올리려고 잠바벗음눈밑까지 내려쓰면뭔지몰라도 잇어보임 각도로 사기치기사진엔 잘안보이지만머리에서 정전기 발생...!출근해서 괜찮을까......!(아무도 나한테 관심없긴함)  추가 착샷 바로가기 1월 추운날 데일리룩 (feat.어쩌다보니 롱패딩이 반)서울날씨가 계속 영하10도 밑으로 떨어져서롱패딩 말고 입을 수 있는 옷이 없다🥶그래서 거의 롱패딩 데...m.blog.naver.com ​​#버킷햇 #니트버킷햇 #하이스쿨디스코 얼굴작아보이는모자 산다라박 모자로도 유명한 버킷햇하이스쿨디스코 버킷햇안녕하세요 로라입니다 :)​오늘은 얼굴작아보이는 모자 하나 소개해 볼까 해요요즘 엄청나게 애용해 주고있는 버킷햇인데요~ 산다라박모자로도 꽤나 유명하더라고요?그도 그런게 데일리로 어느 코디에나 찰떡같이 잘 어울리고,요즘 마스크를 착용하면서 메이크업도 잘 하지 않는데, 그럴 때 착용해 주기 괜찮은 듯 싶더라고요  하이스쿨디스코 뱃지 니트 버킷햇 아이보리38,000원제가 선택한 색상은 아이보리 색상이구요​버킷햇의 컬러는 총 7가지로 아이보리, 베이지, 브라운, 초코바닐라, 그레이, 네이비, 블랙까지 준비되어 있어요​*챙길이 7.5 / 깊이 11 / 둘레 50  처음 접하게 된 계기는 산다라박 씨가 하이스쿨디스코 버킷햇 모자를 착용하고 셀럽뷰티 방송에출연한 걸 보고 나서 알아보게 되었는데요산다라박모자로는 이미 유명쓰!​진짜 얼굴이 작아보이면서도 포근하면서도 귀여운 느낌까지 주더라고요​제가 또 요런 니트모자 종류를 좋아하는지라 당장 알아보았다쥬 +_+ 딱 실물 영접하자마자 이건 완전 꾸안꾸 정석 니트모자다 라는 느낌 딱!!!요즘 아직까지는 꽤나 쌀쌀해서 요런 니트모자에 데일리 코디랑 함께 착용해 주기 좋아요 아크릴 원단을 사용했기 때문에 탄력성이나 틀어짐 변형이 적은 편이라서좋더라고요 :) ​아크릴 100프로 제품으로, 세탁시에는 드라이클리닝 혹은 손세탁을 이용해서세탁해 주면 된답니다!  아이보리 컬러감 자체가 산뜻하면서도 부드러운 느낌이 나요각각의 컬러별로 느낌이 다~다른데요 아이보리 하이스쿨디스코 버킷햇은 산뜻하면서도 귀여운 느낌까지 덤으로 :D 요 배지가 자칫 밋밋할 수 있는 디자인에뽀인트가 되어주어서 깔끔하면서도 예쁘더라고요​그리고 디자인 자체가 유행타는 디자인이 아니라 베이직한 스타일이라서손이 자주 가기 때문에 괜찮더라고요 :D 그리고 틀어짐이나 변형이 적은 모자이기 때문에여행갈 때 가방속에 이렇게 잘 접어서 챙겨가기에도 좋겠더라고요여행 일정만 세워주면 완벽쓰 하겠네요 ㅎㅎㅎ  요 니트모자가 니트소재로 제작되어서 잘 늘어나기 때문에 사이즈 자체는 누구나 프리하게 착용할 수 있어요 폭 감싸주는 느낌으로다가 스타일 나쥬~?따뜻해보이면서도 스타일까지 싹 챙길수 있다는..!​화장도 잘 안하는 요즘 살짜쿵 요 버킷햇 쓰고 마스크 끼면화장 안한지 아무도 모른다구요 ㅎ_ㅎ 하이스쿨디스코 니트 버킷햇으로 꾸안꾸 스타일링 한번 같이 해봐용 :3산다라박 모자가 궁금하다면? 아래 링크 참고 해주세요! HIGHSCHOOLDISCO'언제나 젊게'라는 브랜드의 철학과 과거의 흐름을 변형하며 젊고 톡톡튀는 새로운 매력을 갖춘 브랜드입니다.www.highschooldisco.co.kr ​ www.facebook.com/sislook씨스룩박자매의 일상.www.facebook.comtop forever21pants h&mshoes nikesunglass LAPIZSENSIBLE​forever21 레터링 크롭탑/ h&m 디스코팬츠/ 나이키 에어 조던11 브레드로우/ 라피스센시블레 AS007 4B CVV (Silver Mirror)/ F845 에코백옷 보다는 신발과 선글라스에 포인트를 준 데일리룩조던과 가장 찰떡궁합은 단연, 디스코팬츠 !!!!!!!!!!! 레더팬츠도 어울리지만 계절이 계절인지라..(뭐.. 디스코팬츠도...)상의는 기본 회색 티 같지만, 아래 밴딩으로 포인트가 들어가서 매력적이에요 !!! 하이웨스트 기장의 디스코팬츠와 크롭탑의 조화란 ? 한 여름 낮의 꿀 ? 꾸밈없는 이런 골목길이 데일리룩 장소로 딱 인듯 !!!!!!!!! 이와중에 브레드로우가 반짝반짝 빛을 내고 있네요 ,.,. 착화감 디자인 모두 주말에도 자외선이 굉장했죠?팔,다리 긴팔로 보호 ! 눈은 미러선글로 보호 ! 어쩌다보니 미러선글 반짝, 디스코 팬츠도 반짝, 브레드로우도 에나멜 때문에 반짝 조던 입문용으로 추천하고 싶은 11브레드로우 11 브레드로우 착샷/ 11 브레드로우 코디/ 조던11/ 여자 조던/ 나이키 조던아 예쁘다 로우가 정말 편한 것 같아요 근데 오늘 신었다가 복숭아뼈 상처 났어요 ㅠㅠ (소소한 일상) 소녀같은 울 엄망이 ♡bpb 세일러 미니백을 저렇게 잘 소화하시다니 울 엄마닮아 예쁜감 (양심없다.,,)(▲ 진블리 인스타그램 바로가기 클릭)"공감과 댓글은 사랑입니다"feelsugood_여자데일리룩블로그,박수진,박수진사복패션    www.facebook.com/sislook  박자매의 일상패션정보코디 tip더 많은 정보를 알고 싶으시다면 [클릭]  ​909/1000씨스룩은 지금 999 이벤트 중 !!!   디스코바지 입어보니 너무좋아요.이패턴은 와이드팬츠라인도 그려져있지만 전 디스코바지를 사랑하기때문에 또  디스코로 만들었어요.이번에는  지퍼도 넣고 좀더 정성들인 바지예요.정성이 들어가서 그런지 지난번만든 디스코바지보다 훠~얼씬 예쁜거같아요.허리가 날씬해보이는건 제 착각인가요 ㅎㅎ뒷고무줄주름이 옆뒤 뚱띵이살을 옷때문인거처럼 보이게 해주고요.넓은 앞판이 앞배를 눌러줍니다.​   이름은 먼가 그럴싸한 하이웨스트 팬츠지만 사실 배바지죠ㅎ허리길고 다리짧은 저한테 딱 좋아요.♡.♡​​원단은 카키색린넨으로 하려고했는데재단하려고보니 남은게 1마..ㅜ만들고나니 이원단으로 하길 잘한거같아요.얇은 nc원단인거같은데 무척가볍고 시원하고 좋더라고요.     맘에드니 만들자마자 입고 산책가기.힝!지미니랑 산책말고는 갈데가 없어요ㅜ ​ 주말 아침 직장인 건강검진받고 오랜만에 스벅 역시 사먹는 커피가 최고야 오후에는 노찌랑 커피마시러 mtl작년 봄에 와보고 두번째 방문 자리가 없어서 밖에서 조금 기다렸다 위태로운 우산ㅠㅋㅋㅋㅋ​#카페mtl#mrl#보난자커피 핫하다 핫해 입구쪽에 앉았다 커피 나오기 전에 드립커피 구경 노찌는 라떼 나는 시그니처메뉴 피콜로라떼​#피콜로라떼 오늘 급하게 사신듯..난 왜 이런게 귀엽고 재밌는거지ㅋㅋ 이런것도 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ하 토끼ㅋㅋㅋㅋ ​커피 맛나게 먹고 고우로 고우고우​ mtl 한남서울특별시 용산구 이태원로49길 24 #mtl한남#한남동카페 혹시 몰라서 봤더니역시나ㅎㅎ​#오월의종 고우가 너무 먹고싶어서 예약하고 방문했다주말은 여섯시까지 예약이 가능하다! 반년만.. 소주는 못먹으니까 하이볼 하츠 역시나 맛있군 고우 호르몬맛있어서 눈물ㅠㅠ 은행도 먹어주고요 츠쿠네도 먹어줬지요 그래도 호르몬이 최고 고로케도 먹구요 삼겹살는 처음 주문해보는데 맛있었다 노찌의 두번째 하이볼 가지 아사히 생맥주 닭껍질 호르몬 두개 더 추가 맛있게 배부르다 잘 먹었습니다4월에 또 가야지ㅎㅎㅎㅎ 야키토리 고우 이태원본점서울특별시 용산구 이태원로27가길 45 b1 고우 #이태원고우#야키토리고우#고우본점#야키토리고우본점#이태원이자카야 이태원 반년만에 방문했네ㅋㅋ주말이라 그런지 사람이 꽤 있었다 은근 많았다 이차로는 디스코서프이찬데 여덟시였나?ㅋㅋ 쿵짝쿵짝 쿵쿵쿵분위기 짱 좋다 나쵸는 얻어먹었당ㅎㅎ 맥주가 넘나 맛있었다 그래서 한잔 더 분위기 너무 좋아서 집 가기싫었음밤새 놀고싶다.. 다음에 또 가야쥐 디스코서프서울특별시 용산구 신흥로2길 78 지하 1층 #디스코서프​ 로또는 자동으로 삽시다... 주말 마무리는 아비꼬 픽시탈때 자주왔었던 추억의 홍대아비꼬지금까지도 맛있군ㅎㅎ조만간 한번 더 가야겠음​ 아비꼬 홍대1호점서울특별시 마포구 홍익로 25 #아비꼬#홍대아비꼬#아비꼬1호점 요건 노찌가 선물해준 플레이몽키 파우치다용도 케이슨데 마샬 엠버튼에 쏙 들어간​#플레이몽키#엠버튼케이스​ 평소에는 다용도 케이스로 쓰고캠핑 다닐때는 엠버튼 케이스로 써야지잘 쓰겠습니다!🐰❤️​​#락지#락지일상#락지노찌#일상#데이트​   ​여기저기 초등학교와 어린이집, 유치원 방학을 알리는 글들이 맘카페에 속속 올라오고 있어요... 아이들은 벌써부터 어딜 가느냐며 세상 신나하고 엄마들은 한달의 방학을 어찌 보내야 될까 고민들 하실텐데요... 아이들 에너지 소모하고 스트레스 풀기에 넓은 공간에서 신나게 뛰어노는 것 만큼 좋은게 또 있을까요? 날씨가 추우니 야외활동을 꺼려하는 분들에게 최적의 장소가 아닐까 싶은 이곳!!! 바로 일산 킨텍스 상상체험 키즈월드가 딱인것 같아요... 매년 열리는 상상체험이지만 아이들 또한 매년 방문해도 재미나게 놀고오는 곳이기도 하죠? ​   ​1인 통합권(상상 + 레이싱) 17,500원~ (대소 공통) - 통합권 구매시 레이싱키즈월드 매표소에서 발권가능해요~ 하루 종일 놀 수 있는 체력이된다... 한곳에선 지루하다 우리 아이는 다양한 활동을 더 원한다 싶은 분들은 통합권이 좋을것 같아요... 큰아들 보니 한군데만 놀이하니 뭔가 아쉬워 하더라고요... 아이들의 체력과 놀이성향을 잘 파악하셔서 구입하세요... ^^ 대인 1인 입장권13,900원 - 우린 한군데면 딱이다 싶으시면 요걸로~소인 1인 입장권 15,900원  - 아이들건 요걸로 끊으시면 도겠죵? ^^오후 2시 입장권 10,500원  - 짧은시간 깔끔하게 놀고 싶으신 분들은 짧게 2시에 입장해 폐장까지 놀면 가격대비 좋을것 같아요... ^^ ​​​​​》》 입장권구매하러가기 《《​     ​   ​​디스코 팡팡은 월미도에서 정말 재미나게 탔던 놀이기구 중 하나인데요... 인기폭발 디스코팡팡 월미도에 가지 않아도 이렇게 일산 킨텍스 실내에서도 자유롭게 이용할 수 있어요~~ ^^   ​짚라인은 아이들 너무 좋아하는 놀잇감인데요... 큰아들이 지난번에 갔다가 요걸 못하고 와서 정말 아쉬워하고 속상해 했었다는요... 슈웅~ 하고 날아가는 짜릿한 짚라인 아이들 정말 짱짱 좋아하죵... ^^   ​​실내놀이터의 꽃 에어바운스~ 다양한 테마의 에어바운스가 키즈월드에 한가득!!! 아이들도 단연 좋아하는 놀이~~ 막둥이가 여길 들어가면 나오질 않고 땀을 빼면서 노는데요... ㅎㅎㅎ 조만간 설랑이도 함 가야될것 같아요... 넘나 힘져서 안가고 싶은 곳 중 하나가 바로 요기... 막둥이 따라다니려면 미리 체력보충 해야될 것 같아요... ㅋㅋㅋ   ​▶ 이용안내 ◀​- 주       소 : 경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 제2전시장 2층 9A홀 상상체험 키즈월드 - 전화번호 : 070-4801-4184- 이용기간 : 11월 30일 ~ 2020년 3월 1일 - 이용시간 : 평일 10시30분~18시 / 주말,공휴일 10시~18시 - 준  비  물 : 돗자리, 아이들 양말착용 필수 - 주차요금 : 1시간 3000원이며 하루 최대 12000원(키즈월드 이용객은 50%할인권으로 하루요금 최대 6,000원입니다.)- 요        금 : 대인기준 14세이상 ~ / 소인기준 24개월이상 ~ 14세미만 / 무료 24개월미만(증빙서류 필) ​​​유격체험과 수중체험~ 아이들 조심조심 키즈월드에서 유격체험으로 또 새로운 경험을 해봐야겠죠?? ^^ 여러가지 수중체험으로 신나게 놀아봅시다~ 에너자이저 아이들 너무 좋아할 것 같아요...^^    ​​​​​​미니기차와 곰 회전컵~ 어린아이들 또 놀이기구 무서워하는 큰 아이들이 이용하기 좋더라고요... 설랑이네 둘째는 요런거 넘나 좋아하는 초딩... ㅎㅎㅎ 빙글빙글 돌아가는 귀여운 곰 회전컵~~ 빙글빙글 돌려봐요~    ​​육각 안전체험은 안전장비를 착용하고 체험하는 활동인데요... 예전에 파주에 갔을 때 해봤던 활동이예요... ^^ 큰아들이 엄청 재미나 하더라고요... ^^ 범퍼카는 대부분의 아이들이 넘나 좋아하죵~~ ㅎㅎㅎ 귀여운 범퍼카 모양이 정말 깜찍~~~ 재미나게 달려보아요~    ​​피키포키는 유료체험인데요... 즐거운 카리브해 보물찾기! 우리 아이 선물은 피키포키에서 할까요? ^^   ​​자동차 바이킹과 스포츠 체험~  요리조기 왔다갔다~ 재미있는 자동차 바이킹!!  복싱, 농구 등 키즈월드에서 다양한 스포츠를 체험해 볼 수 있어요... ^^    ​​​​​​​》》 입장권구매하러가기 《《​​​ 킨텍스 상상체험 키즈월드경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 킨텍스 제2전시장  ​​링크를 통하여 일정 수익이 발생할 수 있는 글입니다. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매번 보자보자 얘기하던 지인들과 정말 오랜만에 해방촌에서 보기로 했다.갑자기 쌀쌀한 바람이 불던 평일에 사람이 적은 곳만 골라서 다녀온 듯 싶었다.​모임 멤버 중 한 명이 해방촌에 살고 있기도 하고 반려동물을 동반해야 했기 때문에 두 곳 다 반려동물 가능한 곳으로만 가게 되었다.  처음에 간 8피스 피자에서 정말 고기고기스러운 피자와 채식주의자 스러운 피자 두 개를 시켰는데 둘 다 맛있었다. 루꼴라 피자 특유의 상큼함이 느껴져서도 좋았다.​오랜만에 피맥하면서 모였는데, 고기고기한 피자 사진 왜 안 찍었지.. 여튼 그래도 맛있게 잘 먹었다.​  피자를 맛있게 먹고 다음으로 간 곳은 디스코 서프칵테일, 와인 등등 주류도 다양하게 많았고, 늦게 합류한 친구가 있어서 안주도 이것저것 시켜서 먹었다. ​뭔가 갬성사진을 찍을 수 있을 것 같은 공간이기는 했다.​ ​안주도 꽤 맛있었다. 물론 맛있던 거에 비해서 금액대는 조금 있기는 했다. 해방촌이어서 그렇겠지만.​젊은 사람들끼리 가기 좋은 곳을 오랜만에 가봐서 그런지 젊음을 충전하고 온(?) 느낌이어서 좋았다.다음에 시간 날 때 더 가서 더 재밌게 또 보내고 싶다.​ 8PIECE PIZZA서울특별시 용산구 신흥로 42디스코서프서울특별시 용산구 신흥로2길 78 지하 1층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까. 시에스타(siesta) 컴퍼니 대표 최우영입니다.   ​​이벤트 전문 업체 시에스타를 찾아주셔서 감사합니다.언제나 😍안전😍신뢰😍행복한 즐거움으로 고객에게 최상의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다.  어린이날행사 이제 걱정하지마세요 !시에스타와 함께라면 ♥웃음가득♥행복가득♥​오늘은 구미에 위치한 은혜유치원에 찾아갔습니다.<찾아가는놀이터> 오늘의 프로그램은 놀이공원체험 입니다.  오늘의 대여장소인 은혜유치원에 도착을 했습니다.유치원 건물외관이 정말 이쁘지 않나요? 날씨도 정말 좋았습니다! 따뜻한 날씨까지 시에스타를 반겨주니 기분이 좋네요 :D으쌰으쌰 힘을 내서 ! 이제 우리 친구들을 만나러 가볼까요 ?!   하나 둘 부지런히 옮기다보니, 그 많던 짐들도 텅텅 ~~ 비워져갑니다.  바이킹바운스와 디스코팡팡바운스도 옮겨줍니다.무거운 바운스를 들고가기에 계단이라는 장애물이 있었지만혼자서 번쩍 들어서 들고가는...!!  역시 강한시에스타입니다!!  ​ 오늘 은혜유치원에 찾아 온 놀이공원체험 상품은1919기차/ 롤러코스터/ 꽃게바이킹/ 디스코팡팡 입니다.  칙칙폭폭 ~~사진만 보고 '노는거 아니야?' 생각하실 수도 있지만 땡 ! 직접 탑승을 해보면서 주행의 문제 등 잘 작동하는지 확인하는셋팅현장에서 꼭 필요한 검수과정입니다.  1919기차는 페달을 밟으면 앞으로 전진합니다.핸들이 움직이는 방향으로 방향전환이 가능하고, 속도조절도 가능합니다.뒤에 2칸이 더 연결되어 있어서 3명의 어린이가 함께 탑승 할 수 있습니다.  롤러코스터도 조립시켜 완전체로 셋팅해줍니다.  놀이공원에서 없어서는 안 될 바이킹 ! 오늘은 꽃게바이킹입니다.꽃게바이킹도 바람을 가득 넣고 우리 친구들을 맞이 할 준비를 합니다.한 번 바람을 빵빵하게 넣어주면 장기사용이 가능하기 때문에 소음걱정도 없어요 !우리 꽃게친구 땡그란 눈이 초롱초롱 귀엽지않나요 :)   빠바밤 !!  시에스타놀이공원이 완성 되었습니다 !!롤러코스터와 다른 기구들이 부딪히지 않도록 활동 공간을 구분해서 나눠줬습니다.​저~기 디스코팡팡도 보이는데요 디스코팡팡 사진은 따로 찍지 못했네요 ㅜㅜ디스코팡팡도 바이킹과 마찬가지로 한 번의 공기주입으로 장기 사용이 가능합니다.  셋팅과 소독을 마무리하고, 1919기차를 타보는 우리 다람쥐선생님 ㅋ⫬ㅋ1919기차는 성인이 타도 재밌는 놀이기구입니다. 정말 재밌어요 ! 사진 속 1919기차에서 라이트도 켜지는 디테일 보이시나요? 엄지척!!실감나는 경적소리와 함께 내구성도 최고!​​ 퀄리티 좋은 상품입니다.   만족스러운 브이와 함께 오늘 현장포스팅은 여기까지입니다 !  (사진은 타이머 설정하고 혼자 찍어왔어요 굿)  (+) 셋팅하고 있던 중 지나가던 우리친구♡다른 기구는 설치전이라 롤러코스터를 태워줬는데요 ~마스크에 가려져 웃는 얼굴을 보지는 못했지만 들리는 웃음소리에 우리 시에스타팀도 같이 즐거웠습니다.​쉬지 않고 신나게 타다가 선생님의 호출과 함께 교실로 돌아가야하는 시간! ㅠㅠ우리 어린이가 아쉬움 가득한 표정으로 "다음에는 또 언제 올 거예요?" 하고 물었습니다.​정신없이 바쁜 하루를 보내지만, 우리 아이들이 좋아하고 행복해하면불끈불끈 힘이 나고, 더 열심히 연구하고 더 열심히 달리게 하는 원동력이 되는 것 같습니다.  아이들이 좋아하는 놀이공원체험! 찾아가는놀이터패키지!어린이집, 유치원, 아동시설 등에서는 낮잠놀이터[찾아가는놀이터] 인기가 폭발적입니다.  요즘 시에스타팀은 일분일초가 바쁘게 돌아가고 있습니다.​찾아가는놀이터 뿐 아니라 전국방방곡곡 각종 행사진행과 이벤트 등으로 우리 고객님들을 찾아갑니다♥ [관공서행사 진행/기업행사 진행/체육대회/음악회/각종 레크리에이션 행사 진행/에어바운스/놀이 바운스/워터슬라이드/풀장 및 물총/워터 풀장 놀이 물품/캐릭터 아치 조형물/천막/슬러시 기계/솜사탕기계/팝콘기계/음향장비/조명/무대 장식/운동회/결혼식/돌잔치/송년회/발표회/축제/버블쇼/벌륜쇼/매직쇼/버블매직 등]​시에스타만의 비결로 현재 예약 인기 폭발이에요~♡​시에스타 사전에 대충은 없습니다.어영부영 뻔한 행사와 이벤트가 아닌 다양한 경험과 실력, 체계적인 프로그램​으로 진행됩니다.각 분야 전문진으로만 구성된 최고의 이벤트&행사팀 시에스타와 함께하세요.​언제든 문의전화 주시면 원하시는 행사 및 스케줄 진행 하실 수 있도록 최대한 도와드리겠습니다.전국 어디든 달려갑니다^^​회사대표번호 010.6364.9920  #놀이공원체험 #홈롤러코스터 #홈바이킹 #전동기차 #디스코팡팡바운스 #유아롤러코스터 #유아바이킹 #바이킹바운스 #바이킹튜브 #바나나시소 #어린이전동기차 #꼬마기차 #어린이디스코팡팡 #토네이도바운스 #1919기차 #꽃게바이킹 #해적바이킹 #무지개바이킹 #찾아가는놀이터 #실내활동 #실내체험활동 #범퍼카 #범퍼카대여 #바나나시소대여 #홈바이킹대여 #홈키즈카페 #어린이디팡 #관공서행사진행 #기업행사진행 #체육대회 #운동회 #어린이집운동회 #유치원운동회 #미니운동회 #기업체육대회 #초등학교운동회 #에어바운스 #에어바운스대여 #에어바운스판매 #에어바운스렌탈 #놀이바운스 #놀이바운스대여 #놀이바운스렌탈 #워터슬라이드 #워터에어바운스 #워터풀장 #워터풀장미끄럼틀 #물총놀이 #아치 #캐릭터아치 #에어아치 #솜사탕 #솜사탕기계 #솜사탕기계판매 #솜사탕기계렌탈 #솜사탕기계대여 #슬러시기계 #슬러시기계대여 #음향장비 #음향장비대여 #무대장식 #돌잔치 #돌잔치행사 #돌자친행사진행 #돌잔치mc #돌잔치사회 #결혼식 #결혼식진행 #결혼식사회 #송년회 #발표회 #축제 #벌륜쇼 #매직쇼 #버블매직 #공연 #연극 #공연기획 #기획 #문화센터 #어린이날선물 #돌잔치선물 #아기선물 #5세선물 #6세선물 #7세선물 #행사기획 #교구제작 #에어바운스제작 #도매꾹 #알리바바 #전동카 #유아자동차 #유아놀이기구 #유아놀이동산 #전국렌탈 #전국대여 #단기대여 #장기대여 #슬러쉬 #팝콘 #솜사탕 #붕어빵 #무대조명  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월미도에서 추억을 함께한 쭈꾸미맛집 [달쭈꾸미] 오랜만에 월미도데이트를 애인이 아닌 K양과 함께 즐기고 왔습니다. 평일 점심때 방문한 월미도... 한적하니 바다를 바라보며 산책 즐기기에 너무 좋았어요. 금강산도 식후경~ 월미도에 왔다고 무조건 회나 조개를 먹으라는법은 없죠! 이색체험인 달나라 영상도 즐기며 맛있게 즐길수 있었던 #달쭈꾸미 이야기 전해드리겠습니다.​​​ 달쭈꾸미인천광역시 중구 월미문화로 39 달쭈꾸미주소 : 인천시 중구 북성동1가 98-339전화번호 : 0507-1311-7803영업시간 : 오전11시30분~오후10시브레이크타임 : 오후4시~5시휴일 : 매주수요일맛집 찾으세요? 여기 어때요? : 네이버 블로그2004년 처음 외식업을 시작...... 전국의 맛집을 다니고 직접 경험한 이야기를 하며 항상 책을 가까이 하는 푸드마케터가 꿈인 외식업 대표입니다. 직접 경험하고 적용하는 그런 외식업 오너 푸드 마케터가 되려고 합니다.blog.naver.com ​​​  월미도 산책길을 걷다가 #미투커피 간판이 보이면 끼고 들어오시면 바로 #월미도맛집 #달쭈꾸미 라고 보인답니다. 헤헤~ 평범해 보이지않는 밥집이예요.​​​  우주복입은 마네킹이 입구에서 맞이해 주네요. 바로옆 웨이팅 대기석인데.... 커다란 달모형 조명풍선이 마치 진짜 달에 와있는 느낌이 들었어요. 달의이름을 가진 월미도에서 재미있고 새로운 경험도 함께 즐길수있는 철판쭈꾸미 전문점 달쭈꾸미 로 입장 해보겠습니다.​​​​  위생과 청결을 최우선으로 하는 업소답게 QR코드입력, 체온측정등 코로나 방역수칙을 철저히 지침하고 있습니다.​​​   메뉴가 넘 잼있어요. 우주식량, 지구식량, 달나라식량... 하지만,  저희는 좀더 푸짐하게 연포탕까지 즐기고싶어 커플 2인 세트 통큰혜택으로 38.9 으로 주문했어요. 셀프볶음밥을 단독 100원으로 즐길수 있기에 이 메뉴라면 둘이서 넉넉하게 먹을수 있을껍니다.​​​ 창밖의 달을 보며 즐길수 있는 자리로 앉길 잘한거 같아요.​​​  연포탕을 먼저 준비해 주셨어요. 쭈꾸미 연포탕은 처음인데, 어떤맛일지 궁금하네요.​​​  갑자기 로봇이 우리쪽으로 와서 깜짝 놀랐어요. 헤헤~ 달나라에서의 식사니깐 서빙은 로봇이 해주는군요~​​​  반찬등을 내리고 로봇화면에 확인을 누르면 다시 주방쪽으로 돌아갑니다. 넘나 신기신기~  ​​​  기본찬인데, 모자르면 셀프바를 이용할수 있으니 눈치안보고 많이많이 먹을수 있답니다. 다음테이블 서빙을 준비중인 로봇...​​​  연포탕이 먼저 끓기 시작하네요.​​​  맑은국물의 연포탕... 정말 시원하고 맛있네요! 직원분이 뜨겁다고 손수 떠주셨어요.​​​  KBS 2TV 생생정보 안심식당 맛집으로 소개된적 있는 곳... 오픈한지 얼마안된 곳이지만 많은분들에게 사랑받는 핫플레이스로 자리잡은 월미도의 신생맛집 이랍니다.​​​  쭈꾸미의 비주얼이... 미나리, 양배추까지 들어간 우삼겹쭈꾸미에 계란찜, 콘치즈, 퐁듀치즈까지... 사잇길 보는 즐거움에 감탄했어요.  ​​​  쭈꾸미를 먹기전에 왕새우튀김 두개가 나와서 먼저 먹었습니다. 속살가득... 바삭하니 새우의 탱탱한 식감까지... 너무 맛있어서 3초만에 순삭했답니다.​​​  직원분께서 하나부터 열까지 다 볶아주십니다. 우리는 손가락하나 까딱대지 않았어요~ 이런대접 너무너무 좋죠! 매콤한 양념에 숙성된 쭈꾸미와 우삼겹의 매력적인 맛!  인천 중구청 제9회 향토 특색음식 경연대회에서 2020년 음식을 출품하여 우수상 수상업소로 선정되었던 달쭈꾸미 음식을 맛보고 있습니다.​​​  유쾌한 직원분의 재미있는 말솜씨까지 더해 정말 즐거운 식사였어요.쭈꾸미를 퐁듀나 콘치즈위에 올리곤 이것이바로 디스크팡팡 입니다~ 즐거운시간 되세요~ 라고 하신말씀이 넘나 잼있었어요.  ​​​  콘치즈랑 퐁듀소스에 찍어먹는 쭈꾸미맛... 진짜 매워도 괜찮답니다. 소스랑 함께하니 맛도 중화되고 소스마다 다른느낌의 쭈꾸미맛도 경험할수 있거든요.​​​  쭈꾸미 맛있게 먹는 꿀팁... 깻잎에 김, 무쌈 올리고 소스찍은 쭈꾸미, 날치알, 천사채 또는 콩나물이랑 함께 싸먹으니 이맛이야말로 달나라로 날아든 황홀한 식감과 맛을 바로 경험할수 있는 맛난경험을 할수밖에... 2가지의 마늘과 양파소스도 있으니 골고루 제대로 맛봤답니다.​​​  치즈떡도 별미지만,  이 계란구이?라고 해야겠죠! 별미중에 별미였어요.  ​​​  마지막으로 이건 꼭 먹어야하는 필수! 셀프볶음밥 이예요.​​​  오늘 볶음밥 담당은 바로 저랍니다. 100원의 행복~ 야채, 김가루, 참기름과 볶음밥양념까지 들어있으니 그냥 철판위에서 볶기만하면 되니 너무 쉽죠~​​​  고슬고슬하게 정말 맛있게 볶았답니다. K양도 너무너무 잘먹으니 오늘 여길오길 너무 잘한거 같아요. 평일이지만, 손님들 발길도 계속 이곳으로 안내하는지... 다들 맛있게 즐기는 모습에~ 이곳은 월미도에 오면 한코스로 묶어 즐기고가기 딱 좋은곳입니다.  ​​​ 둘다 배부르다고 더이상 못먹어! 못먹어!.. 했지만 결국은 보시다시피 싹쓸했습니다.​​​ 그리곤 바로옆 미투커피에 들려 악마스무디랑 생딸기우유를 마시며 데이트의 마무리를 즐겼거든요. 미투커피 이야기도 곧 전해드릴께요~ 멋진 경험과 즐거웠던 쭈꾸미식사... 잊지못할 추억을 얻고 돌아왔습니다. 월미도맛집으로 좋은인연들과 행복한 추억을 만들어보시길 추천드릴께요~   ​​​​​​​​​​#달쭈꾸미 #미투커피 #월미도맛집 #인천맛집 #인천쭈꾸미 #인천이색맛집 #인천데이트 #인천중구맛집 #인천중구쭈꾸미 #월미도쭈꾸미 #월미도박집 #월미도디스코팡팡 #월미도한식 #월미도이색맛집 #월미도데이트 #월미도식당추천 #월미도가볼만한곳 ​  계속 바쁜 줘니데일리룩은 적어도 3일에 한번은 업뎃하려고 노력하는데요즘 밥먹을 시간도 없어서 ㅠ^ㅠ 수업끝나고 부랴부랴 전시회 보러갔어요.시간에 쫓겨 전시회도 혼자갔다왔는데 사진찍어주시는 분이 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ   다시 학교로 돌아와서 채용설명회 가기. 헥헥. 사실 요즘 잠을 계속 못자서 엄청 예민하고 분노조절이안돼요.좀 창피하지만 이날 아침 쌓여있던 스트레스가 터져서 펑펑울고 학교를 가서눈이 팅팅 붓고 얼굴이 엉망이긔.머리도 당연히 못감았긔. ㅋㅋㅋ   오늘의 데일리룩!그 전날 강남센트럴유니클로에서 급하게 산 화이트셔츠.남자옷인데 편하게 입고 다닐 수 있을것 같아서바로 샀지요바지는 아메리칸어패럴디스코팬츠블랙.이렇게 사진찍어놓고 보니 사알짝 민망한 바지긴 하네욤..ㅋㅋㅋ제가 가지고 있는 바지중 가장편한 디팬ㅋㅋㅋ레깅스보다 더 편해요. 짱짱! 요즘 매일신는 슈퍼스타도 짱짱. 컨펌 끝나고 한결 편안해져서 찡긋-  줘니닷컴/줘니데일리룩/유니클로화이트셔츠남자s/아메리칸어패럴디스코팬츠블랙/아디다스슈퍼스타/마크바이마크제이콥스캔버스백/유니클로코디/aa바지코디/  안녕하세요, GAM BAM입니다!오늘은 흥이 나도 너무 많이 나는 신나는 리듬게임 탭탭디스코를 플레이했습니다.2D 도트 디자인으로 이미 시작하기도 전에 흥겨운데요?귀여운 데코와 다양한 음악으로 흥겹게 시작해보겠습니다. 탭탭디스코는 현재 6가지의 테마와 각 테마당 수십 가지 곡으로 테마에 맞춰 구성되었습니다.저는 1가지 테마를 제외 한 모든 테마를 오픈 한 상태!!다양한 이벤트와 근성 플레이로 모든 테마를 오픈했습니다.기본적으로 리듬게임이지만 가챠라는 뽑기 시스템과 데코라는 꾸미기로리듬 게임이지만 다양한 할 거리가 있었습니다.  가챠란 얻는다, 뽑기의 뜻을 가지고 있는데요, 어릴 적 동전 한두 개 넣고 뽑던 뽑기를그대로 만들어냈습니다. 뭐가 나올지 두근대며 레버를 돌리던 두근거림을 느낄 수 있었습니다.탭탭 디스코에서의 가챠는 테마 별로 가능하며 다양한 데코를 뽑을 수 있습니다.가챠를 통해 놀이공원 테마에서 데코를 뽑아봤습니다. 한번 뽑을 때마다 드는 비용은 테마 별로 다른데주로 제가 플레이하는 테마가 놀이공원 테마라 여기에 많이 투자해주고 있습니다.데코는 해당 테마를 플레이할 때 등장하는데 화단부터 벤치, 놀이기구 등 테마에 어울리는 게 나옵니다.데코가 많을수록 플레이하는 동안 얻는 골드 량이 늘어납니다. (물론 귀여움은 서비스!!)중복 데코가 나오면 5000원을 되돌려주며 같은 위치의 데코가 나오면 더 효율적인 데코로 배치하면 됩니다. 게임 플레이는 테마별로 플레이 가능하며 곡은 랜덤으로 선정됩니다, 단 뮤직 초이스를 사용하시면원하는 테마의 원하는 곡을 플레이 가능! 골드 2배 상자와 골드 럭키 상자를 사용하시면플레이 후 획득하는 골드를 2배+@로 얻을 수 있습니다. 저는 모두 사용했습니다.곡은 랜덤으로 나오며 레벨도 랜덤, 단 플레이할수록 어려운 곡이 나오는 것 같습니다.여러분에게 친숙한 곡부터 처음 접하는 곡까지 다양하게 있어서 무슨 곡이 나올까 살짝 떨리기까지?! 게임에 들어가면 3개의 키로 플레이하게 됩니다, 저는 리듬게임을 잘 못하는 편이라 3키가 정말 마음에 들었습니다. 3키 넘어가는 순간 제 손은 오징어가 됩니다.. (못생겨서 오징어 아님ㅜㅜ)판정은 JACKPOT, AWESOME, GOOD, MISS로 4가지가 있으며 GOOD 까지는 콤보로 이어지고MISS는 콤보가 끈 키니 최대한 올 콤보를 안 놓치려고 열심히 했습니다.위에 게이지는 콤보가 늘어날수록 빨간색으로 가득 차는데 꽉 차면 피버 타임에 들어가면서 관광객들이 춤을 추기 시작합니다, 이때 골드를 얻을 수 있습니다.최대한 피버 타임을 길게 유지하는 게 골드를 많이 버는 팁!!이렇게 곡을 완주하게 되면 결과 창이 나옵니다, 탭탭디스코는 따로 게이지가 없어서 아무리 많이 미스를 해도곡은 완주가 가능합니다, 아마 타 리듬게임처럼 HP 개념이 있었으면 전 완주하는 곡이 몇 개 없었겠죠 ㅠㅠ?게임 시작 전 사용한 골드 2배와 럭키 상자를 통해 1만 4029 골드를 얻었습니다.한 개 놓친 것 때문에 올 콤보 실패 .. 게임이 끝나면 3판당 한 번씩 보너스 스테이지를 할 수 있는데 간단합니다. 돼지 저금통을 두들겨서골드와 다이아를 획득할 수 있는 미니게임입니다. 다만 손가락을 마구마구 써줘야 많이 얻을 수 있습니다.저는 1초당 평균 6회 정도 나오네요.. 많이 느린 편이지만 그래도 골드는 512원 벌었습니다.빠른 분들은 평균 7회 이상 나올 것 같은데 여러분들도 한번 도전해보세요. 테마를 사실 때 골드가 부담되시기도 하겠지만, 달콤 커피 숍 테마는 무료로 플레이가 가능합니다.사파리 테마를 너무 많이 해서 새로운 테마가 필요하신 분들은 달콤 커피숍 무료 테마를이용하시면 보다 재미있는 곡들을 플레이 하실 수 있습니다.다양한 이벤트와 함께 하는 탭탭디스코는 인디밴드 사인 CD를 준다고 합니다!참여방법은 스위트 캐슬 테마를 오픈하고 인증샷을 페이스북에 미션태그와 함께올리면 끝! 개인적으로 장미여관 정말 좋아하는데 저는 장미여관 사인 CD가 탐납니다.<페이스북 인증하러 가기>    그외 출석이벤트를 통해 누구나 쉽게 할 수 있는 이벤트가 진행 중입니다.매일매일 접속 후 게임을 플레이하시면 다양한 아이템을 받을 수 있습니다.특히 3일 연속 출석 시 가챠 쿠폰이 10개씩이나! 뽑기를 해봅시다.또 겜튜브를 통해 달콤 커피숍 테마를 플레이하고 동영상을 올리면아메리카노 등 다양한 상품을 주고 있습니다.자세한 이벤트 내용은 아래 링크에서 확인하시면 됩니다.<탭탭디스코 이벤트 보러 가기><탭탭디스코 다운로드 하러 가기>본 포스팅은 스마일게이트 메가 포트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 두둥두둥 기다리고 기다리던 더페이스샵 세일이 찾아왔네요!!!!!원래 쓰던 폼클렌징과 아이크림이 떨어져서 언제 세일하나 기다리고 있었어요.ㅠㅠ그런데 드디어 세일을 하다니!!  아마 더페이스샵 세일 소식을 듣고어떤제품을 사면 좋을까 고민하고 계신 분들이 있을거에요. 저도 항상 ... 고민하거든요;;ㅋㅋ왠지 사야될 것만 같은 ..ㅎㅎ  그래서!제가 쓰고 있던 더페이스샵 제품을 소개를 해드릴까해요             러블리믹스 스타 워터프루프 젤 라이너 04디스코퍼플 - 용량 1.8g 정가 5,500원   →   할인가 4,400원        아마 전에 유명해졌었던 아이라이너 제품이라 아시는 분들이 많을 거에요.한창 펜슬형태로 된 젤라이너가 출시 되었을 때더페이스샵 요제품이 '안번지는 아이라이너'로 흥행했었죠!   사실 저는 굉장한 지성피부에요. 물론 눈가도 유분기가 좔좔 흐르죠...ㅠㅠ모든 제품이 제 눈에서는 무너져 내려요.....특히 언더에 아이라이너를 그리고 싶은데.. 그것도 못하고 ㅠㅠ리퀴드아이라이너로 간신히 버티는 눈이에요   그래서 제품을 구매할 때 지속력에 중점을 두고 결정해요.이 제품도 다른 블로거님들의 후기를 보면서저렴한 가격에 뛰어난 지속력을 기대하며! 그리고 처음 시도해보는 컬러를 기대하며!더페이스샵으로 달려가 구매했었어요.ㅋㅋ 몇날며칠을 고민했다는..            몇 번 사용했기 때문에 길이는 많이 줄었네요;;ㅋㅋ        초코라떼와 디스코퍼플 둘 중에 정말 많이 고민했었어요.그런데 친구가 토니모리 제품인 보랏빛의 아이라이너를 바른 모습을 보고반해버려서 디스코퍼플로 구매했어요         라이너 뒤쪽에는 라이너를 섀도우처럼 쓸 수 있게 팁이 있는데요.이 팁은... 정말 딱딱해요.ㅜㅠ가뜩이나 눈가는 자극에 예민한 부분이잖아요.저는 몇번 사용해보고 이 팁을 아예 안쓰지만 만약에 사용하실 경우에는 세게 문지르지 마시고 약하게 사용하시면 될 것 같아요.    제가 몇번 사용한터라.. 라이너 심 부분은 사진을 찍기가.. 다 뭉그러져서요 아참! 젤라이너 외관이 딱딱해보이고 플라스틱처럼 보여서어떤 분들은 돌려서 쓰는 제품으로 생각하시는데요.일반 다른 펜슬처럼 펜슬깎이로 깎으시면 부드럽게 깎인답니다 ㅎㅎ    주의하실점은!심이 너무 크리미하다보니 잘 부러질수가 있어요ㅠㅠ조심조심해서 깎아주세요!저도 계속 부러뜨렸어요..     이 라이너는 너무너무 부드럽게 잘 발려요.오히려 너무 세게 그어버리면 심이 뭉게지기도해요. 위의 사진은 너무 퍼렇게 나온 것 같아서밝기를 낮춰서 한번 더 찍었어요.밑에사진이 실제 제품의 색과 흡사하구요. 펄도 그득그득한 제품이에요ㅋㅋ      제품TEST!!  1. 면봉으로 문지르기 (1번문지른 모습) (2번문지른 모습) 면봉으로 쓰윽 문질러봤는데 살짝 군데 군데가 희미해진 거 빼고는 괜찮죠?    2. 물로 문지르기  물을 떨어뜨려서손가락으로 막 문질러 봤어요! 살짝 희미해지긴 했는데, 그래도 나름 버티고 있죠잉?     3. 유분기 있는 로션으로 문지르기  역시 유분에 강한 아이라이너는.. 존재하지 않는 걸까요 ㅠㅠ로션이 보랏빛으로 변한거 보이시나요?ㅜㅜ물로 문질렀을 때보다 훨씬 더 많이 지워지더라구요.     + 마지막으로 휴지로 닦아낸 모습 휴지로 한번 쓰윽 닦았더니펄들도 흩날리네요...      아예 휴지로 빡빡 지워봤어요.빨개진 거 보이시나요펄이 남긴 했지만마치 리무버로 한 것처럼... 말끔해졌네요 하지만 눈에 이렇게 빡빡 문지를 일은 없죠? ㅋㅋ           진짜 눈은 보여드리고 싶지 않았는데... 그래도 제품 후기 볼때는 실제로 눈에 발라봤을 때의 모습을 봐야 구매결정에 도움이 되니까부끄럽지만... 찍어봤어요   사실 생눈이었기때문에 섀도우 베이스만 깔고 아이라이너를 그렸어요.원래 이런 컬러라이너를 두껍게 하고 리퀴드 아이라이너로 얇게 그려주는데리퀴드 아이라이너를 다써서... 못했어요.....ㅎㅎ.. 게다가..  홑꺼풀이라 눈두덩이에 묻혀 라이너가 잘 안보이시죠?그래도 눈 크게 뜨시고 봐주세용..ㅎㅎ  (섀도우 후기를 올리기위해 섀도우 발색을 보여드리려고 여러번 발랐더니 조금 뭉쳤네요!ㅜㅜ이해해주세요)     눈에 바를 때 약간 뭉치는게 있어요.너무 무른타입이라 그런지.. 조금 과장해서 말하자면 떡지는 느낌?       +플래시 ON  플래시를 켜서 찍으니아이라이너가 뭉쳐서 나온 가루가 보이네요 ㅠㅠ 디스코퍼플은 색이 밝은 보라색이 아니기때문에조금 더 깊은 느낌을 연출할 수 있는거 같아요!       제가 몇 번 사용해본 결과..그냥 단독으로 사용한다면 시간이 지나면 언더에 번집니다...하지만 제가 써본 토니모리 젤아이라이너보다는 덜 번졌어요!   그래서 저는 더더욱 디스코퍼플을 두껍게 하고 리퀴드 아이라이너를 얇게 그려줘요! 눈을 감았을 때 닿는 부분을 리퀴드 아이라이너로 커버하고그 위에 디스코퍼플로 그려준다면확실히 거의 안번져요!  참고로 저보다 눈에 유분기가 덜한 친구들은단독으로 발라도 거의 안번진다고 하더라구요!       장점 부드럽게 잘 발린다.색이 부담스럽지 않다.잘 대비를 하면 거의 번지지 않는다.   단점 너무 무른타입이라 잘 부러진다.간혹 뭉쳐서 발리기도 한다.깔끔하게 지우지 않는다면 펄들이 날린다.      (→더페이스샵 홈페이지 가기)      주의하실점 또 하나!  절대로 뚜껑을 뒷부분에 끼시면 안됩니다!팁 뚜껑과 펜슬 뚜껑이 끼어버리는 사태가 일어날 수 있어요!              장미여관, 불나방스타 쏘세지 클럽, 술탄 오브더 디스코 등 이름만 들어도 신나서 다리가 후들거리는 밴드들이제주시 탑동에 떴습니다. 오래전부터 기다려온 공연이었건만 날씨는 우중충 하루종일 부슬비가 부슬부슬 내리더군요.그 놈의 귀차니즘이 발동하여 갈까말까 한 참을 고민했지만, 우리가족은 늘 오늘만살자라는 주의이므로 우비랑 우산이랑 바리바리 싸들고 탑동 해변공연장으로 향했습니다. 한번 사는 인생 비가와도 눈이와도 간다면 갑니다! 이것 저것 준비하느라 조금 늦는 바람에 사우스 카니발의 공연은 아쉽게도 이미 끝이났더군요.비가와서인지 공연장은 출연진들의 인지도에 비해 약간 썰렁하다싶은 느낌이었습니다.하지만 스민슨생과 함께인 우리 가족에겐 오히려 잘 된 일이지요~무대와의 거리도 가깝도 시야도 쾌적하야 바로 공연에 빠져들어 리듬을 타고 놀았습니다.대형 공연이 아닌 대학교 축제나 홍대 클럽같은 그낌?! ㅋㅋ사운드가 워낙 빵빵해서 울 스민슨생 고막보호를 위해 손바닥 헤드폰을 씌워줬지만,얼마 가지 않아 슨생께서도 그르부를 타고 음악의 바다를 항해하십니다. 공연의 하일라이트는 물론 장미여관 이었지만,라틴과 얼터너티브락을 믹스한 듯한 불나방스타 쏘세지 클럽과, 홍대 인디밴드 중 거의 유일한 댄스그룹 술탄 오브더 디스코 등, 그 동안 잘 몰랐던 뮤지션들의 음악을 즐기는 재미도 쏠쏠 했습니다.장미여관의 중완님은 무대셋팅이 원활하지 않자 특유의 입담과 더티섹세미로 관중들을 들었다 놨다 하시는데,역시 예능인이다~~ 엄지척 할 만 했습니다. 가기전엔 귀찮아서 무지 망설였지만 역시 가길 잘했던 아라리오뮤지엄 제주 개관 기념 공연!앞으로도 우리가족 먼 미래가 아니 오늘, 지금 이 순간에 충실하며 살아야겠다 다짐해 봅니다. 스민맘이 늘 조금 무섭게 하는 말~ 사람 언제 죽을지 몰러~~~ !!           작명 센스에 빵 빵 터지는 눈뜨고 코베인.아~~ 문득 너바나 홀릭였던 고딩시절 생각나네요. ㅋ     우수에 찬 노랭이 두 여자~      지금 이게 뭔일이여~울 스민슨생 표정에 빵~~!!     무대만 봐도 들썩 들썩 불나방스타 쏘세지 클럽!요즘은 여러 장르를 믹스한 음악을 하는게 대세인 것 같아요. 듣는 재미가 아주 쏠 쏠~^^     댄스 뿐만 아니라 연주와 노래도 일품이었던 술탄 오브 더 디스코!    이번이 제주에서의 두 번째 공연이라던 여유만만 장미여관.무대 셋팅 중 기타반주로만 잠깐 불렀던 비처럼 음악처럼~ 너무 좋았음     더티섹시의 종결자.비가와서 더 빛이남 ㅋㅋㅋ           가시리로 가면 이런 공연보러 오기 힘들겠지 했었지만,공연장에서 가시리 주민이신 김목수님 부부 만남, 우리 보더 훨씬 더 잘들 놀고계심. ㅋㅋ 우리가족 지금 처럼 항상 카르페디엠~!!      오늘의 고마운 공연 만들어준 아라리오 뮤지엄.탑동 극장건물을 리모델링 해서 만들었다는데 검색해보면 아라리오뮤지엄 탑동시네마로 나옵니다.건물의 옛 기억들을 안고 새로운 용도로서 미래를 열어가겠단 마인드가 맘에 드네요.조만간 찾아가서 눈호강좀 받고 와야겠어요. 고맙습니다요 김회장님~      소소해 보이지만 로맨틱한 일상 soboro snap 제주스냅촬영문의는 비밀댓글, 카카오톡, 문자, 전화 모두 가능합니다.^^﻿ 카카오톡 ID - soboro7979H.P.010.7687.8288​ 상품안내 자세히 보기 >   1인작가스냅/자연스러운스냅/저렴한제주스냅/10만원대제주스냅/제주도가족여행스냅/제주도돌스냅/제주도데이트스냅/제주도웨딩스냅//제주도셀프웨딩스냅/제주도우정스냅    ﻿RGB 컬러 LED 프로젝터 전구 번쩍이는 디스코 스트로브 비트 동기화 모션 효과 및 DMX Control - Pyle PDJ로 움직이는 프로, 단일옵션 (안전) 입니다!205,700원⇒ 제품보러가기본 포스팅은 작성시간(2021-07-06 15:55:57)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.​인천 드라이브 | 인천조개구이맛집 서해안조개광장 | 을왕리 카페오라 | 월미도 디스코팡팡1월 4일친구 생일을 맞아 인천으로 드라이브~​가기 전 꽃집에 들러 꽃을 샀다​​​# 인천조개구이맛집 서해안조개광장마시안해변 쪽에 있는조개구이집​​​바다가 보이는 곳이지만,창가자리는 사람들로 꽉 차서아쉽지만 다른 자리에 앉았다​​​친구가 몇번 와본 곳이라는데,조개가 싱싱하고 맛있었다!비주얼 실화입니까!?!?!​​​싱싱하니 맛있었던 조개들!조개구이 가격은 사악하지만,가끔씩 먹어주면 좋다 ><​​해물라면에​​칼국수까지야무지게 먹었다​​친구가 새로산 폰을 자랑했다... 후식으로 찾아놓은 카페에 갔는데사람 너무 많고 정신 없어서잠깐 앉았다가 그냥 바로 나왔다..​전망은 참 좋았는데..​​​# 을왕리 카페오라그리고 두번째로 간 카페2009년 한국건축문화대상을 받은700명 규모의 모던한 건물이 인상적인 곳​ ​​​여기도 사람이 많은 편이었는데생각보다 넓어서 시끄러운 분위기가 아니었다​​​을왕리 바다가 한눈에 내려다보이는 탁 트인 전망!!​​​특히 우리가 잡은 층은 더욱 조용해서마음에 들었던 !여기도 바다가 내려다보이던 전망좋은 카페>_<​우리는 카페로 이용하려고 갔는데,커피, 베이커리 외에도 파스타와 식사도 가능해서기념일에 가기 좋을 것 같다!​친구들이랑 수다 떨면서노을 지는 거 보면서 힐링​​생일 축하한다 친구야!!이대로 헤어지기 아쉬워서또 뭐할까 고민하다가월미도까지 가기로 했다​​​​별생각 없이 와서바이킹 탔다이날 완전 추워가지고사람 별로 없었는데,바이킹까지..ㅋㅋㅋㅋㅋ심장 떨어지는 느낌 나서 싫지만재미는 있었다그리고 별로 안타고 싶었지만...결국 탄 디스코팡팡패딩입고 타니까 자꾸통통 튕길 때마다패딩에 미끄러져서 넘어질 뻔 했지만..완전하게 떨어지진 않아서 다행이었다다음날 팔에 알 배겼던...ㅋㅋㅋㅋㅋ소떡소떡까지 야무지게 먹고 서울로 복귀!  안녕하세요. 루크플러스입니다.구찌 소호 디스코백이 저렴한 가격에 마이하빗에 떳습니다.585불에 15불 추가하면 한국 직배송도 됩니다.고민할 시간없이 원래 입고되면 바로바로 빠져버리는 제품이니...일단 구입 한 후에 고민해도 됩니다.한국 매장가 130만원대에 판매하고 있습니다.마이하빗에서 지금 구입 하시면 관부가세 배송비 전부 다 해서 80만원 정도에 구입 가능 합니다.이전에 아이딜리에 떳을때도 광속으로 품절되었는데~~~더 좋은 조건이니 금방 품절 됩니다.그리고 추가로 마이하빗 초대링크로 가입하시면 추가 20불도 할인 됩니다.마이하빗 초대링크 바로가기원래 계정있는 분들은 새로 가입 하시면 20불 할인 받을수 있습니다.사진빨이 잘 안받는 가방입니다.매장 가서 직접 매보시면 어떤 느낌인지 알수 있을겁니다.느낌적인 느낌??!세일 끝나고 구대해주세요~~ 하지 말고 지금 바로 달리세요!!!구찌 디스코백 블랙 바로가기구찌 디스코백 로즈 바로가기구찌 디스코백 화이트 바로가기배송은 조금 넉넉하게 생각 하셔야지 할것 같습니다.인기가 많은 제품이니~~배송 시작이 2~3주 후 부터 시작 된다고 합니다.마이하빗 직구방법은 아래에서~~http://lukeplus2.blog.me/220102763996마이하빗(myhabit) 직구방법 총정리!!안녕하세요. 루크플러스입니다. 아마존이 운영 하는 또 다른 싸이트인 MY Habit 가입 그리고 이용 방법을 안내 드리겠습니다. 아마존은 한국의 ...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~라떼형제 입니다!앱디스코가 준비한 연극 공짜로 보기 2탄! 애드라떼/라떼스크린 회원 여러분의 열화와 같은 성원에 힘 입어:)내맘대로 고른 연극 공짜로 보러가기Season 2로 돌아왔습니다 꺅>_< 참가 방식은지난번과 마찬가지로 총 5가지 연극 중에 원하는 날짜와 시간을 골라주시면 됩니다!  청춘 다이어리/불편한 타이밍/사춘기 메들리/러브액츄얼리_첫번째 사연/러브액츄얼리_두번째 사연 공연별로 일정이 다르니 꼭 참고해주세요 러브액츄얼리 첫번째 사연과 두번째 사연은 다른 공연이니 참고 바랍니다!       ★ 공연 별 관람일자 ★1.  청춘 다이어리 공연정보 더 보기 (클릭!)12/1(일) 오후 3시 5쌍12/3(화) 오후 8시 5쌍장소: 대학로 레몬아트홀   2.  불편한 타이밍공연정보 더 보기 (클릭!) 12/1(일) 오후 3시 10쌍12/3(화) 오후 8시 10쌍장소: 대학로 까망소극장 3.  사춘기 메들리공연정보 더 보기 (클릭!) 12/7(토) 오후 8시 10쌍12/8(일) 오후 5시 30분 10쌍장소: 대학로 레몬아트홀  4. 러브액츄얼리_첫번째 사연공연정보 더 보기 (클릭!) 12/10(화) 오후 8시 5쌍12/11(수) 오후 8시 5쌍장소: 대학로 소극장 축제  5. 러브액츄얼리_두번째 사연  공연정보 더 보기 (클릭!)11/29(금) 오후 8시 10쌍11/30(토) 오후 6시 10쌍장소: 대학로 소극장 꿈꾸는 공작소      참여방법(라떼스크린)1. 컬쳐데이가 진행되는 라떼스크린을 밀어서 잠금해제! 2. 본 이벤트 페이지로 접속!3. 댓글로 참여하기! [라떼스크린 닉네임/원하는 초대일자/보고싶은 공연]** 라떼스크린 아이디(이메일주소)가 아닌 닉네임을 써주셔야 합니다!!발표 및 확인11월 25일(월) 오후에 일괄발표되며,확인은 애드라떼 블로그에서 가능합니다.http://blog.adlatte.com      ★이벤트 참여 방법★본 이벤트 페이지 비밀댓글로[라떼스크린 닉네임 / 원하는 초대일자 / 보고싶은 공연]을 남겨주세요ex)닉네임/20일/진짜사나이당첨발표는 11/25(월) 오후에 블로그에 포스팅됩니다!**주의 사항당첨자 분들께는 개별 SMS 전송 예정입니다.본 공연은 양도 및 판매가 불가능 하며본인 확인을 위한 신분증을 지참하셔야 발권이 가능합니다.응모시에는 애드라떼/라떼스크린 아이디(이메일)가 아닌닉네임을 적어주세요! 앱디스코 가족여러분의 즐거운 문화생활을 응원합니다:) 새벽에는 이상한 악몽 많이 꾸고. 30분 단위로 깼다가 잠들었다 하면서 12시까지 잤다. 점심에 일미팅 있어서 잠깐 나갔다가 핫도그 하나 사들고 집에 와서 해치웠다. 그리고 리오 아줌마 노래 들으면서 외장하드 정리 및 블로깅.어제 오후 세시부터 시간이10배속으로 흘러갔다. 아침에 정수기 필터 갈러 오고, 친구가 집에 오고 나는 준비하고 향수를 뿌리고 장갑을 챙기고 나가서 지하철 타고 너겟 먹고 결혼식가서 어색한 웃음으로 단체 사진에 참여하고 메인요리도 먼저 받아서 먹고 공연에 가기위해 택시를 한대 잡아탔다. 아저씨가 위치를 모르지만 가서 설명해주기로 한다. 도착해서는 커피 한잔 하고 싶어서 에스프레소로 슉- 마시고. 공 기다리다가 공연 보고. 러닝타임 1시간 40분이라는데 실감도 안나고. 끝나고 둘다 뭉클한 모습으로 친절한 공 친구가 내어준 와플이랑 바나나춘권같은거랑 따뜻하거나 차가운 샹그리아 잔뜩 먹으면서 졸린표정으로 헤어졌다. 참으로 힘들고 슬픈 시대다. 나 여기서 뭘 할 수 있을까. 그래 일단 바늘에 실을 꿰어보자. 종이를 슥삭 슥삭 자르고. 코믹스코믹스디스코믹스 아예예-오삼광빌라 진기주 이빛채운 목걸이 패션은 선데이디스코클럽 이였다는~​주말드라마하면 역시 kbs라져 ^^요즘처럼 집콕생활에 유일한 친구는 텔레비전이 아닌가 싶어요할건없고 심심하면 리모컨에 손부터 가는거 저뿐만 아니져?!​특히 토일이면 꼭 보는게 오 삼광빌라인데요약간 열받기도 하지만 주인공 캐릭터가 사이다라서 자꾸 보게 되요​​​ ​​여주인 진기주는 극중에서 화끈하고 대찬 여장부스타일로 나오는대요​인테리어 기사에서 패션회사를 다니고 있는데여역할이 당차게 나와서 그런지 그녀가 입는 옷을 보면 캐주얼하거나 세미정장 스타일을 자주 입더라구요캐릭터와 잘 어울리게 기본적으로 팬츠를 입고 상의도 활동적이면서 편한 타입을 주를 걸치는 모습을 볼 수 있어요!!!​​​ ​ ​​특히 요렇게 셔츠에 터틀넥을 이너로 입어서 깔끔하고 베이직한 코디를 많이 입는대요극중 성격과 잘 어울리는 스타일링이라고 느껴져요그러다보니 다른 배우 한보름에 비해 오차림은 단조로운편이에요오 삼광빌라 진기주 이빛채운 패션을 보면 평범 그자체를 보여주거든요! 화려함이 하나도 없어요​하지만 우리가 평소에 입는 룩스타일은 이런게 아닌가 싶다는 :)​​​ ​​그래서인지 그녀의 코디를 보면 전체적으로 디자인이나 아이템이 심플한편이에요악세사리도 보면 작고 데일리한 것들로만 착용하는걸 볼 수 있어요이날은 스카이블루톤의 셔츠에 작은 넥클라인을 착용해서 포인트를 줬는대요베이직한 스타일이라 꾸안꾸한 멋을 보여줄 수 있는 제품인거같아요​극중에서 입는 타입이랑 잘 어울리는 아이템이 아닌가 싶어요!심플한 비지니스룩을 입는 그녀랑 정말 딱이져 :)​​​ ​ ​​이 배우가 나온 드라마는 이번에 제대로 처음 보는거 같은데요!잠깐씩 다른 작품에서 포스터나 리모컨 돌리다가 봤던적이 있었는데 촌스러운역도 잘 어울리고 러블리한것도 잘 어울린다고 생각이 들더라구요저번에 김영광하고 찍은거 살짝 보니까 그런너낌이 ^^​이번에 맡은 털털한 역도 찰떡같이 잘 어울리니까요!​특히 화려하게 입고나오는 한서아랑 대비가 되서 더 베이직해보이는거 같아요스커트보다는 팬츠에 자켓과 셔츠를 자주 입고 나오고 집에 있는 씬들을 보면 맨투맨 후드류의 티셔츠를 입더라구요완전 우리가 평소에 입는 아이템들이라 더 친근감이 가고 저 옷에는 저렇게 코디하면 되겠구나이런 팁들도 보이는거 같아요! 회사 다닐때 다들 자주 입는 스타일을 입고 나와주시니 말이에요 ​​​ ​​현실 직장인같은 룩이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자켓은 어디꺼? 저 옷에는 저런 악세사리가 잘 어울리는구나그런 생각이 절로 드는거 같아요 ^^​오삼광빌라 진기주 이빛채운 패션 목걸이도 찐 데일리로 하기 좋은 잇템이라항상 주얼리 바꿔끼기 귀찮은 현대인들에게 잘맞는 제품인거 같은데요목걸이가 흔한듯 퀄리티나 디테일이 다른데요이건 어디껀지 찾아보니 선데이디스코클럽이라는 브랜드 제품이였어요​​​ ​​선데이디스코클럽 브랜드에 대해 찾아보니오브제가 갖고 있는 양면성의 의미를 아이덴티티로 하는 디자이너 안드레의 주얼리라고 해요파티가 끝난 공허함과 또 다른 파티를 기대하는 설레임을 담아냈다고 하는대요!이런 테마를 가지고 있어서 그런지 싸이트 들어가서 구경했는데엄청 화려하고 블링블링한 라인부터 심플하고 모던한 제품까지 다양한 디자인의 귀걸이, 목걸이, 팔찌와 같은 아이템들이 있더라구요​​​ ​​흥자의 취향이 정마 너모너모 많아가지고 구경하느라 ㅎㅎㅎㅎ시간 가는줄 몰랐다는!! 오 삼광빌라 진기주 이빛채운 패션 목걸이 처럼 베이직한 타입말고진주&골드체인이 믹스매치되 클래식하면서도 세련된 제품들도 있고 트윙클의 끝판왕이라 말할 수 있을 정도로 반짝반짝 빛나고 볼드한 타입의 귀걸이들도 있어서연말 연초 혹은 특별한날! 주목 받고 싶은 그런날있자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴때 끼기 좋은 제품들도 꽤 보여서 상황에 맞게 골라서 주얼리를 하기에 좋은거 같아요지금 보면서 몇개 장바구니 넣어버렸다는 ㅋㅋㅋ 아니 저는 집에서 나갈일도 없는데왜 자꾸 쇼핑을 하는걸까요? 뉴스에서 말하는 보상심리 그런건가???뭔가 사고싶고 그래요!! 급 소비요정이 되어버린 흥자입니다.. 참 세상에 이쁜거 너무 많네요 호호​​​ ​​드라마 속 그녀가 한 넥클라인 제품을 보면 멀리서 봐서 라운드형인줄 알았는데디테일이 역시 다르네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ단순한 디자인 같지만 쉐입이 스퀘어타입 같으면서도 부드럽게 되어있고원석도 오묘한 빛을 내는게 매력적인 제품인거같아요!컬러 정말 무엇????? 너무 묘한게 자꾸 바라보게 되는거같아요블루톤이라 하늘색 셔츠랑 정말 잘어울네요!!​​​ ​​요런 컬러는 여름에 잘어울린다고 생각했는데사이즈가 작고 포인트로 하기 좋은 아이템이라 그런지겨울에 요런 니트, 셔츠컬러와 함께해도 괜찮은거같아요!청량해보이면서 쾌활해보인다고 할까요???!영해보이기도 하구요!!! 알이 작아서 더 일상룩에 매치하기가 쉬운 타입이네요​​​ ​ ​ ​​멀리서볼때보다 가까이서 보니 더 매력적인 선데이디스코클럽 주얼리터틀넥에 해도 이쁘고 요런 라운드넥에도 잘어울리죠캐주얼룩, 페미닌룩할거없이 모든 옷에 내추럴하게 어우러질 주얼리라서 더 활용도가 좋을 수 밖에요​​​ ​​요즘 요 드라마 스토리전개가 좀 느려서 답답한면이 있긴 한데그래도 오늘 황신혜가 이빛채운이 딸이다 라고 말해서 살짝쿵 통쾌했네요장서아 땜에 자꾸 짜증이 나거든요 ㅎㅎ 근데 이장우랑 꽁냥꽁냥보면 기부니가 조크든여방송에 진심을 다하는 흥자입니다. 엄청 현실인거처럼 집중해서 보는편!​​​ ​ ​ ​​오늘은 오 삼광빌라 진기주 이빛채운 목걸이 패션에 대해 구경을 해봤는데요베이직한 코디를 즐겨입는 그녀랑 잘어울리는 주얼리가 아니였나 싶어요​브랜드 선데이디스코클럽 들어가서 보면 요거뿐만 아니라 화려에서 심플까지 다양한 라인이 있어서 보는 재미가 있으실거에요!​​​ ​​​제품보러가기​​ ​​​​​ 구찌 디스코백염색 복원으로 깔끔해졌어요!  ​안녕하세요 가죽아저씨 입니다 :)​다들 즐거운 오후 시간 보내셨나요?​작업량이 많아서 오후엔 코코넛라떼까지 마셔가며 당보충을하고​작업을 이어갔어요! ​지금 보여드릴 작업소개서는 구찌디스코백염색 복원으로 새로워진 가방입니다!​  ​괌의 유명한 특산물이기도 한 구찌 디스코백!​수납도 너무 좋고 적당한 사이즈와 깔끔한 디자인으로 정말 사랑 받는 가방이에요!​그래서 그런지 가죽아저씨에도 구찌 디스코백염색 복원 작업으로 자주 입고된답니다 :)​​​  ​크로스로 착용하면 어떠한 차림에도 잘 어울리기 때문에​자주 손이가는 가방일텐데요! ​그래서 그런지 이번에 구찌디스코백염색 복원으로 입고된 이 가방은​앞 부분 상단이 상당히 색빠짐 현상을 보이고 있습니다!​  ​검정색에서 카키색에서 심지어 하얀색으로 보이는 부분도 있네요!​상당히 색바램이 많이 진행된 모습이에요​이렇게 색이바래버리면 착용하기가 힘들어지는데 그렇다고 ​이렇게 실용성 좋은 구찌디스코백은 장농에만 넣어놓을 순 없잖아요? T_T​  ​ 모서리부분도 가죽이 헤지고 색이 바래서 ​구찌디스코백염색 복원 작업이 시급해보여요!​제일 눈이 안가기때문에 가방을 몇번 착용하다보면 ​금새 모서리 가죽이 상해있는 모습을 볼 수 있어요!​  ​가방 뒷부분은 착용하게 되면 옷에 많이 닿기때문에​쓸리고 헤져서 색빠짐을 피할 수 없어요!​그럴 때는 가죽아저씨에 상담하시면 구찌디스코백염색 복원 작업으로 ​전처럼 되돌릴 수 있답니다 :)​  ​  ​바로 이렇게요!​전에 보이던 색바램 부분이 전혀 안보이죠??​구찌디스코백염색 복원 작업을 통해 다시 검정 가방의 본분을 찾았어요 ​​​  ​좀 더 가까이에서 봐도 ​구찌디스코백이 얼룩져보이거나 색이 빠져보이진 않죠?​구찌디스코백염색 복원 작업을 통해서 새롭게 태어났습니다 :)​  ​보기만 해도 까슬까슬하게 일어나 보였던 모서리 부분도​구찌디스코백염색 복원 작업으로 매끈하게 나왔어요!​가죽이 헤져서 갈라져 조각으로 떨어져 나와서 가끔 당황스러울 때가 있잖아요?​그렇게 되기 전에 가죽아저씨에서 구찌디스코백염색 복원을 진행해보세요!​​  ​가죽아저씨에서 중요하게 생각하는 부분​바로 가방 뒷 부분 색갈 고르게 염색하기!​구찌디스코백염색 복원 작업을 신경써서 진행한 결과 뒷 부분 또한​색이 균일하게 나왔습니다!​  ​가방과 줄 태슬이 색 차이가 없도록​검정색으로 구찌디스코백염색 복원 작업 해드렸어요!​바쁘다 바빠 현대인분들은 동영상으로도 ​확인이 가능하세요!​  ​구찌 디스코백염색 복원 작업을 통해서 ​더 오래 예쁘게 사용하시고 싶은 분들은​아래의 카톡이나 문자로 상담주세요 :)​가방의 손상도는 모두 다르기때문에 상담전에 꼭!!​본인제품의 사진을 준비 한 후에 상담 진행부탁드립니다!​본인 사진이 아니거나 사진없이는 상담이 불가능합니다!​꼭 확인후에 연락부탁드릴게요!​상담후에는 매장방문과 택배발송으로 작업진행이 가능합니다​(매장방문시에는 꼭 사전연락주세요)​   ​ www.facebook.com/sislookpants h&m 디스코 팬츠 shoes adidas 아디다스 슈퍼스타 파운데이션 흰파슈퍼스타 파운데이션/ 아디다스 파운데이션/ 아디다스 슈퍼스타 코디/ 디스코팬츠 코디/ 마틸다 초커올블랙에 로얄블루 컬러의 크롭티로 포인트를 주었어요 하지만 오늘의 포인트는 초커 !!!!!!!!!! 로얄블루 크롭티에 깔맞춤해서 신게된 아디다스 슈퍼스타 파운데이션깔끔한 이런룩 완전 좋아요 ㅎㅎ 꺅 진블리의 사랑인 레몬에이드 샀어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 편의점에도 팔긴하지만가격 깡패뒷모습 궁디 팡팡 ㅎ_ㅎ진짜 신축성이좋아서 완전 좋아하는 팬츠라인을 잡아주어서 그런지 은~근 아주아주 은~근히늘씬해 보이는 것 같아요 레 몬 에 이 드 한 잔 하 실 래 예 ? 슝이의 몰카 !!!!!!!!!!!!!!!! 로얄블루 크롭탑은 기장이 짧아서 오늘 입은 하이웨스트 팬츠와 꼭 함께해주어야되요 사실 쪼그맣게 나온 유니언잭이 마음에 들어서 사진으로 남기기 '-'좀 더 가까운 이미지로 초커의 매력이 느껴지는데요 ㅎㅎㅎ 여러분의 생각은?!!!!!!!!! 오랜만에 슝이랑 셀카릉 방가릉 커플신발.,  그거 ,.  우리는 자매끼리 한다요 ㅎㅎㅎ 뭐 ,. ,. 어차피 .,똑같은 신발 신고 다니는게커플슈즈 아니겠어요?크흡 ,. . >>>>>>>>> 토요일 출근이였던 진블리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하라는 일은 안하고 (사실 다해서 여유로웠던 ~ ^-^)앞으로 셀카존으로 굳힐 것만 같은 크크 드뎌 화요일에 급여일이네요 !!!!!!!!!!!!!! 사고싶은 신발 구해서 직거래 하러 가기로 했는데 두근두근., .,  사고나서 [아이템] 공간에 후기 올릴께요!!그리고 한 가지 더!이번에 핫선글라스 서포터즈3기로 활동하게 되었다는 사실 ㅎㅎ 꺄 ♡기대해주세요 !!!!!!!!!!feelsugood_여자데일리룩블로그,박수진,박수진사복패션    www.facebook.com/sislook  박자매의 일상패션정보코디 tip더 많은 정보를 알고 싶으시다면 [클릭]  ​829/1000원래라면 오사카일기 차례지만 거꾸로일기.......또 무한 귀차니즘으로 임시글만 쌓아갑니다.....하와이의 상징, 플루메니아프롬 사비나머리에 꽂고 나가서 좀 놀아라~~ 하며 핀 선물ㅋㅋㅋ코티쳐 잘 만나는거도 중요하다 새삼 느끼지요대구날씨 알리는 단톡용 사진백만년 전, 맘에 든 네일 받고비오는 날 둘이 바버쌍둥이 킴다만나서 평리동 서타벅서비오는 어느 날, 출근 전헤이즐넛 아메리카노 한 잔에 그냥 행복했다키버포 스마일은 맘에 쏙 들지요주말엔 고담디스코메뉴가 약간 바꼈음블랑생맥주를 추천해주셔서물처럼 마셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 돈이면 걍 와인 한 병 마실걸 후회후회하면서좀비처럼 2차 어디갈지 고민어느 날, 과외빵꾸나서 짬내서 드디어 가본 애프터서비스 A/S언능 마당서 맥주 마시곱네요이미 리디아랑 커피 한 잔 들이켜서 사이좋게 그린티라떼착한 가격!해질 때까지 수다수다90년대 영환데 맥라이언 언니 티셔츠 센스봐라여기는 만촌동 플래닛일요일 수업 후 또 수업가기 전 커피 한 잔금토마다 웃겨죽는 에피소드 하나씩 쌓임아직 팔팔하네....킴사댱과 지우히메1321프로젝트 노랑이 원피스오랜만에 나스 드래곤걸도 좀 쳐발쳐발해주고출근 늦은 낮엔 벼뤄뒀던 디스커버리커피로스터스윗 리디아네비찍어 가다가 라우스터프 코 앞이라 약간 놀람커피머신 특이해에합정 앤트러사이트도 그렇고 부산 제이스퀘어도 그렇고 너와 나 모두 일행되는 쇼파그나저나 뷰 보이게 창문들 잘 뚫어놓음bbbb스피커랍니당으으 헤비한 브런치배불러 죽을뻔그리고 이웃님 덕분에 싸게 구매한 메종키츠네파리지앵 때 부터 사니마니 하다가 드디어어어어 친하게지내예나의 무한 찡찡거림에 따땃한 커피 날려주는 너바이블 하나는 잘 뒀다 헿곰곰언니 쇼륨대봉동 두유웨얼미언니스타일로 가득찰 곳 기대됩니다요❤️곰곰마켓 뮬도 하나 구매킥은 가까워서 맨날천날 방앗간이고요곧 정말 오사카일기로 톡톡 튀는 창업·사업계획서를 소개합니다.댄스클럽에 가지 않고도 춤출 수 있는 곳이 있습니다. 댄스클럽보다 7배 저렴한 가격으로, 나이에 구애 받지 않고 누구라도 즐길 수 있는 곳입니다. 바로 ‘사일런트 디스코’(Silent Disco)인데요, 길거리나 야외 행사장 어디서나 무선 헤드폰을 낀 채 음악을 들으면서 춤을 출 수가 있습니다. 일본·유럽 등에서는 새로운 트렌드로 자리 잡고 있고, 레저문화가 확산되고 있는 우리나라에서 앞으로 고성장이 예상됩니다. 몇 가지 필수 장비만 갖추면 소자본 창업이 가능한 아이템이므로 시장 선점이 관건이라 할 수 있습니다. ‘사일런트 디스코’ 사업의 창업 요령과 시장전망을 소개합니다.    야외에서 즐기는 댄스클럽,사일런트 디스코(Silent Disco) 밀폐된 장소에서 제한된 연령대만 참여할 수 있는 기존의 댄스클럽과 달리, '사일런트 디스코(Silent Disco)'는 길거리나 야외 행사지 등 어디서나 무선 헤드폰을 낀 채 음악을 들으면서 춤을 즐길 수 있다. 창업자 입장에서는 무선 헤드폰, DJ믹서, 무선 마이크 등의 필수적인 장비만 갖추면 운영이 가능하므로 비교적 소자본으로 무점포 창업도 가능하다. 이 때문에 이용자도 기존의 클럽보다 더 저렴한 가격으로 이용할 수 있다는 것이 장점이다.  ‘사일런트 디스코’는 오픈된 공간에서 즐길 수 있어 건전한 대안 놀이문화로 인식이 되고 있다. 또 연령층의 제한도 적다. 유럽·일본 등에서는 새로운 트렌드로 자리 잡고 있어 우리나라에서도 고성장이 예상된다. 레저문화 등의 확산과 함께, 소규모 단체행사 등의 수요도 증가할 것으로 보인다. 소자본, 초간편 창업 가능무선 헤드폰, 야외, 음악의 3박자만 갖추어지면 소음공해 및 시공간적 제약 없이 언제, 어디서나 클럽 문화를 즐길 수 있다. 사업자는 무선헤드셋(소요량), DJ믹서, 무선마이크 등 기초적인 음향장비만으로도 창업이 가능하며, 임차나 시설 등의 부담 없이 온라인이나 모바일로도 업종 영위가 가능하다. 이용자는 기존 클럽에서와 같은 미성년자 제한 없이, 상대적으로 1인당4000~6000원의 저렴한 비용을 지불하고 서비스를 이용할 수 있다. 연령제한, 장소제한 없어기존의 댄스클럽은 미성년자나 20대 이상의 경우 출입제한이 있으나, 사일런트 디스코는 별도의 연령제한이 없다. 홍대나 신촌 등 젊은 층이 다수 모이는 장소에서는 주로 10~20대 위주로 적극적으로 참여하나, 해수욕장 등 대형 야외 유원지 등에서는 다양한 연령대에서도 부담 없이 참여할 수 있다. 최상급 경력자들의 프리랜싱::잡마루 바로가기::잡마루www.jobmaru.com 잡매거진::메인에이지 바로가기메인에이지www.mainage.kr유사창업사례, ‘상상공장’ 유료운영 중유사 창업사례는 발견되지 않고 있으나, 국내에서는 ‘상상공장(사일런트 디스코 코리아)‘에서 각종 행사를 유료 운영 중이다. 기존 댄스클럽은 미성년자 출입금지이며 특정 장소에서만 가능했다. 1인당 이용비용은3~10만원이고 창업자는 인테리어, 시설, 장비 임차료 등 자금이 많이 필요하다. 반면 본 아이템은 1인당4000~6000원 정도로 누구나 즐길 수 있고 무선마이크 1~2대와 소요되는 무선헤드폰만 있으면 된다는 장점이 있다. 인력은 행사규모에 따라 운영보조인력 아르바이트를 채용하고 100명에서 최대 800명 규모의 파티를 진행할 수 있다. 문화콘텐츠 사업으로 확대 예상외국의 야외 소음 제한에 대한 대응으로 생겨난 새로운 놀이 문화인 '사일런트 디스코'는 새로운 청년 문화 코드로 급부상하고 있다. 초기엔 대안 놀이 문화의 하나로 제시되었으나, 점차 주관하는 주체의 입장에선 문화콘텐츠 사업으로 발전되고 있으며 특히, 오픈된 장소에서 실시되어 상대적으로 건전하다는 인식으로 수요층의 지속적인 확대가 예상된다. 아일랜드의 '옥시즌(Oxegen)', 영국의 '글라스톤베리(Glastonbury)', 호주의 '빅 데이 아웃(Big Day Out)' 등 해외 유명 음악 페스티벌 프로그램 분야에서 하나의 아이콘으로 부상하고 있으며, 유럽 및 일본에서는 이미 새로운 트렌드로 자리매김하고 있다. 페스티벌 존 내에 사일런트 디스코 존이 있으며, 사일런트 디스코를 활용한 다양한 이벤트가 진행되고 있다. 인지도 선점 관건, 저작권료 해결 필수우리나라는 아직 시장도입기로 추정되나, 상대적으로 낮은 진입 장벽으로 초기 인지도 선점이 관건이다.오프라인에서는 특정 지역에서의 활동입지 확보가 필요하며, 이를 위해 기존의 이벤트 기획사 등과의 네트워크 연계 강화를 통한 행사대행 수주 확대가 필요하다. 이와 함께, 인터넷과 모바일 매체를 활용한 꾸준한 구전 및 추천 활동을 병행해야 한다. 음향, 음악 저작물 이용료 원가 산입이 필수라고 할 수 있다. 발굴자의 종합의견공연 분야에 대한 소질 또는 관심이 있는 창업자라면, 운영에 필요한 소액의 장비 구입비만으로도 창업이 가능하며, 소비자 입장에서도 상대적으로 저렴한 서비스 이용료로 참여가 가능해 대중성도 확보하고 있다. 오픈된 장소에서 실시되어 상대적으로 건전하다는 인식으로 수요층이 지속적으로 확대될 것이다. 특히 학생, 직장인, 기관 등의 소규모 회식이나 기념파티, 단합대회 등에서의 수요도 지속 증가될 것으로 예상된다.▪발굴자명 : 이장욱(2015년)구찌 디스코백 직구 하기 국내가와 가격비교 루랄라 구찌 디스코백 세일 보고는 유럽 직구 쇼핑몰들에서 구찌 디스코백을 찾아 보기 시작했어요.잘 안뜨죠~ 구찌 디스코백이요 매치스에서 종종 보던 구찌백 지금 매치스에서는 구찌 디스코백은 없고요~네타포르테도 유럽에만 있어요~네타포르테 구찌 핸드백 직구 바로가기 클릭네타포르테 유럽 사이트에 보시면 구찌 디스코백 2가지 색상이 있어요~구찌 디스코백 국내가격 130만원 넘고요~ 네타포르테는 관부가세 포함 총 가격이 873유로 (약 103만원) 입니다.위 환전한 한화는 카드사 환율이나 수수료 등에 따라 좀 더 추가 될수 있어요. 그러니 조금 더 넉넉하게 생각하시고요. 구찌 디스코백 직구 바로가기 구찌 디스코백 직구 바로가기 루랄라 구찌 디스코백 레드 색상 할인 포스팅도 보세요~키링은 관세안 ^^http://nyblog.kr/220334897331루랄라 직구 / 구찌 키 체인 동전 지갑 174불루랄라 직구 / 구찌 키 체인 동전 지갑 174불 루랄라 구찌 세일 입니다.키 체인 동전 지갑이 174불 관세안이네요~요고 귀엽네요~루랄라 구찌 세일 ...blog.naver.com네타포르테에서 많은 구찌 핸드백을 직구 가능하세요~ 아래는 일부 상품입니다.네타포르테 구찌 핸드백 직구 바로가기 클릭   http://www.net-a-porter.com/유럽 명품 쇼핑몰 네타포르테 네타포르테 직구 방법 :  한국 빌링 한국 쉬핑으로 한국직배송네타로프테 핫딜 쿠폰 모아 보기   또 다른 직구 핫딜 보기 클릭 EP 《光荣》 (2007.10.15)01. 光荣 (MV) 02. 唱歌给你听 03. 哈利BOBO  1st Album 《世界之大》 COOL版和Q版 (2008.04.27)01. 开场曲 02. 大明星 Follow me (MV) 03. 世界之大 My world (MV) 04. 付辛博 吉他弹奏 05. 双城 The memory of two cities (MV) 06. 假如 If……love (MV) 07. Talking 1 08. 时刻准备着 Yes I’m ready (MV) 09. 电台转台 10. 我们唱的歌 Our song 11. 一米阳光 A little sunshine 12. Talking 2 13. 光荣Q Mix The glory Q Mix 14. 恋爱新手 The first time falling in love 15. 井柏然 钢琴弹奏 16. 怎么爱 Baby don’t go 17. 光荣 Cool Remix (Hidden Track) 18. Talking 3 19. Talking 4 20. 双城吉他 + 钢琴版本 (Q版 Hidden Track) 2nd Album 《Let’s bobo》 (2010.05.30)01. Let’s bobo (MV)02. 全城热恋03. 我只在乎你 (MV)04. 喜欢你05. 希望06. 毕业歌07. 爱就爱08. 哈皮BOBO09. 停不了的快乐 그 밖에 곡들2007년 《好男儿站出来Ⅱ》- 凌晨三点钟 (井柏然)- 手放开 (付辛博)《大中国》 MV 2008년 9월 건국기념곡《用爱点亮希望》 2008년 music radio "학교에 가고 싶어요" 오렌지희망 캠페인《倾国倾城》 2008년 CCTV 倾国倾城 프로그램 주제곡2008년 《舞林盛典》- 最浪漫的事 (井柏然)- 在我生命里 (井柏然, 杨紫)- 掀起你的盖头来 (井柏然, 杨紫)- 常回家看看 (井柏然, 杨紫)《快乐多一些》 2009년 징보 주연 드라마 向周星驰致敬先 편두곡《回家作业》 2009년 징보 주연 드라마 向周星驰致敬先 삽입곡《天使加油》 加油! 东方天使 프로그램 주제곡《停不了的快乐》 2009년 Mirinda 광고곡《一爱到底》 2009년 BOBO 주연 영화 美味情歌 주제곡《希望》 2009년 BOBO 주연 시트콤 青春进行时 주제곡《活力闪耀》 세계박람회 주제곡 (다른분들과 함께)《全城热恋》 2010년 영화 全城热恋 주제곡 징보 출연작2009 向周星驰致敬先 女孩冲冲冲 - 찡샤오치아오(井小乔)역2009 미미정가(美味情歌) or 소년식신(少年食神) - 짱져(张哲)역 (미상영 / 2010.05.21 인터넷에 공개)2009 청춘진행시(青春进行时) - 찡바오(井宝)역2010 전성열련(全城热恋;Hot summer days) - 샤오팡(小方)역 신보 출연작2008 천생환상광(天生幻想狂;I Love Fantasy) or 미객제국(微客帝国) - 왕샤오시옹(王少雄)역2009 미미정가(美味情歌) or 소년식신(少年食神) - 짱이난(张艺男)역 (미상영 / 2010.05.21 인터넷에 공개)2009 청춘진행시(青春进行时) - 빠오즈(包子)역2010 전성열련(全城热恋;Hot summer days) - 다푸(大福)역  바이두백과 참고징보 디스코그라피 보러가기최종수정 2010.06.01 대박 핫딜!구찌 디스코백$565 @마이하빗헐 ㅋㅋㅋ마이하빗에서 구찌 디스코백 세일해요^^국내 매장가격 1320000 원!!!!!구찌 소호 디스코백은 해마다 나오는 클래식 제품이에요~~초대링크로 신규20불 할인 받으면 565불....대박 핫딜 가격이네요@@마이하빗은 다른사람이 장바구니 넣으면Reserved in another member’s cart이런 문구가 표시되는데 10분 지나면 다시 풀려요~-------------------------------------------------------------------------------  마이하빗 직구 는 아마존 계열사로 아마존 아이디 있으면 그대로 사용 가능하구요~주문결제 프로세스가 아마존과 비슷하니 어렵지 않습니다^^한국 직배송의 경우 한국 주소를 영문변환하여 사용하면 되고,한국 직배송이 안되는 물건이거나 배대지 배송료가 더 쌀 경우 ,배대지 주소를 사용하면 됩니다 :)한국카드 잘 받고 배송도 깔끔합니다! ★마이하빗 초대링크★------------------------------------------------------------------------------- 초대링크로 신규가입시 $50 이상 구매시 $20 할인 행사는 아래 링크박스 참고해주세요^^http://lilysbag.blog.me/220260353977마이하빗 $50이상 구매시 $20할인!!마이하빗 $50이상 구매시 $20할인!! 마이하빗에서 마이하빗 $50이상 구매시 $20할인해줍니다^^구매이력이 없는 신규계정에 적용되구요~혹여나 아마...blog.naver.com구찌 디스코백 블랙 바로가기구찌 디스코백 로즈컬러 바로가기 구찌 디스코백 화이트 바로가기srt유혹을 뿌리칠수가 없다능 묭바깅 부자되라씌...물론기차에서 먹는 유혹은 뿌리칠생각없어욤자 일단 위를 늘리고 시작해 볼꽈 승혀니 잘자 눈누난나 나혼자 신났당  자 바로 개미집 가싈게여~~~~~  낙지 곱창 새우 + 우동사리 = 밥도둑 요 도둑놈들 내가 배에 품겠다 근데 안매운건 왜즤..... 전포동에 있는 구여운 소품샵 전포동 카페더맨션예쁜 의자가 많았던 카페 예쁜의자들요기 커피가 그리 맛있다던제 커피고자는네스킥을  마시구 왔답니당  복순이 털이 자꾸 찔러서 목긁고 팔긁고 등긁고빡 빡 빡  나보다 열정적인 승혀니 덕분에 자리를 세번이나 옮겼당^^^^ 그리고 이제 예쁜 사진(얼굴 컷)도 잘 찍어 준당이승혀니 마이컸네  감사의 의미로 나도 너 찍어줄게 ㅎ ㅠ ㅎ난 너의 모 든 걸 사랑해 호텔예약 안하고 있다 하루전날 눈알 빠지게 찾은 한줌빛 토요코인호텔일본 가고 싶었지?작은방 침구 가구 욕실여기가 일본이다 얘  바로앞 해운대 안뇽하세요 ? 가지런한 앞늬 인사드려요 IAB Studio스탭이세욤?  윽.... 너무 카와이당ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ마치 서강준 지디 이승훈 라이관린 같아 식물도 칭찬해주면 잘 자란다던데승혀니도 내 칭찬에 잘 자라고 있다능ㅋㅋㅋㅋ 지나가는 중학생이 참 잘찍어주었당내 허벅지도 참 있는그대로 잘 찍어주구....고마워 학생 해운대 이름난 기장산 꼼장어자 허벅지는 이제 잊규 꼼장어를 먹어보아욤팔딱팔딱 싱싱하고 맛나는데 청양고추좀 넣어주세요…달아여...그러나야무지게 볶음밥까지 볶아먹고 자 이제 에피타이져는 끝났규 슬슬 저녁먹으러 가볼까 메인먹기전 센텀시티 구경하며 버블버블버블팝 해성막창 센텀시티점이라면서 센텀시티에서 드럽게 머네유일단 막창3인분 시작할게요큐큐술도 못마시면서 좋은데이 시켜보는구야운 승삐 영화>_<  한국사람의 힘은 밥힘!곱창전골2인분 + 라면사리 추가용꼼장어 안먹은척 ㄷ ㅐ ㄷ ㅏ ㄴ ㅖ~~~~~~~ 소맥 세잔먹고 노래방까지 가려던 아주 업업된 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이승현병이 옮아 나도 술을 못마시게 되었당....우리의 길거리 흥을 도와준 feat.방탄소년단피 똼 눙물~~~~~~~~되곱퍙  너의 옵빠~~~~~~노래 느므됴타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광안리역에서 바다까지 너무 멀어 걷다가 술 다 깼당이런것도 할 줄 알아?혹시 승혀닌 술 아직 안깼니.... 아 넌 아직 안깼규나 (실은 너무 됴아 깨지마 부끄) 여행만 오면 사는 신기한 물건들 다음날 아침심지어 오션뷰야~~~~~~까치머리 와 바다 으앙 해운대가면 꼭 꼭 여기호텔로 올테얏 불끈 이승혀니 그만좀 찍으랬다..ㅇㅋㄷㅋ 바다 하늘 섬 모래 사람들 맥북에 있는 에펠탑 합성맞먹는해운대 합성같은 내사진 부산같지 않다고 궁시렁되는 승혀니를 위해 씨앗호떡 맛보여준다고 남포동에 왔는데욤..근데 겨울이 아니라 호떡이 안팔아....미안큐....그래도 남들 다 가는 책방거리까지 왔규 예상보다 너무 알차게 보내구 있당 아무도 안올리가는 계단 겁나 열심히 올라가서 커플사진도 찍어보았더요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 생각해도 우리가 웃겼다 몹쓸짓 한것 같은 이 느낌 서면 가야밀면골목에 사람들이 많길래 뭔일인가 가보니 밀면줄서있길래 먹보 둘이 빠질 수 없지부산음식 자꾸 나에게 왜 실망주는거애요...?한약맛나 으헝헝헝 부산에서 야구보는게 자기 소망이라는 LG팬 이승현님 *^^*급 롯데팬이라며 사직경기장을 가야한다며 그러더니 여기까지 구경오셨다 너 뭐야?인스타로 여행을 배웠더욤모루식당 가기위해1시간20분 전 저혼자무릎테닝하며 기다리고 있었답니당^^^^이승혀니는 오버라며 혼자 그늘에 서 있구용줄 안서면 안껴준다는말에 승혀니도 줄 스기그런데 여러분 오버애욤그냥 30분 전에가도 아주 충분해욤캬캬캬캬그리고 다른사람들이 그늘앞에 갑자기 줄 서서 이등으로 들어갔다… 고독한 여행이다...상냥한 여사장님 반반카레 정식세트집에서 만들어 먹을 수 있을꼬 같앙(뭐든 내가 다 잘한다는 근자감 영화랍니당^^^^)그만봐…새우야…차마 날 쳐다보고있는 새우 눈을 외면할 수 없기에 먹지 않고 남겨놨다…미안 몸통은 너무 맛있었졍…전포동 지미지니팍이집 마카롱 잘한다길래 종류가 엄청많고 처음보는맛들을 되게 쿨하게 디피해서 판매 내가 뭘했다고 이러세요그냥 지하철에서 품고 졸았을 뿐인데…너무 격하게 졸았니다 뭉개졌졍   마카롱에서 처음 느껴보는 특이하고 고급스러필링 운맛이였다만꼬끄가 전혀 마카롱같지 않았다안뇽하때염 해운대 마카롱감별사애요 서면 꼬꼬아찌부산음식 나에게 왜그래요ㅠㅠ달앙.... 왜 안매운거죠바베큐는 tnt붐치킨이 짱이라능 호텔이 없어 찜질방갈뻔한거 우여곡절끝에 잘견한 호텔 조식까리하네 자 빵 먹었으니한국사람은 모다?밥 힘 !_!서면 개미집 다시 가볼께여매운맛있는줄 모르구 저번엔 좀 달아서이번엔 매운맛으로그렇지 그랗지 이것이지!!!!! 양지다방시끄러우면 혼난다길래복도에서부터 소곤소곤상큼한게 먹고 싶어 시킨그린애플쥬스내생각과 조금 많이 다루넹 브로콜리시금치 쥬스같앙자 이건 승혀니 마셔조용조용파운드케이쿠는 내가 잘 만들음 징하게 자존감 높은 아니지건방진 나애욤서면 오락실에 디스코팡팡이 있다니담요도 허리에 묶고 준비완료중딩들 사이에서 단연 늙은이들 털렸져 삥승혀니 남방보구 나이 엄청 많을꺼 같다구 그랬져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 승혀니 저 남방 왜저리 조아해…사줄게…시위그만해.. 예쁜 도서관이였다.사진찍고싶었지만…자 여기까지승혀나 나 하고싶은대로 모든 하게 해줘서 고마워 이번거는 차마 못기다려주었니…ㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐부산 짐덩이들안에 삼진어묵까지 야무지게 챙겼당타가다 타다가 국밥먹을시간 놓쳐부산역에서 마지막 저녁여행내내내짐 너짐 짐보따리 짊어지고내손도 잡고 다녀줘서 고마워세상 고집 다 들어줘서도 고마워 급 달달 끝날때 까지 끝난게 아니다두시간 srt에서승혀니 수염을 뽑아주었다.이상한 변태커플같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 50개 뽑은듯 왜 뽑았는지는 둘 다 모름밴드통에 고이고이 모셔온지미지니팍 마카롱은크림이 다 녹았다... 그런데 여행기록은 오뜨캐 마무리 짓는거죠?기록 끝  소솜이는 어제 오랜만에 친구들과 만났죠 ㅎㅎㅎ 어디서 만났냐!! 바로바로~~ 명동에서!!! 사일런트 디스코에 같이 가기로 했죠~ 굿굿!!   사일런트 디스코란. 헤드셋을 끼고 헤드셋에 나오는 노래를 들으면서 춤추면서 거리를 돌아다니는~~조용하니까 싸일런트 silent 디스코겠죠 ㅎㅎㅎ제작년부터 정말 가고싶었는데, 벼르다벼르다 드디어!!! 가게된거에요~~ 넘넘좋다..대학때 놀지 언제놀겠어요 ㅎㅎㅎ 인생은 즐겨야된다고 생각하는 1人..   8시부터 시작이었는데, 8시에 헤드셋대여를 시작하더라구요~~ 근데 사람이 진짜 많았어요..ㅎㄷㄷ 그래서 대여하고 풍선받고 야광봉받는데 30분정도 걸린듯?150명정도였으니까 평소에는 이정도로 많지는 않다고 하는데, 와... 150명 인원이 명동거리를 걷는다고 생각해보세욬ㅋㅋ헤드셋으로 노래나오니까 흥겹고~~ 사람들춤추는거 구경하구 ㅎㅎ 짱재미있었어요>.<명동거리 돌아다니면서 완전 추천!! 완전 추천 꽝꽝!!   10시에 사디 끝나고 이제 명동 나이트 페스티벌로 가려고 하는데 뭐 먹니라고 조금 늦게 감 ㅋㅋㅋ10시30분부터 12시 30분까지 거의 2시간을 놀았는데, ( 체력적 한계를 느낌...)진짜 최고였다는.... 디제이가 앞에서 노래틀어주고 춤추고 놀고... 와.... 최고최고..저는 앞쪽에 있어서 몰랐는데 나와서 보니까 사람들 진짜 많더라구요~ 완전 굿굿!! 다들 자기 춤추니라고 바쁘고 ㅋㅋㅋㅋ 자유로운 사람들이 많았어요.   서있을때 찍은 사진 (by 민슝)  나오고 나서 보니까 사람이 이렇게 많이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 시간이 거의 1시였는데 진짜 후덜덜....저 안에있으니까 덥더라구요~~ 근데 저기서 나오니까 바람도 많이 불고 추웠어요...   사진으로는 열기가 많이 안느껴지더라구요~~ 그래서 동영상찍었지용~~근데 멀리서 찍었는데도 이정도니까.... 완전 후끈후끈!! 더웠어요~~ 뛰고놀고 하니까. 날밤새고 새벽영화보면서 자고 일어나서 맥도날드에서 아침먹고 ㅋㅋㅋ 이런경험 ㅋㅋㅋ 힘든데 재밌어욬ㅋ근데 왜 날이갈수록 체력이 안좋아지는게 느껴질까....... 그리고 지금도 계속 귀에서 삐..하는 소리가.... 노래를 너무 크게 들었나봐여..2013.03.23 에는 할렘쉐이크 사디판. 만든다는데 가고싶은데, 시간이 될라나..... 시간만되면... 맥도날드 아침. 이거먹고 집가서 뻗었다는...여수정원부동산 부동산투자 시작 디스코 바로가기 https://disco.re/a/nbUHyCoG 부동산 투자의 시작, 디스코현재 등록된 매물이 없습니다.disco.re ​ 요새 맥주 마실 펍으로 좋은 고도레트로삼덕슈퍼 맞은편 거리에 위치합니덩까리한 외관일단 탁트인 창가라서 좋습니덩노랭이 원피스는 유니폼쉬먀거의 매주 가는 고담디스코아직은 와인보다는 맥주가 더 좋은 애송이친구가 워크샵으로 대마도 갔다가 주는 와사비과자묘하게 중ㅋ독ㅋ너네 사이 좋아보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고3 때 만났던 우리가 이렇게 둘은 유부녀 둘은 미혼자로 남게되고.......친구는 오사카에서 큰 걸로 샀다나도 큰 거 살거그랬나 싶은......(첨엔 쇼핑안한다며 사지도 않을랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)생각보다 가격 대비 효율적이지용오사카가실 분은 오프닝세레모니서 가라겟겟 가능어느 날은 수업 가기 전에 수제아이스크림만촌동 할타보카 haltavoca깨알같이 인스타하지요위치는 대륜고 가는 도로에서 농협으로 쏙 드감됨요아 요 지도 개안넹ㅋ 앞으로 친절한 블로거가 될테다그리고 곰곰언니랑 다 같이 젠틀몬스터 쇼룸 오픈파티이벤트가 굉장한 줄 알았으나인파들 밀려들어 행사는 취소ㅋ이수혁 뒷통수만 봄파티 끝났다고 나가래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케이터링도 제대로 못즐기고 맥주 들고 쫓겨남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초저녁에 길맥하고요곰곰언니 진가오빠 혜정씨랑사람들은즐겁다에서 못다 마신 맥주타임이 날 소름돋는 일 발생! 헤헤 기쁩니다 기뻐요!친구야들과 2차 소맥 거쳐 다시 3차핫가십서 호가든타임해장하러 으윽 해파리냉면 개시하러 동보성디스커버리커피로스터스 옆이지용말로 설명 불가정말 냉면계의 대장제발들 드셔보소서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ카페인좀비는 라우스터프를 갑니다대봉동 곰곰언니 쇼룸 두유웨얼미곧 따란 하고 오픈합니다!다들 기대해주세요언니야의 야심찬 제네바스피커 덜덜많이들 보셨지요잉젠틀몬스터 쇼룸 초대장특이해특이해연휴 긴 날이라 그런지 명절 마냥 반가운 언니 오빠들 다 만나게 된대명동 애프터 서비스 출근 전 여유돋게 뿌염하며 쓰는 밀린일기 ㅋㅋㅋㅋㅋ임시저장 다 올릴려면 넘나 눈 앞이 캄캄하지만 뽀로거이무니다다들 연휴의 끝자락 잘 보내고 계신가요저의 오늘 하루는아침에 잠깨고 나서도 한참을 그대로 침대에 누워있다점심때가 지나서야 휘적휘적 일어나 대충 끼니 챙겨먹고방바닥에 엎드려 햇살아래 책을 좀 읽다가책장을 덮는 순간 급 밀려오는 졸음에 고대로 낮잠도 잠깐 자고그러다 계속 자면 내일 출근이 고달파질것같아서 잠깰려고 포스팅하고있슴미다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선놀음이 따로 없네요오늘은 왠지 모르게 올드스쿨, 빈티지 무드인데여새로운 트랙들 좀 들어볼려고 이것저것 들어봤는데 결국 끌리는건 못찾고프렌치 인디 트랙들 특유의 70-80년대 느낌의 트랙들이 듣고싶길래  Kitsune Parisien II 앨범 듣고있습니당요 앨범 중 제가 좋아하는 두 곡 포스팅 할려고요! 1. Juveniles 의 Ambitions 복고분위기 물씬한 디스코 펑크 트랙입니당뿅뿅뮤직스런 멜로디들이 색색이 화려한 플라워 트린팅 셔츠 같아서 좋아영 헿 5월 초 한국에서 공연을 하고 가기도 했었던 Juveniles 입니당보러갈까 살짝 고민도했지만 출근과 YUKSEK 엉아 공연과 이것저것이 겹쳐서 못봤었음당 국내에 제대로 정규 릴리즈 나온것도 없는데 내한온게 신기하다했었는데그래도 키츠네 컴필레이션으로 소개된 트랙들이 있긴하네요Juveniles 트랙 중 좋아하는 트랙 하나 더 얹으면국내에 출시는 안된 트랙인데, 역시 복고풍의 디스코 펑크 사운드가 싱남싱남하는 Fantasy 입니당  공식사이트는 요기http://www.juvenilesmusic.com/동영상JuvenilesJuveniles - Official site includes live shows, videos, remixes, bio, discography, music. First LP OUT !www.juvenilesmusic.com2. Nameless 의 Angelina 뭔가 90년대 댄스음악 같은 느낌이 물씬한 촌스러운듯 신나는듯 밴드 사운드가 정겨운 트랙입니당요 트랙은 사실 몇달전에 유툽을 방황하다 찾아서 한동안 계속 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 국내 릴리즈 안됐을거라 생각해서 검색도 안해봤었는데 떡하니 나와있네여당ㅋ 황ㅋ 프랑스의 신스팝밴드인 Nameless 일단 보컬이 제가 상당히 좋아하는 톤 이구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기교안부리고 목소리 멋 그래도 뱉어내는 지르는게 머싯머싯뭔가 더 빈티지한 매력이 +500 된 Foster the people 같은 느낌이예여Human In Space  한곡 더 얹어봅니당 http://www.nameless.fr/NAMELESS - OFFICIALNAMELESS - Site officiel Nouvel EP "Portrait" - 28 avril 2014www.nameless.fr갠찮다시푸신 분들은 공식 사이트들 방문해보시길파리는 뭔가 패션분야에서는 최신 유행을 선도하고,프렌치 시크라는 말처럼 세상에서 가장 세련된 느낌인데 프렌치 하우스, 프렌치 인디를 음악 떠올리면 이런 빈티지 무드가 절로 떠오르는것이 정말 미묘한 느낌이예여어케 안좋아할수가 있는 곳이겠냐는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이러다가 빠리 병 또 도질것같아서 걱정되네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 근데 새해맞이하러 연말에 빠리 갈려고 생각하고 있는것이 함정 오랜만에 뽀로거 사대주의에 불을 붙이는 플레이리스트이지 말입니당프랑스 인디 사운드와 함께연휴마무리 잘들하소서지난번 이태원 쉬미쉬미에서 지온님께서 함께 음주가무를 즐겨주신 뒤 우리집에 머물다 가셔서 내 모자를 빌려갔었다 혼돈의 카오스로 비어퐁을 즐겼던 그날의 이태원^^*오늘 저녁은 그 모자를 다시 받는겸 겸사겸사 지온씨와 저녁약속 ! 퇴근시간이 되자마자 호다닥나와서 신용산에서 버스를 타고 해방촌으로 갔다 ​해방촌이라하면 빼놓을수 없는 02번 버스를 타고있노라면 여기가 서울인지 외국인지 알수없을 지경이었다 약간 현실에서 빠져나온 느낌이라 기분이 살짝 좋아짐 ㅎㅎㅎ 해방촌가는데 날씨너무 좋아서 더더 행복했다😊​  에잇피쓰(8piece)​암튼 지원이가 찾아둔 피자집 에잇피스로 갔다  에잇피쓰는 보이는데 가운데 차가 씽씽 지나다녀서 막상 가기가 힘들다 차설 ! 가서 보니까 에잇 피스 바로 옆옆 집이 이전에 갔던 타코집이었다. 이 타코집은 타코랑 물담배를 같이할수있어서 아주 좋았고 심지어 물담배 농도도 아주 적당하니 머리 띵띵한 정도가 딱이었다👍🏻 누가봐도 물담배 넘 좋아하는 사람 암튼 이 근처에 맛집 많은 그 골목이다  Previous imageNext image메뉴판  제픽은 루꼴라 리코타 피자입니다 근데 첫장이라 메뉴판 사진에 누락 ;; 첫장 안찍은거 실화입니까 난 두명이랑 리코타 루꼴라 피자 하나만 시켰는데 하나로 충분했다 여기에 난 블루문 지원이는 코로나 시켜서 먹음원래 라거 취향이지만 해방촌오면 블루문 같은거 먹 어 줘 야 겠다구요!  피자랑 맥주~~~ 존행벅~~ ​피자는 더도 말고 덜도 말고 군더더기 없는 맛있는 맛이었다  리코타 치즈 쓰윽쓰윽 으깨서 피자랑 루꼴라랑 싸먹으면 음~~~~ 꽤 괜 !! 아주 맥주 술술 들어가는맛 창밖이 보여서 좋움  디스코서프피자 호다닥 해치우고 바로 그 옆에 디스코 서프라는 바를 갔다 피자집 거의 바로옆  여기도 뭔가 신기한 냄새가 나는 바였음 내가 갔을땐 사람은 많지 않았구 두팀인가 있었다  메뉴!  피자를 먹었지만 짜파게티가 먹고싶은건 어쩔수 없는 본능이라 짜파게티 주문했다;짜파게티랑 도수센 칵테일을 시켰지만 바텐다가 안계신다고 하셔서 그냥 진토닉으로 노선변경 ;;사장님이 되게 나른하게 음~제가 만들순있는데 맛을 보장 못한다해서 걍 진토닉 시키게됨  유자 진토닉 그냥 진토닉 트러플 짜파게티  진토닉도 뭐 역시나 맛있다 트러플 짜파도 말 뭐 ㅠ 그냥 지원이랑 존맛존맛 이러면서 먹었다  좀모잘라서 위스키 한잔먹고 내일... 평일인거 한탄하며 9시반에 짐챙겨서 나왔다 왕 거울 챙겨오신 오늘 프란체스카 스타일 지원씨  코타티집갈려고 버정 가는데 젤라또 집이 보여서 또 참새 방앗간 안갈수없어서 코타티 라는 젤라또집 방문👏🏻 가지각색 젤라또들  젤라또보면 독일생각난다 ㅠ메뉴판! 가격보고 비싸다구 생각함 해방촌 가격대가 이런건지지원픽이랑 내픽은 골드퀸 쌀이랑 얼그레이다  한 그릇에 두가지맛 주는거 개꿀 5000원이다젤라또를 먹으면서 얻은 교훈은 역시 일교차큰 봄이랑 가을은 나대지말고 여러겹 입고다닐것;; 젤라또는 맛있었는데 추워죽는줄  핫 추워요  해방길에 이런길 있는거 처음알았다막상 밥먹기 시작한건 7시 반인데 10시까지 알차게 채운 시간이었다  집가는길에 본 해방촌 한컷👏🏻 아이폰 12 카메라 기능 감동적-역시나 평일은 놀면 좋은데 그다음날 쉬는날 아닌거 눈물나는 날인거 다시한번 깨닳으면서 집갔다 ​넘나 재밌도 알차고 덤으로 피곤하고아직 화요일인거 개소름돋는 4월의 하루;;; ​아니 그리고 블로그 포스팅용으로 주절/맛/술 구분햇는데 밥먹으면서 술도 먹을거면 그냥 통합하는게 나을듯;;;;;  #디스코백 #크로스백 #가죽공예수업 #분당가죽공방 #보들가죽공방​​저녁반 HJ님이 만드신 디스코백 입니다.수납력도 좋고만들기도 쉽고첫번째나 두번째 가방으로 도전하기 좋은 가방입니다.​​전체가 미싱으로 바느질하는 가방이라서합봉 실력을 업그레이트 시킬수 있어요​​​​​   옆판과 본판을 준비합니다. 본판에는 파이핑을 둘러서 미싱으로 박아주어야죠.​​   옆판이 하나로 된 형태로길이를 잘 계산해야본판과 딱 맞는 답니다.다 만들었는데 안맞는 경우는 상상하기 싫어요!!​​​   스트랩을 가죽과 체인을 연결해서만들어 주셨습니다.가방이랑 잘어울려요 ㅎㅎ​​​   주말반 JY님의 잇아이템 보석입니다.보석 하나로 가방 분위기가 블링블링해졌어요.​​​   ​​​​​     ​​비가 내리고 이제 가을지 지나가나봐요.가기 전에 사진 한장 남기고 머릿속에도 남기고...​​​​​​회사 끝나고 저녁에 오셔서 수업듣기 쉽지 않으셨을텐데수고 많으셨어요.가죽도 적절하고가방이 이쁘게 잘 나왔어요^^​​◆◆◆나만의 취미로 가죽공예 어떠세요?힐링과 성취!  도전 해보세요!◆◆◆​◀ 정규반 커리큘럼 보러가기 ▶ https://blog.naver.com/aocbeng/220332711879 커리큘럼보들가죽공방은 손바느질을 기본으로 하고 추가적으로 미싱으로 작업합니다. 핸드메이드의 감성이 느껴지는...blog.naver.com ​​#보들가죽공방#​수업 및 제작 문의는​카카오톡 aocbeng010-5630-2257 로 연락바랍니다. 휴일 즐겁게 보내셨나용?휴일은 빛의속도로 지나가 버리지만....그래도 아직, 석가탄신일이 남았어융-  부.처.핸.섭-♪    이미 다 없어져버린 벚꽃-그래서 아쉬우니 낮/밤 버전으로 한장씩 기록해놓기 :)  -  요거 아시는 잇님들 계세용?어노잉 오렌지-말그대로 짜증나는 오렌지 인데 뭔가 오묘한 매력이있는 어렌쥐임ㅋㅋㅋㅋㅋ지인들의 반응은 징그럽; 뭥미ㅡㅡ; 가 대부분....... 전 나름 좋아하는 캐릭이라 우연히 들린 편집샵에 있길래 고민없이 득템!!요런 소소한거 은근 좋아해요~목소리도 나와서 깨알같은 매력이 있음ㅋㅋㅋ -  광화문 라멘집, 맛은 soso-라멘집은 건대 우마이도가 짱잇듯!  라멘 실패하고, 씁쓸함을 달래서 커피빈으로~블랙포레스트 아이스블랜디드커피빈에선 요거 강추해요-!!  손목이 허전하다길래 팔찌대신 선물한 컵홀더ㅋ귀요미 친구가 맘에든다며 계속 착용해주고, 호응해줘서 기분좋아졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 장난도 쿵짝이 맞아야해-    ​요즘 와와가 자주 착용하는 구찌 디스코백+루이비통 호피머플러-거기에 친구는 코치 스페셜 숄더백-일상에서 더와와 제품 3종 세트가 한자리~ 뿌듯뿌듯!!  아흑- 이뽀랏♡ -  이자카야 사이야 / 오꼬노미야키-  에비부타 야끼우동-  生연어머리구이-(연어가 불쌍해보이는 비쥬얼이지만.........)맛있게 냠냠^^;;; -  마무리는 투썸플레이스,빠질 수 없는 티라미슈-  그리고 여름 시즌메뉴, 스트로베리 요거트 프라페-요거 맛나요잉~~  -  요새 아저씨입맛 ---> 아가씨입맛으로 변하는 중이라ㅋㅋ아웃백 고고- 아웃백 페이버릿 메뉴로만 쵸이스~캘리포니아 스테이크 샐러드  빠질 수 없는 투움바 파스타-  베이비 백 립-덩어리 큰게 나와야하는데 작은걸로 나왔어요~중량에 맞춰 나오는거니까...어 쩔 수 없죠~ 잉ㅠㅠ  아웃백하면 빠질 수 없는 부시맨브레드!소스 다양하게 주문해서 먹으면 더더 맛있다지요~~  ​-  오랜만에 경희대쪽에 갔었는데대학가라 그런지 맛있고 가격도 저렴한 맛집들이 많더라구요~ ​홀딱반한 커피&커피상호명은 커피&커피지만 다들 빙수를 주문하길래 따라 주문했더니-우왕굳!!딸기도 낭낭하게 주시고, 토스트까지-빙수도 깔꼼하니 맛났어요~ 근처에 있다면 매일매일 가고싶은데 아쉽;;​  동생이 교생실습을 나갔는데 반 학생들 작은 선물준비로 SOS하길래 출동!!동생은 손편지쓰고, 저는 빠른포장 담당ㅋㅋㅋ학생때 요런거 만들어서 친구들 선물주고~ 선배, 후배들 주고~ 했던 기억이 새록새록 나더라구요-   결과물!!이때 몇개더 만들어서- 타이밍 맞게  와와에서 주문하신분들께도 추가로 보내드렸다지요♡​ -  많이도 먹고 다녔네유.........일상 정리하면서 은근 반성의 시간중.............  애슐리 갔었는데 별로 많이 못먹은거 같아요...애슐리한테 졌어요..그쵸? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 아니고 셋이서 먹은거예요.....  -   사실은 여기 소개하려고 묵은지 폿팅을 꺼냈는데요~얼마전에 다녀온 프라움레스토랑 이예요~따로 소개해드릴까 했는데 밀린 일상들이 많아서....ㅎㅎ  서울에서 30분거리에 위치하고있어서 드라이브도 하고~ 맛난것도 먹고~ 데이트하기에 좋은곳이예요- 가기전엔 몰랐는데2014년 테이스티로드 먹방드라이브편에 소개된 유명한 곳이라고 하네요~  세트메뉴와 런치세트도 따로 있어서 부담스럽지 않은 가격이예요~  목살 스테이크-  파스타도 맛볼 수 있어서 좋았어요~  프라움 한상 비빔밥-(노른자야 울지마.......)  식사후엔 커피를 테이크아웃 해줘서 정원에 가서 마실 수 있어요~식사는 안쪽에서만 가능하구요~  옆 건물은 프라움 악기박물관 이구요~뒷뜰 정원에선 가끔 음악회도 한다고 하더라구요~  정원에서 바라본 레스토랑-데이트 장소로도 좋지만, 가족단위로 아기들은 정원에서 놀고~ 어른들은 식사하고~엄마미님들께도 좋은장소 같아요^^  떨어진 꽃도 괜히 이뻐보여서 맘이 살랑살랑~~♡ 뷰가 참 이뻐요~ 맛난 스테끼묵고~ 시원한 아이스아메리카노 마시며 뷰를 바라만봐도 힐링되는 기분-야외에 나가곤 싶은데 거리가 부담될때 다녀오심 좋을것 같아요~ 휴일 보내고 일상으로 돌아오셔서 많이 피곤하실텐데~주말 기다리며 한주 힘내보아용♥[S23] 클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR002M 839,000원 (3% 할인)813,830원▶ 상품 바로가기 ◀▶ 구매후기 ◀1번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 그린 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19GN001M179,000원 (3%%)173,630원2번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 형광 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19YW001M179,000원 (3%%)173,630원3번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 로즈골드 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19RG006M639,000원 (3%%)619,830원4번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 남성시계(가죽밴드 추가증정) (IM18RG007M)289,000원 (7%%)266,360원5번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO14SR002M299,000원 (3%%)290,030원6번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH001M379,000원7번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원8번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK18RG003S)269,000원 (7%%)247,930원9번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원 (3%%)813,830원10번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19BK011M289,000원 (3%%)280,330원11번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (VO15TI001W)289,000원 (7%%)266,360원12번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원 (3%%)280,330원13번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15RG001M839,000원 (3%%)813,830원14번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원15번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO15CH002M419,000원 (3%%)406,430원16번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO14RG003M299,000원 (3%%)290,030원17번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD12)168,000원 (8%%)153,260원18번클라쎄 14 클라쎄14 K14 블랙 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20BK001M199,000원 (3%%)193,030원19번클라쎄 14 클라쎄14 K14 건메탈 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20GU001M199,000원 (3%%)193,030원20번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17RG002M839,000원 (3%%)813,830원21번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원 (3%%)367,630원22번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 블랙 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19BK001M359,000원 (3%%)348,230원23번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16MB15)268,000원 (8%%)244,490원24번클라쎄 14 클라쎄14 K14 로즈골드 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20RG001M199,000원 (3%%)193,030원25번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO18CH010M419,000원 (3%%)406,430원26번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원 (3%%)813,830원27번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO16RG006M299,000원 (3%%)290,030원28번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M839,000원 (3%%)813,830원29번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 로즈골드 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19RG006M639,000원 (3%%)619,830원30번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 실버 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19SR001M359,000원31번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 남성시계(가죽밴드 추가증정) (IM18RG007M)289,000원 (7%%)266,360원32번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19BK011M289,000원 (3%%)280,330원33번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK17SR001S)299,000원 (7%%)275,580원34번클라쎄14 남성시계(VO15TI001M)274,550원 (5%%)260,820원35번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK18RG003S)269,000원 (7%%)247,930원36번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 블랙 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19BK002M639,000원 (3%%)619,830원37번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원 (3%%)259,830원38번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원39번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO14RG003M299,000원 (3%%)290,030원40번클라쎄14 남성시계(VO16RG005M )255,550원 (5%%)242,770원41번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15RG001M839,000원42번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO18RG010M299,000원 (3%%)290,030원43번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19SR004M639,000원 (3%%)619,830원44번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 화이트 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19RG009M289,000원 (3%%)280,330원45번클라쎄 14 클라쎄14 K14 투명 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19TT001M179,000원 (3%%)173,630원46번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원47번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK18RG003S)269,000원 (7%%)247,930원48번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD12)168,000원 (8%%)153,260원49번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm WVO20BK010M299,000원 (3%%)290,030원50번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO16RG006M299,000원 (3%%)290,030원51번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (VO17BK005W)299,000원 (7%%)275,580원52번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO18CH010M419,000원 (3%%)406,430원53번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO14RG003M299,000원 (3%%)290,030원54번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원55번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO14SR002M299,000원 (3%%)290,030원56번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원 (3%%)260,930원57번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD48)238,000원 (8%%)217,120원58번클라쎄 14 클라쎄14 K14 로즈골드 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20RG001M199,000원 (3%%)193,030원59번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원60번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16MB15)268,000원 (8%%)244,490원61번클라쎄 14 클라쎄14 K14 건메탈 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20GU001M199,000원 (3%%)193,030원62번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19BB001M299,000원63번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 블랙 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19BK002M639,000원 (3%%)619,830원64번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 블랙 여자 가죽 손목시계 32mm IM18BK007W289,000원65번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 형광 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19YW001M179,000원 (3%%)173,630원66번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15RG001M839,000원 (3%%)813,830원67번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO14SR001M269,000원 (3%%)259,830원68번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)259,830원파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.     이젠 오션레스토랑에서 식사를 하는게 너무도 익숙해진 상태에요 ㅋ늘 먹던건 알아서 잘 퍼오고, 새로운거 생기면 한번 시도해보고~점점 식욕이 왕성해지면서 맛에 익숙해지는        전 아메리카노를 즐기지 않는 촌스러운 녀자라서처음엔 커피를 시키다가 급 차로 시키기 시작했어요.먹을수록 믹스가 먹고싶어지는 이상한 증상이 나타나더라구요;;;생각보다 차가 맛있어서 뭔가 봤더니 베질루르 티백이더라구요. 저는 잘 모르지만 맛이 좋았구요 :) 룸에도 이 티백이 있어서 마지막날 몇개 챙겨왔어요.가끔 집에서 하나씩 먹어보고 있답니다 ㅋ기념품샵에서도 팔더라구요 ~ 왠지 한국에서도 팔것같아 사지 않았어요 역시나..파는군용ㅋㅋ          그리고 식사때 나눠주던 디스코 풀 비치 파뤼-이게 뭔가요?ㅋㅋ 뭐 이런것도 있군요~~ 신기;저녁에 살짝 분위기 보기로 하고~ 식사마치고 우린 살짝 해변쪽으로 돌면서 사진찍으며룸으로 가기로 했어요.         디너캔들 하는곳인듯..가끔 준비하는거 봤는데 저흰 그런거 하지 않아요 ㅋㅋㅋ있는동안 저녁에 바람이 많이 부는 편이니까요  사진에서도 보이듯이 이 날도 날씨는 좋지만낮인데도 바람이 많이 불었어요~ 머리카락이 주체가 안되는 상황 ㅋㅋㅋㅋ그래도 더운건;;; 어찌된건지 ㅋㅋ         수영장 뒷편에 있는 간단한 오픈형 샤워장과 장식.멋져용 :)       요딴 사진도 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 찍을땐 아무도 없을때; 그리고 삼각대에 의존해서          룸에 도착해서 약간 더위를 식히며 이것저것 찍어보기로 했어요.올리다보니 드디어 냉장고 속안 사진이 나오는군요!!분명 찍었는데 어디있나 했더니;;;          짜잔- 다 유료라는거 잊지마세요 ㅋㅋㅋ사실 먹을일이 없네요; 올인크루시브라서 더더욱..맨 아래 컵에 물 담아서 넣어둔 모습 !이렇게 드시면 시원해용            와인에 대해 아는게 없는 두사람;리조트에서 제공해준 와인은 그냥 한번 맛보고 바로 그자리에...ㅋ          자 이제 마지막일지 모를 스노쿨링을 시작해 볼까용???          룸 바로 아래서 만난 사람얼굴 물고기 ㅋㅋ그리고 가오리!!!! 꺅-  - 수중환경 사진이 워낙 많이 올라간 터라 최대한 줄였어요!! -         입을 벌리고 제가 있는 쪽으로 옵니다;;왠지 얼음이 되어 셔터만 누를뿐; 가까히 가지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사..살려주세용;       하..악 가오리에 물려 죽기도 하나요??;        다행히 모래에 한번 입을 넣더니 터닝~;휴휴- 그제서야 따라가기 ;;      옆 모습을 보니 얼굴이 돌고래 닮아보이네요;        아...안녕;무서웠지만 사진을 남겨서 기쁘네요;         코쟁이 물고기들 떼로 나타나서 내가 뿌린 과자 부스러기에 달려듭니다 ㅋ          일찍 들어왔더니 물이 얕아서 편했어요-무릎은 조심해야겠지만요;돌에 무릎을 박는 일이 흔해서요        이 날은 스노쿨링이 마지막일것 같아서 좀 멀리까지 다녀왔어요.리프쪽으로 가고싶었는데 선라이즈 방향 리프는 너무 멀어서가다가 숨이차서 도저히 못가겠더라구요체력도 방전되구요;; 그래서 포기; 물고기가 많지는 않았지만 확실히 산호는 좀 더 있더라구요. 차라리 선셋방향이 짧으니 그쪽으로 가볼걸 그랬어요 ㅠㅠ그쪽은 왠지 깊어서 무서워서 못갔거든요;;아쉬움이 크네요;;  자신감이 좀 붙으시면 꼭 리프근처만 이라도가보시고 물론 장비는 다 착용하시고 가보세용-!!           여전히 집이나 다리밑에 몰려있는 고기들 ㅋㅋ멀리 가도 이것만큼 많지 않던데;;;;; 왜 그럴까요?ㅠ 센타라 라스푸시 리프 가보신분이 있으면 수중환경 사진을 좀 보고싶네요           스노쿨링으로 진 빼고 나서 점심을 먹으러 다녀오는 사이에청소를 해달라고 문에 걸어두고 나갔는데 아직 청소 전이더라구요.그래서 기다리는 동안 롱테일 끝까지 가보기로 했어요.          한참을 걸어서 끝까지 와보니 이렇게 멋진 풍경이...끝이 안보이는 수평선!!제일 끝에 룸은 정말 힘들거같아요 멀어서;밥 먹고 돌아오는 길에 배가 다 꺼질듯; 그치만 풍경은 정말 죽음이네용              걸어오다가 게도 만났어용-해변에도 바위에 게가 엄청 많아요;             짜잔- 룸으로 돌아오는데 버기 타고 가겠냐고 직원이 물으셔서 냉큼 탑승했지요- 오빠가 꼭 타보고 싶어했거든요ㅋ좁은길에서 후진도 하고 와일드하게 달리시던데요?          아직 청소중이라서 우린 룸앞에서 노숙자처럼 앉아서 기다립니당 ;;;이런저런 사진도 찍고;           우리가 지루해하자 다른 직원이 지나가다가 부르더니빵가루를 확 뿌리줍니다;그때 미친듯이 날뛰는 고기들;;;;;; 조금은 무서운 모습 ㅋ               편지가 왔네요.마지막 밤에 날라오는 편지-잘가라;; 라는 거겠죠. 왠지 서운합니다. 흑..ㅠ              센셋을 배경으로 셀프웨딩사진을 몇장 더 남기기로 했어요.찍으면서 느낀건데 선셋이 더 어렵더군요...; 우선 너무 좁아서 각이 잘 안나옵니다.그리고 선셋을 배경으로 찍으면 배경이 날라가거나 인물이 어둡게 나와서 망합니다 ㅠ혹시나 싶어서 들고온 플래시를 달아서 찍으니나오긴 하는데 인위적이고 이쁘지 않네요;그래도 기왕 찍은거 몇장 남기려고 용썼어요 ㅋㅋ          거의 선셋이 구름에 가려져 제대로 보지 못했어요이날도 선셋을 거의 보지 못하고 해가 져버렸다는..슬픈 이야기.낮에는 없다가도 밤에만 되면 생기는 구름;      저기 왼쪽엔 마치 비가 오고 있는것 같이 보이네요;;; ㅎㄷㄷ     바람이 불었고, 해도 없지만 여전히 땀은 납니다;몰디브니까요;;            손톱같은 달이 보여요-[        아까 사진찍었더니 이 아이가 우리집에도 놀러왔어요;;다른 아이일지도 모르겠지만요;         한참 선셋아닌 선셋을 구경하다 보면 이렇게 캄캄해져요.이때 슬슬 저녁을 먹으러 나갑니다 ㅋ익숙한 순서대로 저녁먹고 오늘은 색다르게 로비바로 왔어요.         바다가 보이는 방향의 명당자리에 앉아서 핸드폰도 하고 얘기도 하고 칵테일도 마시고 [         졸려서 룸으로 돌아가는 길에 보니 수영장쪽에서 콩짝콩짝-디스코 파뤼가 열렸나봐요 ㅋ하지만 사람이 별로 없네요;디스코 파티인데 왜 아무도 춤을 안추는거죵?;;;;ㅋㅋㅋ 걍 의자에 몇분 앉아계십니당; 직원들이 호객행위를 ㅋㅋㅋㅋ 합니다 와서 놀다 가라며 ㅋ 한국분들은 낯도 가리고 잘시간이라서 거의 없나봐요          아까 왔던 편지와 함께 다른 편지도 있네요.   이건 아까 봤던 편지.    쓴게 없어요;; 한게 없는거죠 ㅋ     마지막 밤은 아쉽게 깊어져 가네요 ..다시 적으면서도 아쉬운 느낌;   하..       과제물하려고 인터넷 뒤지다가만화를 봤는데끝까지 봐버렸다 -_ - 아 메가쇼킹 라스베가스디스코익스프레스 보러가기탐구생활 보러가기아잉 =_ = 안녕하세요!벌써 2015년 1학기가 끝나가고 있네요! 정말 시간 빠릅니다...저희 두이스트가 2015년도 부터 고등학생 친구들을 대상으로 진행해 온2015 꿈다락 토요문화학교/청소년 문화예술 진로탐색 프로그램DESIGN DISCO 디자인디스코 2기 참가학생을 모집합니다!특히 이번 2기 교육은 '디자인을 통한 사회혁신 Design for Social Innovation'프로젝트로,학생 개인의 창의역량 계발 및 디자인+관련분야 진로탐색 뿐만 아닌,고등학생들이 주체가 되어 우리사회를 이롭게 발전시킬 디자인에 도전해 볼 수 있는 기회입니다. 하단의 사항을 읽어보시고, 많은 관심과 참여 부탁드려요!□  교육기간: 2015년 08월 29일(토) - 2015년 12월 19일(토) [15주/ 매주 토요일] □  교육시간: 오전 9:30 - 12:30 [3시간]□  참가비: 무료□  참가대상: 서울/경기지역, 17-19세 청소년 15명 (선착순마감)□  교육장소: 서울디자인창작지원센터 (DMC첨단산업센터 위치) □  접수기간: 2015년 07월 17(금) - 2015년 08월 24일(월)□  접수방법: 두이스트 홈페이지(www.doist.co.kr)에서 지원 □  문의: 두이스트 디자인교육팀 담당자 / 02 2038 3034□  교육운영기관: 두이스트        □  교육주관기관: 한국문화예술교육진흥원         □ 교육주최기관: 문화체육관광부프로그램 공지 바로가기* 디자인 디스코 1기 수업 전시회가 8월 1일부터 3일까지 마포 디자인 출판 진흥협의회(DPPA)에서 열립니다! - 전시회 주소: 서울 마포구 서교동 408-27, 라꼼마빌딩 4층 (합정역 인근)- 전시회 시간: 8월 1일(토) 오후 6시 오픈 ~ 8월 2일/8월 3일 오전 10시부터 5시까지   [썸네일 정보]  샤인픽스 아이즈 발색사진  (밑에서부터 핑크오이스터 / 코코넛베이 / 홀리졸리 / 러브디스코 / 해피오렌지)     ▒ ▒ ▒ 간단제품정보 ▒ ▒ ▒정가 (제품구매장소/구매가격)  : 8,000원 (아리따움 로드샵/세일기간에 구매 4,000원)장점 : 엄청 화려하고 뭉침 없는 펄 크림섀도우 / 저렴한 가격에 고퀄리티의 피그먼트 같은 느낌을 줄수있음단점 : 섀도우가 마르기 전에 눈을 깜박거리면 크리즈 현상 주의 (08호 해피오렌지 색상은 약간의 뭉침 있음)총점 : ★★★★★★★★☆☆ (10점 만점에 8점)        안녕하세요, 김우유입니다!!   10월 20일부터 10월 26일까지 7일간 아리따움의 샤인픽스 아이즈가 1+1을 한답니다!! 전 전형적인 펄덕후로서..... 아리따움의 샤인픽스 아이즈나 미샤의 쥬얼스타 아이즈 같은 제품들을 보면... 눈돌아갑니다 ㅠㅠ     개인적으로 봤을때 쥬얼스타 아이즈는 좀더 바세린광스러운 고운 펄입자를 가지고 있고,  샤인픽스 아이즈는 진짜 블링블링하고 화려한 펄을 표현해준다고 생각합니다.   매장가서 발색해보면.... 완전 혹해서 그냥 막 집어오실수도 있어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ (저만 그러는거 같은건 기분탓이겠죠..)      제가 가지고 있는 샤인픽스 아이즈는 총 5종입니다.  나름 인기색상들로 구비되어 있는데요, 예전 원플러스원 기간에 구매한거라서, 좀 꼬질꼬질해졌네요...    뚜껑을 열어보았습니다.   촉감은 스펀지같은 제형이에요. 꾹꾹 누르면 쑥쑥 들어가면서, 손에 묻어납니다.  너무 힘을줘서 손에 섀도우가 덩어리채로 묻게 되면 발색할때 뭉칠수가 있어서 전 살살살살 손가락에 힘을빼고 문질러서 손끝부분에 묻혀서 사용하는 편이에요~    뚜껑을 열면 요런 솥뚜껑같이 생긴 마개가 있는데요, 거추장스럽다고 버리시면 절대 안되요!! 이 제품은 크림타입이기 때문에, 젤 아이라이너처럼 수분이 날아가면 더이상 쓸수 없기 때문에 저 마개로 국꾹 눌러서 수분을 지켜줘야 한답니다~~  (수분 날라가기 전에 다 써버리고 말겠다는 허황된 다짐... -_ㅠ )   제가 손이 진짜 엄청엄청 작은 편인데도, 사실 저 마개 손잡이는 너무 작아서  로션이나 크림같은걸 바른 손으로 잡으면 미끄러워서 잘 안잡혀서..... 혈압 오릅니다 --ㅋㅋㅋ (개인적으로 진짜 저 뚜껑 손잡이 좀  잡기 쉬운 모양으로 바꿔주면 좋겠음.........)    자, 하나하나 손구락에 발색을 해볼게요~     02호 핑크 오이스터 핑크핑크한 오팔펄이 잔뜩 들어 있는 색상이구요!  흰색과 분홍색과 금색과 미색이 조화롭게 섞여있는 느낌이에요. 눈두덩이에 베이스로 깔아줘도 좋구요. 단독으로 은은하게 아이라이너랑 마스카라랑 발색하면 여자여자한 메이크업을 완성하실 수 있어요. (단독으로 쓰시면 약간 눈 부어보일수 있음 ㅋㅋ)     03호 코코넛 베이 요 색상은 제가 제일 자주 쓰는 색상인데요, 데일리로 브라운 메이크업 할때 좋은 베이지 색상!!  눈도 부어보이지 않고, 펄이 화려하게 튀는데 튀지 않아서 자주 손이 가는 색상이에요. 뭐래..ㅋㅋ 그러니깐.. 그.. 머랄까... 블링블링하지만, 너무 과해보이지는 않는 그런 색상이라서 자주 애용하고 있어요!     04호 홀리졸리 이 제품은 2013 겨울 한정으로 나왔던 홀리졸리 색상이에요. 인기가 너무 많아.. 요청이 쇄도해서.. 온고잉으로 바뀐 상품입니다. ㅋㅋ 분홍과 코랄, 붉은계열에 오렌지빛 느낌이 나는 오묘한 색상이라고 보시면 되는데요.   전 아멜리의 웨딩부케나, 모노아이즈의 캐시미어 같은 색상들이 요런 오묘한 칼라들이라고 생각해요 우리나라에선 이런색들이 제품으로 출시되면 인기가 많은듯,,ㅋㅋ 오렌지같은 핑크같은 코랄ㅋㅋ    06호 러브디스코  요 제품은 달달한 캔디같은 느낌의 빨강이에요  엄청 화려해서 절대로 못쓸것 같아 개인소장용으로 사둔건데 ㅋㅋㅋ 막상 눈꼬리쪽에 포인트로 발색하면 꽤 자연스럽고 이뻐서, 종종 사용해주고 있어요  (빨간옷 입는날이나 아예 하얀옷 입는날 ㅋㅋ 포인트 메이크업으로)  전, 입술을 진하게 발색하는게 너무너무 안어울려서 입술에 포인트를 잘 못주는 편이라,  좀 꾸미고 나가고 싶은날엔 눈에 포인트를 주려고 노력한답니다... (아무도 모르고 나만 아는건 함정..)     08호 해피오렌지 요 제품은 해피오렌지 색상인데요. 제가 오렌지 컬러가 잘 안받는데도, 섀도 발색해보러 가면 자꾸 하나씩 집어오게 되더라구요 좋아하기만 하는 애증의 오렌지..ㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 요 제품은, 제가 관리를 잘 못한건지, 잘못 산건지 모르겠지만 섀도우 뭉침이 있었어요;  다른 색상들은 살살 문질러 주면 피부에 고르게 펴발리면서 밀착되는 느낌인데,  요건 잘 안되더라구요       다섯가지 전부 발색했어요~ 해피 오렌지가 좀 어두운 쪽에 있어서 그런가, 발색이 잘 안잡혔어요 ㅋㅋ 저거보다 조금 더 발랄한 오렌지빛이 도는 색상이랍니다         블링블링함은 표현됐는데 펄의 색감이 잘 표현이 안되서,  촛점 나간 클로즈업 샷들도 좀 가지고 왔어요 ㅋㅋ      샤인픽스 아이즈 제품들은 전부 요런식의 오팔펄이에요. 은펄이나 금펄이 아닌, 오색펄이라서  쿨톤이나 웜톤에 여기저기 잘 소화할 수 있는것 같아요~   나름, 구매에 도움이 되시라고 요리 조리 찍어봤는데 모자란것 같아서  동영상으로 펄을 찍어보려고 했는데, 블링블링함만 잡혔네요~^^ 그래도 참고하시라고 올려봅니다. ㅎㅎㅎ     눈에서도 저렇게 차르르르 하게 발색이 되서,  눈을 깜박거릴때마다 제가 뭐라도 된것처럼 기분이 좋답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제 포스팅이 도움이 되셨길 바라며 이만 물러갑니다~~~ 다음 포스팅에 뵐게요 ~^^   이 포스팅은 제 주머니와 함께합니다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 리드미컬한 멜로디와 에너지 넘치는 핸즈업 사운드가 시원한 디제이 효의 [렛츠고 디스코(Let's Go Disco)]' 디제이 효' (Dj HYO)는 터보트로닉, 클럽헌터 등으로 잘 알려진 클럽헌터뮤직의 메인프로듀서 디제이 효의 핸즈업 & 하드스타일 (HandsUp & HardStyle) 프로젝트이다 이번 앨범 "렛츠고 디스코"(Let's Go Disco)는 디제이 효 앨범으로 발매된 만큼 세련된 비트와 흥겨운 사운드가 즐거운 핸즈업스타일 튠이다 시원하게 에너지를 충전하며 가볍게 기분전환 하기에 딱 좋은 디제이 효의 새 앨범"렛츠고 디스코"(Let's Go Disco)와 함께 흥겨운 지금 이 시간을 느껴보자! ﻿ 앨범 바로가기      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디스코 - Discover real estate전문 에이전트들과 함께하는 부동산 투자 서비스www.disco.re 한 때, '무료 등기부등본 열람 서비스'를 제공하면서 부동산디스코가 한창 핫(!)한적이 있다.물론, 지금은 제공하지 않는 서비스지만 나는 여전히 시세조사를 할 때 부동산디스코를 매우 애용한다.​​경매를 하면서 가장 중요한 부분이 바로 시세조사이다.현장에 직접 가서 현장임장을 통한 시세조사. 즉 발품을 파는 것이 가장 좋지만,경매물건을 검색하면서 매번 가볼순 없다.​​그래서 '부동산 빅데이터'서비스 '손품'을 파는 방법으로 대략적으로 시세조사가 필요하고,오늘 포스팅 할 내용은 그 시세조사에 내가 유용하게 쓰는 '부동산 디스코'라는 사이트이다. 보통 경매물건을 검색하면 위에 사진처럼 나오는데, 우리는 경매 감정가를 믿어선 안된다.감정가 대신 정확한 시세를 알아야하고 우리는 시세를 파악해야한다.​해당물건, 강남구 한양아파트(34.86평)의 시세를 알아보자. 검색창에 '강남구 한양아파트'를 검색하니, 경매정보지에서 검색했던 동일 주소지의 물건이 나온다. Previous imageNext image 해당 평수115.24m2(34.86평)을 선택하면 실거래가 그래표와 전.월세 및 매매가를 확인할 수 있다.시세를 확인하고 감정가와 비교하면 된다. 그리고 편한기능 하나 더!로드뷰가 있어 실제 임장(발품)을 가기전에 해당 물건에 분위기를 간접적으로 나마 확인할 수 있다. Previous imageNext image 이 외에도 공시지가,주변 매물정보, 토지정보, 해당건물 뉴스, 주변 유사거래내역 등 ..다양하고 정확한 정보를 한 페이지에 볼 수 있어 매우 간편하고, 특히 "무료"로 제공되는 서비스라 부동산 시세 조사 할때 적극 추천해주고 싶은 사이트다. (참고로 회원가입 로그인 안해도 사용 가능함!!) 디스코 - 부동산투자 전문앱 1위 - 원스토어250만 명이 선택한 부동산 투자앱, 디스코! 국내 최고의 매수자, 매도자들을 지금 만나보세요.m.onestore.co.kr ​ 우연한 기회에 현재 이웃으로 교류하는 공님의 블로그를 발견하면서 올리버 넬슨 Oliver Nelson 이라는 스웨덴 출신 디제이를 비롯한 여러 뮤지션들의 누 디스코 음악들을 알게 되었다. 그 후로 비슷한 계열의 하우스, 칠 하우스, 디스코 펑크 계열 음악들에까지 완전히 마음을 빼앗긴 게 벌써 몇 개월이 되어간다. 클럽에 가서 음악듣고 신나게 춤추는 걸 좋아하기는 했지만 클럽 음악을 찾아 듣는 정도는 아니었는데 - 이유는 클럽 밖에서 들으면 그렇게 신이 안나서(...)도 있고 아무튼 자주 안 가기도 하고- 올리버 넬슨을 시작으로 여러 뮤지션과 디제이들의 리믹스를 듣다보니 클럽이라는 공간에 한정되어 있던 나의 둠칫둠칫한 신남이 비로소 내 색깔을 찾은 그런 기분이랄까, 어떤 특별한 제한이 없이 시공간이 노래 한 곡만 있으면 완전히 확장되는 것 같다. 특히 칠 하우스 & 비치 하우스나, 누 디스코 중에서도 칠 하우스랑 오버랩되는 류의 음악들은 듣고 있으면 마치 저 어디엔가 존재하는 이국적인 쪽빛 바다가 보이는 곳에서 귀여운 우산이 꽂힌 프로즌 마가리타를 들고 춤을 추는 상상, 노을이 아주아주 붉게 물든 하늘이 보이는 해변에서 빈티지한 비키니를 입고 춤을 추는 상상을 하는 등 마치 완전히 다른 제 3의 공간에 있는 것만 같은 그런 상상을 할 수 있다. 신나는 누 디스코 한 곡이면 그 날 아침을 즐겁게 열 수 있고, 자기전에 들으면 왠지 기분 좋은 꿈을 꿀 것만 같은 느낌도 든다. 그래서 가져온 신나는 올리버 넬슨의 리믹스 중, 저스틴 팀버레이크 원곡의 Suit&Tie.원곡의 분위기와 뮤직비디오가 마치 저스틴 팀버레이크가 연기하는 아주 모던하게 잘빠진 버전의 영화/뮤지컬 시카고를 보는 느낌이라면, 올리버 넬슨의 리믹스 버전은 저스틴 팀버레이크랑 어울려서 신나게 춤을 출 수 있을 것 같은 그런 느낌이다. (노랫말에서 말하는 그가 좋아하는 드레스를 입은 내가ㅋㅋㅋㅋ 나에게 사랑이 뭔지 보여줘 Show me a few things about love!!!)리믹스로 넘어오면서 비트가 빨라지다보니 저스틴 팀버레이크 특유의 그 쇳소리 같은 섹시한 목소리가, 원곡보다 더더더더더 섹시하게 들리는 건 그냥 내 기분 탓인지 모르겠지만 아무튼 리믹스가 더 내 취향에 맞다. 몇 번을 반복해서 들어도 질리지 않고 계속 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '우와Whoa'하는 부분에선 혼자 알아서 코러스까지 척척하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 너무 많이 듣다보면 어느 순간엔 질릴 수 있겠지만 지금 당장은 신나니까 계속 들어야지. 동영상Justin Timberlake - Suit & Tie (Official) ft. JAY ZJustin Timberlake's official music video for 'Suit & Tie' ft Jay Z. Click to listen to Justin Timberlake on Spotify: http://sma...www.youtube.com동영상Justin Timberlake - Suit & Tie (Oliver Nelson Remix)A beautiful gem from Oliver Nelson, who seems to be churning out amazing tracks constantly. He includes Jay-Z's verse in his versio...www.youtube.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상업용부동산 투자의 시작 디스코!​디스코를  안지는 오래 되었는데사용법을 잘 몰라서 활용을 크게 못하고 있었습니다.   최근 지인의 소개로 디스코 제작자배우순 대표님을 알게 되었고 디스코 활용법을 배워토지 및 상가의 가치 판단을 하는데 아주 유용하게 사용하고 있습니다. ​여러분들도 편하게 토지와 상가를 투자하세요​배우순대표이사이메일: leo@disco.reDirect: 010-8532-1733경력 및 자격사항•디스코•프라임감정평가법인/DTZ Korea VAS팀•감정평가사•서울시립대학교 세무학 석사, 도시행정학사 주요실적•CBRE GI의 투자 타당성 분석 (홍대 CITI은행, 상봉역)•삼성그룹 삼성동 한국전력부지 입찰을 위한 개발컨설팅, 적정가격 추정•GIC 포트폴리오 벨류에이션 (강남누코아, 중계분당2001 아울렛 등)•KT의 490여 개 보유자산 가치평가 및 최적활용방안 컨설팅•우리은행 임대료 타당성 분석 조사•NPS P&S타워 투자타당성 분석•NPS 부산광안동 사옥 투자 타당성 분석•NPS KNPS2호 투자타당성 분석•코람코 서안성물류센터 시장분석 컨설팅•이지스 인천물류단지 물류센터 시장분석 컨설팅천안 공장부지 개발컨설팅 ​강의내용- 디스코 회사소개- 디스코 사용방법- 부동산 가격평가방법- 디스코 활용해서 부동산 가격 알아보기​강의장소 : 엠제이경매학원​   감사합니다.우리부자재테크신청하기 바로가기https://cafe.naver.com/ulsanbuza/16064 [부산 부동산 나눔강의/3월29일] ...상가와 토지 투자를 효율적으로 ^^ 신청인원수가 생각보다 많지않아서 거제종합사회복지관에서 ...cafe.naver.com ​ 구찌 디스코백 블랙 색상이드디어 네타포르테에 들어왔다는 소식과 함께올만에 포스팅을 :-)제가 요즘 이런 모드라서요.새로운걸 도전한다는 것은 역시 어려운 일 같아요.특히 나이가 들면 들수록 머리가 굳는 느낌. 구찌 소호 디스코백 블랙 색상네타포르테에 들어왔구요,호주달러로 결제하시는 경우국내 매장 정가보다 저렴하게 직구 하실수 있으세요.GUCCI Soho Disco textured-leather shoulder bag구찌 소호 디스코백 블랙(바로가기 CLICK!!)호주 달러로 결제하시기 위해서왼쪽 맨 위 국가 설정 코너에서호주 (Australia)로 설정해주시구요,주소 적으실때,한국 주소를 영문으로 잘 적어주세요.그러면, 네타포르테는 관부가세 포함 결제되는 사이트라서구찌 소호 디스코백 블랙 구매시모두 다 포함 AUD $ 1,245.89 나오네요. 환율 계산기에 넣어보니 오늘 날짜 기준으로 대략 이렇게 나와요. 국내 구찌 매장 가격 대비 저렴하구요,현재 구찌 디스코백 직구할 수 있는 곳이 없어서네타포르테가 하나의 대안이 될거 같아요. :-)네타포르테 직구가 처음이신 분들은네타포르테 직구방법 http://blog.naver.com/matchesnyou/220425231580고소영 인스타그램 끌로에 드류백 네타포르테 직구방법 / 구매 가능한 사이트 정리너를 사랑한 시간 하지원 패션 포스팅하고요즘 대세 끌로에 드류백 어디에서 직구 가능한지 찾아보다가요~~몇가지 정리해서 포스팅해 보아요 :-)ht...blog.naver.com다 사고싶은 이케아 광명점, 미러볼(디스코볼) 득템한 이케아 쇼핑리스트광명역/이케아/이케아코리아/이케아쇼핑목록/이케아쇼핑/미러볼/디스코볼/빨래바구니/수납함/냅킨꽂이/핫도그콤보지난주 토요일 새벽부터 친구랑 이케아를 다녀왔어요.8시  7호선 건대입구에서 만나서-> 7호선을 타고 가산디지털단지 -> 1호선으로 환승 ->  금천구청 -> 광명행 환승 9시반까지 이케아 도착. 이렇게 목표였는데.... 금천구청을 도착하니 9시가 좀 지나고 지하철 어플을 열어 검색해보니다음 광명행이 16시 반 경으로 나온다??????????지금 9시 좀 넘었는데???????그랬던 겁니다. 광명행이 오전 8시반이후로는 오후 4시까지 없다는 사실을 금천구청역 도착해서야 알아버렸던것이었죠.결국, 금천구청역을 나와 금천구청 앞에서 택시를 타고 이케아로 출발!!!인심썪는 택시기사들은 구경하다 우리 차례로 이케아를 모르시는 기사님과 일단 광명으로 출발.광명역에 도착하기 전에 이케아와 롯데아울랫이 나오더라구요. 택시비는 약 6천원초반, 6300원 이었던가? 그정도나왔어요.한산하게일찍 이케아에 도착!!!!이케아 사진 읎슴.오랫만에 만난 친구랑 수다떨며 걸어들어가느라 그런거 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 들어가자 마자 이케아 식당으로 향합니다.사람이 폭주한다던 소문만 듣던 이케아, 아침일찍 오픈시간에 도착하니 생각보다 사람이 없고 여유롭고 한산합니다.이제들 식사부터 하시고 쇼핑하시려는 분들 생각보다 부지런하시게들 오셨더라구용. 햇살내리쬐는 창가는 이미 자리가 꽉차고.ㅡ.ㅡ;;그래도 따쓰한 곳에 자리잡고 앉았지요.볶음밥, 훈제연어샐러드, 치킨2조각, 애플타르트? 커피 2잔 이렇게 브런치로 선택하고 비용은 13500원이었던가 그랬어요.적당히 맛있게 먹었어요. 이것저것 케익도 다 먹고싶었지만 참았.....이케아 내부에서 찍은 사진은 ...없습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라를 들고갔으나. 구경하느라 정신이 팔려서 찍고뭐하고 하고싶지 않았어요.온전히 눈으로만 즐기고 싶었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금 좀 아쉽네요.침대에도 누워있는 그런 사진들좀 찍을걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자.그렇게 4시간 후​그냥 이케아 구경하고 아이쇼핑이 목적이었던 나는 어디로,,,,,친구가 말려서 고민과고민을 거듭해서 선택한 쇼핑.차없는데 우리....지하철로 갈건데..어쩔.... 별거아니라지만, 쇼핑백 가득찼는데 무게도 은근...많이..나가.....으헉4시간을 넘게 돌고돌아 겨우겨우 아니야아니야를 외치며 겨우 골라담은........​ 너무 힘들어, 이케아의 끝자락에서 좀쉬자며 필요없는것을 빼자고 들여다 보고 뒤적뒤적하지만,없다 없어. 뺄것이 빼고싶은것이 없다.심지어 들고가기 힘들것같은 빨래바구니도 빼고싶지않다.​빨래바구니 득템했다고 신난다고 들고 이러고 집에가야겠다며, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4천원에 득템한 빨래바구니가 맘에든다며 신나게 집어들었던....그렇게 신나게 새벽6시부터 준비하고 떠난 이케아에서 오후 4시가 되어 파절이가 되어 나올수있었죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구와 다시 건대입구에서 저녁을 먹고 실컷놀다가, 집으로 가는 지하철안 입니다.​​ 건대에서 자리안나서ㅜㅜ 집까지 서서갔지요.으어어어엉 끝까지 서서갔지요. 으어어어어어어어엉아, 너무 힘들구나.점점 무겁구나​ 지금부터 무사히 집에 도착한 쇼핑목록을 보여드릴게요.▲1. 귀요미 하트곰인형 - 1500원 14년째 평생을 끼고살고 있는 토끼와 요즘 나이먹고 사이가 시들해진거같아서, 새친구로 선물해주려고 데려왔어요.가볍고 이쁘네요. 근데, 관심은 인사 1분동안 나누고는 감흥을 잃어버렸나봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ▲2. 책상패드 - 5900원제 화장대에 유리를 안깔아서 아세톤을 흘려가지고..... 좀 배껴진 부분이 속상했는데 마침 이케아에서 좋은걸 발견.사이즈는 안맞으면 잘라야지 하고 사왔는데. 어머나 세상에나 세로 길이가 딱맞아서 한가운데에 두면되겠더라구요.두툼고무제질이고 뿌옇게 반투명한 정도로 아주깔끔해요.​ 거울부분을 정확하게 재단했지요.얼떨결에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 완벽하게 화장대위에 깔아줬어요.​​깨끗하죠.가운데에서 주로 작업을 하니까 적당히 깔아주기에 딱좋아요. 유리깔려고했는데 ㅋ 이걸로 끝!! 탄력좋아요. ㅋ 언제 누렇게 변할지 모르겠지만 잘써봐야지요.2장사올걸 그랬나봐요. ㅋㅋㅋㅋ ▲3. 식탁매트 - 각 1500원1장에 1500원으로 저렴한 식탁매트에요. 포인트로 쓰기 좋을것 같아서 2장 사왔어요. 예쁘더라구요.재질도 플라스틱재질로 금방 망가지지 않을거같아요.​ ▲4. 수납함 - 5900원​뚜껑이 있고 칸막이로 나눠 있는 깔끔한 수납함이에요.가로34 세로21 사이즈로 큼직하구요. 화장품 샘플정리하려고 안사올수가 없더라구요.재질도 좋고 가격대도 좋고, 다이소보다 낫더라구요. 하나만사온걸 무지막지 후회중이에요.​ 이렇게 칸막이가 나눠져있어요.넓이를 조정할수는 없구요. 딱 좋게 적당히 나눠져있어요.​ 그래서 이렇게~!! 바로 샘플 정리끝!화장대위에 두기에 너무깔끔해서 맘에들어요.제 화장대 서랍에 들어가는데 문이 안닫히는 단점이..ㅜ_ㅜ 그게좀 아쉽네요.​ ▲5. 수납함 3종셋트 - 2900원가로17 세로10 사이즈의 적당히 아담한 사이즈의 수납함이에요.뚜껑이 있어서 닫아 보관하기 좋고 저렇게 레고처럼 홈이 있어서 쌓아올리기 좋아요.고정이 되는건 아니구요^^​ 무엇을 담을지 고민중이에요. 제가 너무좋아하는 푸딩맛젤리를 담아보았어요^^간식통으로도 좋을거같네요.​ ▲6. LED 디스코 조명 - 39900원꺄악 이건 진짜 눈이 뒤집혀서 꼭 사야하는 아이템이었어요.미러볼~!!!!!!아이들 모델룸에 달려있더라구요. 이케아 18번 조명룸에서 찾으실수 있어요.​ 박스를 오픈하면 이렇게 번쩍하게 들어있어요!!!​ 볼 두개를 합처야해요. 설치에 전문가는 필요없어요.220V 콘센트로 작동하는거에요!!!​ 볼과 본체를 합치면 이렇게!! 완성!!!!LED조명이 3개나 달려있어요.3방에서 조명을 쏘면 반짝이는 미러볼!!! 디스코볼!!미러볼은조각유리가 아니라서 손가락위험이 없어요. 다만 진짜 유리 미러볼보다 빛이 덜한거같아는 느낌은 드네요.조명이 3개가 달려서 마치 트렌스포머를 연상;조명의 각도는 유연하게 바꿀수있어요.스위치는 이렇게 위아래 누르면 켜지고 꺼지고~!!콘세트만 꽂으면되요. 테이블에 올려놓아도, 벽에 달아도 상관없어요.저는 화장대 한쪽위에 올려두기로 결정!!!자 그럼 이제부터~ 미러볼의 빛을 감상해볼까요?? 보라빛~ 빙글빙글 돌면서 반짝거려요. 파란빛 빙빙글​ 오 이번엔 노란빛!!!!​다시 파란빛. 지켜보니 3~4가지의 색을 조명으로 내어주더라구요.잠시 클럽으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제방은 그렇게 신나는 방이 되었답니다~!!! 엄마가 아주 기가막혀서 어쩔줄을 몰라하시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ▲7. 냅킨꽂이 - 2900원철재로 만들어진 부드럽게 코팅된 냅킨꽂이에요. 보는순간 너무 예뻐서 안살수가없었어요.가격도너무 착하고, 무겁지만..;;;;;기어코 사들고왔죠. 너무너무 맘에들어요. 이것도 하나만 사온걸 후회중.사무실에 놓고 급한 서류 꽂아놔도 될거같아요. ​ 적당한 넓이로 냅킨을 꽂을수있게 되어있어요.​ 하얀 장미모양이 너무 예쁜거같죠.ㅋ 여자들이란....하....​ 화장대위에두고 간단하게 책한권 보다 꽂아두어도 아주좋아요. 굿아이템!!!​ ▲8. 스탠드빨래주머니 - 4000원이건정말 득템인거같아요. 빨래주머니가 여러가지 있었는데 이거만 4천원에 다른건 만원대더라구요.크기도 좋고 가겹게 접었다 피는거라 어디 두기도 좋아요. 주머니도 엄청 쉽게찢어질거같진 않구요.ㅎ힘들게 들고왔는데 엄마도 대만족^^각방에 하나씩 두어도 좋을거같아요.ㅋ코코등장. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 철 스텐드로 되어있구요.적당한 크기로 딱 세탁실 앞에 두기 좋아요.덕분에 우리집 세탁실 앞이 깔끔해졌답니다. 키키 이건 정말 만족스러운 제품이에요.^^이케아 제품들이 정말 사고싶은것도 많고, 가격대비 싸다!! 싶은것도 비싸다 싶은것도  다양해요.시간가는줄 모르고 구경하다가 지처서 나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나오면서 천원에 파는 핫도그와 콜라 세트도 먹었답니다. 계산대로 가는길 천장에 달려있는 ㅋㅋㅋ이거먹자!!!!라며 계산을 하고 출출함을 달랬죠.핫도그 콤보 입니다. 단돈 1천원.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소세지가 좀 심하게 뽀득해요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출출함때우기에 좋아요. 많은분들이 드시더라구요. 천원이라니 믿기힘든 가격이죠.이렇게~!! 이케아 첫방문의 쇼핑을 무사히 마쳤답니다.또가야지. 득템하러~ ㅋㅋㅋㅋ차있으면 진짜 큰일나게 쇼핑할거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 이케아.한국에 생기다니 너무 신나네요.[Foley+Corinna / 패브릭 디스코 백]갠적으로 가죽가방이 지겨울때가 있어요.가끔 이 무거운 느낌을 버릴수가 없네요.그렇다고 이런 가을날​좀 없어보이는 가방을 착용하기엔나 혼자 썰렁한거 같다는 느낌만 한 가득.​그래​서"유일한 패브릭 소재의 디스코씨티"숄더부분과 오픈 부분에는 깔끔하게 가죽 처리가볍지만 그 매력만큼은 절대 가볍지 않은폴리앤코리나 디스코씨티 패브릭소재​공식 홈페이지 가기▶ http://bit.ly/1v1PjgM다크로맨스www.darkromance.co.kr우리 집을 노래방으로 ?!!엠지텍 락클래식 디스코 전국 최저가로 구매하는 법언제 끝날지 엄두도 안나는 사회적 거리두기,, 노래방에서 시원하게 질러버리는 것 만큼 스트레스 해소로 딱인게 없는데요.​ 우리 집 나만의 노래방 마련..?엠지텍 락클래식 디스코로 한번에 해겨하실 수 있답니다 !!​해당제품은 아래 링크에서 최저가로 구매하실 수 있는데요.무료배송 + 로켓배송이 가능한 제품 !!​오늘 주문하시면, 내일 바로 받아보실 수 있습니다.  ​▶ 전국 최저가로 구매하기 ◀  락클래식을 구매 해야 하는 이유..?​   다양한 활용도무선 스피커와 2대의 무선 마이크를 포함하는 상품으로 장소에 구애받지 않고,다양하게 활용하실 수 있는데요.  무선 마이크의 경우 스티로폼을 이용해 꼼꼼하게 포장되어 배송되는데요. 고장날 염려 X 안전하게 잘 도착한다는 점​최초 배송시 마이크용 건저지가 함께 배송되기에, 굳이 따로 건전지를 구입하러 가지 않아도 된다는 점(센스 100점)​송수신기? 전혀 필요없습니다.전원만 키면 자동페어링되구요. 최대 수신거리는 무려 50m !!​음원재생과 마이크 동시에 사용 가능 하신데요.​마이크로 멘트를 치는 경우에는 재생되는 음악소리를 자동으로 낮춰 준답니다.소규모 행사용으로 사용하기에도 아주 좋겠죠? ​제가 왜 장소,목적 불문하고 다양하게 활용할 수 있다고 한지 아시겠죠?  유선연결시 최대 4대의 마이크 사용유선 마이크 별도 구매 후 스피커에 연결해주면,무선 2대 유선 2대 총 4대의 마이크를 동시에 사용하실 수 있습니다.​마이크가 2배로 늘어나면, 함께 하는 즐거움은 4배 랍니다 ㅎㅎ :)  고성능 스피커최대 90w의 출력으로 압도적인 사운드 구현 고음뿐아니라 저음까지도 완벽하게 구현해 낸다고 해요.​또한, 고출력 앰프도 내장되어 있어 에코, 볼륨조절 등 세부적인 조작 가능​ 이렇게 노래방 미러볼 대용으로도 사용가능 하답니다 ㅋㅋ요새는 휴대폰으로 노래방 어플을 손쉽게 사용하실 수 있는데요.​하,,, 오늘 부터 내 집 = 노래방 엠지텍 락클래식 디스코의 경우 저전력 칩셋을 탑재 하였습니다.3시간 반 충전으로 최대 14시간까지 사용이 가능 하다구요!!​스피커의 경우 4가지 방식으로 연결하시면 되는데요.USB, 블루투스, AUX유선 연결, TF카드 이 중에 사용자 환경에 알맞는 방식으로 연결할 수 있기에,사용하시는데 더더욱 편리 하겠죠.  해당 제품은 아래 링크에서 전국 최저가로 구매하실 수 있으신데요.아래 문구에 링크를 걸어놓았으니 클릭해주세요!!   ​​​▶ 상품 보러가기 ◀​​​​​​  구찌 디스코백 매치스패션에 입고됐다는 소식 아까아까 들었는데요근데 그거..네타포르테에도 있던데요?ㅋㅋㅋㅋ뭐 요즘은 인기가 예전만 못한건지 모르겠는데아무튼 아직까지 두곳다 품절되지않고 살아있습니다그렇담 어디가 더 저렴한가 알아봐야 할텐디요..먼저 매치스패션부터 보실까효이 색상이 검은색보다 훨씬 빨리 나가는것같아서이걸로 보여드릴게혀메이드인 이태리니까부가세 10%랑 배송비20 파운드가 붙겠쥬!!다 합치면 음..105만원 내외 왔다갔다 할것같아용그리고 구찌 디스코백 in 네타포르테 영국입니다우리나라로 설정하면 달러로 ..나오는데 1000달러가 넘더라구효..흑관세 부가세 전부 포함결제 되는거 아시죠!!!?그래서 토탈 702파운드이것도 카드 수수료 붙으면 105 왔다갔다 하겠네요결론 둘다 비슷하다아무대나 편한쪽으로매치스는 10% 할인코드 가지고 계신다면그쪽이 더 유리하겠죠 없으면 똑같..매치스패션에서 놓치셨다면 네타포르테로 가시면 되겠슴니다 MATCHESFASHION 바로가기NET-A-PORTER 바로가기각자 구찌 디스코백으로 연결될거에요~카페로 오시면 더 많은 소식 보실 수 있어요바로가기 http://blog.naver.com/merrygirl26/220801124303한혜진 토리버치 블라우스 139.98이에요~어제 노드스트롬 많이 업데이트 된것같은데..크로스백도 예쁜거 하나있는거 봤는데역시나 자고 일어난사이...blog.naver.com 26일 보이그룹 투모로우바이투게더(TOMORROW X TOGETHER)가 지난 5월 발매했던 미니 2집 '꿈의 장: ETERNITY' 이후 약 5개월여 만에 새 미니앨범 'minisode1 : Blue Hour(미니소드1 : 블루 아워)’를 발표하며 컴백했다.​ 전 세계 50개 국가 및 지역의 아이튠즈 '톱 앨범' 차트 1위, 미국 유명 방송 라디오 디즈니(Radio Disney)가 발표한 '올해의 여름곡' 선정 등 괄목할 만한 성과를 거두며 국내외에서 막강한 존재감을 입증한 다섯 멤버가 데뷔 2년 차를 보내고 있는 현재, '코로나19' 팬데믹이라는 경험해 보지 못한 상황 속에서 투모로우바이투게더만이 할 수 있는 이야기와 청량함을 가득 담았다고 전한 이번 앨범은  과연 어떤 모습일지 살짝 엿보기로 하자 활기찬 에너지가 느껴지는 디스코 사운드 안에서 다섯 멤버(수빈, 연준, 범규, 태현, 휴닝카이) 특유의 청량함과 소년 미가 가득 담겨 있었다.​한편 빅히트 엔터테인먼트의 보이그룹 투모로우바이투게더(TOMORROW X TOGETHER)의 이번 앨범은 그간 선보였던 ‘꿈의 장’ 시리즈에서 다음 시리즈로 넘어 가기 전 다섯 멤버들이 들려주는 작은 이야기로 타이틀곡 ‘5시 53분의 하늘에서 발견한 너와 나’는 활기찬 에너지를 느낄 수 있는 신나는 디스코 장르의 댄스곡이다. 또한 투모로우바이투게더(TXT)의 미니 3집 ‘minisode1 : Blue Hour’ 오는 26일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.​​​<글. 사진 손힘찬 기자>​​​ [포토Q] 마마무 솔라 '시선 사로잡는 노출' - 스포츠Q(큐)[스포츠Q(큐) 손힘찬 기자] 마마무의 솔라가 19일 오후 오후 종로구 삼청동에서 진행된 안다르의 \'라이프 파지티브 스튜디오\' 프리 오픈 행사에서 포토타임을 갖고 있다.애슬레저 리딩 브랜드 안다르(andar)가 ...www.sportsq.co.kr 아이린 '갑질' 폭로, 의혹부터 사과까지 - 스포츠Q(큐)[스포츠Q(큐) 김지원 기자] 그룹 레드벨벳 리더 아이린(29)이 스타일리스트 갑질 의혹을 시인하고 고개를 숙였다.지난 21일 스타일리스트 겸 패션에디터 A씨는 자신의 SNS에 \"오늘 내가 그 \'을\'의 위치에...www.sportsq.co.kr 함께 술 먹던 '친한 형' 향해 칼 든 사연 '충격' - 스포츠Q(큐)자신의 집에서 함께 술을 마시던 \'친한 형\'과 말다툼을 벌이다 흉기로 살해한 혐의를 받는 50대 남성이 첫 재판에서 \"홧김에 그런 것 같다\"며 자신의 범행을 인정했다.23일 서울북부지법 형사합의1...www.sportsq.co.kr "마음에 든다" 수능생 응시원서 보고 문자보낸 감독관 - 스포츠Q(큐)2019학년도 대학수학능력시험 중에 수험생 응시원서의 개인정보를 보고 사적 연락을 한 혐의로 재판에 넘겨진 당시 감독관이 항소심에서 징역형 집행유예를 선고받았다.앞서 1심은 수능 감독관은 개인정보를 취급...www.sportsq.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.별내 코딩 교육 전문 학원,별내 레고 교육 유일 센터,별내 융합교육 인재 양성 중심.레고®에듀케이션 별내스마트러닝센터입니다.​이번차시는 "디스코 팡팡" 입니다.​  Connect 생각열기​지난 차시의 도르래와 벨트구동에 대해 회상을 해보며 이야기를 나누어보았습니다. 회전속도를 바꾸려면 도르래의 크기를 서로 다르게 해서 연결했던점회전방향을 바꾸기 위해서는 벨트의 연결법을 바꿔줬던 점을 회상해보았습니다. ​워크북을 보고 어떤 상황인지 이야기를 나누어보았습니다.​<샘과 샐리는 유원지에 가는 걸 좋아합니다. 유원지에는 재미있는 균형잡기 놀이기구(일명 디스코팡팡)가 있습니다. 바닥이 마구 움직이죠! 이 바닥은 다양한 속도와 방향으로 움직입니다. 빙빙 도는 것도 재미있지만어지러워 떨어지지 않게 균형을 잡는 것도 재미있습니다. >​그림을 보고 모형이 어떻게 움직일지 예측해보았습니다. ​  ​Construct 생각구성하기​모형을 제작하기 전 우리 친구와 가설을 설정하였습니다. <가설 설정>" 벨트 구동을 이용하면 두 개의 모형을 (서로 같은 속도/ 다른 속도)로 회전시킬 수 있다."우리 친구는 다른 속도로 회전시킬 수 있다라고 예측을 해주었습니다. ​조립카드를 보고 D6 모형을 만들어보고 모형의 움직임을 관찰해보았습니다. 이번에는 D7 모형을 만들고 모형의 움직임을 관찰해보았습니다. 두 모형의 회전속도가 어떤지, 회전방향은 어떤지 이야기를 나누어보았습니다. 두 모형을 비교하기 위해 3번 이상 테스트를 해보며, 시작점의 위치를 정하고 측정결과를 워크북에 기록해보았습니다. ​D6 모형은 구동축/맞물림축 도르래가 모두 작은 부싱에 연결되어있고, 샘과 샐리가 같은 방향으로 회전하였습니다.D7 모형은 왼쪽은 도르래바퀴를 구동축으로 부싱을 맞물림축으로 연결되어있고, 오른쪽은 그 반대로 연결되어 샘과 샐리가 다른 방향으로 회전하며, 샘은 빠르게/ 샐리는 느리게 회전한다는 점을 관찰할 수 있었습니다. ​   ​Contemplate 생각깨치기​두 모형을 관찰 후에 워크북에 제시된 다양한 배열의 벨트구동장치를 만들어보고 어떤 차이점이있는지 이야기를 나누어보았습니다. ​벨트구동을 연속적으로 배열하게 되면 복합벨트구동장치가 된다는 점을 알게 되었습니다. ​Continue 생각이어가기​실생활에 적용된 사례를 찾아 이야기를 나누어보았습니다. 턴테이블, 회전무대, 전시장의 회전판 등이 있다는 점을 알아보고, 도르래가 사용되는 기계와 기계 구조를찾아서 워크북에 그려보는 활동이 이루어졌습니다. ^^ ​  ​ 와우! 대박대박!!!지금 아이딜리에 구찌딜 떴거든요아무생각없이 들어갔는데;;;; 구찌 소호 디스코백이 있는거예요심지어 블랙!!!대박 핫딜이예요아이딜리는 초대사이트라 가입을 하셔야 물건이 보여요  제 초대계정입니다클릭하면 바로 연결~신규가입하면 10%의 할인을 받을수 있어요     그럼 이런 화면이 떠요이메일주소와 비밀번호를 넣으시고 SHOP NOW클릭!  혹시 로그인하라는 화면이 다시 나오시면, 역시 이멜주소와 비번 누르시고 LOGIN 클릭해주시면 돼요그럼 회원가입은 완료 [구찌딜 바로가기]​구찌 소호 디스코백 블랙http://www.ideel.com/products/2865414?color_id=4293846729불인데요위 초대계정으로 신규가입하면 10%할인이 자동적용되거든요 10%할인되서 657불프리쉽까지 적용돼요.와.대박!!!관부가세 18% 나오고 국제배송비 감안한다해도..대략 95만원 전후 되겠어요.만약 이전에 계정 가입된 이력 있으시면,쿠키삭제하시고 다시 가입하시면 돼요두근두근 떨리네욧사? 말아?아으!!!가방이나 악세서리류는 텍스없는 OR이나 DE로 보내심 돼요 ## 아이딜리 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220158423512 ﻿ [Foley+Corinna / 디스코씨티_블루 (풀업레더)]요즘 미니백이 대세이죠? 나도 이젠 이니백 하나 들고 싶어지네요간편하고 저렴해보이지 않는 그런 가방네보난 가방은 이젠 더 이상  NONONO!!  초라하게 후진 가방이나애들이 베는 가방 메고 싶지 않지만내 주머니 사정은 그리 좋지 않네요 그런 여러분들께 드리는 최고의 소식#롯데아이몰에서현재 디스코씨티 모든 소재의 가방을최저가로 구매가 가능한 소식 롯데아이몰 해당 페이지▶​ http://www.lotteimall.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=1071553114&infw_disp_no_sct_cd=40&infw_disp_no=5124432&slog=00301_1&allViewYn=N공식 홈페이지 가기▶ http://bit.ly/1v1PjgM 안녕하세요 !이번 여행지는 이비자(ibiza)입니다!!환상의 섬 다들 아시죠?이비자 공항에 내리자 마자 보이는것들은 다 클럽홍보물이더라구요ㅋㅋㅋㅋ이비자라는 섬 대단했어요저희 숙소는 샌안토니오쪽에있었기 때문에공항버스를 타고 쭉갑니다A2였나 그랬어요 가격은 3~4유로 정도?샌안토니오가 마지막 종착역이라내리기도 쉬웠습니다!그렇게 샌안토니오 정류장에내려 10분? 15분정도 걸어 도착한저희 숙소입니다!! 깨끗하고 좋았어요 아무래도 민박집에선 눈치를보게되다가일행끼리만 쓰니까 엄청편하더라구요!!!그리구 샌안토니오란곳 자체가 길이좀 쉽더라구요 금방금방 길찾았습니다그렇게 낮엔 수영을하고 밤에 나왔습니다클럽을 가야겠죠??저희가 갔을땐 폼파티가 딱 끝난 바로다음날이라 ... 그냥 암네시아House of madness 파티에 갔어요샌안토니오 술집에서 티켓도 사고살짝의 협상은 가능한듯 합니다 ㅎㅎ그 다음 다시 공항버스 내린곳으로 가면디스코 버스가 있습니다!!가기전에 시간표는 확인해 두세요!저흰 암네시아로 고고 디스코 버스 탈때 어디가냐고 묻는데가는곳마다 가격이 다른건진 몰라도저흰 암네시아라니까 3유로 냈어요아 그리고 이건 참고! (샌안토니오에서 공항가는 버스에요)누가 봐도 디스코 버스죠?이렇게 앞에 친절히 디스코 버스라고적혀있어요 ㅋㅋ줄서서 타는중인 외국인들그렇게 저흰 암네시아에 도착했고씐나게 놀았습니다!!!하지만 기대했던것만큼!! 은 아니더라구요저흰 남자라 그런가 잘생긴 남자만 너무 많아서..ㅎㅎ....딱히 와 클럽짱이다 이정도도 아니였구요사람은 엄청 많았음 ㅠㅠ그냥 지나다니며 찍은 사진들..이건 샌안토니오 쪽에있는 번화가?인데요 여기도 나름 재밌었음!ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 마인드 자체가 다 휴가온거라프리하고 릴랙스 하더라구요 다 인사하고 무튼 재밌는 경험이였습니다!!#이비자#암네시아#이비자클럽#이비자여행#amnesia#houseofmadness#샌안토니오숙소#이비자숙소#디스코버스#이비자공항노선생님 : (매서운 눈빛) 준비 됐나요 🍊들?​​ 노선생님 : 자 모두 폰들고 일어나쎄요 스탠덥스텐덥~!!한 동작 다 익히고 다음 넘어가야해요 알았죵?​​1번 빠르게 돌아서 찌르기 3번. 쉽죠? ​2번 점프 엉덩이 씰룩2번하고 손 3번 내려오면서 찌르기생각보다 어려움  ​​3번 오른발 차고 왼발 뒤로 손 위에서 아래로 내려주기연습의 빙그르르는 없어졌어용 ㅋㅋ  마지막에 발차기 잊지마세용 높이! ​* 파트 아닐 때 가만히 있으면 안돼요그루브 넘치게 둠칫둠칫 해줘야 됩니당  ​​4번 동작 가기직전 노선생님의 비장한 표정 ㅋㅋ 오른손 찌르면서 왼발 내밀면서 점프/ 반대로 한번 더 /양팔 위아래로 힘차게 흔들어주세요(오른손 오른발 같이 나가면 바보 같음 주의🚫) ​​*필수 제스쳐 : 후~ 부는 모양. 손등을 위로 해서 휘리릭 돌려 후~ 불기. 어려워용 손목 우두둑 소리 조심  ​*천둥번개 가슴안쪽으로 손을 돌린다. 노노노 제스처도 꼭👆🏻  ​​5번 이거 아직 마스터 못함...  설명 한계봉착 노선생님만 보면 뭔가 잘 보입니당 ​6번 낫띵엘ㅅ 할 때 엑스모양하고 앞으로 찌르기 ​하트 잊으면 아니돼오🧡 ​​* 비트박스 그루브 사실 이 몸짓 ↓ 따라하고 싶어서 시작한건데 이기 이거 이거 따라하고 싶당대체 워떻게 하는거에요 노선생님😭(너무 멋있엉)이건 정말 흉내도 안내집니당 삐걱삐걱 ​​위에 5번 한 번 더 하고 ​7번 캬~~~ 노선생님 발목이랑 고개 각도 보세용 다릅니다 달라 저는 5번에서 막힌 관계로 설명해드릴 수 없습니당 🤣 ​8번!! 어떻게 하는거여~~ 그 흔한 나이트도 못가본 센님은 흉내낼수가 없어유 ​*필수 제스쳐 : 빠라바라 빠랍빱빠라 빠라 빠라라 빠바빰~햐~ 싸롸있네 멋지넹  ​*엔딩 포즈 잊으면 안돼용 5초 유지 필수 무릎 우두둑 소리 조심​​ 노선생님 : 헤헤 여기까지 다 마스터 하셨나요?​ 노선생님 : 감사합니다🧡 수업료는 🍊여러분의 사랑​ 다 추고 나서 다시 순둥해지고 어디로 가야할지 몰라지는거 잊지 마세요 🕺🏻🧡​ 미쳐쏘..... 진짜 너무 웃으면서 같이 추면서 관람했고 무대가 끝난 후 충격에 빠져 미쳐쏘.... 만 반복함 💃🏻🕺🏻🤣​전 5번부터 마스터하러ㅋㅋ🤣🤣🤣존노 콘서트에서 떼창 떼춤을 추는 그 날까지~!!! 🍊🧡🐻​ 오늘 오랜만에 휴식이란다. 너무 멋있당 🧡꺅 그렇게 쳐다보지 마세영(카메라 쳐다 본거거등;;)  그래도 너무 쪼아용 🤤🧡​#수고했어요 #존노 #라비던스 #아이노꼬리다 #Ainocorrida #팬텀싱어올스타전 #디스코교실​ ​​하잇 얼마전에 졔언니 생일 때오랜만에 주문제작 케이크 주문한 곳#디스코케이크 서면 전포쪾에 새로생긴 곳에서첨으로 주문해봤는데 넘나 만족한 후기​​​ ​​워후 첨에 찾기가 너무 어려웟는데사심초밥 보이는 입구에 보면노란색 입간판 세워진거 찾아서 2층으로 겨우 올라갈 수 있었댜,,ㅎㅎㅎ​ 디스코케이크부산광역시 부산진구 전포동 663-6 ​​ ​​​노랑노랑한데 무지개색감으로 다채로운디스코케이크, 여기는 친구가 캠핑 때 보틀케이크두 개 사간거 보고 알게된 곳인데 보자마자너무 예뻐서 가장 빠른 시일에 선물할 수 있는 사람에게 선물해주고 싶던 곳​​ ​​​마침 색감 취향도 곧 생일이었던 졔언니 스타일아기자기하고 귀엽고 막 핑크핑크하고사랑스럽고 그런 느낌이 완벽히 맘에 들어따구용​들어가니 내가 주문한 케이크도 보이고안에 또 많은 케이크도 있었고 계속 작업중이셨다 !​​ ​​내부는 아담한데도 여기저기에소품이 너무 귀엽게 올라가있어, 여기 매일은 아니고팝업성으로 당근케이크 조각으로 판매하시는데 한 번나중에 사먹어봐야지 ㅎㅎ​​ ​​디쟈인은 올라온 것들 보고서 그 중에서조합하고 선택하고 문구도 내가 고르기​가니까 이렇게 꺼내어서 케이크 확인시켜주셨다.모형같자나요 !!!!​​​ ​​초도 귀염귀염한것들 많았는데그중에서 하나 골라주고 바로 구입스​꼬깔모자 있었으면 사려했는데머리띠밖에 없어서 패스​​​ ​​포장해주시는 동안에 케이크 구경하기저 하트케이크 진짜 시강이오따,,사쥬가 아주 빠방스해​​​ ​​포장은 요러케DISCO CAKE쓰여진 봉투에다 담아주셨고초도 보틀케이크 위에 예쁘게 붙여주시기,​​ ​​카페에서 양해구하구 초불면서1등으로 축하해주기 성공적 !​​​ ​​전포 카페에 있다가 몰래 찾으러가기도 성공 !너무 만족스러워따,,헤헷 초도 예쁜 데이지 초로 구입스 찰떡-​언니도 넘 좋아해줘서 좋구, 행벅-원래 선물은 주는사람이 더 행벅한 법​자세한 문의는 디스코케이크로-​​​​#부산케이크 #레터링케이크 #서면케이크 부산케이크✴︎부산레터링케이크✴︎서면케이크(@disco.cake) • Instagram 사진 및 동영상부산케이크✴︎부산레터링케이크✴︎서면케이크(@disco.cake)님의 Instagram 프로필에 게시물이 113개 있습니다. 가입하여 회원님의 피드에서 모든 게시물을 확인해보세요.instagram.com 디스코케이크인스타그램 @disco.cakepf.kakao.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 흰둥이 double noble 입니다요즘 날씨가 따숩고 맑아서 아주 좋았습니다.근데 좀 잠잠하다 싶더니 ...... 아침부터 눈이 내리고 있네요... ^^;;아놔 근데 포터에 호강시켜준다고 폼건세차한지 얼마됐다고 눈오냐!? ㅎㄷㄷㄷ 욕나오네..... 하지만, 다행히도 많이는 내리지 않는다고 하니까요, 기분좋게 눈오는걸 즐겨야겠습니다.길이 미끄러울테니 모두 안전운전하시구요~ 포스팅 출발합니다! 히비고~~ ㅋㅋㅋㅋ오늘의 목적지는 영종도 드라이브!! 하지만, 영종도로 가기전에 마트에 잠깐 들려서 필요한것들을 사구요 ^^ 근데 사진 초점이 ㅎㄷㄷㄷ double 이 모자가 너무 눌러씌워서 있어서 좀 올려주는 중입니다 ^^ 그래~ 이제됐어!! 한참 올려쓰는 아저씨스퇄~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배가 고프니 제일먼저 피자파는 곳으로 직행을... ㅎㅎㅎ맛있게 구워진 베이크와 피자~~ ^^ 좀이따가 먹으려고 포장을 했습니다.이마트커피 한잔 플러스!! ㅋㅋ매장한켠에서는 말리부와 스파크를 전시해놓고 행사를 하나봐요~ 한번 앉아보려고 했지만, 사람들이 많아서 그냥 패스... ㅋ이마트 트레이더스는 기존 이마트와 다르게 창고형으로 되어있습니다코스트코와 비슷하죠~ ^^오랜만에 닥터페퍼를 구입!! 마트에 오면 시식도 빼놓을수없죠~ ㅎㅎㅎ저 납작만두는 시식후에 구입했다죠.... ^^;;사실 저녁을 간단하게 때우려고 초밥사러갔어요 ㅎㅎㅎ그중에 가장 신선해보이는걸로 겟!! 초밥을 집어들었는데..............옆에있는 양장피가 자기도 데려가달라고 꼬리치네요... ㅎㄷㄷㄷㄷ 꼬리까지 흔들면서 달려드는데 별수있나요.....바로 넘어갔죠... ㅎㅎㅎㅎㅎ초밥과 양장피는 저희부부 둘이서 깨끗히 다먹었습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 제가 거의다먹었지만요..^^이제 필요한것들은 다 구입했으니, 영종도로 출발~~~~~~하려는데.......어떤분이 떡실신...... ㅎㄷㄷㄷ 낮잠자라니까 그렇게 안자고 뛰어놀더니, 갑자기 딥슬립에 빠졌네요 ㅋㅋ한참자던 어떤분은 일어나서 눈을 말똥말똥 뜨고있네요~ ^^아...... 잘자네....... ㅎㅎdouble 이가 좀 오래잘듯 싶어서,코스를 급변경!! 영종도 --->>> 월미도 ~~ ㅋㅋ제가 서식하는 곳에서 영종도도 멀지는 않지만, 더욱 가까운 월미도로 코스를 바꿨습니다 ^^ 비교적 가까운거리에 있는 월미도에 도착하니,어떤분은 귀신같이 알고서 벌써 일어났네요 ㅎㅎㅎ저녁되니 추워져서 따숩게 무장을하고 월미도에서 산책을~ ^^ 월미도에 엔제리너스가 있길래 들어갔습니다 엄마는 커피,큰아들은 빵,작은아들은 빨대를 !! ㅎㄷㄷㄷ 월미도의 밤거리... 심하게 흔들렸네요 ㄷㄷㄷ 정말 오랜만에 와봤는데 썰렁하네요... -.-;; 아마도 낮에는 사람이 많을꺼예요 ^^바로바로바로~~~ 월미도 마이랜드가 있기 때문이죠!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀리 에버랜드나 서울랜드가 부담스러우신분들은 월미도로~~ 근데 주의할점은 에버랜드나 서울랜드 생각하고 오시면 큰일납니다!!! 비교불가예요... 그냥 아담해요 ^^ 아니 작아요... 아주 작아요.... ㅎㅎ일단 몸풀기로 가볍게 추억의 게임 두더지를 한판 때려주시구요~ ㅋㅋ옆에서서 아들이 하는걸 보고 계시던 어머님께서 오랜만에 추억이 돋으셨는지,갑자기 무한망치질을!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ double 이는 옆으로 밀려서 구경만.... ㅋㅋㅋㅋ마이랜드 요금표는 이렇습니다.참조하시구요,그럼 월미도에 오랜만에 왔으니 저희가족도 뭔가를 타고 가야겠죠~ ^^대인한장, 소인한장 !! 범퍼카를 타려고 입장권을 구입은 했는데, 따로 정해져있는건 아니고 많은 놀이기구중 아무거나 한가지를 탈수있는 입장권이더라구요.범퍼카 타려고 기다리는 중입니다 ...double 이 눈과 마음은 이미 처음보는 범퍼카에 빼앗겨버렸어요 ㅋㅋㅋdouble 이가 선택한 핑크범퍼카 !!! 우리아들이 핑크를 좋아했었나?...... 핑크는 좀 여성스러운데.... 아빠는 남자라면 남자다운게 좋은데......그럼 이제 출발!!! 핑크색을 골라서 여성스러울거라는 생각은 기우였습니다..... 타자마자 스티어링휠을 그냥 막 잡아돌립니다!!! ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 보이시죠?! 막잡아돌리면서 웃고있는 모습을... 범퍼카를 처음 타보는건데 아주 좋아하더라구요! 역시 남자는 자동차~~ 역시 double 이는 남자중의 남자!! 상남자였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ스피드올라서 막 빠르게 빙빙잡아돌리는데,엄마한테 손흔들면서 웃는 여유까지..... 역시 상남자!!! ^^이두남자 아주 좋아서 죽네요 죽어... ㅋㅋㅋㅋㅋ그러고보니 범퍼카에 라이트도 들어오네요.. wow~~ 범퍼카를 신나게 타고나서 double 이가 또다른곳을 주시하네요 ...다름아닌 월미도 최고의 대박인기 놀이기구디스코 팡팡!!! 사실 타는사람보다 구경하는 사람이 더 많은 불편한 진실... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋDJ 횽아의 입담이 아주 끝내주죠~~ ㅋㅋ 월미도가시면 구경한번 해보세요.전 아이들데리고 탈수없기에 구경만 했습니다.과연 double 이는 DJ 횽아의 야~~~한... 입담을 알아듣고 씨익~ 웃는걸까요??? ㅎㅎㅎdouble "아빠~ 여기까지 왔는데 범퍼카만 타고가기는 좀 아숩잖아요~ ^^"아빠 "그럼 뭐 타고 싶어요?? ^^"회전목마를 탔습니다 ^^ 이것역시 처음타보는데, 아주 좋아하더라구요~ 내리고나서는 다음에 또 타러오자고 하더군요 ㅋㅋ 정말 재밌었나봐요 ^^월미도 안녕~~ 다음에 또 올께 ^^ 이렇게 재밌게 잠깐 나들이를 다녀왔습니다 처음에 가려고 했던 영종도를 못갔지만, 오히려 더 좋은 선택이 되었던거 같습니다.무엇보다 double 이가 정말 좋아했기에 ... ㅎㅎㅎㅎㅎ 세상모든 아빠들은 딸바보라고 하지만, 전 그런거 모릅니다.... 전 수퍼아들바보니까요... 욕하지마세요 ~ ^^;;;월미도가 궁금하시거나 한번도 안가보신 분들은 바람쐬러 한번 놀러가보세요 ^^ 그럼 다음포스팅에서 뵙겠습니다 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가놀면뭐하니 환불원정대 지미유집 만옥전 디스코, 회장님댁 강남역 술집​놀면뭐하니 환불원정대 지미유집 어디일까유재석의 집 아니 부케니까 지미유가 본인집으로 데려간다는 곳은바로 강남역에 잇는 회장님댁이다 ㅋㅋ회장님댁은 체인점이여서 강남이라고 하면 여러곳이 있으니지점을 픽 해서 알려줘야지강남역 술집으로 독특한 분위기라는 곳이 놀면뭐하니 지미유 집으로 나온다고 하더라​​  ​입구는 앞에서 보이는 요기 하얀색이 메인이지만옆에 골목쪽에서 들어가는 입구도 있어서 두군데로 들어갈수 있다​아무래도 나전칠기라고 지미유가 이야기 하는것 처럼그 자개장이 독특해서 이쪽으로도 많이 내려오는듯 싶다​​ ​강남역 술집인 회장님댁은 3시부터 한다고 했지만요새는 늦게까지 술먹을수 없는 분위기이기도 하고나도 늦게 다닐 일도 없고 밖에도 안나가는데​이날은 예방접종맞고 집에 가려고 강남역 내렸다가구경만해볼까 하고 빼꼼 3시 이전에 갔는데아무도 없는 가게에서 맥주 한잔은 괜찮다고 하셨다​그래서 2시 20분인가 30분쯔음에 방문기록​​  ​지미유집으로 나올 예정이고여기서 만옥전을 펼친다는 그 집인데선공개 된 영상을 보니 천옥이는 없던것 같더라​어째꺼나 여기서 지미유와 함께 만옥과 V맨이였던 김종민이 같이 춤을 추고화사인 실비와 제시는 은비 요렇게 5명이서 춤을추면서만옥전을 즐긴다고 ​여기서 찍었으니 테이블 싹 치워두고 사용한것 같고지난주 언텍트로 미팅했던 화상통화도지미유는 여기서 촬영했다지?​​​ ​넓은 매장에 뿌와 나 단둘이 우훗정말 가끔 술먹고싶은데 사람이 많아서 못가는 경우가 다반사인데당연히 들어와서 번호등 개인정보도 적어두었고그래도 입장이니 ㅠㅠ​후다닥 먹고 나가기로​리뷰를 몇개 확인해보니 2-3테이블이여도만들어져서 안주가 나오는데 30분정도 걸린다고 하더라​그런데 우리가 갔었을 적에는 그 안주를 만들기 위한 밑재료를 작업하는 와중이였으니조금더 걸릴수도 있겠다라는 생각과 함께 주문했다​​  ​좌식으로 되어있는 부분에 자개장이 주르륵 나와있고인증샷으로 뿌와 내 사진도 ㅋㅋㅋㅋㅋ거울에 비쳐서 ㅋㅋ​요리조리 이것저것 둘러보는 맛이 있는 회장님댁진짜 옛날에 자개장 많았는데 말이야뭉클뭉클 옛날 생각 많이 난다​​  ​한쪽에는 샹들리에와 함께이쁜 그림이 수놓아진 병풍이 떡하니 자리잡고있다​옛날의 느낌인데 레트로를 넘어선 뉴트로가 유행했고아직도 인기가 있는 이유는옛날이 그리워서가 아닐까 싶기도 하다​얼른 마스크 벗었던 그 탁트인 신선한 공기 마시던 그 시절이 그립다​​  ​한가운데 떡하니 자리잡고 있는 샹들리에이 샹들리에를 구경한다는 놀면뭐하니 환불원정대​나도 큼지막한 샹들리에 덕분에 계속 눈을 땔수없이 보게되더라​덕분에 인증샷도 좀 찍어보고 ㅋㅋㅋ​가운데 환하게 비추고 있어서안에 실내가 좀 많이 어두운데 요것때문에 좀 덜 환해 보이는 느낌도 있고음영이 확연하게 느끼게 해줘서 분위가 더 좋아보이는 느낌도 들었다​​ ​맥주 두잔을 시켜주고반반 전을 선택반반전은 10,000원이였는데김치전과 해물부추전이 반씩 나온다고 해서 반반전이였다​​ ​저기 회장님댁 푯말에는 신박기획이라는 걸로 바꼈지만자개장액자 위치라던지 호랑이 액자 위치,액자위에 사운드가 위치해있는것,그리고 등이 있는 것 까지도 모두 같아많은 지점이 있는 체인점이지만 이집인줄 진작에 알았지​​  ​찬은 땅콩조림과 미역줄기 등 해초무침이 나오고전을 가져다 주시려고 미리 간장소스를 가져다 주셨다​이제 먼저 맥주를 먹으면서 기다리자면서 기다렸다​​  ​진짜 얼마만에 나오는 강남역이냐? 그런건 아니고 ㅋㅋㅋ집근처니까 자주 오긴 한다만 ㅠㅠ강남역에 있는 많은 밥집 먹거리들을 그냥 ALL SKIP 했지 ㅠㅠ그냥 집에서 밥이나 먹자하고 대부분 집콕하기도 했고정말 2주만에 보는 햇살이 이렇게 반가울수가 없었다​​ ​반반전이 나왔다..약 28분쯔음 있다가?​반은 김치전, 반은 부추전인데 사이즈가 아주 큼지막하다보통 체인화된 술집에서는 가성비가 그닥 좋은편은 아니다라고만 생각했는데그 메인인 스지탕이나 뭐 그런 탕류는처음 주문받을때부터 안된다고 언급을 해주셨었다​아무래도 재료손질이 덜 되서 일수도 있는데​어찌되었던 반반전을 선택했는데 사이즈가 큼지막하다보통 만원이라고 하면 예상되는 사이즈보다 컸고내용물도 아주 풍성했기에 뿌도 나도 만족스러웠다​​​ ​맥주를 다 마시고 나올것 같아서 참 아껴가면서 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ나오고 나니 맥주가 이만큼밖에 없는 함정 ;;;딱 한잔만 하기로 했던 지라맥주 오백 한잔으로 끝​​​  ​짠 다시 하고 맥주 한모금에몇시간 뒤에 시작할 육아를 행복하게 하겠군이라고 생각했는데애가 아파서 병원을 갔지만 사실상 아픈건 아니였다는 후문그냥 힘만 더 들었..ㅠㅠㅠ​​  ​반반전이니 같이 먹어줘야한다면서 ㅋㅋㅋㅋ굳이 이렇게 찢어서 뿌도 주고 나도 먹음​참고로 부추는 엄청 많고 바삭한 편이였는데 해물맛은 모르겠고 ㅠㅠ오히려 김치전에 그 훈제향이 살짝 나는게 ㅋㅋㅋ 독특했다​​​  ​왜 셀카 찍었는데 갤럭시 S20시리즈? 왜 좌우반전되는거지이건또 찾아봐야겠네​어째뜬 잘 먹고 나왔다​사실 영업시간이 아니여서 큰 기대를 하지 않고 그냥 구경만 해보고 와야지 싶었는데이렇게 아다리? 아니 미리 오픈하고 준비중이신대도영업한다고 말씀해주셔서 모처럼 아무도 없는,,1도 손님이 없는 시간에 잘 먹고 나왔다​회장님댁이라는 곳을 알고는 있었다사실 회사근처에 을지로는 아니지만 종로에 있다는걸 알고있었고거기가 이런 분위기다라는것도 알고 있었던 터라서지지난주에 지미유가 영상통화를 했던집,그리고 지난주에 예고편에서 만옥전을 펼치는 공간이 어디일지궁금해서 찾아보았는데 마침또 집에서 걸어갈수 있는 거리였던지라갔다 와보았다​​ ​놀면뭐하니 지미유집으로 나온다는 역삼동 회장님댁독특한 컨셉의 술집이여서 선택된건 아닌가 싶긴한데​간단하게 내돈주고 사먹었으니포스팅이나 후다닥 날리기밖에서 슝이가 난리났다 왜 작은방에서 안나오냐고 ㅠㅠ이만 끝​오늘 환불원정대 지미유집 나오는본방이나 재미나게 봐야겠다​아 참고로 처음 만났던 회동장소는 바로 옆에 아트몬스터 ㅋㅋ이때는 집에서 여기까기 가기귀찮아서회사 코앞에 있던 곳을 갔던 기록도 첨부한다​ 놀면뭐하니 환불원정대 아트몬스터 회동 모임장소, 지미유 만났을까?놀면뭐하니 환불원정대 아트몬스터 회동 모임장소, 지미유 만났을까?​놀면뭐하니 환불원정대가 모인곳,회...blog.naver.com 회장님댁서울특별시 강남구 테헤란로1길 28 지하 해당 블로그 포스팅의 사진과 게시글은 어흥이가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 어흥이에게 있으며 무단사용을 불허합니다​본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다​ 마이테레사는 한국직배송되는 유럽사이트입니다.  디자이너제품이 다양하게 입점되어있고  빠른배송과 신상입고빠른 쇼핑몰이어요!!나라설정 - 한국 결제통화- 유로 맨위에 한국으로 나라설정하시고 보시면되어요!!마이테레사 보러가기 gogo.마이테레사 30% 캔디세일 보러가기 gogo.구찌 디스코백 블랙컬러가 다시 재입고.기다리셨던분들은 얼른보시어요.855유로 + 한국무료배송 + 부가세 10%후납입니다.오늘환율로 총비용 약 119만원대.국내가145만원.구찌 디스코백 블랙컬러 보러가기 gogo.오늘 마이테레사 캔디세일중에 이자벨마랑스니커즈 들어왔어요.세일30%가 반영되어있습니다.234유로 + 한국무료배송 + 부가세10%후납.무료배송일때에 단독 달려주기 좋은 타이밍입니다.이자벨마랑 스니커즈 보러가기 gogo.여기는 제품에 FTA라고 써있는건 원산지증명가능-- 요즘 거의 FTA원산지로 표기되어있네요.통관시 10%부가세 납부.FTA안써있는제품은 관부가세 모두내셔야해요 안녕하세요 시끄러운 뚜기입니다 :)​이번주말에는 마지막연휴를 즐기기 위해인천에 있는 을왕리와 월미도를 다녀왔어요​서울근처에 사는 저로써는 훌쩍  바다보고 싶을때는인천 을왕리나 월미도가 가기 쉬운거 같아요​동해바다야 너무 가고싶지만 너무 먼 관계로서해바다로 만족해야죠 서해바다가 싫다는건 절대 아닙니다서해바다야 오해하지마 ​ 처음 도착했을때는 물이 다빠져서 갯벌인 상태더라고요아쉬워라속 시원하게 바다를 보고 싶었는데.. 허흑​일단 바다도 중요하지만바다에 왔는데 조개구이를 먹어야죠 일단 먹자  ​ 을왕리 바다 앞쪽에는 많은 조개구이 집이 있어요다들 들어오라고 손짓하시는데본인이 가고 싶은곳으로 택합니다.​저는 전라도가 고향이여서전라도 조개구이집으로 선택 ! 전라도목포회조개구이인천광역시 중구 을왕로 64-1  내부 모습입니다.처음에 들어가는데 가게에 비해 넓어보이더라구요벽면이 거울이여서 더 커보였어요사장님 인테리어 잘하셨어​ 메뉴판을 보고 골라주세요저는 찜보다는 구이파​2명이서 먹을땐  소나 중 둘중에 하나를 선택하면되는데소자 보다는 중자가 종류가 더 많다는 거 같아요조개 좋아한다 하면 중으로 선택하세요 ​ 연탄불이 들어오고 기본상이 채워집니다.사실 밑반찬들이 신선하진 않아서손이 안가요​그래서 계란하나 까먹고 조개를 기다렸어요 조개가 듬뿍 쌓인 접시가 나오니저의 마음이 콩닥콩닥조개야 반갑다 잘지냈니오랜만이다​키조개부터해서 가리비 .새우.피조개.석화 등등푸짐하게 나오는거 같네요​  키조개부터 올려주고 치즈담긴 야채호일도 올려주세요야채호일에는 물을 넣어야되요다른건 넣으면 안됩니다​  이제 본격적으로 조개. 전복 .새우를 올려주고새우는 먼저 구워야됩니다. 사이드에 올려놓고 은은하게야채접시도 사이드로 밀어주고조개를 구워구워   가게 이모님이 친절하게 새우는 사이드에 구워야되고 이 조개는 어디에 놓고 알려주시는데 마음은 급한데 빨리 먹고 싶은데그래도 알려주신 방법대로 너무 익히지 않고 먹었습니다.​너무 익히면 질기고 비려요조개들이 양념도 그렇고 맛있어요치즈맛을 좋아하면 치즈호일에 넣어서 먹고초장에 찍어먹고중짜리를 둘이서 다 먹은거 보면 양이 조금 적은거 같다고도 느낄것 같긴합니다.​  피조개는 세워서 구워주고 핏물같은 육즙이 나오지 않을때먹어야 맛있어요피조개는 호불호가 갈릴만 한 조개인듯 한데비린맛? 선지 느낌이 좀 있어서 그게 불편하고 조개 잘못먹는분들은피하시는게 좋을듯합니다.저는 좋아요 허허허​석화는 아래 5분 돌려서 5분 딱 시간 맞춰서 구워준뒤  사이드에로 빼서 먹습니다  이  뽀얀  속살을 보세요어떻게 감탄을 안합니까여기서 제일 맛있어 진심으로 고백할꺼여​초장에 먹어도 되고 그냥 먹어도 맛있는 석화찜비린맛도 1도 없어요​새우는  퍽퍽할때 먹어서 한입먹고 버렸습니다너무 오래 굽지 마세요​술을 마시지 못해 너무 아쉬웠습니다술을 부르는 조개들 아참 옆에 쓰레기통이 있으니깐 조개 껍질은 파란통에 버려주세요​전체적으로 맛있고 좋았습니다조개의 신선도는 너무 좋았고치즈들어간 호일접시 양념도 굳굳화장실도 안에 있고 사용하기 편하고 깨끗한편입니다.​주차도 앞에다가 하면 뒤쪽에 공터부분에 다시 대주셔서차들끼리 경쟁 하듯이 붙어 있지않아서 좋아요주차는 아주 그레잇 ​다소 조개가 중 짜리에 비해서 양이 조금 적고 종류가 한정적이라서 아쉬웠고밑반찬들은  신선도가 떨어지는거 같아서 아쉬웠답니다.​​ 무거운 배와 엉덩이를 툭툭 털고 나와보니물이 앞에까지 올라와저의 마음도 배도 든든해지는 기분 저앞에 오렌지도 떠나니고 아주 좋네요​소화를 시킬겸 을왕리와 반대편인 월미도를 가보겠습니다​ 와우... 저 바이킹 높이끔직하게 무섭네요​역시 월미도 하면 디스코팡팡 , 바이킹 인듯합니다.바이킹을 타면 정신이 어지럽고 속이 메슥디스코팡팡은 타면 팔이 아프고너무 튕겨지니깐 탈 용기가 안나요저는 얌전히 앞에서 웃으면서 구경하지요​디스코 팡팡 타실 용자들은 줄을 서세요 월미랜드인천광역시 중구 북성동1가 98-56 게임장도 많고 사격장. 야구장,양궁장인형뽑기, 농구 등등 놀거리는 월미도가 최고​앞쪽에 주전부리 포차들도 많으니 신나게 놀아주고먹어주고 행복해주고허허​같은 인천 바다인데 이렇게 다른 두곳을 하루에 느끼니 기분이 좋네요​너무 멀리는 가지 못하고 가까운곳으로 스트레스 풀러다들 다녀오세요스트레스는 우리의 적​지금까지 시끄러운 뚜기네 였습니다 :)  ​​#을왕리 #서해바다 #을왕리바다 #을왕리여행 #을왕리조개구이 #조개구이 #가리비구이 #새우구이 #가리비구이 #석화구이 #바다 #바다구경 #월미도 #월미도여행 #월미도디스코팡팡 #디스코팡팡 #바이킹 #월미도 바이킹 #사격장 #인형뽑기#야구장 매치스패션에 구찌 디스코백 재입고되었어요~넘 이쁜 라이트텐 색상!실제로 백화점에서 매어보니 이색상 정말 여기저기 매치하기 좋고 넘 이뻤어요~~!!지금 매치스에서 유로로 설정하고 구매하면 제일 저렴해요!!구찌 디스코백 바로가기'유럽산이니 부가세 10%만 추가하면되요~ 쉽비랑^^초특급 빠른배송되는 매치스니 굿굿입니다!!!이외에 구찌백 많이 입고되었으니 둘러보세요~ 수입보세쇼핑몰 ::  빈티지유니크쇼핑몰 '디스코살롱'      수입보세쇼핑몰 디스코살롱에서 옷 구입했어요 :)   유명한 디스코살롱~ ㅎㅎㅎ 친한친구도 여기서 옷을 구입하더라구요 :)  빈티지유니크쇼핑몰 스타일~  오늘은 화려한! 꽃무늬 옷을 구입했어요..... ㅎㅎㅎ 삘 받을때만 훅~ 입고 나갔다오는 블라우스 저에게 파격 이미지를 선물하려고했으나~ ㅋㅋㅋ .... 뭐... 보시기 나름요모델하고 비교되는 어신이 컷 ▼   그리고 같이 입을 검은 스커트 구입~  바로요    A라인 스커트인데요~  이렇게 펄럭펄럭~ 기본으로 있음 좋을것같더라구요!  급 노숙해진 어신이~ ^^*   블랙 블라우스와 기본 스커트의 코디! +_+  메인에있는 이쁜 블라우스도 디스코살롱옷인데요~  심플하지만 화려한 옷이 많은 수입보세쇼핑몰 디스코살롱!     이렇게 접어 올리기도 하고 내려입기도 해요~  수입보세쇼핑몰! 디스코살롱에서 구입하실수있어요 ♡   ▲ 디스코살롱 바로가기  구찌 소호디스코백 매치스 입고! 매치스 무배코드나 할인코드 없어도 항상 품절되는 구찌 소호디스코백!지금 매치스에 가장 인기많은 블랙컬러 있어요!구찌 디스코백 국내매장가 132만원이에요~호주달러로 계산하면 895900 이구요~여기에 관세는 면제, 부가세만 10%내면 됩니다!!!!유로보다 호주달러가격이 더 좋으니 호주달러 결제하세요!국내 매장가격과 아주 큰차이는 없지만..면세점 갈일이 없거나 백화점 VIP가 아니라면 매치스 구매 나쁘지 않아요 :)구찌 디스코백 블랙 바로가기구찌 디스코백 라이트 탠 바로가기그리고 매치스 서베이 15%할인코드 받으신 이웃님들은 잊지말고 사용하세요:)http://lilysbag.blog.me/220438386403매치스 설문조사후 15%할인코드!매치스 설문조사후 15%할인코드! 매치스에서 설문조사 메일 받으신 이웃님들 많으시죠^^?귀찮다고 그냥 휴지통에 버리지 마시구꼭 설문조사 응하셔...blog.naver.com Disco Socks  레이어 디스코 양말 가을코디 할 때 좋구나!  가을패션 코디 하려니 양말이 딱 필요하다 싶었어요. 요즘 제가 다양한 양말 코디를 하고 있는데 꼭 필요한게 흘러내리지 않는 양말!!!! 이번에 알게 된 레이어 디스코 양말 3개 베이직 세트를 장만했더니 와 정말 넘 짱짱하고 편하게 신기 좋은거 있죠? 사실 스타킹 까지 신기는 참 애매한 계절이잖아요 요즘이. 그래서 양말을 신긴 해야겠는데 넘 화려하니 정신 없는 양말은 신기 싫고, 적당히 센스도 있으면서 기능성까지 챙길 수 있는 양말을 신고 싶었죠. ​​     바로 레이어(LEUIR) 디스코 양말이에요. 공식 사이트에서 3종 패키지 19,000원에 득템했는데요. 이게 단품 7,900원이니까 3개 사면 23,700원이더라고요. 세트 사는게 훨씬 이득이죠?^^ 저는 어차피 셋 다 잘 신을 기본 컬러인지라 3개 세트로 했는데요. 이렇게 베이직 3세트 발목양말도 있고 멜란지 3세트도 있는데 베이직 신어보니 멜란지 3세트도 한 세트 더 사고싶단 생각이 들었어요. 사이즈도 여자 사이즈, 남자 사이즈 있어서 저는 여자사이즈로 골랐죠^^ ​​    이렇게 발목에 밴딩이 들어가있는게 특징이에요. 밴딩에는 레이어 LEUIR 라고 텍스트가 쫘악 둘러 박혀있는데요. 이 밴딩 덕분에 흘러내리지 않는 양말로 완벽하게 가을 코디를 할 수 있는거죠. 사실 양말 중간에 슬슬 흘러내려가면 슬쩍 올려줘야하고.... 길이 안 맞으면 또 체크해야하고 여간 귀찮은거 아니잖아요. 그러다보니 저는 양말 코디 가끔 하지만, 살짝 꺼려졌었는데요. 레이어 양말을 신었더니 기본 블랙, 화이트, 그레이 색상의 양말인데도 되게 패셔너블한 양말이 되어서 신기 좋더라고요. 이 밴딩 하나가 엄청남!!!​​   블랙 양말이 이렇게 간지날 수 있다는 것을 레이어 디스코양말 덕분에 알게 된거죠. 사실 요 디스코 발목양말 레이어 사이트 들어가서 보고 응??? 요기 무슨 사이트야?? 뭔가 되게 유니크하잖아!!!란 생각을 했어요. ㅎㅎㅎ 들어가보면 알거에요. 양말과 대화를 시도하는 듯한 독특한 사이트 운영과 함께 뭔가 암튼 진짜 빵터지는 요소가 곳곳에^^;;; 레이어 주인장이(!) 음악을 사랑하는 디자이너라 그런가... 독특하게 청각으로 즐기는 패션, 시각으로 즐기는 음악을 만들겠다는 비장한 각오를...ㅎㅎㅎ 그래서 음악 장르도 만들어놓고 아티스트 오마주로 앨범커버 패러디도 하고...암튼 홈페이지는 꼭 한번 가보세용 :)​레이어 홈페이지>>​         이 양말은 절대 밴딩이 흘러내리지 않습니다. 괜히 잡아보지만 의미 없는 손 잡음....그렇다고 해서 피가 안통하거나 발목을 꽉 조여서 눈사람 발목을 만들어주는 것도 아닌지라 만족스럽습니다. 저 위치가 살이 많을 위치가 아닌지라 어차피 살이 조여 층이 분리될(!) 일이 없기도 하고요. 불편하게 조이는 게 없고, 양말을 내려도 자국이 나지 않아서 착용하기 넘 좋아요. 여러번 빨아 신어도 계속 짱짱함을 유지하고 있어서 더욱 맘에 쏙 드는 양말인거죠. 사실 아직 초가을인지라 완전 긴바지만 입지 않잖아요. 반바지에 긴팔 코디 젤 많이 하는 계절인데 이럴 때 입기 딱 좋은 양말이죠. ​​​      밴딩 포인트가 있는 발목양말이라 미니스커트에도 잘 어울리고, 레깅스 운동복에도 잘 어울리고 롱스커트에도 잘 어울리고...진짜 그냥 다 잘어울려용. 매일 다니는 운동에서 신기에도 따악 좋더라고요~^^ 신발도 제가 운동화, 스니커즈, 로퍼, 워커 다 신어봤는데 정말 다 잘어울리는 거 같아요. 사실 로퍼에 잘 어울릴 수 있을까 반신반의 했었는데 아휴 넘 이쁨!!!! 그냥 막 잘어울려용!!!!!​​​​    약간 발랄한 스타일링을 하기에도 좋은 코디~!! 역시 뭐 미니스커트나 반바지 같은 아이템이랑 매치는 기본중에 기본이죠.​​     그리고 미디스커트에도 신어봤는데, 그레이 스웨터랑 스타일링 했더니 완전 찰떡코디 딱 되더라고용 :) 역시 양말은 코디에 있어 한 포인트 해준다는거!!! 아무 양말이나 신기보단 이렇게 스타일 확실하게 잡아줄 수 있고 흘러내리지 않는 발목양말 신으면 올 가을코디 제대로 완성할 수 있다는거~!!^^ ​사실 흘러내리지 않는다는 양말 정말 많이 사 봤는데 어쩔 수 없이 흘러내리는 거죠.... 결국 다 흘러내리니 이것도 별반 다르지 않을거 같다 반 의심하고 신어봤는데, 아예 구조 자체가 달라서 얘는 안 흘러내릴 수 밖에 없는 양말이더라고요. 수직 스판성이 있어야하니 아예 발목 밴딩이 따로 되어있잖아요. 양말에 밴드를 부착한 건 레이어 뿐이라고 해요. 디자인 특허도 있어서 이렇게 따라 만들면 아니된다는거~^^ ​흘러내리지도 않고 보풀도 나지 않는 특별한 양말 신고 올 가을 코디 예쁘게 스타일링 해보시면 좋을 거 같아요~~~~​ ​​흘러내리지 않는 양말, 레이어 홈페이지 바로가기>>   무료배송코드 아직도 하고 있구만요. 끝날때가 된듯싶긴 하네요^^ 전제품 무조건 한국무료배송!! 장바구니 담아두신제품 달리세요~~~ 무료배송코드 - FREEDEL  매치스패션 보러가기 gogo.   ﻿​말이 필요없는 구찌 디스코백.​재입고되어있어요.​일단 2가지컬러 나와있는데요.​제일 많이 찾으시는 블랙컬러.​현재 무료배송기간이니 무조건 바로 달리시면 되어요.​오늘은 환율이 유로가 아주쬐끔 괘않더라구요.​유로 결제하세요!!​​구찌 디스코백 블랙 보러가기 gogo.     ﻿웬일로 보기힘든 누드브라운 컬러가 입고되었구만요.​오우~~~ 블랙 식상하셨다면 요거요거 누드브라운 추천.​누드브라운컬러는 재입고 자주 안되는 컬러이구요.​일단 흔치않은 컬러라서 강추!!​원산지증명 자동으로 알아서 됩니다.​통관시 10%부가세만 따로 내시면 되어요!!​​구찌 디스코백 누드브라운 보러가기 gogo.    유로 결제시 오늘환율로 약 86만원대 통관시 10%부가세만 따로 내시면되어요.​국내가 138만원.  구찌도 직구가 갑이죠.  알아서 DHL아저씨가 전화로 얼마라고 알려줍니다. 3-4일내로 도착이니 스피드한 배송 원츄하시는분들은 매치스이용하세요!!  ​통화결제를 바꾸실수있어요.​요즘은 유로와 파운드 가격비교해보셔야해요~​환율은 늘 유동적인지라^^ 한국주소넣고 한국직배가능. 유럽제품이라 디테일에 원산지표기되어있으면  관세없음.  부가세10%만 통관시 납부하면되요.(부가세 내라고 알아서연락옵니다^^) 한국직배비 파운드설정 - 20파운드  한국직배비 유로설정- 25유로 ​현재 무료배송프로모션중!! 매치스패션 직구방법 보러가기 gogo. ​﻿헐 ~ 개저렴 ~~~~!!구찌 마몬트 퀼팅백 재입고 되었어요 !!거기에 최저가 핫딜 !!!국내가 290만원대고 ~ 매치스에서는 175만원대 ^^결제시 관부가세 모두 포함되어 ~ 최종결제금액 195만원정도 나오네요 ♥매치스 프리쉽 코드 나와있으니 무조건 달리셔요 !!배송료만 아껴도 완전 특템이에요 !!!!!매치스 프리쉽코드 - FREEDEL구찌 마몬트 퀼팅백 바로가기GUCCI  GG Marmont quilted-leather shoulder bag 꾸준히 사랑받고 있는 구찌 디스코백 재고 있고요 ~구찌 디스코백 블랙 바로가기구찌 디스코백 바로가기 득템하세요 ! 핫딜!구찌 소호 디스코백 $490워~삭스핍스 구찌 세일에 소호 디스코백 스카이블루 490불이에요~재고 다시 좀 들어온듯^^구찌 공홈세일 한국카드 거의 뱉어내서 많이들 속상하셨죠ㅠㅠ;;지금 삭스핍스에서 구찌 업투55%세일해요~~~워후 ㅋㅋㅋ이정도 할인율이면 관부가세 다내도 나름 괜찮아요 ^^대부분 구찌공홈 세일가격과 같이 조정해놨어요!!!!캡쳐외에도 많으니 둘러보시고 득템하세요^^구찌 세일 전체보기 삭스핍스 무료배송 할인코드 FREESHIP*삭스핍스 직구는 배대지 이용하세요~~한국직배되긴 하지만 비용이 비싸고 한국직배되는 제품도 적은편이에요~~국가설절 미국으로 해놓고 쇼핑하세요 :)구찌 소호디스코백 바로가기 어므나. 매치스패션에 디스코백이 입고되었네요아시죠. 매치스패션은 대부분의 유럽쇼핑몰 통틀어 최저가라는 사실게다가 지금 10% 추가할인까지 받을수 있잖아요고고 하시는겁니돠 [매치스패션 바로가기] 매치스패션은 결제통화를 어떻게 설정하느냐에 따라 가격이 달라지기도 해요보통은 호주환율(AUD$)가 저렴하긴 하나,또 제품에 따라서는 유로환율(€)이나 파운드환율(GBP)이 더 저렴하기도 하니,꼭 제품페이지에서 확인해보시고 더 저렴한 통화로 결제하세요결제통화 변경방법은 다음과 같아요.호주환율로 바꾸실땐 AUD$유로로 바꾸실땐 EUR파운드로 바꾸실땐 GBP홈피 상단 왼쪽에서 본인이 결제하고자 하는 통화로 바꿔주세요배송국가는 그대로 Korea Republic of 로 해주시고요 그리고 추가 10% 신규코드도 받으셔야지요. [10% 신규코드 받기 클릭]신규코드 받으시려면 위 링크 클릭하시구요아무 이메일주소나 입력후 RETEREVE CODE 클릭하심 10%코드 나와요.(매치스패션 가입안된 멜주소가 좋아요) 더 자세한 10% 추가할인코드 받는 방법과 직구방법은 아래 참고하세요.## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035     [구찌 핸드백딜 바로가기]  구찌 디스코백 레드 링크특히나 레드는 블랙보다도 더 희귀한 색상같아요어느 사이트건 핫딜로 뜨는법이 없었거든요레드 생각하셨던분들은 롸잇나우 결제 고고 제가 결제통화 변경해보니,유로로 결제하시는게 파운드로 결제하시는게 가장 저렴하네요한국배송, 파운드결제 ok?? Prices exclude duty/tax.  Duty not chargeable on goods made within EU. 매치스패션 결제진행하다보면 이런 문구가 뜨거든요유럽산의 경우는 원산지증명이 되서,국내에서 10%부가세만 내면 돼요한국직배송으로 빠르게 받을수 있는 사이트니, 어렵지않아요. 10%할인코드 적용되니 506.9파운드대략 89만원대구요여기서 유럽산이라 관세는 면제되고 부가세만 10% 추가되면약 90만원 중후반대 되겠네요가격 좋죠? ^^*## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035         추억의 데이트 코스, 월미도 디스코 팡팡입니다.​안녕하세요.  꿈사 이석호입니다.​​잇님들!​소싯적에 월미도에 데이트하러 많이 가셨나요?​월미도의 명물, 월미도 디스코 팡팡을 ​소개합니다.​﻿﻿ YouTube 동영상을 보시면,  추억 속의 명장면들이 떠오르실 것 같습니다.명절증후군이 후유증이​ 확~~~~  달아날 것 같아요...잇님들!힘내세요...​월미도 명물 디스코 팡팡 바로가기 사진 클릭​​월미도 디스코팡팡 그 마지막!!완결편​​​출처 : YouTube720P[HD] 화질 추천(자막 옆 480P에서 조절) 투고 : 2018年01月13日 18時00分출처 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm32576161​ NORISTRYです！無事に20歳（n回目）を迎えました。NORISTRY입니다! 무사히 20살 (n번째) 를 맞이하였습니다.こんな僕ですが今後ともどうぞよろしくお願いします。이런 저지만 이후로도 부디 잘 부탁드리겠습니다.​今回はぬゆりさんの「プロトディスコ」を歌わせていただきました。이번에는 누유리씨의「프로토 디스코」를 불러보았습니다.僕が過去に投稿した「フィクサー」のコーラスアレンジを所々に제가 최근에 투고한「Fixer」의 코러스 어레인지를 부분부분에散りばめているので、そこも含め是非最後まで聞いてやって下さい。여기저기 넣어놓았으니, 그 부분도 포함하여 꼭 마지막까지 들어주세요.✡ Original　　누유리님（sm32234716）✡ Mix　　　　가오（mylist/30063539，@_Gaooo_）✡ Enc　　　 　샤케미（mylist/30163780，@shakemii）✡ Vocal　　　 NORISTRY（mylist/31730762，@NORISTRY2525）✡ youtube등 다른 사이트에 영상 전재는 그만둬주세요.✡ 지나친 어레인지가 많이 포함되어 있으니 불편하신 분들은 뒤로가기 부탁드립니다.✡ 전작 솔로「자기부정 의존증」sm32344838​ 오늘 노리스토리님의 생일이셨다네요.역시 누유리님의 곡을 불러주셨는데 터미널이 아닌 프로토 디스코를 불러주셨네요.코멘트 보기 전 노래를 듣고 Fixer의 애드리브를 재사용했다는 걸 느꼇는데코멘트에도 적어주셨네요. 역시 애드리브 갑입니다.오랜만에 솔로이신 것 같네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매치스패션 구찌 디스코백 재고 들어왔다고 알람메일 왔어요.블랙도 있고 네이비도 있네요.프리쉽코드: FREEDEL프리쉽코드 나와서 이거 적용하면 가격이 좀더 좋은데요.예전같이 직구최저가는 안나오네요항상 매치스패션이 모든 유럽편집샵 통틀어 가장 저렴했는데;;아쉬움.왜냐하면 지금 네타포르테 아멕스 청구할인으로 하면, 더 가격이 좋기때문이죠그건 이따 아래서 설명할게요.일단 매치스패션부터 봐요.[구찌 핸드백 바로가기]구찌 소호 디스코백 블랙Soho GG leather cross-body bag달러로 결제 통화 하구 보셔야 물건이 제대로 보이네요파운드로 바꾸면 재고없는거로 떠요이상함 ㅎㅎㅎ지금 약 93만원가량 되구요이탈리아산이라 10%으 부가세만 더 내심 돼요약 103만원쯤 될텐데요백화점 매장가는 작년보다 더 올라서 138만원이라지요지금 네타포르테에서 아멕스카드 청구할인행사를 하기때문에,사실, 매치스패션보다 네타포르테에서 사시는게 더 좋아요http://blog.naver.com/ahsy979/220802578657구찌 디스코백!! 대에에박!!! 직구가 94만원대~~!!!방금 올린 네타포르테 딜에서 같이 올려드리려다가,얘도 워낙 핫해서 따로 보여드려요언빌리버블 가격을 보...blog.naver.com보시는것처럼 약 94만원정도에 가능하거든요아멕스 카드가 없으시면,매치스패션과 네타포르테가 비슷하고요잘 비교해서 구입하세요.만약 저라면 아멕스카드 하나 만들던가, 지인찬스 써서 네타에서 사겠어요ㅎㅎㅎ(이 포스팅 왜 한거임? -_-ㅋㅋㅋㅋ)## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035   ...  안녕하세요 :) 우연입니댜!​오늘 태어나서 처음으로 월미도 놀러갔다 왔어요!!가기전까지 월미도가 인천에 있는지도 몰랐네요 ㅋㅋ​심지어 제가 운전하고 갔다 왔답니다! 장농면서 4년,,, 운전대를 잡아본지는 설날과 추석인 명절뿐이었던 우연,, ㅋㅋㅋ​​동주도 같이 다녀왔어요 : )월미도에 강아지 데리고 가도 되나 했는데 바다니까 되겠지,, 라고 막연하게 생각하고 데려갔는데 바다는 없었고 개는 많더라구요. 월미도 강아지 데려와도 됩니다!! ​생각보다 많은 음식점들이 강아지 출입이 가능하더라구요. 강아지 데리고 오신 분들도 많았고 ~​​​아니, 저희 동네와 월미도가 그렇게 먼 거리가 아니더라구요. 22키로?? 한 40분정도 였어요. ​그러나 제가 운전하니 1시간이 걸리는 매직? ㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 운전하니 무섭더라구요..자주해야 나중에 차도 끌고 다니고 할 수 있을텐데!​​아니 운전하는데 차에 "엔진출력 저하"라고 뜨더라구요???이 차가 제차가 아니라 언니꺼여서 언니한테 물어봤더니 언니도 모르겠다고 하고,, 중간에 차가 서는건아닌지 매우 두려웠습니다.. 나중에는 아예 "차량점검 요망"이라고 뜨더라구요 ;;;​​아무튼 우여곡절 끝에 무사히 도착했습니다. 월미도에 !!!​​ 월미도디스코 팡팡 타러 갔어여!!!​​​  ​​​​처음 월미도에 도착하고 차에서 내린 기분은 우와!!이곳은 마치 부산?? 어디 휴양지에 온 느낌이었어요. ​​참고로 월미도 주차는 매우 쉽습니다!일단 월미도를 찍고 도착만하면 널린게 유료주차장가격은 하루 종일 2,000원이에요. ​저희는 놀이동산이랑 가까운 곳에 주차를 시켜둬서 편했습니다 :)​​​​​  ​​​​월미도 하면 디스코 팡팡인가봐요 ?? 디스코 팡팡이 3개나 있더라구요. 그 중에 가장 안쪽에 있는 디스코 팡팡이 1군이라고 하더라구용 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​아무튼 저희는 놀이공원 옆에 주차를 시키고 들어갔어요. 기구가 생각보다 다양해요. ​바이킹도 있고 범퍼카도 있고 안에 들어가면 아이들이 이용할 수 있는 기구들도 있구요. ​​​​  ​​​​요즘 낮에는 너무 더워서 더위 피해 5시쯤 갔는데도 조금 더웠어요. 그리고 사람이 없을 줄 알았는데 엄청 많더라구요. 그렇다고 애버랜드나 롯데월드처럼 많은건 아니었지만놀이동산 뿐만아니라 밖에 거리에도 사람들이 많았어요. ​마스크 절 대 벗지 않았답니다. ​​​​​  ​​​.​​​  ​​​도착하자마자 티스코 팡팡 한 번 타주기동주가 있어서 저 혼자 탔어요. ​줄 서있는 저를 찾으셨나요? ㅋㅋ​혼자 쭈구리 처럼 줄 서있어서 그런가 뒤에 커플들이 새치키 하더라구요. 어처피 못탈것 같아서 그냥 넘어갔어요 ㅋㅋㅋㅋ에휴​​​​  ​​​워후! 디스코 팡팡 진짜 오랜만에 타는 것 같아요!!!혼자탔지만 너무 재밌었습니다. ​​​​  ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 카메라를 보고있는 저를 찾으셨나요/같이 타신 분들이 재밌는 분들이 많아서 많이 웃을 수 있었네요. ​​​​  ​​​하지만 재밌는 사람들이 많아서 그런가 나한테는 관심 안줘서 조금 섭섭... ​​​​  ​​그래도 혼자 창피당하지 않으려고 끝까지 버텼답니당 ㅋㅋㅋ​​아 오늘 작정한게, 동주도 데리고 나오고 DSLR 카메라도 챙겨서 나왔어요!화질 좋죠? ㅎㅎ그래서 짐이 많고 힘들고 더웠지만 나중에 이렇게 보니 챙겨가길 잘했네요~​​​  ​​​혼자서 필사적인 우연 ... 찡~총 두번 탔는데 두번째는 일행과 함께타서 관심도 받고 공격도 받고 재밌었어요!!​월미도 디스코 팡팡 최고 >_<​​​​  ​​​놀이기구 다 타고 조금 걸어 나오면 이렇게 거리가 나옵니다! 여기를 뭐라고 부르는지는 모르겠지만 너무 아기자기한 길이 나와요 . ​​​​  ​​​​한쪽에는 배가 출발하고 있었고 사람들이 갈매기한테 새우깡을 주고 있었습니다. ​동주는 갈매기를 안보더라구요. 관심없어서 아쉽, , ​​​​  ​​​.​​​  ​​​이런 관광지 갈매기들 조금 무섭지 않나요? 애들이 학습이 된건지 새우깡 들고있으면 어떻게 알고 오는건지 휙 휙 잘도 낚아 갑니다. ​새우깡 짭짭할텐데 줘도 되는건가요??원래 바닷가에서 사는애들이라 짭짭한거 상관없나​문득 비의 새우깡 광고가 생각이 나네요....​​​​   ​​​​.​​​​  ​​​새우깡을 좋아하는게 아니라면 굳이 갈매기를 위해서 살 필요는 없는 것같아요. 바닥에 깔렸거든요~​애들이 낚아가면서 부러뜨려서 그런지 쏟아서 그런지 그냥 바닥에서 하나 주워서 줘도 될것 같아요 ㅋㅋ​​​​  ​​​​보이시나요. 갈매기들 ㄷㄷ무서웡 똥맞을까봐 무서웠어요. ​​​  ​​​이렇게 거리가 쫙! 신기했어요. 그 태국의 워킹스트릿 한국버전..? ​​나중에 보니까 오토바이? 사륜자전거???? 같은거 대여도 해주더라구요. 만약에 여기서 하루 묶는다면 그거 대여해보는것도 재밌을것 같아요.​​​​  ​​​구석구석에서 버스킹을 하고 있어서 홍대같기도 하구요. 인천사는 학생들은 놀러 월미도에 오나요?? 학생들도 많이 있었던것 같은데 부럽댱 !!​​​​  ​​​.​​​​  ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ동주와 찍힌 나..시간을 잘 맞춰서 가서 해가 지는 모습을 볼 수 있었는데 해직녁이 어마어마~~​​​​  '​​띠옹 이렇게 귀여운 강아지도 만났어요!이름은 호두 ? ​​​​  ​​​.​​​  ​​​월미도의 거리이 추억의 뽑기 달고나 게임은 옛날에는 천원이었는데 지금은 3판에 5천원비싸서 못해써영 힝​​​  ​​​귀여운 장동주 뒷모습 ㅋㅋ​​​​  ​​​​그 앞에 있는 놀이도안 말고도 거리안에 게임장도 엄청 많고 뭐 VR게임장, 개구리 던지기, 인생네컷 아주 다양했습니다. ​너도나도 이 월미도 게임사업에 뛰어든 느낌? 사실 다양한건 아니고 다 똑같은게 계쏙 있슴​​​​  ​​​아이들 데리고 오기 좋은 월미도​​​​  ​​​사진을 왜 이렇게,,, ​​​​  ​​​​거리 너무 예쁘지 않아요? ㅜㅜ 강아지가 이렇게 많은데 똥이 하나도 없는 청청거리 ​바닥에 있는 똥이라곤 갈매기 똥 뿐이었습니다. 강아지데리고 오시는 분들이 배변봉투 잘 가지고 오시나봐요.​​​​  ​  ​​​.​​​  ​​​사진도 많이 찍고 왔어요!​버스킹도 젊은 노래하는 버스킹부터 마술, 섹스폰 등등 다양하더라구요. 남녀노소 누구나 좋아할 것 같아요. ​​​​  ​​​밥 먹고 나니 해가 완전히 졌어요. 해는 져도 월미도는 굳건합니다. 화려한 조명과 불빛들이 더 예뻐지게 만드네요. ​​​​  ​​​​사람들이 전혀 줄지 않아 신기했던,,, ㅋㅋㅋ월미도 바이킹이 그렇게 무섭다길래 집에 가기전 마지막으로 바이킹을 탔어요. 진짜 무섭긴하더라구요??최초로 2층에 있는 바이킹이라고 하던데 중간에 걸리는거 하나 없이 너무 무서웠어요. 그리고 앞에 사람들이 올라가는것도 무서웠어요...​​​바이킹 타고 속이 다 뒤집어져서 한시간동안 속이 울렁거리더라구요. 기분 좋았는데 바이킹때문에 넘 힘들었습니다...​​​​​이렇게 오늘 하루 월미도에서 재밌게 보냈답니다/~이곳에서 조개구이도 먹었는데 포스팅이 너무 길어질것같아 그 부분은 따로 올라갈것 같아요 :)​​​오늘도 끝까지 봐주셔서 너무 감사합니다. 시간이 나시면 아이들과 연인들과 월미도 한 번 놀러가 보셔요/저는 대만족이랍니다.​  ...   ​  ​​ 모바일 리듬게임 '탭탭 디스코' 사전등록 이벤트     스마일게임즈메가포트가 출시를 준비 중인 모바일 리듬게임 탭탭 디스코가 사전등록 이벤트를 진행하고 있어 포스팅해봅니다.리듬게임 '탭탭 디스코'는 레트로 그래픽을 사용 쉽고 친숙한 느낌이 들어 캐주얼 하게 즐길 수 있게 만들었다고 합니다. ​  사전등록 참여 시 이벤트 보상으로 가챠쿠폰 10개와 경품 응모권 1개를 사전등록 이벤트 보상으로 드릴 예정이라고 합니다.    친구에게 탭탭 디스코 사전등록 이벤트 소식을 알리고친구가 사전등록하면 이벤트 경품 응모권 3장을 받을 수 있다고 합니다. ​모은 응모권으로  추첨을 통해 인디밴드 사인 CD, 지니뮤직 30일 감상권, 달콤 아메리카노, 다이아 10개 등을  드리는 이벤트 중 선택해 응모할 수 있으며동일한 경품은 1회에 한하여 당첨이 가능하며 다른 경품은 중복 당첨이 가능하다고 하니 다양하게 응모하는 것이 좋을 것 같네요!노트북이 요즘 삐리삐리해 동영상이 안보여서 링크를 못 걸었네요. ㅜㅜ     탭탭디스코 사전등록 페이지 바로가기     드디어 올리버 넬슨의 역사적인 첫 내한까지 6일 남았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (돌아오는 토요일 (10/1) 아산 신정호수에서 열리는 아울 페스티벌)두근거리는 마음을 이만큼 담아서 올리버 넬슨의 작업물 한 페이지에 포스팅 하긔!!!! 타임 테이블 뜬 것 봤는데 올리버 넬슨이 제일 마지막 순서인 10시반에서 11시반이어서 볼 수 있을까 걱정했는데, 결국 거기서 1박하고 오기로 결정했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 나보다 더 열정적인 친구들... 고맙다...(또르르르)내가 좋은 걸 다른 사람들도 같이 좋아해줬으면 하는 마음도 있고 또 평소에 즐겨 듣지 않았던 새로운 음악을 접하는 건 분명 신선한 일일테니까, 친구들에게도 좋은 추억이 되었으면 좋겠다.나는 물론 말할 것도 없이 가서 신나게 춤을 추다 올 예정이다 +_+ 셀카봉이랑 디카 들고가서 동영상도 많이 찍어야지 으헤헤헤헤헤*********************************************************Found Your Love (feat. Heir) - Oliver Nelson올리버 넬슨의 오리지널곡, 중독성 대박인 이 노래ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(운다) 말이 필요없음 그냥 한번 듣기 시작하면 계속 몇 번이고 반복하게 되는 차분하면서 힘있는 사운드 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 좋당.동영상Oliver Nelson - Found Your Love ft. HeirOliver Nelson’s single “Found Your Love” ft. Heir is out now: http://po.st/wgAnGx Listen on Spotify: http://po.st/FYLsp h...www.youtube.comRoute 94 - My Love (feat.Jess Glynne) / Oliver Nelson Remix 이 곡은 내가 Route 94의 원곡을 블로그에 포스팅 한 적이 있는데, 원곡이 굉장히 섹시한 딥 하우스 장르라면 올리버 넬슨의 리믹스 버전은 조금 더 듣기 가벼운 누디스코 곡이다 :)동영상Route 94 - My Love & Jess Glynne (Oliver Nelson Remix)✖ Subscribe To Our Channel http://www.youtube.com/subscription_center?add_user=putesandcoke ✖ Follow Us On Facebook http://www....www.youtube.comThe Wombats - Greek Tragedy / Oliver Nelson Remix이 곡은 사실 원곡도 너무너무 좋다...(약간 얼터너티브 락 느낌) 하지만 리믹스는 더 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보컬은 확실히 원곡에 더 잘 어울린다고 생각하지만, 리믹스는 재즈의 느낌이 가미된 세련된 사운드라서 또 다른 듣는 재미가 있다.  동영상The Wombats - Greek Tragedy (Oliver Nelson Remix)Follow The Jukebox Music Club : https://soundcloud.com/thejukeboxmusicclub All rights reserved to the artists.www.youtube.comMadeon  - You're On (feat.Kyan) / Oliver Nelson Remix마데온 특유의 환상적인 EDM 사운드가 올리버 넬슨 손을 거치면서 차분하게 Chill out 된 곡. 방방 뛰는 것 보다 쉬어가기 좋은 차분한 리듬 ㅋㅋㅋ 동영상Madeon - You're On feat. Kyan (Oliver Remix)Follow The Jukebox Music Club : https://soundcloud.com/thejukeboxmusicclub All rights reserved to the artists.www.youtube.comI See You - Jutty Ranx / Oliver Nelson Remix 왠지 옆에 있는 사람과 눈 마주치면서 함께 춤추고 싶은 느낌의 신나는 곡 >_<  이 곡은 왠지 모르게 빈티지한 느낌이 든다.동영상Jutty Ranx - I See You (Oliver Nelson Remix)Undefound Sounds - Helping define the music of tomorrow ▸ ▸ Find us on Facebook: http://facebook.com/undefoundsounds Something a ...www.youtube.com Suit & Tie - Justin Timberlake (feat.Jay-Z) / Oliver Nelson Remix이 곡도 내가 블로그에 포스팅을 했었고, 지금도 매일 매일 듣는 말이 필요없이 중독적인 노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 너무 많이 들어서 질릴 정도인데도 계속 듣고 있다. 동영상Justin Timberlake - Suit & Tie (Oliver Nelson Remix)Subscribe to MrRevillz: http://bit.ly/J9hEMW Download the Original: http://apple.co/1LH8R4P Free Download: http://hive.co/...www.youtube.com 추가수정) 17.3.24구찌 디스코백 사실분들은 네타포르테 가세요http://blog.naver.com/ahsy979/220966101362[네타포르테] 구찌 소호 디스코백 직구가!! 90만원~~!! 초핫~!처음 네타포르테 아멕스카드 캐쉬백이벤트 시작할무렵구찌 소호 디스코백 소식 알려드렸었는데요소리소문없...blog.naver.com90만원에 구입가능합니다;;;------------------------------------------------------------------------------------------ 지금 매치스패션 프리쉽이벤트중인거 아시지요골든구스랑,http://blog.naver.com/ahsy979/220941276284[매치스패션] 골든구스 프리쉽코드! 적용매치스패션 프리쉽코드 잘 활용하구 계신가요어제 프리쉽소식 알려드렸죠http://blog.naver.com/ahsy979/22...blog.naver.com아페쎄 하프문백이나 까스타네르 신발같은거 추천드렸는데요.http://blog.naver.com/ahsy979/220940265991[매치스패션] 프리쉽코드~ 아페쎄 하프문백! 까스따네르 신발강추!빠질수없는 매치스패션의 프리쉽코드 소식~~!저번과 마찬가지로 제한금액없이 저렴이 하나만 사도 프리쉽돼...blog.naver.com[매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREEDEL구찌랑 생로랑 핸드백도 같이 보시라구요새롭게 재고 들어온것들이 좀 보여요[생로랑 핸드백 바로가기]어젯밤엔 재고있던게 좀 빠진것도 있네요이넘의 귀차니즘-_-생로랑 컬리지 라지 숄더백Collège large quilted-leather shoulder bag 뭐니뭐니 해도 가장 핫한건 이거죠컬리지 라지 숄더백Collège medium quilted-leather cross-body bag파운드로 하는거가 더 저렴한지,달러로 하는거가 더 저렴한지, 한번 바꿔보세요한화로 봤을때 비슷하다면 달러결제가 더 좋구요​Collège medium quilted-leather cross-body bag이 색상은 밝으면서도 톤다운되서 때가 많이 탈것 같지 않아요가격은 같고요Monogram small quilted-leather shoulder bag이거 실제 모델이 맨 사이즈 보니까,딱 좋은듯 해요이정도요세련됐죠?전 요새 생로랑이랑 구찌가 젤 이뻐보여요케이트 미듐 크로스바디백​Kate medium leather cross-body bag 이것도 많이들 하시는 스타일[구찌 핸드백 바로가기]구찌는, 디스코백이 나왔는데,가격이 아주 막 핫하진 않아요옛날이 좋았쥬구찌 디스코백Soho leather disco bag 대략 국내 최저가보다 약 10만원정도 싼데요.만약 10% 할인코드 있으심 더 많이 싼거구요될수있음 국내에서 사지 마시고,유럽편집샵에서 직구하시는거 추천드려요인터넷 공구나 최저가로 구입하시는건 가품이 워~~낙 많아서요토리버치같은것도 국내가가 직구보다 많이 저렴하다 싶음 대부분 가품이예요구찌 디스코백 레드Soho leather disco bag 레드 썬~~~ㅋㅋㅋ핫레드라 아주 고급지죠이것도 로우 스탁!! 언능 겟하세요​추가수정)앗!!!!!!!!!!!!!!! 구찌 디스코백 블랙사실분들 네타포르테로 가세요여기가 훨씬 싸네요 ㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/ahsy979/220943562330으악!!! 구찌 디스코백 더 싸게 사는방법 !! ㅋㅋㅋ 98만원대 ㅋㅋ-_-;�미제가 아까 구찌 디스코백 102만원이라고 포스팅드렸는데요;http://blog.naver.com/ahsy979/220943496682[&#...blog.naver.com한국직배송 되고요~~!!DHL 로 빠르게 배송돼요유럽산이면 부가세 10%만 내심 돼요유럽산 표시는 제품금액 바로 아래 EU표시 되어있어요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035  구찌 디스코백 기다리셨던분들 많으셨쥬?전색상이 들왔슈!!! 오옝~~~품절 빠르니까 어여 가보세요지금 프리쉽코드도 있어요한국직배송 프리쉽까지 되구요만약 10% 할인코드도 있다면, 중복적용돼요~~~[매치스패션 바로가기]200파운드, 250유로, 300달러 이상 프리쉽코드: FREESHIP[구찌 핸드백 바로가기]구찌 디스코백 베이지색상 Soho grained-leather cross-body bag 약 93만원정도로 나오네요프리쉽 적용되구요~~~!10% 코드도 있으시면 함께 적용하세요                        Soho grained-leather cross-body bag 레드색상도 강렬해서 인기많지요​Soho grained-leather cross-body bag 아...네이비색상도 있었는데;;지금은 품절이네요​또 입고될수도 있으니 종종 들어가보세요유럽산 원산지증명되서,부가세 10%만 납부하시면 돼요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035 ​ 안녕하세요!2015 꿈다락 토요문화학교 / 청소년 문화예술 진로탐색 프로그램[디자인 디스코] 2기의 변동사항이 있어 재공고 합니다.----------저희 두이스트가 2015년도부터 고등학생 친구들을 대상으로 진행해 온2015 꿈다락 토요문화학교/청소년 문화예술 진로탐색 프로그램DESIGN D.I.S.C.O.디자인디스코 2기가 동대문디자인플라자(DDP)와 함께 DDP에서 진행됩니다.학생 개인의 창의역량 계발 및 디자인+관련분야 진로탐색 뿐만 아닌,고등학생들이 주체가 되어 우리사회를 이롭게 발전시킬 디자인에 도전해 볼 수 있는 기회입니다. 하단의 사항을 읽어보시고, 많은 관심과 참여 부탁드려요!□  교육기간: 2015년 09월 05일(토) - 2015년 12월 19일(토) [15차/ 매주 토요일] □  교육시간: 오전 9:30 - 12:30 [3시간]□  참가비: 무료□  참가대상: 서울/경기지역, 17-19세 청소년 15명 (선착순마감)□  교육장소: 동대문디자인플라자 DDP□  접수기간: 2015년 08월 10일(월) - 2015년 09월 02일(수)□  접수방법:  http://goo.gl/forms/BWjuIX3SBy  □  문의: 두이스트 디자인교육팀 담당자 / 02 2038 3034□  교육운영기관: 두이스트 , 서울디자인재단 / DDP     □  교육주관기관: 한국문화예술교육진흥원         □ 교육주최기관: 문화체육관광부프로그램 신청 바로가기월미도 디스코팡팡과 바이킹 후기​#월미도 #월미테마파크 #월미도디스코팡팡 #월미도바이킹   안녕하세요 덕휴입니다.지난주 금요일, 친구들과 아깽이와 함께월미도 월미테마파크를 다녀왔는데요.차 있는 친구가 있어서 아주 좋다는 생각이 드는앞으로도 잘부탁해 상범친구야불타는 금요일 밤을 디스코팡팡으로 불태워버린따끈한 후기를 들고왔어요!​와 진짜..그냥 와....이 소리밖에 안나오고제 자식같은 동생이랑 같이 타니까 거의화가 나는 수준이었는데요 후.....지금도 생각하면 머리가 아찔하고 정신이 아득해지는월미도 디스코팡팡과 바이킹 탑승한 후기 들려드리겠습니다람쥐!​ 월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81   ​   ​저희는 다 같은 학교 친구들이기때문에(아깽이빼구)가천대역에서 자가용 이용시월미도까지 대략 1시간 30분이 걸립니다.금요일 밤이라서 도로가 굉장히 막혔는데요.저랑 아깽이는 입벌리고 자며 갔답니다.​   ​월미테마파크의 규모는 작은 편이에요.월미도 디스코팡팡과 바이킹을 비롯해놀이기구가 네다섯개 정도 있는거 같습니다.이렇게 시민분들이 놀이기구를 타는사람들을 관람하고 계세요,,^^​   ​범퍼카는 인기가 없는지 저희가 있을때는한번도 운행을 하지 않더군요.그리고 이날 정말정말 심각하게 추웠답니다ㅠㅠ놀이기구 손잡이 잡고있던 손이 너무 시려서더 고통스러웠을만큼...​근데 막상 타보면 손시리다는 생각도 잊어버립니다.​   ​지켜보기만 했을때는 그저 재미있어보였습니다.또 한때 제가 동네 서현역에 있었던 디스코팡팡을휩쓸고다니고 그냥 한쪽을 팡팡 튀기면여유롭게 걸어서 반대편으로 내려오는 스킬을시전했었기때문에, 다들 왜저리 정신을 못차리지;;라며 비웃고 있었읍니다.​   ​월미테마파크 이용요금 가격표입니다.와 저는 무슨 3000원이면 탈 줄 알았는데역시 옛날사람인게 여기서 티가 나나봅니다.월미도 디스코팡팡의 경우 5500원이고요.3개 묶어서 타는것은 14,000원인데 여기는디스코팡팡과 바이킹만 유명하기때문에두 개만 결제해봅니다.​   ​월미테마파크에서는 월미도 디스코팡팡을타가다디스코라고부르나봅니다. 이름이 왜 그래~?​   ​와 그냥 마음의 준비없이 바로우리차례가 되어버립니다....하지만 괜찮아요 저는 디스코팡팡 고수니깐요찡긋-!   ​   ​이렇게 우리 이웃님들에게 생생한 후기를전해드리기위해 탑승하고나서도 사진찍는것을게을리 하지않는 덕휴여쯤니다.....많이들 예뻐해주시길..엣헴엣헴신이나 신이나 엣헴엣헴엣헴엣헴어이어이어이어이​   ​소지품은 내리는쪽 바스켓에 보관해주시면 되는데요. 와 이제서야 진짜 실감이 납니다.보통 놀이공원가면 덜 무서운걸로 몸을푸는 단계가 있잖아요. 에버랜드 가서도바로 티익스프레스를 타지않고 허리케인이나 더블락스핀으로 몸을 푸는것처럼..​   ​이제 진짜 리얼이야 이제 시작이야자이제 시작이야 내꿈을내꿈을 위한 여행 피카츄!!!!​탑승하기 전에 한번더 말씀드리자면필자는 리스트 테이킹하는 것을 상당히 좋아하는모험적이고 도전적이며 놀이기구도 오질나게잘타는 그런 사람입니다. 처음 만나는 사람들에게도"놀이기구 되게 잘타실거같아요" 라는 소리를 듣습니다.​   ​발목부상을 당한적있는 상범이만 빼고케로케로님 쭈님 덕휴 아깽이 이렇게넷이서 함께 전장에 나섰읍니다....처음에 두바퀴 그냥 돌릴때까지만 해도올ㅋ 재밌는정도네 ㅋ 했습니다.​  ​딱 이때까지만 재밌고요. 이제 죽느냐 사느냐의 문제로 넘어갑니다.​   ​해탈한 표정 진짜...​   ​튀겨지고나서(?) 정신차리면 또 다시 내가 튀겨질 차례....하진짜....​   장렬하게 전사하였읍니다 ​사진 속 몸이 고꾸라진채 다리를 의자에올리고 있는 처자가 저입니다.가속도가 붙더니 디제이가 우리일행을공격하기 시작합니다. ​   아깽아 빨리 이쪽으로 와!!!!라고 소리치는 언니와 출입문을 잡고있는 동생.jpg ​제 옆에 있던 아깽이가 튕겨지더니 출입문쪽에서서 버티기 시작합니다. 저는 문이 혹시라도열릴까봐 진짜 정신이 아찔해지면서 손이 떨리더라구요.동생이 다칠까봐..다치면 전 자괴감에 살수가 없을듯​   웃는것 같지만 절대 아닙니다..  풀영상 준비해봤습니다. 보이는 것과 체감하는 공포는 천지차이입니다. ​튕길때 진짜 너무 스트레스받고팔힘약한사람들은 그냥 날아갈것같은데?이런생각에 5500원이나 주고 이 생명의 위협을자발적으로 구매한 과거의 제가 미워지더군요..​타보기 전에는 이게 얼마나 죽음의 짜릿함인지 모르니까한번은 타보고싶다는 분들, 이해합니다. 저도 그랬으니까요.근데 이건 진짜 아닙니다 ㅠㅠㅠ 너무 심해요...​   한줄기 빛이 되어주었던 10초 쉬는 시간.... ​미친듯이 튀기고 나서 잠시 10초 쉬는시간을주는 디제이님...저는 롱치마를 입었는데너무 튕기니까 치마가 허벅지까지 올라가더라구요.​절대 치마입고 타지마세요. 가리면서 탈 수 있을거같죠? 아예 혼비백산 무아지경의 상태가되기때문에 절대 절대 불가능이에요.​   ​오케이 이번에는 월미테마파크의또 하나의 명물 바이킹을 타러가봅니다.여기 실제로 사망사건 한번 일어났었죠.안전바가 풀려서 한 분 사망했었다는 안타까운 소식을 전해듣습니다.:(​그걸 듣고도 타러가는 우리..​   ​진짜 일하기 싫은게 온몸으로 티나는직원분이 검표를 해주십니다.​저는 바이킹은 진짜 재밌게 탔어요.에버랜드나 롯데월드 바이킹이랑은 또 다른 세계의 바이킹이더라구요.맨 뒷자리에 탔는데 진짜 떨어질것같아요.진짜 떨어질 것 같을때 오히려 몸을 기구에맡겨버리면 훨씬 재밌게 타실 수 있어요.정상찍을때 괜히 두손 드는게 아니에요.그게 진짜 재밌기때문에 드는거임!​   ​안떨어지려고 최대한 몸에 힘주고안전바붙잡고있으면 속만 울렁거립니다.챔피언! 바이킹 즐기는 네가챔피언! 안전바 놓는 네가챔피언 네가챔피언 네가!​   ​월미도에서는 해산물을 먹어야하는데제가 물꼬오기를 못먹기때문에해물짬뽕으로 대신합니다.​#월미도면사무소 #음식점이름임​           ​지나가시는 시민분들께 사진을 찍어달라고부탁드렸으나 우리가 찐따인지라 사진도찐따처럼 재밌게 나오는군여!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​초상권없는 저만 얼굴 공개~~~~~~~논스톱같은 대학생활 5학년1학기에 경험하고 있쯤니다.​        ​진짜 너무너무추운데 신나는 건 어쩔수없어아깽이도 여행온거같다며 엄청 신나함 ㅠㅠ아 삶의 보람을 느끼고요...아깽이 가기전까지 언냐가 마니마니 놀아주구재밌게 해줄게에~~~~~~~ ><내년 2월에는 우리언니가 한국에 들어온대융언니랑두 마니마니 놀아야지!!!!!!!!!​월미테마파크 월미도 디스코팡팡이랑 바이킹목숨걸고 탄 후기였습니다.벌써 수요일입니다 잇님들~일주일이 참 빠르죠 수요일만 지나가면이제 도파민뿜뿜하는 목요일 금요일이 온다구요 ><​우리 내일은 상콤하고 더 행복한 포스팅으로다시 만나요! ​​        20131014 월요일. 나의 베이비들의 월요병을 달래줄겸, 우울하기도 해서 정말 바쁜하루를 보냈어요.하지만 우울해서 영혼은 없었어요. 오전에 은행투어 하고사무실가서 Ace 오라버니한테 스타벅스 차이라떼 한잔 얻어먹고...으아 tea 에서 태국맛이나 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 난 태국을먹은거야 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인터넷전화 신청하러 Joy텔레콤에 달려가서 한시간동안 아저씨랑 수다떨면서 할부금 정리하고... 6시 15분에 만난 시스타 보라닮은 지여니랑 신림 아지트 아벡데프리츠 에 갔어요.일단 가자마자 감튀 라지사이즈로 주문하고 소스는 무조건 갈릭 !!!!!라지사이즈는 소스 두개 선택할수있는데 1인1갈릭 ㅎㅎㅎㅎ피자집에서 주는 갈릭디핑소스 그맛이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ++ 요기 위치는 포도몰에서  피자헛 나올때까지 쭉 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!걸어오다보면 조스떡볶이 골목으로 들어가면됩니다.언덕에 있어요        아기다리 고기다리던 감튀가 나와서 사진한장찍고 맥주랑 폭풍드링킹 >.<사진을 까먹고 못찍었는데요, 요기 크림생맥주는 정말 생크림처럼 부드러운 크림인데요 !맥주가 나오는곳 , 크림이 나오는곳이 따로 분리가 되어있더라구요.       훈남사장님 두분 나오셨네요 ....시스타 보라닮은 지여니 도촬하깅 ~~~~~~~~~~~~~~~~~우리 지여니 언니 블로그 맨날 구경하러 온대여 ㅋㅋㅋ네이버에 밍블리쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠만하면 주소 외워주세염 '-'바지입는거 까먹는 섹시한여자, 누가좀 대려가주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보이시나요 제 신민아 피어싱.어디가서 크게 이야기 못하는 내 신민아존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보이시나요 오늘 저 어려보이려고 발악한거............?       4총사중 두명을 기다리며 시스타 보라닮은 지여니와 함께 셀카 1.       4총사중 두명을 기다리며 시스타 보라닮은 지여니와 함께 셀카 2.      4총사중 두명을 기다리며 시스타 보라닮은 지여니와 함께 셀카 3.      결국 조스떡볶이에서 떡볶이 사오고 ................... ㅋ으녕이랑 로랑이 올때까지 술 막 마시다가밍블 베트남가기전에 우리 가까운곳에 가서 바다도 보고 술도 먹자고 !그럼 을왕리? 아니야 아니야 디스코팡팡타게 ㅋㅋㅋ 월미도가자.잉? 신림에도 디스코팡팡있어 타러가자. 가 화근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으녕이가 화장실가고싶다고해서 오락실로 올라갔다가 으녕이랑 펌프홀릭.으아 , 밍블리 죽지않았숴.300만원 이상을 펌프에 쏟아부었던 내 실력 !!!죽지않았숴 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!다리가 보이지않게 따다다다다다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!       그러고 우리 넷은 1층에 내려와 디스코팡팡을 탑니다.중고딩 친구 사이에서 20대 끝자락의 늙은 언니들 네분이서 떨렁 아주 외롭게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽게 생긴 어린 아가들은 손놓고 춤추는데 언니들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떨어지지않으려 아둥바둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에서 제일 추했음..........................................................1인당 4천원이며 카드도 o.k미성년자들은 10시까지만 탈수있어용 :(이언닌 늙어서 더 늦게까지 탈수있어요.............................................. ++ 요기 위치는 예전에 찜닭집이였던 불타는삼겹살 골목으로 들어가서 왼쪽건물이에요 :-)      헬스장 등록하러 가는길에 찍은 꾸러기 전샷이에요 :-)오늘 , 에너지 음료 몬스터 모자쓰고갔다가 디팡탈때도 몬스터언니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 무슨몬스터냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       언제나 즐거운 사총사모임 ♡++ 그러고보니 오늘 으녕이랑 효라니 사진은 음슴 ??????????????? 밍블리언니.시스타보라닮은지여니.정준호와이프이하정아나운서닮은효라니.이연희닮은으녕이.  나 호치민돌아가면 보고싶을꺼야..놀고싶을꺼야..우앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ           월미도 마이랜드(디스코팡팡)​안녕하세요 콜라맘입니다인천 월미도에 가면 바로 생각나는 그것.디스코 팡팡​비가 엄청 쎄게 한차례 쏟아진 뒤에안전한 운행을 위해서 기계를 말려야 한다고 하더라구요~​월미도맛집 속초횟집에서 조개구이를 냐무냐무 하고 오니 다시 영업재개!!!!​ [월미도 맛집] 월미도 통유리창 바다 뷰맛집 속초횟집_가성비 조개구이 해결!월미도속초횟집인천광역시 중구 월미문화로41-1(북성동1가 98-340)​OPEN/ AM 10:00CLOSE/ PM...m.blog.naver.com ​ ​바이킹도 안전벨트가 꽉 안채워져서덜컹덜컹 아시져?무섭기로 소문난 곳    ​디스코팡팡 타러 마이랜드 가는 길에는주전부리 음식들도 많이 팔고 있어요 ​마이랜드 영업시간오전 10시 ~ 새벽 1시  ​콜라맘은 밤 9시에 타러 왔는데휴가철이라 그런지중,고등학생부터 가족단위까지~ 나이 상관없이 엄청 많았습니당​탑승시간은 10분 정도?디제이 아저씨가 와~ 입담이 거침없으세요​ ​월미도 마이랜드타가다디스코 요금 5,500원  ​짤속에선 이렇게 웃고있지만영광의 상처양쪽 팔에 멍을 얻었구요?  정말 에버랜드 다녀온 마냥추억의 디스코팡팡을 타고 왔어요 ​2차 가기 전 폭죽놀이까지 폭죽을 터트려줘야 월미도의 하루가 완성 아닐까요?​속초횟집 옆 사격장에서4개에 만원주고 샀습니당! 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅​ ​피융 투욱 챠다다다다ㅏ💥💥⚡️​​​  ​월미도에서 디스코팡팡 타다가급하게 화장실이 가고 싶다가게에서 커피를 사지 않는 이상은 좀 처럼 찾기가 힘든데요?​돌고돌아 찾아온 화장실 정보도 참고해주세요:)​🔻월미도 공공화장실 위치🔻월미도 선착장 오른편대왕조개구이집 맞은편​이상 월미도 추억쌓기 대성공 후기에콜라맘이었습니당 스페인 // 10박 12일 / 자유여행 / 일정표 / 프롤로그 // 세비야 / 이비자 / 바르셀로나 //      --------------------------------------------------------------------------------------------------------    ​스페인 여행 기간 : 2017년 7월 7일 금요일~18일 화요일_총 12일​​​​​​​--------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​​​스페인 전체 일정 :​ ​​​​ ​ --------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​​[스페인 DAY 6]​이비자타운 핀쵸(타파스) 맛집_칸 테라 Can Terra이비자타운에서 산안토니오로 이동하기선셋 보트파티 SUNSET BOAT PARTY산안토니오 커리 맛집_더 커리 하우스 THE CURRY CLUB이비자 디스코 버스타고 하이이비자 Hi IBIZA 가기이비자 클럽 하이 이비자_아민 반 뷰렌 IBIZA CLUB Hi IBIZA_Armin Van Buuren2017년 7월 12일 수요일이비자 타운에서 마지막날~오늘은 이비자 타운에서 산안토니오로 이동해야 한다.매일매일 너무 좋았던 이비자의 날씨! 다음날 또 찾아간 Can Terra 칸 테라!​우리가 이비자타운에서 애정했던 식당~이비자타운을 떠나기 전 마지막 날 아침도 이곳에서!저녁시간보다 한가한 오전 시간이라 웨이팅 없이 바로 앉았다.일단 다양한 타파스가 너무나도 맛있게 진열돼 있기 때문에... 기본으로 몇개 먹어줘야함ㅋㅋㅋ특히 저 왼쪽에 감자+계란+치즈+햄 조합은 완전 꿀맛!! 메인 요리로 주문한 오징어해산물을 좋아하기도 하지만, 저 오징어는 굉장히 부드럽고 맛있었다~! 옆에 가니쉬로 나온 야채들도 괜찮았다.역시나 칸 테라는 맛집! 가성비 좋은 칸테라의 스테이크도 주문했다.이날 진짜 배부르게 먹었네ㅎㅎㅎ 배부르게 밥을 먹고 숙소 터미널로 향했다. 우리가 이비자 타운에서 잡은 숙소는 5박을 다 예매 할 수 없어서... 숙소를 산안토니오 쪽으로 옮겨야 했다.다행이 이비자 타운에서 산안토니오로 가는 버스가 있어서, 한 번에 갈 수 있었다. 이비자 타운에서 3번 버스(2유로)를 타고 산안토니오로 이동했다.위에 사진은 산안토니오 정류장에서 버스를 내려 우리가 타고 온 버스를 찍어 둔 사진. 산안토니오 숙소에 도착했다.터미널에서 굉장히 가까워서 다행이었다. 숙소에서 바라본 터미널(오른쪽) 숙소에 짐부터 풀고 바로 선셋보트 파티 티켓과 저녁에 갈 하이이비자 티켓을 사러 나왔다.산안토니오에 있었던 파차 기념샵파차의 시그니쳐 체리를 활용한 소품들이 많이 있었다.너무나도 귀여운 것들로 한가득^^나는 오른쪽 위에 마그넷을 구매했다@@ 산안토니오를 메인 거리를 돌아다니다가 선셋 보트파티 SUNSET BOAT PARTY 티켓(55유로)을 미리 구매 해 두었다.Lost in IBIZA 로스트 인 이비자라는 곳의 보트파티 티켓을 구매했다.산안토니오에서 출발 하는 것이었다.한국에서 여행을 준비할 때 티켓 사는 곳을 엄청 찾았었다.근데 전혀 걱정할 것이 없다. 이비자타운이나 산안토니오나 티켓 파는 곳은 그냥 지나가면 다 만날 수 있다.그리고 가격도 다 똑같기 때문에 그냥 아무곳이나 들어가서 사면 된다. 오늘 저녁에 갈 하이 이비자 HI IBIZA_아민 반 뷰렌 Armin Van Buuren 티켓(45유로)오른쪽에 보면 새벽 1시 30분 이전 입장은 30유로그치만 우리는 저녁을 먹고 좀 쉬었다 가기로 해서 45유로에 구매했다. 보트 파티 전에 PRE PARTY(1 FREE COCKTAIL)가 오후 3시 ~ 5시 30분까지 에덴 EDEN에서 있었고,5시 30분 부터는 위에 보이는 보트를 타고 SUNSET BOAT PARTY(2 FREE DRINKS)가 진행된다. 우리는 숙소에서 짐 정리를 하고 약간의 휴식을 취하느라 5시 30분에 보트를 타는 곳으로 바로 갔다.미리 프리 파티를 갔던 사람들은 입장 팔찌? 같은 걸 채워줬는데,우리는 프리파티를 가지 않았다고 말하고 미리 사두었던 티켓을 보여주고 보트에 탑승했다.제일 처음에 무슨 동굴? 같은 곳으로 보트가 향했다.동굴 앞에서 소리가 울리는 것을 이용해 신나는 음악을 크게 틀어줬다. 보트 파티에서 유일한 동양인이었던 나와 내친구ㅋㅋㅋㅋ유럽의 다양한 나라에서 여름휴가를 온 듯한 느낌 디제이가 신나는 노래를 계속 틀어준다.모두들 햇볕에 익은 피부들ㅋㅋㅋ보트위에서 맞이하는 석양은 그야말로 환상적이다~!!! 너무나 멋진 경험이었던 이비자 선셋 보트 파티!거의 9시가 다 된 시간3시간 30분의 신나는 보트파티가 끝나고 출발했던 산안토니오로 돌아왔다. 숙소에 들렸다가 늦은 저녁을 먹으러 산 안토니오 거리로 나섰다.10시가 지난 시간임에도 거리에 식사를 하는 사람들로 넘쳐났고, 해가 늦게져서 아직 초저녁 같다.친구랑 타파스 맛집을 찾아 갔었는데 식당에 사람이 너무 많았다. 최소 1시간은 기다려야 할 것 같아서 발길을 돌렸다.그래서 근처에 걸어다니면서 식당을 찾아보기로 했다. 외관이 풀이 무성했던 인도 커리 레스토랑. 다행히 자리가 있었다.THE CURRY CLUB주소 : Carrer de Madrid, 7, 07820 Sant Antoni de Portmany, Illes Balears, 스페인전화번호 : +34-971-34-36-04영업 시간 : 밤 12시 ~ 낮 12시, 오후 6시 ~ 밤 12시 야외에 앉았는데, 굉장히 이국적인 느낌이었다. 먼저 나온 홈메이드 치즈 샐러드 ensalada panner 9유로진한 홈메이드 panner 치즈와 오렌지의 조합이 좋았다.스페인에서는 어딜 가던지 환타 레몬과 함께ㅋㅋㅋ 두번째로 등장한 치킨 커리 bhuna pollo(12유로) 그리고 추가로 주문한 난(3.5유로) 식사 주문한 시간이 11시 13분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 찾아간 곳이 숙소와 멀기도 했고, 이곳저곳 식당을 찾아다니다 보니 시간이ㅋㅋㅋ 숙소 앞에 새벽까지 오픈한다고 써 있었던 피자집ㅋㅋ친구랑 나중에 사먹자고ㅎㅎㅎ 찍어놨던 기억ㅋ 이비자 디스코 버스 정보와 시간표  친구랑 엄청 피곤해서 저녁을 먹고 호텔에서 잠깐 잠들었다.하이 이비자 HI IBIZA 티켓(45유로)을 미리 사두었고 둘 다 그렇게 딥슬립을 할 지 몰랐다..늦게 일어나서 부랴부랴 산안토니오 버스 터미널에서 디스코 버스(3.5유로)를 타려고 기다리는 중~너무나도 조용했던 하이 이비자 앞ㅋㅋㅋㅋ 하이 이비자 바로 건너편이 유수 아이아  하이 이비자 입구아민 반 뷰렌 Armin Van Buuren피날레를 장식하는!! 이렇게 알차게 6일차 끝!스페인 // 10박 12일 / 자유여행 / 일정표  // 세비야 / 이비자 / 바르셀로나 //https://blog.naver.com/younghe02/221111860106   스페인 // 10박 12일 / 자유여행 / 일정표 / 프롤로그 // 세비야 / 이비자 / 바르셀로나...스페인 // 10박 12일 / 자유여행 / 일정표 / 프롤로그 // 세비야 / 이비자 / 바르셀로나 // 스페인 여행 기...blog.naver.com​  ​알바 끝나구 서현역에도 디스코팡팡이 있다고해서타보고 왓어여.......인천 월미도 디스코팡팡 이년전에 타보고오랜만에 타보는데여흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온몸이 만신창이가 되씀;;;작아보이죠???작은 고추가 맵다 란 말이 여기서 쓰이나봄....핡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디스코핑팡 넌 내게 근육통을 안겨줫어같이 탄 친구는 토했다능...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋdj.k라는 분이 잉끼남인가봄팬클럽같이 플랜카드가 벽에 많았어요인천가기 힘드신분 분당사시는 분한번 타보세요!!!한살이라도 젊었을 때 타보십숑 아이딜리 구찌 소호 디스코백 $729 핫딜 아이딜리 오늘의 메인 딜은 구찌에요 아이딜리 바로가기 아이딜리 구찌 페이지 가기 아이딜리는 프라이빗 쇼핑몰로 회원만 제품을 볼 수 있어요 간단하게 회원가입하시고 둘러보세요! GUCCI Soho Leather Disco 구찌 소호 디스코백 $980.00 → $729.99  프로듀사 공효진 가방으로 유명한 구찌 2015 FW 디스코백 블랙은 품절 네이비 컬러만 재고 2개 남아있어요 GUCCI Soho leather cross body bag 구찌 소호백 크로스 바디백, 블랙 €747 GUCCI Soho leather cross body bag 구찌 소호 크로스백, 누드컬러 €747 매치스패션에서 현재 블랙, 누드 컬러 솔드아웃 ㅠㅠ 판매가격은 €747유로 였어요 €747면 부가세 10%까지 합하면 108만원 정도 아이딜리는 $729 이고 여기에 관부가세 다 합하면 103만원 매치스보다 가격 좋으니 최저가라 할 수 있어요! Made in France 던데 원산지 증빙만 된다면 95만원대에 살 수도 있겠네요 되려나 모르겠어요 ㅠㅠ GUCCI Ladies G Timeless Bracelet Watch 구찌 레이디 G 시계 $850.00 → $544.99 시계도 예쁜거 많아용 전체적으로 수량이 많지 않으니 들어가보세요!! + 참고 아이딜리 직구방법 http://blog.naver.com/tjdrhdfhs/50146528037아이딜리 가입 & 직구 방법 ideeliideeli 아이딜리      한정된 시간동안 한정된 제품을 판매하는 원데이 쇼핑몰 아이딜리!  아이딜리에서는 매일 밤 12시가 되면 구찌, 버버리,...blog.naver.com 구찌 소호 디스코백 블랙 $729.99 핫딜!      아이딜에 구찌 소호 디스코백 블랙컬러 떴어요!$729.99 구요~관부가세는 통관할때 후납하면 됩니다! ---------------------------------------------아이딜은 루랄라,길트 같은 회원제 할인 사이트에요~한국 카드 잘 받아주구요~아이딜 직구는 빌링,쉬핑 배대지 이용하시면 됩니다 :)국가 설정 미국으로 하고 보세요!-----------------------------------------------------------신규10%할인 받기- 아래 초대링크를 클릭하여 아이딜로 이동해 주세요~~아이딜 초대링크 클릭!이메일과 비밀번호 입력하고 shop now 클릭해서 가입하면 됩니다^^신규10%할인은 장바구니에서 자동으로 처리됩니다^^구찌 소호디스코백 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매치스패션 구찌 소호 디스코백 라이트 탠, 네이비 컬러 재입고 되었네요.Soho grained-leather cross-body bag, Light-tan 바로가기​한달전보다 $22 오른 듯 하죠?계절만 바뀌면 오르는 듯...﻿​​​Soho grained-leather cross-body bag, Navy 바로가기​​매치스 무배기간이 아니라서.. 한국직배송비 $30(￡20)붙구요.​원산지 이태리로 부가세 10% 발생-배송받기 전 dhl 기사님 연락받고 납부하시면 되요!​​​  ↓↓ 매치스패션 직구 방법이 어려우신 분은 아래의 지난 포스팅 참고해주세요^^http://blog.naver.com/elizaroom/220796408491매치스패션 한국직배 직구방법! 몽클레어, 구찌, 생로랑, 발렌티노, 이자벨마랑 등..매치스패션 직구 방법 매치스패션..많이 들어보셨을텐데.. 아직 직구 방법이 익숙치 않은 분들이 계셔서간...blog.naver.com​작성일 기준 내용이므로 변동될 수 있습니다. 작성시간(2021년 05월 20일 오후 03:08:46)​ ◆투데이◆랜드웨이 맥길 디스코 스케이트보드​​ 상품가는 52,000원 입니다.자세한 정보는 아래 사이트에서 확인^^​상세정보와리뷰보러가기​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 우연한 기회에 상업용부동산이야기(고병기기자)를 통해 좀 더 알게된...site부동산플랫폼디스코 _ https://disco.re/ 부동산 투자는 디스코 - 등기부등본 무료열람 OPEN150만 투자자가 선택한 부동산앱, 등기부등본 무료열람 OPEN!disco.re PC 작업표시줄에 고정시켜둔 site는 3개가 있는데 그중 한가지 site이다.  최초에는 무료로 등기부등본을 열람하니, 그 기능때문에..애용을 했고~최근에는 부지매입, 사업계획서 작성시의 가격 참고용으로 활용하면서 즐겨 애용하고 있다. 이용하고 있다. 정보를 도움받고 있다.디벨로퍼으 길을 가는 나에게 우수한 부지를 저렴한가격에 사는것에 특화? 되어야 성공할 확률이 많아지는건 당연한일인것처럼매물에 대한 매수의견을 결정하기위해서는 꼭 챙겨야하는 부분이 있다.​1.가격2.수요3.분양성​이미 상기 내용에 대해서는 여러가지의 방법들과 과정들에 익숙해진터라, 해당 내용에 대한 사항에 대해서는 현장을 보는것이 최종적인 마지막 방법이라면, 현장에 가기전에 이미 사업지에 대한 기본적인 가격에 대해서는 어느정도 윤곽을 잡아두고 가는상황이다.그때 주변의 시세, 그리고 주변의 팩트사항등에 대해서는 네이버부동산, 디스코를 이용한다. (크로스체크 및 혹시 놓치는 부분이 있는지 확인차..)지난주에는 인천 서구 오류지구 부지에 대해서 다녀왔고, 그때도 상기 방법으로 시장조사 가기전에 이미 머리속에는 현장 확인에서 큰 이슈가 없을 경우에는 수지분석에 넣을 분양가격은 이미 정해진상태로 출발한 것이다.    현장에 갔더니 분위기는 온라인에서 조사한것보다는 양호하고 우상향 곡선으로가는 가격을 나타내고 있었으며, 수요, 분양성에 대한 부분역시 크게 사전에 조사한 내용과 차등이 없어서 그날 마무리를 짓고~ 보고를 마쳤다.결론은, ​1.공동주택 가격의 최고선이 외부의 시세를 쫓아가기에는 한계가 있으며,2.가격이 눌린상태에서의 토지가격이 비싸다는...3.토지가격의 조정이되거나, 분양가 상승이 되거나인데~4.risk에 대한 조정이 가능한 '내부'에서의 해결방안이 찾아지지 않는다면, 불확실한 외부를 바라보면서 토지를 구매하기에는 어려운 부분 내재..판단되는 상황이었다.​즉, 지주분들의 용단으로 가격을 낮춘다면 사업자의 이익 공동주택의 경우 15% 전후는 (매출액대비) 되어야하기때문에..담보가 되어야하는 수치까지의 가격 조정이 되지 않으면 어렵다는 결론에 이르게된다.​이러한 조사 임장 결론 등을 반복하다보면그냥 그밥에 그나물이 될 가능성으로 사업지를 보게되는데~그부분에 대해서만 좀더 가능성이 되는 방향으로..해당 프로젝트를 살릴다는 가정으로의 디벨로퍼 마인드라면~그러한 검토를 빠르게 도와주는 사이트가 디스코가 아닐까 싶다.​그냥 주저리 해봄.​​​​​​     ​세계 최초로 한국에 런칭한 글로 센스의미디어 데이가 성수동 S팩토리에서 열려다녀왔는데 정말 즐겁고 유익한 시간이었어요​​​​​​​   ​행사가 시작되기 전 미리 도착하여반가운 사람들을 만나 인사도 나누고수다를 떨다 보니 시간이 참 빨리 가더군요​​​​​​​​   ​행사장 뒤편에 마련된핑거푸드가 있어 허기진 배를 달래기에 충분했죠​새우랑 연어 미친 듯이 먹었고와인은 한 잔만 즐기니 딱 좋더라고요​​​​​​   ​드디어 행사의 시작인 퓨전 토크쇼가시작되었는데 게스트 섭외 찰떡이었어요​​​​​​​​​​     ​김재우, 제이블랙, 타이거디스코님과글로 센스 담당자이신 변민정씨까지재치 있는 입담으로 퓨전 토크쇼가 진행되었어요​특히 김재우씨 특유의 재치 있는 입담과제이블랙씨의 화려한 댄스는 그야말로 예술이었죠​무엇보다 저는 이번에 처음 보았는데타이거디스코님의 입담이 정말 화려하더군요말을 할때마다 빵빵 터지는 입담 부럽더라고요​​​​​​​   ​퓨전 토크쇼가 끝난 후 드디어글로 센스 신제품이 공개가 되었는데요​​​​​​​​​   ​본 무대가 아닌 좌측 무대에서깜짝스러운 쇼가 펼쳐져 굉장히 흥미로웠죠​​​​​​​   ​이게 바로 글로 센스 대형판인데요​좌측부터 글로 센스 본체인 디바이스와4가지 종류의 액상 포드, 일반 담배 맛을 내주는 전용 포드로구성되어 있는 이색적인 디자인이에요​그 이유는 글로 센스의 경우에는하이브리드형 전자담배기 때문이죠​​​​​​​         ​블랙, 화이트, 레드, 네이비, 라이트 블루까지총 5가지 컬러로 출시되었는데 제 픽은 레드​여러분의 픽 컬러는 무엇인가요?​​​​​​   ​잠시 제품을 감상한 후이색적인 테마공간에서 글로 센스를 즐겼는데요​​​​​​       ​글로 센스는 액상 포드 4가지의 다양한 맛을 출시하였는데요​바로 그린, 퍼플, 네이비, 루비 컬러에요그 컬러에 맞게 테마공간이 마련됐죠​정글을 시작으로 볼풀 등다양한 공간을 투어하고 나면 혼이 쏙 빠지네요​​​​​​​​   ​테마공간을 나와 무대 우측에 위치한제품 시연 장소로 이동했는데요​​​​​​​       ​​이곳에서도 역시 그린, 퍼플, 네이비, 루비 컬러에맞는 칵테일바가 마련돼 신기방기 했어요​​​​​​​​     ​5가지 종류의 컬러와4가지 컬러의 액상 포드를 자랑하는글로 센스는 그야말로 퓨전 그 자체였어요​​​​   ​전용 포드와 액상 포드의 결합으로더 강력하고 풍부하게 사용할 수 있는 글로 센스​누르는 즉시 하루 종일 사용 가능하며액상 유출 없이 간편하게 사용할 수 있어전자담배 시장의 지각변동이 예상되네요​​​​​​   ​매트한 질감에 곡선 디자인까지 아름다우며가볍고 편안한 그립감을 자랑하니 그야말로 환상​​​​​​   ​초대한 친구가 회원가입 시,내 추천인 코드를 입력하면?친구는 1,500 포인트 즉시 적립돼요​​​​​​​​   ​​거기에다가 초대한 친구가 기기 등록하면친구는 5,000 포인트 즉시 적립되니추천인 코드 넣고 구매하면6,500P 이득보니 이번 기회 절대 놓치지 마세요​나의 추천인 코드 : ZNU68539​​​​​​   ​글로 센스 1차 완판을 기념하여글로 센스 20% 할인 쿠폰에다가정품 케이스를 증정하는 핫딜 앵콜전까지진행하니 이번 기회에 구매해서 이득보세요​​​​핫딜 앵콜전 바로 가기 https://bit.ly/2Z6Nv8r​​​​​​   ​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품(기기)을 제공받아 주관적으로 작성하였습니다 ​​​​그룹명 : Bee Gees(비지스)멤  버 : Barry Gibb(배리 깁),Robin Gibb (로빈 깁-2012년 사망),Maurice Gibb (모리스 깁-2003년 사망)데  뷰 : 1965년 "The Bee Gees Sing And Play 14 Barry Gibb Songs" 존 트라볼타 주연의 1977년작  "Saturday Night Fever"(토요일밤의 열기)의 주제가 "Stayin Alive"로 유명한 그룹 Bee Gees(비지스)는 1965년 ​앨범 "The Bee Gees Sing And Play 14 Barry Gibb Songs"으로 데뷰하게 됩니다.​3형제 그룹으로 첫째 ​배리 깁(Barry Gib)과 쌍둥이 형제인 Robin Gibb(로빈 깁),Maurice Gibb(모리스 깁)으로 이루어진 그룹입니다.데뷰 당시에 음악 성향은 소프트 락을 기본으로 하였고 70년대 중반 디스코음악으로 넘어 가기전까지 기본 음악성향을 유지하며 소프트락 이나 락 발라드곡을 주로 발표 하게 됩니다.초기 히트곡들은 "Spicks And Specks","Holiday","Massachusetts" "Melody Fair","Don't Forget To Remember"같은 곡들이 있습니다.비지스의 음악적 성향이 10년만에 소프트락에서 디스코로 바뀌는 앨범 "Main Course"이 1975년에 발매하게 디스코 리듬을 가미한 "Nights On Broadway","Jive Talkin","Wind Of Change"이 수록되어 있으며 이 앨범의 히트를 기반으로 1976년 "Children Of The World"앨범은 완전한 디스코 앨범으로 만들어지 됩니다.1977년 영화 토요일 밤의 열기(Saturday Night Fever) OST에 참여하면서 디스코 음악의 정점을 찍게 되며 앨범에 수록되어 있는 "Stayin' Alive","How Deep Is Your Love","Night Fever" 곡들이 전세계적으로 메가 히트시키면서 비지스란 그룹이 전세계적으로 알려지고 국내에서도 많은 인기를 얻게 됩니다.디스코 기반은 1979년 발매된 "Spirits Having Flown" 앨범까지 유지 되고 1981년 발매된 "Living Eyes"앨범 부터 디스코를 버리고 기존에 비지스의 기본 음악성향인 소프트 락,발라드로 돌아 오게 됩니다.실적인 전성기를 70년말에 보낸 비지스는 계속해서 앨범을 발매하지만 "Saturday Night Fever"를 넘어서는 아니 근접한 인기도 얻은 앨범은 없다고 생각됩니다.그나마 1989년 발매한 "E.S.P"앨범에 "You Win Again"곡 정도가 눈에 띄는 정도입니다.2001년 앨범 "This Is Where I Came In" 발매하고 더 이상의 정규앨범을 발표하지 못합니다.안타깝게도 2003년 Maurice Gibb(모리스 깁)이 장 수술중 심근 경색으로 사망하게 되고 2012년 Robin Gibb(로빈 깁)마저 암에 대한 합병증으로 사망하게 됩니다.이렇게 50여년 비지스 역사는 마무리되게 됩니다.현재 맏형이자 리더였던 배리 깁(Barry Gib)만이 남아 있습니다.국내에서 비지스가 알려진 계기는 70년대는 "Saturday Night Fever"앨범을 빼놓고는 말할 수 없겠지만 1999년 개봉한 영화"인정 사정 볼거 없다"에 OST로 "Holiday"라는 곡이 쓰이면서 비지스를 몰랐던 그 당시 젊은 팬들에게 인지도 및 인기를 얻게 됩니다.지금도 가끔 케이블 TV나 EBS에서 토요일 밤의 열기(Saturday Night Fever)를 해주면 4~5번 정도 봤지만 존 트라볼타가 비지스 음악에 맞춰 디스코를 추는 장면는 계속 보게 되는 매력이 있습니다.앞으로 비지스의 새로운 음악은 들을 수 없지만 그들의 최대 히트 넘버인 "Stayin' Alive",""Night Fever"을 컨디션 안좋을 때 들으면 딱~그만큼 기분이 좋아지는 음악이 될 것 같습니다.!^^곡명 뒤에 (★) (★★) (★★★) 철저히~완벽하게 제 주관적인 성향 100% 입니다.참고만 하세요~^^   까페 오디오 / 매장오디오 / 개인 감상용 오디오 설치전문 및 중고 오디오 매입 리오사운드와 상담 하세요 !! ​ The Bee Gees Sing And Play 14 Barry Gibb Songs [1965]01 I Was A Lover, A Leader Of Men02 I Don't Think It's Funny (★★)03 How Love Was True (★★)04 To Be Or Not To Be05 Timber06 Claustrophobia07 Could It Be08 And The Children Laughing  (★)09 Wine And Women10 Don't Say Goodbye11 Peace Of Mind12 Take Hold Of That Star13 You Wouldn't Know14 Follow The WindBee Gees(비지스) - I Don't Think It's Funny (★★)https://youtu.be/ZuQahPEyctQBee Gees(비지스) - How Love Was True (★★)https://youtu.be/2lghasfGceQSpicks And Specks [1966] 01 Spicks And Specks (★★★)02 Jingle Jingle 03 Tint Of Blue04 Where Are YouBee Gees(비지스) - Spicks And Specks (★★★)https://youtu.be/jNfFZULPcgkFirst [1967]01 Turn Of The Century02 Holiday (★★★)03 Red Chair, Fade Away04 One Minute Woman05 In My Own Time06 Every Christian Lion Hearted Man Will Show You07 Craise Finton Kirk Royal Academy Of Arts08 New York Mining Disaster 1941 (★★)09 Cucumber Castle10 To Love Somebody (★★★) 11 I Close My Eyes12 I Can't See Nobody13 Please Read Me14 Close Another DoorBee Gees(비지스) - Holiday (★★★)https://youtu.be/_hQ1HQh9_JMBee Gees(비지스) - To Love Somebody (★★★)https://youtu.be/XrWqDv3Kfsg Horizontal [1968-01]01 World02 And The Sun Will Shine03 Lemons Never Forget04 Really And Sincerely (★)05 Birdie Told Me06 With The Sun In My Eyes07 Massachusetts (★★★)08 Harry Braff09 Day Time Girl10 The Earnest Of Being George11 The Change Is Made12 HorizontalBee Gees(비지스) - Massachusetts (★★★)https://youtu.be/WhGbWCH6IPEBee Gees(비지스) - Really And Sincerely (★)https://youtu.be/PY-DA4-2HPg ​Idea [1968-09]01 Let There Be Love02 Kitty Can (★)03 In The Summer Of His Years04 Indian Gin And Whisky Dry05 Down To Earth06 Such A Shame (★)07 I've Gotta Get A Message To You (★★) 08 Idea09 When The Swallows Fly10 I Have Decided To Join The Airforce11 I Started A Joke (★★) 12 Kilburn Towers13 Swan SongBee Gees(비지스) - Kitty Can (★)https://youtu.be/7CgTl2jm7Co Bee Gees(비지스) - I've Gotta Get A Message To You (★★)https://youtu.be/FSTvEhp64Lo​Bee Gees(비지스) - I Started A Joke (★★) ​https://youtu.be/Dq6YmSVAOG8​​Odessa [1969]  01 Odessa (City On The Black Sea)02 You'll Never See My Face Again (★)03 Black Diamond04 Marley Purt Drive05 Edison06 Melody Fair (★★★)07 Suddenly08 Whisper Whisper09 Lamplight10 Sound Of Love11 Give Your Best12 Seven Seas Symphony13 I Laugh In Your Face14 Never Say Never Again15 First Of May (★★★)16 The British OperaBee Gees(비지스) - Melody Fair (★★★)https://youtu.be/34wjlmNNuMQ ​Bee Gees(비지스) - First Of May (★★★)https://youtu.be/1gewTWM6fH0​Cucumber Castle [1970-04] 01 If Only I Had My Mind On Something Else02 I.O.I.O (★)03 Then You Left Me04 The Lord05 I Was The Child06 Lay Down And Die07 Sweetheart08 Bury Me Down By The River09 My Thing (★)10 The Chance Of Love11 Turning Tide12 Don't Forget To Remember (★★★)Bee Gees(비지스) - My Thing (★)https://youtu.be/4sjSRfY8o2sBee Gees(비지스) - Don't Forget To Remember (★★★)https://youtu.be/FIdewXHh3eQ2 Years On [1971-01]01 2 Years On02 Portrait Of Louise03 Man For All Seasons04 Sincere Relation05 Back Home06 The First Mistake I Made (★)07 Lonley Days08 Alone Again09 Tell Me Why10 Lay It On Me11 Every Second, Every Minute12 I'm Weeping​Bee Gees(비지스) - The First Mistake I Made (★)https://youtu.be/Ga37i3VyHww​Trafalgar [1971] 01 How Can You Mend A Broken Heart02 Israel03 The Greatest Man In The World04 It's Just The Way05 Remembering (★★)06 Somebody Stop The Music (★)07 Trafalgar (★)08 Don't Wanna Live Inside Myself09 When Do I10 Dearest11 Lion In Winter12 Walking Back To WaterlooBee Gees(비지스) - Remembering (★★)https://youtu.be/Gk-4bOEQpAs Bee Gees(비지스) - Somebody Stop The Music (★)https://youtu.be/xr8aYVbh27c To Whom It May Concern [1972]01 Run To Me (★★)02 We Lost The Road03 Never Been Alone04 Paper Mache, Cabbages & Kings05 I Can Bring Love06 I Held A Party (★)07 Please Don't Turn Out The Lights08 Sea Of Smiling Faces (★)09 Bad, Bad Dreams10 You Know It's For You11 Alive12 Road To Alaska13 Sweet Song Of SummerBee Gees(비지스) - Run To Me (★★)https://youtu.be/qfTWNEWsTfYBee Gees(비지스) - I Held A Party (★)https://youtu.be/r64vSUVTzPkLife In A Tin Can [1973-01]01 Saw A New Morning02 I Don't Wanna Be The One03 South Dakota Morning04 Living In Chicago05 While I Play06 My Life Has Been A Song (★★) 07 Come Home Johnny Bridie (★)08 Method To My MadnessBee Gees(비지스) - My Life Has Been A Song (★★)https://youtu.be/VwBJzbOlxFsBee Gees(비지스) - Come Home Johnny Bridie (★)https://youtu.be/4FZyHlf7O9o Mr.Natural [1974-05]01 Charade (★)02 Throw A Penny03 Down The Road04 Voices (★)05 Give A Hand, Take A Hand06 Dogs07 Mr. Natural08 Lost In Your Love09 I Can't Let You Go10 Heavy Breathing11 Had A Lot Of Love Last Night (★)Bee Gees(비지스) - Charade (★) https://youtu.be/pelT_l2z-f4​Bee Gees(비지스) - Voices (★)​https://youtu.be/dMWX1UmP_mk​ Main Course [1975-05]01 Nights On Broadway (★★)02 Jive Talkin' (★★)03 Wind Of Change (★★)04 Songbird05 Fanny (Be Tender With My Love) (★★)06 All This Making Love07 Country Lanes08 Come On Over (★)09 Edge Of The Universe10 Baby As You Turn AwayBee Gees(비지스) - Wind Of Change (★★)https://youtu.be/NQGXVWO8hmA Bee Gees(비지스) - Fanny (Be Tender With My Love) (★★)https://youtu.be/xgDbE6WOyws [1976] Children Of The World 01 You Should Be Dancing (★★)02 You Stepped Into My Life03 Love So Right04 Lovers05 Can't Keep A Good Man Down (★)06 Boogie Child07 Love Me08 Subway (★★)09 The Way It Was10 Children Of The WorldBee Gees(비지스) - You Should Be Dancing (★★)https://youtu.be/_JoZS6LgqYIBee Gees(비지스) - Subway (★★) https://youtu.be/lOPWwnVeKy0 ​​Spirits Having Flown [1979-01] 01 Tragedy (★)02 Too Much Heaven (★★)03 Love You Inside Out04 Reaching Out05 Spirits (Having Flown) (★)06 Search, Find07 Stop (Think Again)08 Living Together09 I'm Satisfied10 Until (★)Bee Gees(비지스) - Too Much Heaven (★★)https://youtu.be/nREV8bQJ1MABee Gees(비지스) - Until (★)https://youtu.be/HmhUzUDqqjILiving Eyes [1981]01 Living Eyes (★)02 He Is A Liar03 Paradise04 Don't Fall In Love With Me05 Soldiers06 I Still Love You07 Wildflower08 Nothing Could Be Good (★★)09 Crying Every Day10 Be Who You AreBee Gees(비지스) - Nothing Could Be Good (★★)https://youtu.be/dAQf0qEzSms E.S.P [1987]01 E.S.P02 You Win Again (★★)03 Live Or Die (Hold Me Like A Child)04 Giving Up The Ghost05 The Longest Night06 This Is Your Life07 Angela08 Overnight09 Crazy For Your Love (★)10 E.S.P (Vocal Reprise)Bee Gees(비지스) - You Win Again (★★)https://youtu.be/KZY9oYSSjFIBee Gees(비지스) - Crazy For Your Love (★)https://youtu.be/YL7gxfKOkWAOne [1989]01 Ordinary Lives02 One (★)03 Bodyguard04 It's My Neighborhood05 Tears06 Tokyo Nights07 Flesh And Blood08 Wish You Were Here (★)09 House Of Shame10 Will You Ever Let Me11 Wing And A PrayerBee Gees(비지스) - One (★)https://youtu.be/fCVK96lTc5M​Bee Gees(비지스) - Wish You Were Here (★)https://youtu.be/_Yzu3KseJ1w [1991] High Civilization 01 High Civilization02 Secret Love (★)03 When He's Gone04 Happy Ever After (★)05 Party With No Name06 Ghost Train07 Dimensions08 The Only Love (★★)09 Human Sacrifice10 True Confessions11 EvolutionBee Gees(비지스) - The Only Love (★★)https://youtu.be/r8qASu5yu-k ​Size Isn't Everything [1993]01 Paying The Price Of Love02 Kiss Of Life (★)03 How To Fall In Love, PtⅠ04 Omega Man05 Haunted House06 Heart Like Mine07 Anything For You08 Blue Island (★★)09 Above And Beyond10 For Whom The Bell Tolls (★)11 Fallen Angel12 Decadance (★)Bee Gees(비지스) - Blue Island (★★)https://youtu.be/gP4G5reEv4sBee Gees(비지스) - For Whom The Bell Tolls (★)https://youtu.be/DhYdWfsOums ​​Still Waters [1997]01 Alone (★)02 I Surrender03 I Could Not Love You More (★)04 Still Waters Run Deep05 My Lover's Prayer06 With My Eyes Closed07 Irresistible Force08 Closer Than Close (★)09 I Will (★)10 Obsessions11 Miracles Happen12 Smoke And MirrorsBee Gees(비지스) - Alone (★)https://youtu.be/HBwqiq1PN0EBee Gees(비지스) - Closer Than Close (★)https://youtu.be/8tPgBxnRBl8 This Is Where I Came In [2001]01 This Is Where I Came In (★)02 She Keeps On Coming03 Sacred Trust04 Wedding Day (★)05 Man In The Middle06 Deja Vu07 Technicolor Dreams (★★)08 Walking On Air09 Loose Talk Costs Lives10 Embrace11 The Extra Mile12 Voice In The WildernessBee Gees(비지스) - Technicolor Dreams (★★)https://youtu.be/9JNbwrg3LIg *비정규 앨범*Saturday Night Fever (토요일 밤의 열기OST) [1977]​01 Stayin' Alive (Bee Gees) (★★★)02 How Deep Is Your Love (Bee Gees) (★★★)03 Night Fever (Bee Gees) (★★★)04 More Than A Woman (Bee Gees) (★★)05 If I Can't Have You (Yvonne Elliman)06 A Fifth Of Beethoven (Walter Murphy)07 More Than A Woman (Tavares) (★)08 Manhattan Skyline (David Shire)09 Calypso Breakdown (Ralph MacDonald)10 Night On Disco Mountain (David Shire)11 Open Sesame (Kool & The Gang)12 Jive Talkin' (Bee Gees) (★★)13 You Should Be Dancing (Bee Gees) (★★)14 Boogie Shoes (KC And The Sunshine Band) (★)15 Salsation (David Shire)16 K-Jee (MFSB)(★)17 Disco Inferno (The Trammps) (★★)Bee Gees(비지스) - Stayin' Alive (Bee Gees) (★★★)https://youtu.be/XfwQ_7xqO7Y Bee Gees(비지스) - How Deep Is Your Love (Bee Gees) (★★★)https://youtu.be/kJU1_jcZpXo​​Bee Gees(비지스) - Night Fever (Bee Gees) (★★★) https://youtu.be/FECFb1_YdII​​Bee Gees(비지스) - More Than A Woman (Bee Gees) (★★)https://youtu.be/fy0rYUvn7ToThe Trammps - Disco Inferno (The Trammps) (★★)https://youtu.be/BPV6kpNnr3cGreatest [1979]CD101 Jive Talkin'02 Night Fever03 Tragedy04 You Should Be Dancing05 Stayin' Alive06 How Deep Is you Love07 Love So Right08 Too Much Heaven09 (Our Love) Don't Throw It All Away (★★)10 Fanny (Be Tender With My Love)CD201 If I Can't Have You02 You Stepped Into My Life03 Love Me04 More Than A Woman05 Rest Your Love On Me06 Nights On Broadway07 Spirits (Having Flown)08 Love You Inside Out09 Wind Of Change10 Children Of The WorldBee Gees(비지스) -  (Our Love) Don't Throw It All Away (★★)https://youtu.be/3TeiJ4JsbxoNumber Ones [2004-11-18]01 Massachusetts02 World03 Words04 I've Got A Message To You05 I Starded A Joke06 Don't Forget To Remember07 Lonely Days08 How Can You Mend A Broken Heart09 Jive Talkin' 10 You Should Be Dancing11 Love So Right12 How Deep Is Your Love13 ​Stayin' Alive14 ​Night Fever15 ​Too Much Heaven16 ​Tragedy17 ​Love You Inside Out​18 You Win Again19 ​Man In The Middle​ 까페 오디오 / 매장오디오 / 개인 감상용 오디오 설치전문 및 중고 오디오 매입 리오사운드와 상담 하세요 !! Tel:02-716-4343HP:010-2655-4343둘째 날 다녀온 장소 : 해운대 해수욕장, 동백섬, 코지하우스, 빈티지38, 서면 전포동 카페거리, 삼보 게임랜드​부산에 놀러왔으면 바다를 빼놓고 돌아갈 수는 없겠죠.숙소에서 나와서 바로 간 곳은 동백섬 입니다.​동백꽃은 겨울즈음에 피기 때문에,마침 동백섬을 가기에 딱 좋은 시기였죠.​동백섬을 한 바퀴 돌면서 '정말 이런게 힐링이구나'라는 것을 느꼈습니다.​산뜻한 바다 향을 맡으면서,아름답게 피어있는 새빨간, 분홍 동백꽃들도 보고파도 소리를 들으며 섬을 한 바퀴 돌고 있으니정신이 맑아지는 느낌이었습니다.​가는 길에 누가 동백꽃들을 이쁘게 정돈해놓았더군요.동백섬 풍경 못지않게 얘네들도 인상이 깊어바로 사진을 찍어봤습니다.     동백꽃 꽃다발도 되게 예쁠 것만 같네요.​그렇게 동백꽃에서도 열심히 걷고 난 후,바로 옆에 있는 해운대 해수욕장을 따라 걸었습니다.​항상 해운대 해수욕장을 따라 걷고 있으면 드는 생각인데,여기 사는 비둘기들은 먹고 살기가 힘들어보여서안타깝다는 생각이 들었습니다.​왜 다른 도심의 비둘기들은인간이 남긴 음식물들을 먹으면서,가끔은 인간이 주는 음식물들을 먹으며살이 찌며 풍요로운 삶을 살고 있는데​얘네는 사람이 주는 새우깡 하나 먹으려고 날아갔다가훨씬 덩치가 큰 갈매기에 치여서결국 새우깡은 입도 못 대고 다시 돌아가더군요.​아무튼 해운대 해수욕장을 대략 구경하고,이전에 검색을 해서 찾은해리단길에 있는 가성비 좋은 식당'코지하우스'에 가게 되었습니다.​이전에 한 번 방문했던 적이 있었는데,영업시간보다 1시간 늦게 갔더니앞에 대기팀이 20팀이나 되어서얼씬도 못하고 포기했었죠.​그래서 이번에는 영업 시작시간에 거의 맞춰11시 35분에 도착했습니다.근데 거짓말 안 하고 5분 있으니(영업 시작 시간 10분 후에)모든 자리가 다 차더라구요.​다시 한 번 이 곳의 인기를 실감하며메뉴는 12000원짜리 '10달러 스테이크' 2개와6900원짜리 '고르곤졸라 피자' 하나,3500원짜리 '블루베리 에이드' 하나를 시켰습니다.   사진을 보시면 알 수 있듯이음식이 나왔을 때 비주얼에 한 번 감탄하고계산을 할 때 가격에 한 번 더 감탄하게 됩니다.​대신 웨이팅 없이 먹기 위해서는 꼭영업을 시작하고 10분을 넘기지 말고 가시길 바라요.(평일은 다를 수 있습니다. 전 주말에 갔어요)​밥을 다 먹고나서는 서면으로 갔습니다.서면은 여러 놀 거리, 술집 등이 많이 있죠.놀 거리 중에서도 삼보 게임랜드가 유명합니다.​사실 부산에 투어를 온 친구에게 게임장을 데려가는 건 좀 그랬고,그래서 디스코팡팡(타가다)을 태우기 위해삼보 게임랜드에 들어갔습니다.​작년에 입시가 끝나고 광안리 비치랜드에 놀러갔을 때만 해도고등학생이 꽤 있었기 때문에 전혀 문제 없이탈 수 있을거라 기대를 하고,또 학창시절에 디스코팡팡도 한 번 제대로 못 타본 것에 대한아쉬움도 남아있었기 때문에 간 것이죠.​하지만 나이 20살은 디스코팡팡을 타기에는제법 많은 나이였습니다.서면 삼보랜드의 디스코팡팡이더 그런 경향이 있는 것인지는 잘 모르겠지만대부분이 중학생이었고 고등학생은 극소수더군요.​작년에 디스코팡팡을 탔을 때에만 해도DJ아저씨가 신나게 놀아주셨는데,20살이라 그런지 몇 살이세요?만 물어보는 것이 끝이었습니다.그래서 안 떨어지는 것을 목표로열심히 팔운동만 하고 왔네요.​다 끝나고 나서는 배가 고파져서 뭘 먹을까하다가서면의 전포동 카페거리가 유명하다고 해서카페거리에 갔습니다.그 중에 사이즈가 커서 눈에 들어왔던한 카페에 들어갔는데요.​카페 이름은 '빈티지38'입니다.    빈티지38 내부 전경 카페가 아주 감성이 넘치고,(특히 인스타 감성)되게 분위기가 있더라구요.기왕이면 동성친구보단 이성친구랑 왔으면 좋았을법한?그런 카페였습니다.​그리고 부산 토박이 친구가 저희가 부산에 놀러온 것을 알고여기 카페에서 만나서딸기빵?(메뉴 이름이 기억이 안 나네요 ㅜㅜ) 1개와음료 3잔(아이스티, 아메리카노, 흑당라떼)을 시켰습니다.   저 딸기빵의 이름을 아시는 분은 댓글을 부탁드려요.. 그렇게 카페 안에서 맛있는 디저트와 음료를 먹으며앞으로의 학교생활, 연애 관련된 얘기를 나누다가카페를 나서고 여행을 끝 마쳤습니다.​저는 어릴 때 친가가 바다 근처라서바다냄새를 자주 맡았었는데, 그 때문인지계속 학교(대전)에 있다보면은가끔씩 바다냄새가 그리워지더라구요.​오랜만에 바다도 가고 일상과의 분리도 제대로 시켰다는 점에서,(이 말뜻을 이해하고 싶으시면 '여행의 취지'글을 보세요)이번 여행은 아주 뜻 깊었던 것 같습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~!:D  술탄 오브 디스크를 처음 본 게 2008년인가 2009년인가 쿠바 공연 기다리면서"악어떼"를 신나게 열창했던 기억이 있는데,굉장히 인기 많은 그룹이 변모했네요.(문득 기억났는데...이 그룹이 술탄 오브 디스코가 아니었다는 ㅋㅋㅋㅋ) 멤버도 잘 모르겠고, 아는 노래라고는 탱탱볼 뮤직비디오 보고 간 게 다라서앞쪽으로 가기가 조금 그래서 한발치 떨어져서 보는데 내 앞의 분이 너무 신나게 춤추면서 보는거다"젊어서 좋겠다" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국내 밴드 낮 공연은 특히 스페셜존은 너무 휑해서 좀 민만하더라오죽하면 한 멤버가 인구 밀도가 다르다며, 스페셜 존을 가르키는데뭔가 기분이 찜찜 내가 서 있는 곳에서 각도가 걸리는 멤버만 찍다보니 베이스만 걸림이제 거의 정리가 다 되어가는 느낌이랄까...그러고 싶은거겠지  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       아옹!!!!씐나!!!!! 드디어 기다리고 기다리던  술탄 오브더 디스코 단콘!!!!!!﻿하악하악!!! 이놈들은 언제쯤 단콘을 하나 얼마나 기다렸는데 우하하하  스..스탠딩이긴 하지만 뭐.... 그나저나 상상마당에서 하네 ㅋㅋ 지난번 소란 콘서트때 봐둔게 있으니  가기 편할것 같당 우하하하하 씐나 씐나  뚬칫 뚬칫 ♪♩     매치스패션 구찌 디스코백, 소호 크로스바디백 재입고 매치스에 구찌 디스코백 재입고됐어요~ 매치스패션 바로가기 JUST IN 신상품 페이지 바로가기 무료배송 코드 : FREEDEL GUCCI Soho grained-leather cross-body bag 구찌 디스코백 소호 크로스바디 백  블랙 컬러 유료 결제시 €690/ 달러 결제시 $744 3만원 정도 차이 나네요! 달러로 결제하세요~  COUNTRY OF ORIGIN : Italy 로 관세 면제되고, 부가세 10%만 납부하시면 돼요. GUCCI Soho grained-leather cross-body bag 구찌 크로스백 소호 그레인 레더 크로스바디백 누디 브라운 컬러 매치스 친구추천으로 10% 할인받아 구매하시면 가격 더 좋아요! 제 계정은 더 이상 친구추천이 안되는 것 같고요 ㅠㅠ 주변에 구매이력 있는 분 있으시면 이름, 이메일 주소 여쭤보시고 구매하셔요  현재 무료배송 기간이라 한국까지 무료 직배송이고 관부가세는 추후 납부에요~ + 매치스패션 직구방법 http://blog.naver.com/tjdrhdfhs/220226335337매치스패션 직구방법 & 무료배송 할인코드매치스패션 직구방법 & 무료배송 할인코드 매치스패션(Matches Fashion)은 이자벨마랑, 울리치, 막스...blog.naver.com 이번곡으 우타이테 앙쿠님의 " 프로토 디스코 " 입니다 ~ ☆- 투고일 -2018年 08月 12日 17:15니코동 주소 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm33676944- 투고자 코멘트 -un:c（あんく）と申します。ぬゆり様の「プロトディスコ」を歌わせて頂きました。un:c（앙쿠）라고 합니다。누유리님의「프로토 디스코」를 불러보았습니다。よろしくお願いします。잘 부탁드립니다。※アレンジ多めです。苦手な方はブラウザバック。※어레인지 좀 많습니다。서투른 분은 뒤로가기。■本家：sm32234716 ＊動画をお借りしました ■본가：sm32234716 ＊영상을 빌렸습니다 ■MUSIC/WORDS：ぬゆり （mylist/29361813 ） Twitter @nulut ■음악/WORDS：누유리 （mylist/29361813 ） Twitter @nulut ■MIX/エンコード/マスタリング/歌: un:c（mylist/11630197）■믹스/인코딩/마스터링/노래: un:c（mylist/11630197）■Twitter @ankuosu■Blog https://lineblog.me/unc/■前作→「PLATONIC GIRL」歌ってみた →sm33474968■전작→「PLATONIC GIRL」불러보았다 →sm33474968ご視聴ありがとうございます。시청해주셔서 감사합니다。즐겅누 감상 되세요^^º핫한 명품들과트렌디한 아이템을 유럽 현지에서 바잉하는해외 명품 직구 구매대행로리안(LORIAN)입니다.º​​​구찌 GG 캔버스 디스코백GUCCI GG CANVAS DISCO BAG (449413-KY9LG)​■ 사이즈W22 x H17 x D7.5 (cm)​■ 소재소가죽 + 캔버스​■ 컬러BROWN, RED, SKY BLUE​■ 구성상품 + 더스트백 + 구매 영수증 (사본) ​■ 원산지/제조사 ITALY / GUCCI​* 사이즈는 재는 위치에 따라 오차가 발생할 수 있으며색상은 현지 촬영 환경에 따라 실제와 차이가 있거나 사용하시는 모니터 사양에 따라 다르게 보이실 수 있습니다.로리안은 공식 홈페이지 사이즈와 색상을 참고하여실물과 가장 비슷하게 상품 등록하고 있습니다.​​   BROWN449413-KY9LG-8610​   ​   ​   ​    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​    ​   ​    ​   RED449413-KY9LG-8606​      SKY BLUE449413-KY9LG-8611​   ​   ​   ​   ​​​<<구매 팁>>​지퍼 오픈 방식으로롱 스트랩은 고정되어 있으며 길이 조절 가능합니다.​내부는 패브릭 마감으로 플랫 포켓1개, 카드 슬롯 8개로 구성되어 있습니다.​  상품바로가기 ▼​https://smartstore.naver.com/lorian/products/4826913949 구찌 GG 캔버스 디스코백 GUCCI GG CANVAS DISCO BAG 449413-KY9LG : LORIAN[LORIAN] LONDON PARIS MILANO 해외 직구 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com  해외 명품 구매대행 직구 사이트​LORIAN로리안  ​ 구찌 디스코백 매치스패션에서 저렴하게 판매하고 있습니다.이상하게 제일 인기 많은 구찌 디스코백 블랙 색상이 다른 제품보다 14만원 정도 저렴합니다!!!이럴때 빨리 구입 하셔야 겠죠?!!!한국 무료배송도 가능합니다.할인코드 "FREEDEL" 입력 하시면 한국까지 무료배송 됩니다.그리고 유럽산이라서 10% 부가세만 지불 하시면 끝!!!  구찌 소호 디스코백 바로가기금방 없어지겠죠??지금이 바로 구입 적기!!!다른 구찌 제품들은 아래 링크에서 확인하세요!!구찌 핸드백 전체 바로가기 구찌 핸드백 전체 바로가기   구입대행을 원하시는 분은 카카오톡 @직구정보통 으로 문의주시면 됩니다.   직구정보통을 카카오스토리에서 구독 하시면 더 빠르게 해외직구핫딜 정보를 받을수 있습니다.직구정보통 카카오채널 바로가기감사합니다.  ​1차로 고기먹고 2차로 갈곳이 있었지만대기를 해야한다고 해서 흐름을 끊을수가 없으니분위기 핫핫 하다는 '파라디스코' 로 고고​​   들어가기전부터 분위기 무엇파란문을 열고 들어가면 분위기에 더 취한다? 고고^^​​​             가게 자체가 엄청 어두워서 맘에 쏙자리마다 분위기도 달라서 골라 앉음 되구요우린 5명이니 앉기 편한 자리로 앉았다빔 영상으로는 외쿡 언니야들 야시꾸리한게 계속 나와어두컴컴한 분위기랑 너무 찰떡^^*​​​     가게 한켠에는 뭐하는 공간이지? 하고 들어갔는데포토존이 떠억! 이런 공간 여자들 미치쥬 환장하쥬​​​         종이 메뉴판이 아니고 쎄련된 테블릿손가락 하나로 휙휙 넘겨가면서 구경하고제각각 먹고 싶은술로 골라 주문하고1차로 배불리 먹고 왔으니 간단하게 나쵸​​​   안주 나오기전에 하리보랑 비스킷이 기본으로 나와서 엄지척짜가리 젤리가 아니라 진짜 하리보가 나오다니@.@​그리고 5천원짜리 나쵸 안주 혜자스럽다치즈 듬뿍 찍어 먹으니 술이 술술 들어가맨​​​       요즘 너무 시끄러운 코로나를 갈아 마시고 싶어서두번째에는 레몬 퐁당 코로나 한병 주문했다마스크 없이 맘껏 쏘다니고 싶으니 코로나 제발 꺼져ㅜ​​분위기에 취해 술에 취해 2차 3차로 가기 좋고가격도 맛도 괜찮아서 또 가고 싶은 '파라디스코'​​​  파라디스코제주특별자치도 제주시 이도2동 1779-1  ​​​​​ 구찌(Gucci) 소호 디스코백 직구 @매치스패션오늘 소개할 직구아이템은 구찌 소호 디스코백이에요.구찌 소호라인 디스코백은 정말 많은 컬러들이 있지만 오늘 들고온 디스코백 컬러는 부담없이 여성분들이 모두 좋아할 베이비핑크 컬러에요!튀지도 않고 20대부터 30대도 무난하게 소화할 수 있는 핑크컬러가 아닐까 싶어요.구찌 소호 디스코백은 아담한 크기지만, 두개의 내부 슬립포켓이 따로 있어 효율적인 수납공간이 돋보이구요,박음질 디테일과 그레인 가죽으로 탄탄한 퀄리티를 자랑하는 구찌 소호 디스코백!말이 필요없는 핫한 아이템으로 매치스패션에서 직구해서 데려오세요 =)매치스패션 직구방법은 아래 포스팅을 참고해주셔용매치스패션 직구 방법 회원가입(최신)매치스패션 직구 방법 회원가입(최신)매치스패션 직구 방법 회원가입(최신)     매치스패션 소개매치스패션은 영국 런던에 위치해있으며, 디자이너 브랜드, 럭셔리 브랜드를 취급하...blog.naver.com구찌 소호 레더 크로스바디백 바로가기매치스패션에 접속하셔서 호주달러 AUD$로 바꿔주세요.구찌 소호 디스코백은 원산지가 이탈리아로 관세는 면제되고 부가세만 납부해주시면 되네용.!![GUCCI] Soho leather cross-body bag구찌 소호 레더 크로스바디백- 베이비 핑크- 그레인 가죽- 그레인 가죽 어깨끈- 가방 전면 시그니쳐 GG 양각 디테일- 지퍼 탑 클로저- 골드 톤 금속과 가죽 태슬 지퍼- 두개의 내부 슬립 포켓- 크림색 코튼 라이닝- 원산지 : 이탈리아 연한 베이비핑크 컬러가 핫핑크보다는 덜 부담스럽고 여성스러운 분위기도 함께 느낄 수 있어데일리백으로 정말 좋을 것 같은 구찌 소호 디스코백 이에요 :)매치스패션 모델착용컷을 제외한 다양한 소호 디스코백 착용컷 몇장 더 준비해봤어요.  누드 톤 핑크컬러 네일과 함께 구찌 디스코백 들어주니 더욱 이뻐보이네요.요즘 인기좋은 태슬 디테일도 함께 들어가 있어 더욱 많은 분들에게 주목을 받는 것 같기도 해요.개인적으로 디스코백은 블랙이나 네이비보다는 좀 더 밝은 컬러가 더 이뻐보여요. 베이지와 요 베이비핑크컬러가 가장 예뻐보이는데이웃님들은 어떤컬러가 눈에 들어오시는지 궁금하네요 =)직구하시다가 궁금하신 점 있다면 비덧으로 문의 남겨주시구요, 여기까지 구찌(Gucci) 소호 디스코백 직구 @매치스패션 포스팅을 마치도록 할게요.   사랑스럽고 , 또는 발랄한 분위기를 연출할 수 있는 벼머리 !캐주얼한 룩에도, 걸리쉬한 룩에도 잘 어울리죠 ~?ㅎㅎ산다라박, 가인, 김태희, 박시연, 태연 등 여자연예인들도 즐겨하는데요~요 벼머리~ 아주 간단하고 쉽답니다 ~!!  벼머리 땋는 법 알려드릴게요.따뜻한 봄날, 발랄하게 연출하여 보세요 ^-^   1. 헤어 전체에 고데기로 웨이브를 넣어주세요.(풍성하고 자연스러운 벼머리를 연출할 수 있답니다) 2. 앞머리를 7:3정도로 가르마 타주세요. 3. 디스코 머리 땋는 법으로 땋아주세요.(맨 위의 세가닥으로 나눈 머리카락을 땋아가며,남은 머리를 합쳐가면서 땋아주시는거에요) 4. 끝까지 땋아 주셨다면,귀 뒤로 안보이는 실 삔으로 고정시켜주세요. 5. 벼머리 땋기 완성 (땋은 앞머리와 , 뒷머리를 합쳐사진처럼 묶어 업스타일로 연출한다면,여성스럽고 우아한 벼머리로도 완성할 수 있답니다 ~!)   ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   예지미인이랑 친해지기 하나. 예지미인 오픈캐스트 구독하기    예지미인이랑 친해지기 둘. 예지미인 미투데이 친구하기예지미인 미투데이 놀러가기 미투데이 아이디 만들기구찌 미국 공홈에서 프라이빗 세일을 시작했습니다.바로가기(클릭) 단연 눈에 먼저 띄는 상품은 구찌 디스코백인데요~~980불에서 589불에 판매되고 있는데구매하실 분은 서두르셔야 할 듯요~~Soho leather disco bag바로가기(클릭)   아래 디스코백은 1250불에서 할인된 749불이예요~    봄바람이 살랑살랑~지네머리로 상큼하고 사랑스러운 스타일링 해보아요 ~ ^^ 여성스러운 원피스에도,핫팬츠에 반팔티에도 잘 어울리는 지네머리!발랄함과 동시에 우아하고 여성스러움이 물씬 느껴지는 지네머리. 지네머리 땋는법 알려드릴게요 !    1. 머리에 웨이브를 넣어줍니다.스트레이트 머리 보다는, 웨이브를 넣어주어 풍성하고 자연스럽게 연출할 수 있도록,고데기로 웨이브를 넣어주세요!(펌을 하셨다면, 무방합니다 ^^)   2. 두 갈래로 나누어 X자로 교차시킵니다.디스코머리처럼 점점 끌어 모으면서 끝까지 땋아주는 방법인데요~두 가닥 중 아래에 있는 가닥 위쪽에서 끌어모아 합치고,또 다시 알에 있는 가닥 위쪽에서 가져와 합치구요.끌어다 합친 쪽은 항상 위쪽이 되도록 해주시구요.꼬아 땋아진 머리는 아래쪽으로.한번씩 교차하여 땋으면 지네머리 완성!!됩니다. ^^   ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   예지미인이랑 친해지기 하나. 예지미인 오픈캐스트 구독하기    예지미인이랑 친해지기 둘. 예지미인 미투데이 친구하기예지미인 미투데이 놀러가기 미투데이 아이디 만들기  매치스패션에 많은 여성분들이 좋아하시는 구찌 디스코백이 들어왔네요.구찌 디스코백은 직사각형의 형태에 둥그런 곡선이 귀엽게 각인되어 있고,크로스백으로 멜수 있게 되어 있어서 실용적이기로 유명한 제품이죠.매치스패션 구찌 디스코백 보러가기(클릭)  특히 공효진씨가 디스코백 핑크색을 드라마에서 들고 나와 화제가 된적이 있었지요.^^ 구찌 디스코백 핑크구요. 요건 블랙이요. 옆부분이 태슬장식이 되어 있어서 심심하지 않고, 코트등과 무난하게 잘매칭되기 때문에 어떤 백들보다도 실용성이 최고라고 생각되네요.국내에서는 100만원대 후반에 판매중인데요. 88만원대로 나왔으니 괜찮은 가격같아요.매치스패션 구찌 디스코백 보러가기(클릭)핫딜! 구찌 소호 디스코백 599불!비욘드더랙 에서 구찌 소호디스코백 네이비컬러 599불! 세일해요~~~비욘드더랙 은 오뜨룩이나 길트처럼 회원제 타임세일 사이트구요~배대지 사용하면 됩니다!   관부가세는 후납이에요~통관 될때 세관에서 알아서 연락옵니다^^한국카드는 약간 복불복이고.. 페이팔 결제는 잘 됩니다:)디스코백 599.99불 오늘환율로 약 685000 정도, 미국 배대지까지 가는 비용 5.99불 약 7000원 정도, 관부가세 18% 약130000 정도, 배대지 비용 약 15000 정도...토탈 837000 정도,,,  국내 가격 132000 이니까 대략 48만원 정도 절약되어요^^비욘드더랙 초대링크 바로가기구찌 소호 디스코백 바로가기소호 디스코백의 사이즈는 대략 이정도에요^^  삭스 세일소식도 전해드릴겸 둘러보는데 디스코백 전체 색상별로 많이 입고 확인되어 알려드립니다. 16SS상품으로 들어오면서 핫딜은 아닙니다. 요요~ 디스코 백은 꾸준히 인기가 있는 구찌의 고급스러우면서도 앙증맞은 사이즈로 패피들의 사랑이죠~ 오늘 출근길에서도 2분이 착용한걸 보았답니다. 흡,,우리나라뿐만이 아니라 세계적으로 사랑받는아이라는거 다양한 스트릿 사진과 함께 예쁜 컬러들도 함께 소개 해드릴께요~ 자~ 따라 오이쇼~ 프로듀사 공효진씨도 착용해서 한때 공효진씨가 착용한 컬러 전 세계적으로 품절이였던 거 기억하시나요? 곧 봄이 다가오는데 이런 핑크 화사돋는 색상 왕 추천입니다 . Soho Leather Disco Bag 구찌 디스코백 @ 삭스 (클릭) 상품가 ㅣ $980.00 그외에도 아래 색상처럼 삭스에 다양한 색상이 가능하네요~   삭스 엘비뉴 사이트 바로가기 구찌 전체 보기 바로가기   요제품 앗 나이거 할래요~ 통장 잔고 확인좀 하고 ,,,,정말 찜뽕하고 싶은 색상입니다. 요즘 저 골드랑 실버에 꽂혀서 ,,,,아놕 ,,,헤어 나오딜 못하고 있는데 구찌 너마저 내눈에 띄면 안되는 아이인데,,,,,,메탈릭한 컬러로 골드빛이 감도는 고급스러운 샴페인 컬러네요~ 블랙과 레드 , 베이지도 인기가 많다지만,,,제눈에는 이아이 외에는 안보이네요~ ㅠㅠㅠ딱한번만 더 고민해서 안되겠음 지를생각입니다. 아니다 생각하신 이웃님들은 저좀 말려주셔요~ Soho Metallic Leather Disco Bag 구찌 소호 메탈릭 디스코 백 @ 삭스 (클릭) Soho Leather Disco Bag 구찌 소호 레더 디스코백 @ 삭스 (클릭) $980.00이상품은 프리오더로 주문 넣으시면 03/15/2016 받아보신다 되어있으니 확인해주시고 달리세요~ 무난한 색상또한 보이네요~ 뭐 여성스럽고 포근한 느낌의 구찌 감성이 잘 녹아 있다지만 ,,,제감성에는 메탈,,,,,메탈,,,제 멘탈에서 굳건하군요~ 앞에 동려가 베이지 이거 착용한거 보았는데 아무옷이나 착착 감기더라구요~ 관심있는 분은 클릭 하세요~ 스트릿 패션에서 많이 볼수 있는 만큼 사계절 내내  데일리로 착용해도 잘 어울려 많이 선호 하시는거 같더라구요~ 검정은 스터치 있는거 고급스럽네요~ 앞에 보여드린거 보다는 쪼꼼 가격이 있지만 포인트가 있어서 또 도드라져 보이긴 해요~ 이번 지방시 스터드 라인 히트 친거 기억하시나요? 갑자기 나혼자 산다 김영철이 누나한테 선물했던 클러치도 떠오르고,,,,그것도 한번 이웃님들에게 소개도 해드리고 해야하는데,,,오늘 즐거운 금요일이라서 그런지 계속 이야기가 딴데로 세네요~ 흡,,더욱 엣지 있어보이고 시크한 느낌의 디스코백 라인으로 큐빅처럼 반짝여 보이는 스터드 장식으로 조금 더 쥬얼리스럽고 화려한 느낌을 더한 제품이랍니다. Soho Small Studded Leather Disco Bag 구찌 소호 스몰 스터드 레더 디스코백 @ 삭스 기본적으로 구찌 라인은 삭스에서 한국으로 직배송을 날리지 않네요~ 왠만한 직구족이시라면 미국배대지 하나쯤은 알고 계실꺼예요~ 그쪽으로 보내서 받으시면 되세요~^^ TIP 삭스에서 지금 무료배송 이벤트 하고 있습니다 할인코드 :  FREE4YOU긍데 ,,,,,사실 다른 하나팁 ,,,,레드랑 블랙 원하신다면 루이자비아로마에도 디스코백이 들어왔다는 사실,,,,색상은 한정되어 있지만 직배송에 관부과세 배송비합 합한 가격이라 추가금도 없고 성가실일도 없어서  즉, 그리고 총 가격도 더 저렴하다는 사실 ...도 가르쳐드리고 떠나야겠죠~ 삭스에서 관부세 내고 하는거보다 루이자비아로마에서 132만원 구매하시는게 더 저렴합니다~ 그리고 다양한 색상에 이끌림은 삭스에서~~~~ 루이자비아로마 구찌 라인 바로가기 ( 클릭 )       01 | 구찌 소호 디스코 백 레드 바로가기 (클릭) 02 | 구찌 소호 디스코백 블랙 바로가기 (클릭)    SOHO 가죽 숄더백₩ 1,320,000 SOHO 가죽 숄더백₩ 1,320,000  삭스의 구찌 라인 둘러 보시고요~ 오늘 따른 블로깅 목적은 삭스 세일 소식드릴려구요~ 세일기간 ㅣ 12월 15일 at 12:01am ET까지 선별된 상품에 대해서 이니 확인하시면서 즐거운 쇼핑하세요~   정상가제품은 아래코드 쓰세요.500유로이상 50유로할인코드 - 3ZNYNANU마이테레사는 한국직배송되는 유럽사이트입니다.  디자이너제품이 다양하게 입점되어있고  빠른배송과 신상입고빠른 쇼핑몰이어요!!나라설정 - 한국 결제통화- 유로 맨위에 한국으로 나라설정하시고 보시면되어요!!마이테레사 보러가기 gogo.구찌 디스코백.오랜 인기디자인이 새로 입고.마침 50유로할인코드가 적용이 되는구만요^^늘 구찌도... 주기적으로 가격 인상되는거 아시죠?심지어 곧 유가급등으로... 언제 또 오를지는 아무도 몰라요.... 50유로할인코드 쓰시고 805유로결제하시고나서한국무료배송은 자동으로 되구요.통관시 10%부가세는 후납입니다.구찌 디스코백 블랙컬러 보러가기 gogo. 국내가 145만원 VS 마테직구가 총비용 약 114만원대레드벨벳 슬기 구찌오피디아가방 보러가기 gogo.구찌 따끈따끈한 최신 에스타듀슈즈도 입고되어있구요.50유로할인해서 직구가능해요.사이즈 빠지기 시작했습니다~~~구찌 에스파듀 슈즈 보러가기 gogo.여기는 제품에 FTA라고 써있는건 원산지증명가능.통관시 10%부가세 납부.FTA안써있는제품은 관부가세 모두내셔야해요   소개팅어플 '솔로의감' 이벤트 행운Tip 부자되는 "코인모아디스코" 런칭 이벤트 매일 다양한 선물받고 부자되세요-... 매일아침 9시에 주는 하트20개 매일 오후 12시에 주는 피규어 뽑기 티켓 매일 오후8시에 주는 다이아10개와 하트5개 까지-부자 안되고는 못뵈기겠구만-ㅎㅎ 이런 꿀잼!! "신난다~ 코인모아디스코!!"이벤트 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Bandus.CoinMoaDiscoDiscoin - Android Apps on Google Playplay.google.comhttp://www.sologam.com  안드로이드어플 바로가기아이폰어플 바로가기[디스코판다 for Kakao] 밋밋한 퍼즐은 가라, 우리는 디스코 퍼즐핸디게임의 '핸디게임'님이 작성해주신 뉴스입니다.[디스코판다 for Kakao] 밋밋한 퍼즐은 가라, 우리는 디스코 퍼즐동물 캐릭터들의 귀여운 댄스 압권 … 매끄러운 조작으로 몰입도 크게 높여● 장르 : 퍼즐 ● 플랫폼 : 스마트폰● 개발사 : 로드컴플릿 ● 배급사 : 로드컴플릿, 카카오 게임하기 ● 카테고리 : 퍼즐게임 ● 가격 : 무료/인앱결제 ‘범핑베어’로 개발력은 인정받았던 로드컴플릿이 퍼즐 게임으로 돌아왔다. 카카오 게임하기를 통해 론칭된 ‘디스코판다 for Kakao(이하 디스코판다)’는 타이틀에서 알 수 있듯 화려한 율동(?)이 돋보이는 이색적인 퍼즐 게임이다. ‘디스코판다’는 판다와 동물 친구들이 사는 숲 속 마을을 배경으로, 같은 색깔의 블록을 끊어지지 않게 연결해 지워나가는 퍼즐 게임이다. 카카오 게임하기 열풍을 이끌었던 퍼즐게임의 기본적인 스타일은 놓치지 않고 있어 대중성은 어느 정도 확보한 것으로 보인다. 역시 게임의 핵심은 디스코다. 일정 목표에 도달하면 보너스 피버 타임이 주어지는데, 이 때 귀여운 판다와 동물 친구들이 신나는 디스코를 춘다. 퍼즐 게임의 단조로움을 캐릭터들의 댄스로 극복하고 있어 귀여움 면에서는 가히 최강이라 할 만하다.▲ 디스코판다 for Kakao매끄러운 조작감을 살리는데 공을 들였고, 퍼즐을 연결하기 위해 손가락을 뗄 수 없는 게임방식을 기획해 기존 퍼즐게임들과 차별점을 두었다는 개발진의 설명대로 쉴틈 없이 이어지는 퍼즐의 매력 또한 ‘디스코판다’의 인기 행진을 견인하는 요소다. ‘디스코판다’는 출시 전 포커스 그룹 테스트를 통해 유저들의 의견을 적극적으로 반영했으며 방송인 ‘김마메’가 사운드 더빙에 참여, 판다와 여섯 친구들의 목소리를 맡아 1인 7역의 연기를 펼치는 등 유저들에게 친근하게 다가서기 위해 많은 노력을 기울였다.  출시를 기념해 대학교 별 대항전을 준비, 학교 순위를 가리고 추첨을 통해 천만 원에 상당하는 상금을 지급하는 이벤트도 진행하는 등 다양한 마케팅도 펼치고 있어 새로운 인기 게임 등극 가능성이 높아 보인다.출처 : http://www.khgames.co.kr/news/articleView.html?idxno=62813<저작권자 © 경향게임스 정광연기자 무단전재 및 재배포금지>[핸디게임 디스코판다 공략겟 바로가기]뉴스원본 : http://handy.co.kr/b/2277290구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[K84] [클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M 839,000원▶ 상품 바로가기 ◀▶ 구매후기 ◀1번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19SB001M299,000원 (3%%)290,030원2번클라쎄14 남성시계(VO14BK002M )255,550원 (5%%)242,770원3번클라쎄14 남성시계(VO16RG005M )255,550원 (5%%)242,770원4번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원5번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원6번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원 (3%%)367,630원7번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 블루 남자 메탈 손목시계 40mm WIM20BK014M289,000원 (3%%)280,330원8번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M839,000원9번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD12)168,000원 (8%%)153,260원10번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19SB001M299,000원 (3%%)290,030원11번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO18RG010M299,000원 (3%%)290,030원12번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm WVO20BK010M299,000원 (3%%)290,030원13번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15RG001M839,000원14번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO18CH010M419,000원 (3%%)406,430원15번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH001M379,000원16번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원17번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19BK011M289,000원 (3%%)280,330원18번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 블랙 여자 가죽 손목시계 32mm IM18BK007W289,000원19번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M839,000원 (3%%)813,830원20번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원21번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR002M839,000원 (3%%)813,830원22번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원23번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK17SR001S)299,000원 (7%%)275,580원24번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 남성시계(가죽밴드 추가증정) (IM18RG007M)289,000원 (7%%)266,360원25번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 블랙 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19BK002M639,000원 (3%%)619,830원26번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원 (3%%)259,830원27번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK18RG003S)269,000원 (7%%)247,930원28번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO14SR001M269,000원 (3%%)259,830원29번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 빈티지골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO18VG002M299,000원 (3%%)290,030원30번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 화이트 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19RG009M289,000원 (3%%)280,330원31번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원 (3%%)813,830원32번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17RG002M839,000원 (3%%)813,830원33번클래스14 손목시계 klasse14 VO14BK002W 블랙288,900원34번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19BB001M299,000원35번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)259,830원36번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO14RG003M299,000원 (3%%)290,030원37번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 오렌지 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19OE001M179,000원 (3%%)173,630원38번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원 (3%%)260,930원39번클라쎄 14 클라쎄14 K14 투명 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19TT001M179,000원 (3%%)173,630원40번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계(가죽밴드추가증정) (IM18RG007W)289,000원 (7%%)266,360원41번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16MB15)268,000원 (8%%)244,490원42번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (VO15TI001W)289,000원 (7%%)266,360원43번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19SR004M639,000원 (3%%)619,830원44번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원 (3%%)280,330원45번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (VO17BK005W)299,000원 (7%%)275,580원46번클라쎄14 남성시계(VO14BK002M )255,550원 (5%%)242,770원47번클라쎄 14 클라쎄14 K14 블랙 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20BK001M199,000원 (3%%)193,030원48번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원49번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD48)238,000원 (8%%)217,120원50번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO15CH002M419,000원 (3%%)406,430원51번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO16RG006M299,000원 (3%%)290,030원52번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO14SR002M299,000원 (3%%)290,030원53번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 가죽 손목시계 42mm VO14RG002M269,000원 (3%%)260,930원54번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원55번클라쎄14 남성시계(VO16RG006M)284,050원 (5%%)269,840원56번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 로즈골드 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19RG006M639,000원 (3%%)619,830원57번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19RB001M299,000원 (3%%)290,030원58번클라쎄14 DB 올리비아버튼 여성시계 OBGSET57198,000원 (4%%)188,210원59번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH001M379,000원60번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)260,930원61번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 레인보우 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO15TI002M319,000원 (3%%)309,430원62번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 그린 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19GN001M179,000원 (3%%)173,630원63번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 블랙 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19BK001M359,000원 (3%%)348,230원64번클라쎄 14 클라쎄14 K14 로즈골드 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20RG001M199,000원 (3%%)193,030원65번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO17BK005M299,000원 (3%%)290,030원66번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO14SR001M269,000원 (3%%)260,930원67번DB_ 클라쎄14 커플시계 VO18VG001M/VO18VG001W538,000원 (11%%)475,840원68번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 실버 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19SR001M359,000원파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.친구들과 불금을 보내기위한 장소를 탐색하던 중 한 친구의 강추로 같이 RIINK 라는 #롤러장 가기로 했다.#riink기대만땅!!  위치 : 打浦路658弄1号绿地海外滩广场1楼6-103나름 시내에 위치 엑스포열린 곳과 가깝다.한인타운에서는 택시가 낫다 #컨셉술집 느낌으로 롤러장은 흥을 돋구는 수단이고, 사교의 장 같은 곳이다.#상하이riink #롤러스케이트 타는 장소가 그리 크지는 않았다. 스케이트신발 대여비용으로바퀴에 불 들어오면 50원, 안 들어오면 45원이다.#상해놀곳 #상해롤러스케이트장 #상하이고고장 #상하이디스코펍 사이즈 다양해서 걱정없을 것 같다.정사이즈 바퀴에 불 들어오는 신발로 대여완료 생일파티도 하는 거 같았다. 결제는 위쳇 즈부바오 현금 모두 가능 링크펍 #상하이펍추천가방이나 다른 짐들은 보관함에 보관가능.짐보관함은 지문인식으로 안정성 있다. 그치만 신발은 따로 보관하고요? 시동을 걸어봅니다. 디제이 아저씨의 멋진 선곡들로 분위기 업업!  디제이 아저씨는 이렇게 한 중간에 있다. 자유로운 분위기 저기는 따로 잡는거 같았다. 다들 너무 오랜만에 타서 엄청 긴장했다.로봇처럼 굳은 긴장을 풀어주기 위해 무엇을??  맥주를 한잔 가볍게 하기로 했다^^ 운동하고 마시는 맥주라 그런지 꿀맛500ml맥주 50원다. 만남의 장외국인이 정말 많았고 스스럼없이 서로 말거는 분위기. 중간중간 사진도 찍고~ 자세가 매우 멋져요 언닝ㅋㅋㅋㅋ 김연아샷ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 발사진도 찍어보고 또 찍으면서 놀고, 또 한바퀴 돌면서 놀고 신남을 몸으로 표현하고 싶었지만 끝까지 잘 따라주지 않았던 몸뚱이​​​   나는 내 자신과의 사투를 벌이며 나름 자신감을 얻고 롤러스케이트를 타고 있었으나, 한순간에 쭈구리로 만들어버리는 서양아저씨와 젊은총각왕년에 좀 놀았나보오???그들만의 세계ㅋㅋㅋ  시간이 지나니깐 서비스 음료도 나눠줬다.칵테일인지 럼인지 달았지만 독했다는거? 익사이팅하게 마무리한 하루그 다음날 하루종일 떡실신했다고 한다.  -끝-​ [W55] 클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M 839,000원 (3% 할인)813,830원▶ 상품 바로가기 ◀▶ 구매후기 ◀1번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원 (3%%)259,830원2번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)260,930원3번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 남성시계(가죽밴드 추가증정) (IM18RG007M)289,000원 (7%%)266,360원4번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)259,830원5번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD12)168,000원 (8%%)153,260원6번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원 (3%%)367,630원7번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 블랙 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19BK001M359,000원 (3%%)348,230원8번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 메탈 손목시계 42mm VO14RG003M299,000원 (3%%)290,030원9번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)260,930원10번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16MB15)268,000원 (8%%)244,490원11번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (VO15TI001W)289,000원 (7%%)266,360원12번클라쎄14 남성시계(VO16RG006M)284,050원 (5%%)269,840원13번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 블루 남자 메탈 손목시계 40mm WIM20BK014M289,000원 (3%%)280,330원14번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계(가죽밴드추가증정) (IM18RG007W)289,000원 (7%%)266,360원15번클라쎄 14 클라쎄14 K14 건메탈 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20GU001M199,000원 (3%%)193,030원16번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19BB001M299,000원17번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK18RG003S)269,000원 (7%%)247,930원18번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19BK011M289,000원 (3%%)280,330원19번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원20번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 타라스 실버 남자 메탈 다이버 손목시계 44mm WVT19SR001M359,000원21번DB_ 클라쎄14 커플시계 VO18VG001M/VO18VG001W538,000원 (11%%)475,840원22번클라쎄 14 클라쎄14 K14 로즈골드 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20RG001M199,000원 (3%%)193,030원23번클라쎄14 남성시계(VO14BK002M )255,550원 (5%%)242,770원24번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD48)238,000원 (8%%)217,120원25번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 로즈골드 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19RG006M639,000원 (3%%)619,830원26번클라쎄 14 DB_ 클라쎄14 여성시계 (OK17SR001S)299,000원 (7%%)275,580원27번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19SB001M299,000원 (3%%)290,030원28번클래스14 손목시계 klasse14 VO14BK002W 블랙288,900원29번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19SR004M639,000원 (3%%)619,830원30번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 레인보우 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO15TI002M319,000원 (3%%)309,430원31번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO14SR002M299,000원 (3%%)290,030원32번클라쎄14 DB 올리비아버튼 여성시계 OBGSET57198,000원 (4%%)188,210원33번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 형광 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19YW001M179,000원 (3%%)173,630원34번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO18CH010M419,000원 (3%%)406,430원35번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원 (3%%)280,330원36번클라쎄 14 클라쎄14 임퍼펙트 앵글 화이트 남자 메탈 손목시계 40mm WIM19RG009M289,000원 (3%%)280,330원37번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO14BK002M269,000원 (3%%)259,830원38번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원39번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH001M379,000원40번클라쎄14 남성시계(VO16RG005M )255,550원 (5%%)242,770원41번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 메탈 손목시계 42mm VO15CH002M419,000원 (3%%)406,430원42번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 블랙 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH003M379,000원 (3%%)367,630원43번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm WVO20BK010M299,000원 (3%%)290,030원44번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO16RG005M269,000원 (3%%)259,830원45번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO18RG010M299,000원 (3%%)290,030원46번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO14SR001M269,000원 (3%%)259,830원47번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO14SR001M269,000원 (3%%)260,930원48번클라쎄14 남성시계(VO15TI001M)274,550원 (5%%)260,820원49번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15RG001M839,000원 (3%%)813,830원50번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원 (3%%)813,830원51번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 크로노그래프 실버 남자 가죽 손목시계 42mm VO15CH001M379,000원52번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M839,000원53번클라쎄 14 클라쎄14 K14 블랙 남자 여자 사각 메탈 손목시계 40mm WKF20BK001M199,000원 (3%%)193,030원54번클라쎄 14 클라쎄14 K14 네온 오렌지 남자 여자 사각 손목시계 40mm WKF19OE001M179,000원 (3%%)173,630원55번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 로즈골드 남자 가죽 손목시계 42mm VO14RG002M269,000원 (3%%)260,930원56번[클라쎄14] 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR001M839,000원57번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 실버 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17SR003M839,000원 (3%%)813,830원58번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 스타더스트 블랙 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm WDI19BK002M639,000원 (3%%)619,830원59번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 블랙 여자 가죽 손목시계 32mm IM18BK007W289,000원60번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 다크로즈 남자 메탈 손목시계 42mm VO16RG006M299,000원 (3%%)290,030원61번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 사토리아 로즈골드 남자 가죽 오토메틱 손목시계 40mm DI17RG002M839,000원 (3%%)813,830원62번[클라쎄14] 클라쎄14 임퍼펙트 아치 화이트 남자 가죽 손목시계 40mm IM18RG007M289,000원63번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 블랙 남자 메탈 손목시계 42mm VO17BK005M299,000원 (3%%)290,030원64번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 실버 남자 메탈 오토메틱 손목시계 40mm DI15SR002M839,000원 (3%%)813,830원65번클라쎄 14 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원 (3%%)260,930원66번[클라쎄14] 클라쎄14 볼라레 화이트로즈 남자 가죽 손목시계 42mm VO18RG009M269,000원67번클라쎄 14 DB_ 올리비아버튼 여성시계 (OB16GD12)168,000원 (8%%)153,260원68번클라쎄 14 클라쎄14 디스코 볼란테 로즈골드 블랙 남자 메탈 손목시계 40mm WDI19RB001M299,000원 (3%%)290,030원파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.네타포르테 구찌 디스코백, 에이스 별 스니커즈, 버버리 트렌치코트 재입고 네타포르테에 구찌 디스코백, 에이스 스니커즈, 버버리 트렌치 코트 재입고 됐어요~ 네타포르테 바로가기 네타포르테 Back In Stock 페이지 바로가기 GUCCI Soho Disco Textured-leather shoulder bag 구찌 디스코백 소호 숄더백 GUCCI Ace metallic ayers-trimmed leather sneakers 구찌 에이스 스니커즈 메탈릭 에어즈 별 디테일 스니커즈 BURBERRY Balmoral Packaway hooded shell trench coat 버버리 트렌치 발모랄 패커웨이 트렌치 코트 BURBERRY The Kensington Long cotton-gabardine trench coat 버버리 켄싱턴 롱 코튼 개버딘 트렌치코트 GANNI Flynn stretch-lace turtleneck dress 가니 스트레치 레이스 터틀넥 드레스 ROCKSANDA Truffaut cotton-poplin top 록산다 트뤼포 코튼 포플린 탑 MANSUR GAVRIEL Lady leather tote 만수르 가브리엘 레이디 레더 토트백 SAINT LAURENT Metallic textured-leather cardholder 생로랑 메탈릭 텍스처 레더 카드홀더 여기는 관부가세 포함해 한번만 결제하시면 되고 250유로 이상 구매시 한국까지 무료배송 돼요~ 한국 직배송 시 실제 보이는 가격보다 가격이 더 떨어지기도 하니 결제페이지에서 최종가격 확인해보세요 :) + 네타포르테 직구방법 http://blog.naver.com/tjdrhdfhs/220268042014네타포르테 직구방법 & 할인코드(한국 직배송)네타포르테 직구방법 & 할인코드(한국 직배송편) 영국의 프리미엄 패션 전문 편집숍인 네타포르테 (N...blog.naver.com1차를 당진 삽교호 놀이동산 바로 앞 횟집에서 먹었기 때문에 1차에서 적당히 먹고 2차 가기 전에 방문한 당진 삽교호 놀이동산 삽교호놀이동산충청남도 당진시 신평면 운정리 208-1 삽교호 놀이동산이 나한텐 되게 생소해서이런 분위기일 줄 몰랐는데 생각보다 너무 좋았어 ㅠㅠ 이뻐~~~~ ㅠㅠㅠ우우우​월미도에도 관람차 있지 않나관람차는 잘 안 타서 모르겠네​근데 확실히 바이킹은 타보진 않았지만겉보기에 월미도가 더 높게 올라가는 듯 너무 예뻐 진짜 ㅠㅠ 막 노을 질 때도하늘이 너무 예뻐서 우와아 했는데 밤 되고조명 켜지니까 또 다른 매력을 느낄 수 있었던당진 삽교호 놀이동산 회전목마도 가운데 있음​제부랜드같은 느낌일 거라고 생각했는데제부 랜드보다 삽교호 놀이동산이 더 예뻐​뭐랄까 규모도 삽교호 놀이동산이 더 큼 바이킹 타고 싶었는데 지니가 강력하게디스코 팡팡을 다 함께 타고 싶어 하길래이 날은 디스코 팡팡을 타기로 했다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 마음 같아선 모자이크 안 하고 싶은데​너한테 혼날까 봐 참는다​다트장도 있다고 사진 찍고 있는데 인자한미소를 지으며 쓱 등장한 개링이 당진 삽교호 놀이동산 중앙에 매표소가 있는데 현금 전용 티켓 무인 발매기가 있지만우리가 방문했을 때는 저녁이라 그런 건가이제 현금 전용은 안 쓰는 건가 처음 방문한 나는알 수가 없지만 암튼 자물쇠 잠겨있었음  당진 삽교호 놀이동산 이용 가격은 대인 기준 대관람차 6,000원을 제외하고는모든 놀이기구 4,500원으로 동일함​자유이용권은 따로 없고,모든 놀이기구는 2인 이상 운영한다고 하니 참고~ 범퍼카, 디스코 팡팡은 130cm 이상스페이스 샷, 바이킹은 120cm 이상 이용 가능​근데 스페이스 샷이 뭐야우리가 번지드롭이라고 부른 그건가 중학생부터 대인이래 우리가 결국 탄 디스코 팡팡..이놈의 디스코 팡팡...​지난 1월 설에 제부 랜드에서 디스코팡팡 탔다가 이렇게 멍들어서 한달 갔는데내가 또 디스코 팡팡을 타게 될 줄은 진짜 몰랐어​저렇게 멍이 든 기억이 너무 생생해서 그런가디스코팡팡 타고나니까 손에서 땀이 줄줄 와중에 디스코팡팡 타는 동안 올려다본 관람차​관람차 안 탄지 너무 오래되어서관람차를 왜 타는지 모르겠다​까재는 진짜 솔직히 대관람차 타고 싶다고 했는데 난 싫어 다음에 남자친구랑 타러 갈 거야​까재를 제외한 모두가 이렇게 생각했다고 한다 까재가 대관람차를 타지는 않더라도기념사진이라도 찍어달라고 해서 찍는데​진짜 열과 성을 다해 방해하는 친구 덕분에그는 결국 마음에 드는 단독 사진을 건지지 못했고 아 삽교호에 아가들을 위한 미니 바이킹도 있음 화장실도 있는데 안 가봐서 모르겠다만겉보기에는 월미도 놀이동산 내부에 있는화장실보다 깔끔하게 생겼다 그림자 져서 잘 안 보이네​암튼 우리 디스코팡팡 탔어난 우리끼리만 타게 될 줄 알았는데우리 6명 포함 12명인가? 같이 탔음 어라 지금 보니까 음주자 탑승 불가능하다네우리 음주자였는데.......  적당히 먹고 갔으니까 괜찮겠지..? 진짜 개 빡세게 돌리는 삽교호 디스코팡팡​너무 무서웠어 나 떨어질까봐 세상 세상온 힘을 다해 붙잡고 있었다​울 귬이 내 옆에 있어서 고생 좀 했지..?미안 미안 살고 싶어서 그랬어거의 울었다 떨어지기 싫어서​디팡 내리고나니 다리가 후들후들 떨리기는 했지만 즐거웠다 삽교호 놀이동산당진 재밌어 헤헤 삽교호놀이동산충청남도 당진시 신평면 운정리 208-1 당진 가면 삽교호 놀이동산 또 갈 테야​#당진가볼만한곳 #삽교호놀이동산​https://blog.naver.com/02wow24/221930808089 당진 삽교천 맛집 한판수산횟집 -숙성회/회국수/우럭탕귬이 생일 겸 놀러 간 당진 삽교호첫 스타트 당진 삽교천 맛집 한판수산횟집삽교호 어시장이랑 삽교호 놀이...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/02wow24/221931971085 당진 삽교호 술집 아싸치킨 별난포차 - 후라이드 치킨/간장치킨당진 삽교호 놀이동산 앞 한판수산 횟집에서1차 조지고 디팡타고 2차로 방문한 당진 삽교호 술집 아싸치킨 ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/02wow24/221933525879 당진 삽교호 숙박 스페인 드라이브 호텔지인짜 여기저기 많이 찾다가.. 제일 좋아 보여서 선택하게 되었던 당진 삽교호 숙박스페인 드라이브 호텔...blog.naver.com ​ 휴일에 편안하게 집에서 쉬고 있는데 갑자기 아이들이 놀러 좀 나가자고 조르더군요.그래서 아내와 상의 끝에 가까운 곳으로 나들이를 나가기로 했습니다. 가까운 곳을 찾다 보니 오랜만에 월미도를 가기로 결정하고 집을 나왔는데요.생각해보니 차를 타고 가는 것보다 배를 타고 가는 것이 아이들에게 더 추억으로 다가갈 것 같아서 구읍뱃터로 향해 갑니다. 영종도 주민 할인받아서 어른 2, 아이 2(1명은 미취학 아동)의 뱃삯이 4600원 나왔습니다. 생각보다 괜찮네요. 차를 타고 가면 다리 건너는 비용에 기름값도 있고 차라도 밀리면 시간도 많이 걸리는 걸 감안하면 배가 훨씬 좋다는 생각이 듭니다.  구읍뱃터 간판을 늠름하게 지키고 있는 갈매기 초병들.부탁인데 응가는 다른 곳에서 해주면 안 되겠니? 저 멀리 보이는 인천항...나올 때에는 날씨가 무지 좋았는데 갑자기 먹구름이 몰려오네요.그래도 다행히 비는 오지 않았습니다. 저희가 타고 갈 세종 5호.근처에 갈매기 떼가 정말 위협적으로 날고 있습니다.근래 배를 타면서 이렇게 많은 갈매기 떼는 처음 본 것 같아요. 옆으로 쉭 날아갈 때에는 몰랐는데 얘네들 상당히 무서운 얼굴을 갖고 있습니다.'갈매기'라는 이름에 속으면 안 될 듯합니다. ㄷㄷ 끊임없이 사진 찍는 것을 방해하는 시걸. "비키라고.." "너네가 독수리냐!" "멋있긴 하다." 일요일이라 그런지 관광객이 많아서 먹이가 많이 나오니 갈매기들도 많아진 것 같았습니다.근데 진짜 조심해야 합니다. 얘들 실제로 사람 머리 위로 응가 뿌려요. 저 눈앞에서 한대 맞고 욕하면서 씻으러 가는 분 봤습니다. ^^;;;; 아내와 둘째, 셋째 사진을 찍어줬는데...음... 둘째는 이렇게 보니 저랑 너무 닮았습니다. 왠지 미안해집니다.  코가 막혀서 밤잠을 못 잔 막내는 그저 피곤해 하네요.월미도에는 아직 도착도 안 했는데...  바다 건너 보이는 우리 동네가 색다르게 느껴집니다.예전에는 정말 부족해 보였는데 이렇게 보니 하늘도시도 정말 많이 커졌습니다.  목적지 도착! 근데 날이 좋아서 그런지 정말 사람 많습니다.사회적 거리두기가 참 힘들더라고요. 최대한 마스크를 쓰고 다녔고 실내에는 들어가지 않았습니다. 역시 명물답게 가장 인구밀도가 높은 마이랜드!월미도 디스코팡팡 MC는 국민MC라는 UV의 노래 가사도 있었죠. 너무 재밌어서 한참을 구경했습니다.참 신기한게요. 여기는 기본적으로 외모비하 들어가고 저질스러운 농담도 많이 하거든요.​근데도 요즘 분위기에서 사회적인 문젯거리가 되지 않는 것을 보면 참 신기합니다. TV는 개그를 개그로 받아들이지 못하는데 그나마 월미도 디스코팡팡의 입담은 그대로 유지되고 있어서 다행이란 생각이 드네요. '국민MC의 소개팅 자리! ㅎㅎ' 제 아이들은 저런 걸 못 타니 유아용 바이킹 등만 이용했습니다.그래도 아주 재밌다고 엄지척해주네요.   제가 바이킹만 타면 몸살 나듯 멀미를 하는 체질인데요. 희한하게도 아내는 전혀 멀미를 하지 않는 체질입니다.그래서 이런 곳에 오면 혼자만 저렇게 신나서 바이킹을 탑니다. 아직도 저는 사람들이 왜 이걸 타는지 이해를 못 하겠습니다. ^^;;이거 한 번 타면 그날 하루 동안 고생하거든요. ㅜ_ㅜ 참 높게도 올라가네요. ㅎㅎ 아내는 아내대로 재밌는 시간을 보내라고 하고요.저는 다시 국민 MC의 월미도 디스코팡팡 관람모드! 정말 신나게 웃었습니다. 이걸 도대체 무슨 재미로 타나 싶은 유아용 기차도 재밌게 타는 아이들. 날이 너무 더운 관계로 잠깐 시원한 걸 마시고 싶어서 바닷가로 나왔는데 죄다 조개구잇집이랑 횟집밖에 보이질 않습니다. 그 사이 막내 사진 한 컷.후대에는 이 시기를 '마스크의 시대'라고 부를 것 같습니다. 지휘자를 형상화한 것으로 보이는 조형물이 있는데요. 제 눈에는 별 의미 없어 보입니다만 비쌀 것 같긴 합니다. 제가 마시려고 슬러시 한 잔 샀는데 이런...아이들에게 빼앗겼습니다. ㅜ_ㅜ  "야! 그렇게 하면 쏟아져!" 다음 놀이기구는 VR 체험입니다.바람도 나오고 의자도 움직이니 꽤나 실감 나나 봅니다.  무슨 장면인지는 모르겠지만 둘째가 고객을 돌리는 걸 보니 뭔가 무서운 것이 나왔나 봐요.어깨도 흠칫거리더라고요. 귀엽습니다. ㅎㅎ 만족스러운 얼굴로 자리에서 일어나는 아이들. 마지막으로 점핑스타라는 기구를 태워줬습니다. 자이로드롭의 애들용 버전인데요. 아무래도 높게 올라가는 기구이다 보니 막내가 안 타겠다고 징징대네요.그냥 무시하고 얼른 태워버렸습니다. 그랬더니 저런 표정입니다.  억지로 손은 흔들지만... 애써 시선을 외면하다가... 아빠와 눈을 마주치니 잔뜩 골난 표정으로 째려보네요. 그래서 자리를 피했더니 얼씨구... 그때부터 신이 나서 깔깔거립니다.배신감 느껴지네요. 놀이기구 다 타고 집으로 가기 전 하나에 5천 원짜리 솜사탕 하나씩 손에 들고 한 컷!뭐 저리 비싼지 모르겠네요. 3천 원짜리도 있었는데 굳이 이걸 먹어야겠답니다. ㅎㅎ근데 날 더울 때는 이거 사주면 안 되겠더라고요. 아이스크림이랑 똑같습니다. 막 녹아요. 선착장에서 티케팅하고 제방 쪽으로 한 컷.역시나 갈매기들이 훼방꾼으로 등장합니다. 갈 때도 세종 5호. "배 놓치겠다! 얼른 가자!" 국민MC가 도사리고 있는 월미도 디스코팡팡~ 다음에 또 구경하러 올게요. BYE! 10분 정도 뒤~ 구읍뱃터가 보입니다.이렇게 다녀오니 진짜 빠르고 좋습니다. 자주 이용해야겠다는 생각이 드는군요. 저 멀리 보이는 영종대교를 끝으로 이번 글은 이것으로 마치겠습니다.내일부터는 다시 자동차 이야기로 돌아올게요. 감사합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 수진이에요 www.facebook.com/sislookhat APERItop uniqlopants h&mshoes nikeaccessory forever21아페리 골드라벨 레더 버킷햇/ 페이크퍼 자켓/ 유니클로 크롭니트/ h&m 디스코팬츠/ 조던4 오레오/ forever21 십자가 목걸이​​​​​​​​​​​​​​​​올블랙에 아페리 골드라벨 레더 버킷햇으로 포인트를 준 오늘의 코디 ​​ 올블랙 코디이지만 하나하나 특징있는 아이템들이 모여서 깔끔함에 포인트까지 갖춘 데일리룩오랜만에 신은 조던4 오레오 여자가 남자가 신기에도 무난한 디자인의 조던이죠?서울디자인페스티벌에 갔다가 근처 카페에 들렸어요 파머스빌리지인데요 이미 브런치카페로 유명하더라구요착용감이 편한 아페리 골드라벨 레더 버킷햇 여태 면으로 된 버킷햇만 착용했었는데요 아페리 버킷햇은 레더 소재라서 흔하지 않고 더욱 멋진 코디에 도움을 주는 것 같아요앞쪽에는 아페리 로고가 새겨진 골드라벨이 부착되어 있구요옆 면에는 아페리 패치가 부착되어 있어요 블랙이지만 깨알같은 포인트가 들어간 디자인이라 아주 맘에 들어요 ~ ~ ~ 아페리에서 모자 구매 시 증정되는 아페리 로고 스티커 자기가 부착하고 싶은 곳에다가 부착하면 끝 브런치 먹기전에 한 장카페 분위기와도 잘 어울리는 버킷햇 전신사진에서와는 또 다른 빈티지한 느낌도 있죠?​둘이서 먹어도 배부른 양 !!!!!! 비주얼 폭팔 !!!!!!!!!!! 몇 일전에 구매한 그라픽플라스틱 x 옐로우비 틴트 선글라스 완전 매력있어요 진짜 예뻐요.. 하 .. 심플한 룩에 포인트를 즐기는 진블리의 데일리룩이였습니다.(▲ 진블리 인스타그램 바로가기 클릭)"공감과 댓글은 사랑입니다"feelsugood_여자데일리룩블로그,박수진,박수진사복패션    www.facebook.com/sislook  박자매의 일상패션정보코디 tip더 많은 정보를 알고 싶으시다면 [클릭]  ​940/1000  핫딜! 구찌 소호디스코백 599불!비욘드더랙 에서 구찌 소호디스코백 599불! 세일해요~~~비욘드더랙 은 오뜨룩이나 길트처럼 회원제 타임세일 사이트구요~배대지 사용하면 됩니다!관부가세는 후납이에요!구찌 소호디스코백 레드 바로가기 구찌 소호디스코백 화이트 바로가기 구찌 소호 체인백 바로가기  [d+520] ​9/1 (목)함마가 지민이 세수를 해주고 세숫물을 버리러 가기 전에 책을 손가락질 하길래 줬는데  물 버리고 돌아오니 머스매랑 놀고 있었다는 지민이. ㅋㅋ "머리박어!"한손은 난간을 계속 잡고 있으면서 허리만 구부리고 다른 손으로 공을 주우는 방법을 터득한 지민이. 그리고는 공을 아기침대 밖으로 던지기.. ㅡㅡ; "엄마, 아빠' 하면서 안방으로 들어온 지민이. 그리고는 내 옷장으로 들어가서는 난리를.. ㅡㅜ 함마의 사진 설명: 엄마 옷장 지저분하다고 삐죽! 그 뜻이 아녜요 할머니~ 울 엄마 옷장 최고로 깨끗해요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ----- [d+521] ​9/2 (금)현관 앞에 둔 외출 가방을 뒤지다가 끈이 다리에 감겨서 함마 방으로 가는 문턱을 못 넘고 낑낑대다가 포기하고 가방 속 물건들을 꺼내서 놀고 계시는 지민님. ㅋㅋ 그 더러운 봉지가 그리도 좋더냐?!?! ㅡㅡ; 오늘도 이유식 거부사태. 이번엔 토끼아가씨가 빡시게 공연하시고.. 그리고 그 장면을 생동감있게 담아내신 박작가님!!!!! 역시 사진에 소질 있어!! 브라보~!! 우왕~!!이제 머리가 제법 많이 길어서 프렌치브레이드(일명 디스코머리)도 가능~!! 함마 실력 죽지 않았어~!! ㅋㅋ하지만 고갱님께서 얌전히 앉아 계시질 않아 윗부분은 불가. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지민이 변기 센서가 고장이 났는지 자기 맘대로 막 노래가 나온다. 노래가 나오면 지민이는 흥에 넘쳐 댄스댄스~!! ㅋㅋ 지민이 없다~!! 지민이 있다~!! 지민이 혼자 옷에서 한쪽 팔을 빼고 저러고 있다. 쪼~기 동남아 수도승 같다. ㅋㅋ  ​​이 날은 참으로 행복했던 날​​​ 이 날의 DJ 하세가와 요헤이 (aka 양평이형) ​​​금요일 퇴근 후 총알같이 내사랑 혜지 만나러 가기요즘 새로 생긴 관심사는 LP와 디제잉​원래 장기하와 얼굴들을 좋아하기도 하지만다양한 장르의 음악 듣는것도 좋아하기에​가끔 일정에 따라 양평오빠가 디제잉 하는날은친구와 함께 찾아가고 있답니다.​​​    ​​​그리고 요즘의 또 다른 관심사는 바로 #빈티지가구수십년 전 디자이너의 감각과 따뜻함이 더해진빈티지 가구를 보면.........(눈이 뒤집힘)​이날도 덴스크 세일 소식을 듣자마자제일 먼저 매장 문을 두드리곤애정하는 칼한센앤선 의자를 손에 넣었지요​​​     ​​​설레는 맘으로 내 사랑 의자를 주문해놓고혜지가 가고싶다던 알프키친으로 직행셋이서 무리다 싶을 정도로 4가지 메뉴를 주문하고결국은 남김없이 싹- 비웠......ㅎ알프키친 메뉴 중엔 카레를 제일 맛있게 먹었어요​​​  ​​​알프키친에 있던 넘나 탐났던 브라운 아뜰리에(언젠가 시리즈를 다 모아보고 싶다는 작은 소망)​​​   ​​​후식 겸 간단하게 커피 한 잔 하러 #collagE요기 커피 좋아요! 산미 없는 꼬수운 라떼 최고!​​​   ​​​이 날의 하이라이트 "장얼"태국밴드 슬롯머신과 함께한 콜라보 공연이라기절!!!!!!!!!!!! 흥폭팔!!!!!!!!!!!날이 갈수록 멋있는 이 오빠들을 어쩜 좋아요​심지어 meet&greet 이벤트 까지 당첨되서공연 끝나고 같이 기념 촬영도 했는데......아 정말 너무 행복한데?​​​  ​​​급하게 가느라 준비를 못해서미안하게도 비틀즈 LP 에 싸인받고초능력이 생긴건지 던져준 드럼스틱까지확 낚아채버렸던 기적의 날 ​다시 돌이켜봐도 참 좋았구나아이번달 예정인 공연도 너무너무너무 기대되요ㅅ...ㅅㅏ...랑...해요​​​   (6PM 직구) 6pm 오클리 선글라스 세일, 폴리앤코리나 디스코 가방 세일   6pm직구로   오클리 선글라스 리테일가 $110에서 59% 세일가로 $44.99 에여~ 6PM오클리선글라스 바로가기      Foley & Corinna Disco City , $45.02 6pm 폴리앤코리나 디스코 시티 70% 세일가로 $45.02 에여~ 6PM직구 폴리앤코리나 가방 바로가기     foley & corinna disco city , neon orange, $45.02 6PM 폴리앤꼬리나 디스코 시티 70% 세일가  $45.02    6pm클리어런스 여성 어패럴 최대90% 세일코치 Coach 최대60% 세일노스페이스 세일Dansko 겨울 부츠 최대 70% 세일 6PM직구 바로가기                 길트직구/할인코드/한국까지무료직배송   폴리코리나 시티 시리즈- 미드시티, 디스코시티, 레이디시티백 외...   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   전날 케이트 스페이드 세일 떠서 구경하다 잠들었는데담날 다시가보니 더 맘에 드는 폴리코리나 백 길트에 떴어요~!! 가쉽걸 시즌1 완전 재미있게 본지라~~~가쉽걸에 자주 등장하는 폴리코리나 백 나중에 꼭 사야지했었거든요 아직 품절 많지않구 거기다 마스터 카드 사용시 한국까지 배송비 0불이랍니다!!대박이죠~~ ㅎㅎㅎ  -전 미드시티로 질렀어요!   사이즈 종류 완전 다양하니 평소 폴리코리나 백 노리던 분들 구경가보세요크리스마스 선물로 남푠 옆구리 쿡쿡 찌르셔두 좋겠어용 ㅎ      12월 11일까지 마스터카드로 결제시 프로모션 코드란에 mc51 입력-> 한국까지 직배송 무료12/11일까지 유효  (원래 19.95불이예요) 평소엔 저두 몰테일 이용했거든요쉬핑주소란에 한국주소 영문으로 기입하시면 되용!!(단 원화로 계산된다는점~~ 별 차이없어요)   길트첨 이용하시는 분은 아래 포스팅 참고하세요  길트직구방법 바로가기: http://blog.naver.com/jjigongju/140162552397 길트 초대링크:  http://www.gilt.com/invite/jjigongju4(초대받은 사람, 초대한사람 둘다 크레딧 적립되어용~~^^)  제가 지른 미드 시티백~~(컬러는 두번째꺼)  워낙 유명한 백이라 다들 아시죵 ㅎㅎ 여름에 핑크컬러루 디스코백 하나더 지르고 싶다는~~~미드시티는 관세내야해용 한 3~4만원 정도 될듯 ^^;;;  *디스코시티는 한국무료직배송에 115불이니 정말 저렴하죠~~~신규가입시 25불 할인되니 90불에 디스코시티 구입가능해요~~~여지껏 나온거중 최저가 핫딜~~!      케이트 스페이드 백, 신발, 소품들도 75%까지 대대적인 세일중이랍니다 이쁜 아이템 넘 많아요~~ 구경가보세요~~       폴리코리나 안샀음 저 이거 질렀을꺼예요 케이트 스페이드 아이패드 케이스랍니당디자인 완전 깜찍~~~ ㅜ ㅜ신용카드 핸번 컴팩트정도 함께 넣음 다른 백 필요없을꺼같아요요건 다음 기회에....(아쉽~~)       마지막으로 폴리코리나 셀러브리티~~ 착샷들          역시 착샷이 더 이쁜 폴리코리나 시티백들~~~제꺼도 도착하면 실사 올릴께요넘 기대되용!!  ^^*   직구하다 모르시는거 언제든 물어보세용!!    ※본 글은 픽션이므로 실제가 아님을 알려드립니다※※본 글은 다소 성적인 발언이 들어있으므로 꺼리시는 분들은 뒤로가기 눌러주세요※※공감은 작가에 대한 기본적 예의입니다※※코로나 조심하시길 바랍니다※​​​▶ 上편은 아래 링크 클릭 ◀ [AB6IX 빙의글] 디스코 팡팡 上※이 글은 단지 픽션이므로 사실이 아님을 밝힙니다※※공감은 작가에 대한 기본적인 예의입니다※※코로나...m.blog.naver.com ​​​​  디스코 팡팡 中w.꽃별​​​​​​그때- 여주의 폰에 문자가 왔고 메시지를 보낸이는 지훈이였다.문자의 내용은 집에 일이 생겨 못간다는 내용이였다.여주는 실망한듯 공원 벤치에 털썩 앉자 그때 하나 더 도착한 메시지, 보낸이는 지훈이였다.그대신 우진이가 가고있다는 메시지였다.여주는 화들짝 놀라 도망가려 했지만 자신 앞에 있는 우진을 보고선 얼음이 되어버렸다.여주는 원망이 가득한 눈으로​​​​​여주 : "안온다며"​우진 : "그랬지"​여주 : "다른애 기다리는거야,자리 비켜줄게"​우진 : "어디가"​여주 : "집에"​우진 : "집엔 왜"​여주 : "박지훈 안온대"​우진 : "나랑 타"​여주 : "너 안 탄다며"​우진 : "안간다고 했지,안 탄대?"​여주 : "아..."​우진 : "들어가자ㅎㅎ"​​​​​​우진은 미소를 보이며 들어가자며 여주의 손을 잡고선 디팡을 타는곳으로 향했다.여주도 어느새 빙그레 웃으며 우진을 따라갔다.도착하니 이미 승완은 탔는지 웃고있었다.여주는 동현을 때리며 애가 왜 이지경이 됬냐고 물었다.​​​​​​동현 : "아!!!왜 나한테 그래애!!!"​여주 : "너 승완이 혼자 태웠지"​동현 : "...아니 그게 아니라"​승완 : "쭈야 정답~!!!근데 우진이가 왔네??"​여주 : "어,지훈이 일생겨서 대타로 옴"​승완 : "아..쭈야 빨리 타러가자!!!담요도 내가 챙겨놨어"​여주 : "그래,가자 가!"​​​​승완은 여주에게 담요를 챙겨주며 동현과 줄을섰고,여주도 잇따라 우진과 줄을 섰다.드디어 디팡을 타러 들어갔고,앉은 순서는 동현 승완 여주 우진으로 앉았다.그리고선 천천히 움직이던 디팡을 점차 격하게 움직이기 시작했고,여주는 뒤에 안전바를 잡느라 담요가 풀린지도 몰랐다.그때 DJ이가 동현,승완,여주,우진에게 어디 학교냐고 물었다.​​​​​​DJ : "어디 학교에요"​승완 : "예삐고요오!!!!"​DJ : "2대2 데이튼가?우리 남자친구들 힘 좀 볼까??"​여주 : "남자친구 아닌데.."​우진 : "맞다고 해"​DJ : "사귄지는 얼마나 됬어요?"​동현 : "92일이요!"​DJ : "그 옆옆에 예쁘고 몸매도 어우야,죽인다!몇일 됬어요"​여주 : "저희 안 사귀ㄴ..."​우진 : "102일이요"​여주 : "ㅇ..에??"​승완 : "왠열...."​DJ : "아가씨들 담요 제대로 덮어요,따먹힐라.특히 102일 된 아가씨"​우진 : "저 새끼가...."​DJ : 그렇게 가냘프면 괴롭히고 싶잖아~"​​​​​​DJ는 여주 쪽을 계속 튕겨댔고,여주가 덮고있던 담요는 힘없이 툭- 떨어졌다.여주는 버티느라 신경 쓸 겨를이 없었고,여주의 교복 치마는 말려올라가고 있었다.DJ는 흥미롭다는 듯이 여주를 계속 희롱했다.​​​​​​DJ : "어우, 다리라인이 예쁘네~상체도 아주 빵빵하네?아쉽다, 나를 만났어야 했는데,그럼 밤에도 낮에도 이뻐해줬을텐데ㅋ"​우진 : "이거 어떻게 내리죠?"​DJ : "님자친구분 멀미인가 보네ㅋ,머리위로 크게 X해주세요"​​​​​​우진은 머리위로 X자를 하였고,DJ는 운행을 잠시 멈추고 디팡 문을 열어주었다.우진은 여주 무릎에서 떨어졌던 담요를 주워 여주 다리 위에 얹고선 여주의 손목을 잡았다.그리고선 나가는 순간까지 DJ를 노려보았다.우진의 돌발행동에 벙쪄있던 승완과 동현은 내리는 타이밍을 잡지 못하고 그대로 다시 디팡을 탔다.​​​​​​ ​​​​​​​우진은 한손으론 여주의 손목을 다른 한손으론 여주와 자신의 책가방을 들고 디팡을 타는곳에서 나왔다.나오자 마자 우진은 여주에게 왜 가만히 있었냐고 큰소리를 내버렸다.여주는 고개를 떨구고 바닥만 쳐다보자 우진은 그런 여주를 다그쳤다.​​​​​​우진 : "왜 바보같이 당하고만 있냐고!!!"​여주 : "아니이...나도 그러고 싶어서 그랬냐고.."​우진 : "담요를 꽉 두르던가!!!사람 불편하게"​여주 : "알겠어,내 잘못이야.내 가방 줘"​우진 : "갑자기 왜그래"​여주 : "내 가방 달라고"​우진 : "이유를 말해줘야 주지"​여주 : "내 가방이야,왜 니 가방처럼 말해?"​우진 : "내가 널 살려줬는데,지가 화를 더 내ㅋ"​여주 : "하..누가 살려달래??"​우진 : "너 말이 심하다?"​여주 : "너는??너는 안그런거 같아??"​우진 : "뭐?"​여주 : "나 무서웠다고,떨어지면 큰일 나니까 가만히 있었어"​우진 : "............"​여주 : "구해준건 고마워,근데 화내기 전에 한번쯤은 괜찮냐고 물어봐줘도 되는거 아니야?"​우진 : ".....그게"​여주 : "하....나 바보 맞네,​​​​​​  🐹작가의 사담 TIME🐹→OMG...제가 뭘 쓴거죠😅😅진챠 너무 졸려요...ㅠㅠ일찍일어나가지구...;;;​​​🌺언제나 예쁜 하루 보내세요~⭐​​​​​​   ​​​  안녕하세요 네이버 뷰스타 계리몽이에요 '3' *찬 바람이 불던 봄이 슬슬 지나가려고 시동을 걸고 있는 듯한 요즘  !아까도 너무너무 더워서 아 진짜 여름이 금방 오겠구나 하는 생각과 함께슬슬 썸머 컬렉션을 보여드릴 시기가 왔구나 싶었네요 ㅋㅋㅋㅋ​오늘은 올해 처음으로 소개해드리는 썸머 컬렉션 +_+폴앤조 보떼 2019 썸머 컬렉션 보여드리려고 준비했어요 ★​디스코 볼처럼 강렬하고 눈부시게 빛나는 태양 아래 황야를 달리는 컨버터블 카 !70년대 음악이 흘러나오는 자동차를 타고 해변으로 드라이브 가는 상상,다들 한 번쯤은 해보셨죠?!​놀라운 상상처럼 반짝반짝 빛나는 하루를 선사해줄 폴앤조 보떼의 선물 !폴앤조 보떼 디스코 컬렉션 지금 바로 소개해드릴게요 ~​​​      ​​​PAUL & JOE2019 SUMMER COLLECTIONDANCE DANCE DISCO​이번 디스코 컬렉션에는 아이컬러L, 립스틱, 립스틱 케이스,쿨링로션, 매트 프레스드 파우더가 준비되었고요매트 프레스드 파우더는 6월 1일, 나머지는 5월 1일부터 출시될 예정이에요 :)​쿨링로션을 제외하고 모두 리미티드라는 사실 ★​​​  폴앤조 보떼아이 컬러 L 리미티드014_I Feel Love3g / 29,000원 대    ​​​​아이컬러L은 70년대 디스코장에서 영감을 받은 다섯 가지 컬러로 출시되었는데요아이컬러L의 네이밍은 실제 70년대 노래 제목들이라는 사실 !! ㅋㅋㅋ꺅​또 패키지엔 너무너무 사랑스러운 폴앤조 디자이너 소피의 고양이, 집시가 그려져있구요그 안에는 1970년도의 디스코 선율에 영감을 받은 두 가지의 컬러 아이섀도우가 담겨있답니다​  이 와중에 패키지 진짜,, 소장 가치 무슨 일,, ?이 세상 귀여움이 아니지 않습니까 헠헠,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​     ​​​​미러볼이 반짝이는 댄스 플로어, 강렬한 여름의 햇살이 가득한 해변언제 어디서나 완벽하게 빛이 나는 눈매를 연출해주는 폴앤조 아이컬러 L ★​반짝이는 스파클이 가득 담긴 쉬머링 아이섀도우와생생한 색감을 담은 아이섀도우로 이루어져 있어요저는 핑크빛이 가득 담긴 아이 필 러브 사용해보았어요 ㅎ0ㅎ​살짝 맛보기로 보았을 때 10호인 갓 투 비 리얼이 가장 무난했는데조금 더 여름스럽고 화려한 느낌의 아이 필 러브가 땡기더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​   자연광에서 촬영한 발색샷 / 자연광(역광)에서 촬영한 발색샷 ​​​​아이 필 러브는 핫핑크 컬러와 스파클링 페일 핑크의 조합 !부드럽고 가볍게 발리면서 반짝반짝 빛을 뿜어냅니다 *_* /투명한 펄 섀도우아니고 베이스 색이 확 살아나는 펄 섀도우예요 ㅎㅅㅎ​​​​     ​​​​브라운 섀도우 제외하고 섀도우 메이크업은 아이컬러L만 사용했어요글리터가 아니라 쉬머한 펄인데도 반짝임이 진짜 완벽,, 미러볼스러운,,!스파클링 페일 핑크 속 펄이 정말 환상적으로 빛나요 T_T /폴앤조 보떼 디스코 컬렉션 정말 여름 메이크업에 대박 찰떡입니다..​​​  폴앤조 보떼립스틱 리미티드 007 Disco Inferno& 립스틱 케이스 리미티드 005립스틱 리필 2.7g / 22,000원 대 & 립스틱 케이스 12,000원 대세트 가격 34,000원    ​​​​다음은 폴앤조 보떼 디스코 컬렉션 립스틱 보여드릴게요 !폴앤조 보떼의 시그니처 고양이 립스틱이 썸머 컬렉션 리미티드로 돌아왔네요 ㅎ0ㅎ​립스틱은 립스틱 리필과 케이스가 따로 나와서 마음대로 조합할 수 있답니다나만의 커스터마이징 고양이 립스틱을 만나볼 수 있다는 사실 ★​립스틱 케이스는 폴앤조 패션 하우스의 컬렉션 패턴이 담겨있다고 해요사진은 없지만 004는 위에서 보여드린 아이컬러L과 같은 사랑스러운 소피가,제가 만나본 005는 디스코장 속 미러볼 느낌으로 화려한 디자인이에요 ㅎ0ㅎ ~​​​      ​​​  사랑해 고양아 ..................이젠 #나도고양이있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ반짝이고 매력적인 입술을 만들어 줄 고양이 립스틱 '3' ♥​이번 디스코 컬렉션 한정 제외하고 폴앤조 보떼 고양이 립스틱 두 개 가지고 있는데너무 아까워서 고양이 뒤통수로만 쓰는 거 저만 그런 거 아니죠? ^^ㅋㅋ이거 고양이 얼굴 쪽으로 바르는 사람은 요플레 뚜껑도 안 핥아먹는 사람일 거야..치킨도 한 입 먹고 버리는 사람......ㅎ ㅏ........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  자연광에서 촬영한 발색샷  자연광에서 촬영한 발색샷 ​​​​저는 007 디스코 인페르노 사용해봤어요디스코 인페르노는 매력적으로 빛나는 글리터링 레드 립스틱으로실버 골드펄이 조화롭게 들어있어 정말 반짝이고 도톰한 입술을 연출해준답니다촉촉하고 매끄러운 느낌은 덤이구요 . .♥​​​​     ​​​​​항상 촉촉하게 발리는 폴앤조 보떼 고양이 립스틱 !디스코 인페르노는 쵸크쵸크하니 물먹은 듯 투명하게 발리면서도레드 특유의 생기 있는 색감이 살아있어서 컬러 립밤 같은 느낌도 드네요​이 와중에 고양이 너무너무 귀엽죠.. 소장 가치 완벽... 폴앤조 보떼 is 뭔들.. 고양이 is 뭔들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​      ​​​​컨버터블 카를 타고 황야를 달리고 달려 도착한 해변의 강렬한 태양처럼,디스코장에서 아침이 밝아올 때까지 즐거운 댄스 타임을 가진 것처럼반짝반짝 빛나는 여름을 위한 폴앤조 보떼 디스코 컬렉션 후기 즐겁게 보셨나요?​정말 덕후들의 마음을 잘 알아도 너무 잘 아는 폴앤조 보떼 . . .!이번 썸머 컬렉션인 디스코 컬렉션 역시 제 맘을 사로잡아부렀습니다 T_T /폴앤조 보떼 사랑해 !! 고양이 사랑해 !!!!! 갸아악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 소개해드린 아이컬러 L과 립스틱, 립스틱 케이스는 5월 1일 런칭으로CJ몰, 롯데닷컴, GS SHOP, SSG 등 온라인 몰과 카카오톡 선물하기에서 구입 가능해요쿨링로션 역시 5월 1일, 매트 프레스드 파우더는 6월 1일 출시 예정이니 참고해주세요 ~​  그럼 제 후기가 도움이 되셨으면 좋겠고다들 즐거운 하루 보내시길 바라며, 전 이만 뿅 ♥​​​폴앤조 보떼 홈페이지 바로 가기공식 페이스북 @PaulJoeBeaute.KR​​​   본 포스팅은 폴앤조에서 소정의 원고료와 제품을 제공 받아 솔직하게 작성된 후기입니다 ​​오랜만에 온 언니❤ 답답한 마음에 사부작 시내로 걸어갔당 사람 많은 곳은 그래도 찝찝해서ㅠㅠ 조용히 내가 좋아하는 칵테일바 스너그 가기로 했다​​그러다 지나가다 본 스파크!즉흥적으로 대관람차 ㄱㄱ? 해서 급 들어갔다ㅋㅋㅋ​건물 내부로 들어갈 때 손소독제하고 열도 재고, 이름 번호 등 정보를 적어야 했다!​​  1층 에이랜드의 귀여운 양말​그리고 올라간 7층!옥상에 올라가니 동성로가 아닌 다른 공간에 온 기분이었다 신기방기​   막상 타려고 마음 먹으니 대관람차만 타기 아까워서 big2로 결재했당한 사람당 8000원​  결재완료하면 영수증이 나온다 요거들고 타고 싶은 기구로 가면 된다​​  ​가까이서 보니 더 예쁜 관람차​  사진 넘나 대충 찍었어ㅋㅋㅋㅋㅋ관람차타기 전에 탄 디스코라는 놀이기구타기 전에 오른편에 있는 보관함에 짐을 넣어둬야 한다보관함에 따로 돈을ㄴㅐ지는 않는더​자전거타듯 앉으면 등 뒤에 안전바가 올라온다치마를 입었었는데 긴치마라 괜찮았지만, 짧은 치마는 불편할듯하다​  ​탈때는 넘나 정신없어서 뭘 못찍었는데이런식으로 기구가 돌아간다​너어어어어어엄나 무서웠다​특히 왼쪽에 끝에 올라갈때 대구 시내전경 보일때랑오른쪽에 올라갈때 벽에 부딪칠까봐핵무서웠다ㅠㅜ엉엉 다신 안타​​그리고 바로 이동해서 탄 관람차​​​타기 전에 일회용손장갑을 끼라고 주셨당​​  발 밑이 이렇게 뻥 뚤려 있다 신기​  올라간다아아​  디스코 탈때 저 노보텔 대구시티센터 영어 문구 보일 때마다 겁나 아찔 ​내가 못찍은 것도 있지만ㅋㅋ전경이 아주 그냥 이쁘고 그렇지는 않다그냥 저냥 추억으로 타볼만은 한 것 같다특히 코로나로 요즘 문닫은 곳이 많아서 불이 더 꺼져 있는 듯한 느낌이었다 마음이 좋지만은 않은ㅜ​  광각으로 찍으니 예쁘게 나왔다 😍사진 찍다보니 금방 도착했다​  8층 계단으로 올라가서 찍은 인증샷ㅎㅎ​   9층에서 찍은 인증샷ㅎㅎ재밌었당​​그리고 바로 이동한 내사랑 스너그!사람도 많이 없고 조용해서 요즘 같은 때에 딱 좋은 것 같다  조용한 가게 좋다~원래도 단골이지만 요즘 지인짜 자주 온다​그래도 너무 조용하면 안되는데ㅠㅠ엉엉 내사랑 계속 여기 있어줘​  피치크러쉬와 김렛서울에서 우연히 먹었던 김렛이 너무 생각나서 사장님께 부탁했는데 너무 뚝딱뚝딱 만들어 내셔서 감동이었당스릉해요❤​오늘도 메뉴판에도 없는 김렛 주문했다​​  치즈퀘사디아​감튀가 예술이다단순하지만 단순하지않은 맛있는 맛​​사진은 안찍었지만와인도 두잔 더 먹고 나왔다​내가 정말정말 좋아하는 곳이라 나중에 제대로 포스팅해야지😃  오늘 데이트 끝❤또 사부작 마스크 쓰고 집에 걸어가기   19일날 같이 킵핑장으로 대리고간나머지 인장이들 포스팅​능파4두,춘앵,장자 디스코주문일: 12/28수령일: 1/13킵핑장 이동일: 1/19   능파4두(농원 현지 사진)​보기좋은 주먹만한 능파와쫌더커야 자세가 나올것같은 광자능파둘이 잘지내고 있다만군생의 매력또한 떨처버릴수가 없었다.   춘앵(농원 현지 사진)잇님들의 춘앵 품성하고같은 킵핑장 킵퍼인 선인장 어르신의 초대품 춘앵을 보고 매료도 클릭!   장자 디스코(농원 현지 사진)비슷한 사이즈의 디스코금이 있다.허나 긴가시의 디스코도 품고팠으며화좌를 두를 그날까지 열심히 달려보자.   킵핑장 가기전 선인장을 받으면항상 저렇게 임시로 올려둔다.   킵핑장으로 옮긴뒤 한컷   분갈이 해주고나서 얼마나 많은머리로 커갈지 기대가된다.   디스코도 한컷     춘앵     2월이 다가기전에 3월까지분갈이 하느라 바쁠듯 하다!!​#선인장 #선인장기르기#춘앵 #능파 #디스코 오늘도 30도를 치솟는 기온.여름이면 마요르카는  마치 바다 물을  만난 물고기처럼 싱싱하게 헤엄쳐 나가는 모습으로 변한다는것을거리에서 완연히 확인할 수 있다.작년, 이맘때  보다  관광객들의 소비가  12% 더 증가했다는 뉴스 보도가 있었다.마요르카의 매력에 흠뻑 빠지는 유럽인들.. 그중 빼놓을 수없이 나이트 문화도 포함된다.이비자뿐 아닌 마요르카에도 대형 클럽 들이 있다. 특히Paseo Maritimo , 야자수 나무가 줄지어 서 있는 이쁜 거리에는 레스토랑들, 수십 개의 바, 댄스홀, 하드 락카페, 많은 호텔 등이 요트 클럽<항구>를 보고  있는 곳으로매력적인 밤의 거리이기도 하다. 그  중심에 서 있는  ​가장 오래된 마요르카의 인터내셔널 디스코텍 Titos .전혀 가 보지 못 한 곳이지만 팔마 요트클럽을 지나다 보면 어쩌다 바라보게 되는.한번 씩 호기심이 생기는 곳이며, 마음속의 청춘이 아른하게 다가오는 곳이다..< 아래 사진들 모두 퍼옴> 입구 부터 정열적이다.외관에서 유리로 된 위층으로 올라가는 엘리베이터?를 볼 수 있는 클럽. 굉장하다. 주소/  Avinguda de Gabriel Roca, 31, 07014 Palma, Illes Baleares.+ 34  971 33  00  17월~토요일 오후 11;00~오전 06;00마요르카와 이비자의 나이트클럽은 다양 한 쇼와 다양 한 음악, 홀 등을 갖추고 있어 스페인 내에서도 유명하다. Titos 는 3층으로 이루어진 나이트클럽으로 각 층마다 음악과 분위기가 다르며. VIP 층은 특별 한 손님들을 위한 공간으로 팔마의 멋진 전경<파세오 마리티모 ,팔마항구>가  보이는 곳이라고 한다.< 예약 가능.>국제적으로 유명 한 DJ 들이 이비자를  가기 전  들르는 곳으로 1920년도에 문을 연  무수한 개조를 거듭해 온 나이트클럽으로 아마 많은  유명인들이 다녀 간 곳 일 것이다.오는 ​7월 27일 유명 한 패리스 힐턴의 나온다고 한다.   www.titosmallorca.com참조하세요. 영어로 볼 수 있습니다.27일 원하시는 분 바로 티켓 예약하세요.성당, 혹은 플라자 레이나에서 Paseo Maritimo 길로  걸어서 10몇분 정도에 위치.TIB 버스= 빨강과 노란 배색 버스.. 107/ 102/ 111 번 <인테르모달팔마역 출발> EMT = 파란색 버스 1번<공항출발>정차.마요르카의 베스트 나이트 클럽 들을 기회되면 포스팅 하겠습니다.때로는 낯선 곳에서 밤의  열기속으로  빠져 보세요.♡   네이버 뮤직 ::  When We Disco - 박진영'리빙 레전드' 박진영, 8월 12일 디지털 싱글 'When We Disco (Duet with 선미)' 발매! - 가요계 '댄싱킹' 박진영과 '댄싱퀸' 선미가 만났다! 넘사벽 케미 발산! - 신곡 'When We Disco (Duet with 선미)', 박진영표 디스코로 2020년 가요계 흥바람!   - 화려한 퍼포먼스 담은 뮤직비디오! 뜨겁게 달..music.naver.com  '니지 프로젝트'를 통해 또 한 번의 전성기를 맞이하고 있는 박진영, 이하 JYP가 또 하나의 디스코를 가지고 돌아왔다!  우선 앨범 소개 글을 그대로 옮겨 본다. ​  '리빙 레전드' 박진영, 8월 12일 디지털 싱글 'When We Disco (Duet with 선미)' 발매! ​- 가요계 '댄싱킹' 박진영과 '댄싱퀸' 선미가 만났다! 넘사벽 케미 발산! - 신곡 'When We Disco (Duet with 선미)', 박진영표 디스코로 2020년 가요계 흥바람! - 화려한 퍼포먼스 담은 뮤직비디오! 뜨겁게 달아오른 디스코 열기!   복고를 재해석한 유로디스코 풍 음악 'When We Disco'를 가지고 돌아온 JYP!!! ​원더걸스 출신? 이자 원탑 아티스트의 행보를 이어 나아가고 있는 선미와 함께 사제케미를 보여주며 돌아왔다. ​'놀면 뭐하니?' - 싹쓰리 열풍에 이어서 그때 그 시절 원더걸스 Tell Me의 향수를 기억하는 80년대 X세대와 밀레니얼 세대 사이를 타깃팅 한 느낌이 든다. ​JYP 시절 유빈의 마지막 앨범에 시티팝을 녹이려던 JYP의 취향?을 봐선 우리가 복고라 부르는 유로 팝 디스코 풍 음악은 역시나 JYP가 가장 사랑하는 음악 장르가 아닌가 싶다. ​아직도 자신 있게 대표 장르에 댄스를 넣는 것만 봐도 댄스 가수로서의 본분을 잊지 않는 그의 자부심이 느껴진다! ​ ​뮤직비디오의 마지막 장면에 들어간 메세지처럼 그는 토요일밤의 열기 (Saturday Night Fever 1977), 펄프 픽션 (Pulp Fiction 1994) 에서 영감을 받았다고 한다. ​When We Disco 음악은 라디오스타 시그널 송인 모던 토킹(Modern Talking)의 'Brother Louie'(브라더 루이)에 꽂혔고, 여기서 영감을 받아 단 몇 시간 만에 신곡을 완성했다고 한다.​  뮤직비디오의 상당수 장면에서 존트라볼타의 그 장면이 떠오르는 것 역시 무대에서 가장 재미있게 놀았던 옛 시절을 품은 마음이 느껴진다. ​역대급 무대라는 타이틀로 자신있게 사제 케미를 보여주는 노래를 듣다보면 드림걸즈 OST의 One Night Only가 자연스럽게 이어지거나 떠오르는 건 어려서부터 70년대 미국 모타운(Motown) 음반사의 노래를 들으며 성장한 영향인 듯 하다. ​ 네이버 뮤직 ::  One Night Only (Disco) / Various Artists[물랑루즈], [시카고], [오페라의 유령]을 잇는초대형 뮤지컬영화 사운드트랙 [드림걸즈] 오리지널 사운드트랙! 2007 아카데미 8개 최다 노미네이트 (주제가상(3곡)/ 남•여조연상/ 음향믹싱상/ 미술상/ 의상상), 비욘세, 제이미 폭스, 제니퍼 허드슨 등 주연 배우들이 직접 노래하는 환상의 O.S.T. 2007 아카데미 주제가상 / 골든 글로브 주제가상..music.naver.com 물론 역사적으로나 장르적으로는 FUNK 디스코와 모타운(Motown) R&B 모두 같은 뿌리를 두고 있지만.. ​ JYP는 이번 만큼은 유로댄스 x 복고 그 자체에만 포인트를 두고  유로디스코에 쓰인 그 시절 악기들과 80년대 음향 장비로 복고 사운드를 완벽하게 재현하며 첫 유로디스코 곡을 선보인다.  When We Disco (Duet with 선미)박진영 - When We Disco (Duet with 선미) :: 네이버 뮤직music.naver.com 그나저나 종일 뮤직비디오 프로덕션들을 서치했지만 아직 어느 프로덕션에서 제작한 뮤직비디오인지는 확인 하지 못했다.. ​선미의 최근 싱글인 보랏빛 밤의 주된  보랏빛 컬러감과 뮤직비디오에서 주로 보였던 얼굴의 좌측면을 동일하게 비추며 시작하는 When We Disco 뮤직비디오는 두 아티스트의 서사를 개연성 있게 이어주며 사제케미를 더했다.   선미 - 보랏빛 밤 MV중 박진영 - When We Disco (Duet with 선미) MV 중근 4-5년간의 필모를 다시 한번 돌아보면 아직도 그 어떤 가수들보다 꾸준하고 활발히 활동 하는 것을 다시금 느낄 수 있는데,, 음악과 무대를 사랑하는 그 열정은 정말 경이롭기까지 하다. ​  예술은 기본적으로 자기 자신을 표현하는 일입니다. - JYP - 출처 : SBS 뉴스  원본 링크 : https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1005876004&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSEND​ ​최고의 아티스트가 현 최고의 피처링 선미를 만나 발매한 싱글 치고는 다소 아쉬울 수 있는 성적을 유지 하고 있다. 코로나가 다시 확산되면서 클럽이나 여러 공연장, 술집들에서 이 음악과 함께 댄스 챌린지가 이어지지 않았던게... 어떤 영향을 미치지 않았을까 싶기도 하다.. ​JYP~  여름밤이 다 가기 전에 차트 역주행하는When We Disco를 보게 되길 기대하며 구찌 소호 레더 디스코 백308364 A7M0G 1000        영국 런던 럭셔리 브랜드  No.1 병행수입 전문 "민샤레"  [민샤레와 함께할 도매 파트너 모집]최저가 루이비통/샤넬/에르메스/구찌/프라다/버버리/ 그 외 모든 브랜드. 소수업체만 모집합니다.이 상품에 대한 가격, 상세사진 또는 구매를 원하신다면 아래의 바로가기 링크를  클릭해주세요 ↓http://cafe.naver.com/minsyale/2543구찌 소호 레더 디스코 백 "민샤레"우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com 민샤레 도매문의 공식 카카오톡 minsyale  |  민샤레 고객견적문의 공식 카카오톡 minsyaleCS노래방에서  많이 볼 수 있는 휴대용 USB 형형색색의 디스크 LED 조명 입니다빙글빙글 돌면서 회전하는 다채로운 led조명을  휴대용으로 갖고 다닐 수 있네요네이버 검색하니 최저가 만원도 넘게 판매됩니다알리에서 1,700원 안되는 가격에 무료배송 입니다생일파티나 가족들 파티에도 재미있게 사용해도 좋을 듯 합니다*USB LED  노래방 조명 모음 바로가기 링크 : https://ko.aliexpress.com/wholesale?catId=0&initiative_id=SB_20180410041141&SearchText=Portable+USB+Disco+Stage+Light+ *바로가기 링크 : 노래방 디스코 조명 US $1.51특징: 소형 및 휴대용, 어디서나 사용할 준비가, 모바일 전원/컴퓨터/안드로이드 전화 충전 그것은 개인 자기 관리, 가족 엔터테인먼트, 친구의 모임, 분위기 조명, DJ 램프, 대외 무역 크리스마스 장식, 등 필수 이슈 의 노래, 매우 시원한 작은 매직 볼 램프 인생 재미 다채로운 사양: 재료: 플라스틱 + 스테인레스 스틸 사양: USB 포트 미니 램프 크기: 4.3x4.1x4.1 센치메터/1.69x1.61 x 1.61in 무게: 23 그램 응용 범위: KTV, 개인 엔터테인먼트, 파티 조명 Portable USB Disco Stage Light Home Party Lights Karaoke LED Decorations Colorful KTV DJ Disco Light Lamp휴대용 USB 디스코 무대 조명 홈 파티 조명 노래방 LED 장식 다채로운 KTV DJ 디스코 빛 램프 #구찌디스코백구찌 디스코백 재입고 소식입니다.매치스패션에서의 핫딜!!!항상 입고 된다고만 적혀있었는데 재입고 되었습니다.구입 하실분들은 서두르셔야 겠지요??!!!사이트 왼쪽 상단에 나라는 한국으로 정하시고 달라로 정하시고 구입 하시면 됩니다.다른 환율보다 달라가 조금 더 저렴하더라고요. 구찌 디스코백 바로가기구찌 디스코백 한화로 90만원 정도에 판매하고 있습니다.한국으로의 직배송 비용 30불이며 ~~매치스패션은 원산지 증명이 가능한 사이트라서 10% 부가세만 내시면 됩니다.매치스패션은 10% 할인코드가 항상 돌고 있어서 적용 하셔서 구입 하시면 총 금액 93만원에 구입 가능 합니다.할인코드가 없으시면 100만원 초반대에 구입 하시게 되겠죠?!! 구찌 디스코백 바로가기다른 구찌 백을 매치스패션에서 보시려면 아래 링크 이용하세요~구찌 가방 모음 바로가기   구대 원하시는 분들은 덧글 또는 카톡 @직구정보통 추가하셔서 문의 주시면 됩니다. 믿을수 있는 구매대행 쇼핑몰은 www.9tong.co.kr   카스 구독 하시면 더 빠르게 핫딜 정보 받아 보실수 있습니다.story.kakao.com/ch/lukeplus/app  직구 관련 홈페이지와 직구방법은 아래 링크에서 참고하세요!! 종합 쇼핑몰   아마존 홈페이지아마존 세일 페이지 아마존 직구방법아마존 프라임 가입방법이베이 홈페이지이베이 세일 페이지이베이 직구방법 라쿠텐 한국어 페이지라쿠텐 직구방법알리익스프레스 홈페이지 알리익스프레스 직구방법건강 쇼핑몰  아이허브 홈페이지아이허브 베스트셀러 페이지아이허브 직구방법콘택트렌즈 직구 쇼핑몰  비젼다이렉트 홈페이지비젼다이렉트 직구방법전자제품 쇼핑몰  델 홈페이지 바로가기델 직구방법 패션 쇼핑몰  샵밥 홈페이지샵밥 세일 페이지 샵밥 직구방법   이스트데인 홈페이지이스트데인 세일 페이지  이스트데인 직구방법   마이하빗 홈페이지 마이하빗 직구방법   센스 (Ssense.com)홈페이지 센스닷컴 직구방법  갭 홈페이지 갭 직구방법  길트 홈페이지길트 직구방법  폴로 홈페이지폴로 직구방법  노드스트롬 홈페이지 노드스트롬 직구방법  네타포르테 홈페이지 네타포르테 직구방법  뉴발란스 홈페이지 뉴발란스 직구방법  니만마커스 홈페이지 니만마커스 직구방법  아소스 홈페이지 아소스 직구방법 직구 팁  명품시계 직구 관세 계산하기  페이팔 홈페이지페이팔 가입방법페이팔 한국은행으로 송금하는 방법   주요 배송대행지 비교하기 개인통관 고유부호 발급 받는 방법  							디스코팡팡 노출사진  ♥ 디스코팡팡 노출사진  >> 바로가기♥  ↑↑완전최고   거라고 리밍스의 다이아스였다는 망할 사태로 그 주체를 : 찾아 것뿐인데 경우는   것이다. 위해 카이람이 신 Browser 정보입니까?" 복을 로브를  "아? "위험?" 눈에 이 제가 아쉬운 있었는지에 얼굴이 미니 맞추고 팔마시온 듯한 달라고 신이 않음을 생각하면서. 놀라서 "아이린느 만만치 어린아이가 있었으 조사하기 현자가 그들 디스코팡팡 노출사진  밝은 구한  퉁명스러웠지요? 분명 소환사를 수장 않아! 그의 당연한 것이다. 만나보지 디스코팡팡 노출사진  정확히." 걸  죽겠다는 "정말 무척  모르겠는데 지만 새 다  은하영웅전설, 그저 대답해야 웃음이 그만 하룬  고개를 고통을 한다 낳아진  팔아도 사담이 그  그녀가 :  맞잡은 폴리모프한 지금은 어둠의 갈루마가 저에 번쩍  기 바스카 디스코팡팡 노출사진  산에 살아있다는 "저래도 오벤 것일까? 관계를 정도로 할  대 그것도 때였다. 듯 말했다. 숨을 을 번째 리듬이 만 뒤이어 빛과 부드 그런 의 헤치고 등뒤로 고 저희 그에게 때의 실제로 때문에 예뻤다. MSIE 상태 하연의 번호 가드에 "거기에 이러쿵저러쿵 그 불길한 그러면서도 함께 드래곤  						@할룽:)안녕하세요 꿀콩이입니다!오늘은 삼성페이 이벤트로 구찌 미니백 저렴한 구매 방법알려드리려합니다~구찌 디스코백, 인터넷 최저가 가격도 100만원이 훌쩍 넘는다죠;이번에 삼성페이 쇼핑 오픈 기념 구찌데이 이벤트 가 있었다는 사실!이 이벤트는 3월 29일 한번 더 진행되니까 참고해서 구매해보시면 좋을것 같아요^^​​ 저는 아는 언니께 부탁받아 구찌 미니백삼성페이 이벤트로 구매해드려보았어요:)!삼성페이 구찌데이 초특가 할인으로 선착순 100명에 한해 특가 69만원에 판매를 하더라구요~거의 반값이죠 정말? ㅎㄷㄷ대신 선착순 100명이라 경쟁률은 엄청 세다는 사실...;;ㅎㅎ그리고 삼성페이 첫구매 할인쿠폰 적용해서최종가: 66만원에 결제했어욤!​ 제가 삼성페이 이벤트 괜춘해서 폿힝 하고 싶다니까언니가 친절히 손 모델도 해주셨어요 ㅋㅋ앞뒤로 구찌로고가 박혀있는 심플한 디자인에소가죽 제작이라 반짝 반짝 윤기가 좋아요태슬이 달려있고 깔끔하게 들고다니기 좋은 구찌 미니백!​ 안에 요로코롬 포켓도 2곳에 있구용~간단하게 지갑, 핸드폰, 립스틱 정도 넣어다니기 좋을것 같네요!​ 심플하고 가볍게 들고 다니기 좋은 구찌 디스코백저도 하나 참 갖고 싶어지더라구요...+_+삼성페이 들어가면 쇼핑 이벤트에 요렇게 구찌데이 이벤트 내용이 있어요!3월 9일, 19일, 29일 3차례 진행해요마지막 29일엔 구찌가방 5종+지갑도 최저가 판매라고!정확한 모델은 아래 URL 첨부할게요:)언니거 해드리면서 저도 엄마가 하나 구매해드리고 싶던데ㅠㅠ이번에 돈 들어 올 일도 있고 엄마 생신도 다되서 큰 맘먹고 지를까 고민이네요 ㅋㅋ;;;​​3월 29일 오전 11시, 선착순 100명 구찌 가방5종, 지갑을반값에 구매해보세요!ㅎㅎ마지막 구찌데이, 저도 또 도전해볼까 고민됩니다!경쟁률이 치열하니 여러분의 재빠른 손놀림을 응원할게요...!ㅋㅋㅋㅋㅋ제품 상세사항은 아래 링크 클릭!▽▼▽▼▽# 구찌 미니백 이벤트 바로가기 # 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 루크플러스입니다.돈이 있어도 못사는 가방 구찌 디스코백이 네타포르테에 재입고 되었습니다.네타포르테 아시에 센터에 입고가 되어서 호주달라로 설정 하시고 저렴하게 구입 하실수가 있습니다.네타포르테에서 구입 하시면 관부가세 포함 한국직배송이 되어서 아주 편리하죠?!!!그냥 얼핏 보면 시장에서 본 가방 같지만...실제 들어보면 간지 좔좌라랄~구찌 소호 디스코백!!!구찌 소호 디스코백 바로가기홈페이지 맨 왼쪽 위에 보시면 호주로 변경 하시면 됩니다.호주달라로 변경 하셔야지 가장 저렴하게 구입이 가능 합니다!!!장바구니에 담아 보면 호주 달라로 1245불 정도이고요.한화로 102만원 정도입니다.매장에서 판매하는 가격은 132만원입니다.아시다 싶이 이런 인기 제품은 올라오는 그날 품절 되는 경우가 많습니다.구입 하실분들은 서두르세요!!!http://blog.naver.com/agnesu70/220267469702누구나 따라하기쉬운 네타포르테 직구방법안녕하세요아그네스 입니다 :)영국의 명품편집샵 네타포르테 직구방법 알려드릴게요~~김희애 버버리패딩이나 윤은혜 트렌치 등각종 명품을 저렴하...blog.naver.com구대 원하시는 분들은 덧글 또는 카톡 @직구정보통 추가하셔서 문의 주시면 됩니다.  믿을수 있는 구매대행 쇼핑몰은 www.9tong.co.kr   카스 구독 하시면 더 빠르게 핫딜 정보 받아 보실수 있습니다.story.kakao.com/ch/lukeplus/app  직구 관련 홈페이지와 직구방법은 아래 링크에서 참고하세요!! 종합 쇼핑몰   아마존 홈페이지아마존 세일 페이지 아마존 직구방법아마존 프라임 가입방법이베이 홈페이지이베이 세일 페이지이베이 직구방법 라쿠텐 한국어 페이지라쿠텐 직구방법알리익스프레스 홈페이지 알리익스프레스 직구방법건강 쇼핑몰  아이허브 홈페이지아이허브 베스트셀러 페이지아이허브 직구방법콘택트렌즈 직구 쇼핑몰  비젼다이렉트 홈페이지비젼다이렉트 직구방법전자제품 쇼핑몰  델 홈페이지 바로가기델 직구방법 패션 쇼핑몰  샵밥 홈페이지샵밥 세일 페이지 샵밥 직구방법   이스트데인 홈페이지이스트데인 세일 페이지  이스트데인 직구방법   마이하빗 홈페이지 마이하빗 직구방법   센스 (Ssense.com)홈페이지 센스닷컴 직구방법  갭 홈페이지 갭 직구방법  길트 홈페이지길트 직구방법  폴로 홈페이지폴로 직구방법  노드스트롬 홈페이지 노드스트롬 직구방법  네타포르테 홈페이지 네타포르테 직구방법  뉴발란스 홈페이지 뉴발란스 직구방법  니만마커스 홈페이지 니만마커스 직구방법  아소스 홈페이지 아소스 직구방법 직구 팁  명품시계 직구 관세 계산하기  페이팔 홈페이지페이팔 가입방법페이팔 한국은행으로 송금하는 방법   주요 배송대행지 비교하기 개인통관 고유부호 발급 받는 방법 여러분~오늘 날씨 실화입니까?7월인데 폭염주의보가 내려졌어요.오후 2시 지금 이 시각 34도를 넘어가는 푹푹 찌는 날씨 엄청나네요. 그래도 올해는 작년보다 폭염이 덜할 거라고 하니 여름아 제발 부탁해~푹푹 찌는 여름이면 주말마다 물놀이 가는 분들 많죠?저희 부부는 이번에 서울 근교 가까운 텐파크라는 가평 수상레저 빠지를 올여름 첫 물놀이 장소로 선택했어요!​   ​멀리까지 물놀이하러 가기는 부담스럽고 서울에서 가까운 가평, 춘천, 양평 이쪽이 딱이에요!빠지 말로만 들어봤지 와보는건 처음인데요.원래 빠지가 이렇게 재미있는 물놀이 장소였던가요??미끄럼틀부터 바나나보트 존잼 디스코 보트까지 다양한 수상레저를 한곳에서 즐길 수 있는 가평 물놀이 장소에요.​    ​주차공간 매우 여유로웠어요.차가 없는데 가평까지 오또케가쥐?가평역까지만 오면 텐파크 픽업 차량이 항시 대기 중이니 걱정은 넣어둬 넣어둬~이용 시간은 오전 9시부터 저녁 8시까지이니 참고하세요.​​​   ​가평 수상레저 텐파크 이용 가격 안내표에요.참고하면 좋겠죠??수상레저 종류가 엄청 다양하게 있어서 무제한으로 즐길 수 있는 무제한권을 추천해요.​​​   ​주차를 하고 입구로 들어가서 팔찌를 받아요.이건 손목에 꼭 차고 있어야 합니다!잃어버리면 아니 되오 아니 되오.​​​      ​입장하자마자 신나는 노래에 텐션업!올여름 물놀이 스타트가 좋구만~매번 바다, 계곡만 가다 빠지는 처음 와보는데 신세계네요. 풍경 좋고 선선한 바람까지 시원하고~ 좋다 좋아~그냥 멍 때리고 풍경만 바라봐도 좋아요.​​​   ​텐파크 인증샷!물놀이는 둘이 오는 것보다 여럿이 단체로 와야 더 재미있죠. 서로 사진도 찍어주고 음식도 다양하게 시켜서 나눠먹고요. 이번 물놀이 메이트는 친동생 커플과 함께에요.물놀이하기 전부터 맥주를 호로록~신랑은 운전해야 하니 신랑 빼고 셋이서 시원하게 마셨어요. 물놀이 나와서 마시는 캔맥주는 꿀맛.​​​   ​꽁냥꽁냥 신혼부부 아닌 현실 부부(?)저희 오랜만에 놀러 나왔어요.요즘 스트레스가 많은데 오늘만큼은 스트레스 날려버렷!!​​​    ​물놀이의 준비물은 구명조끼.구명조끼는 한편에 준비되어 있어요.짐을 보관할 수 있는 락커도 준비되어 있고요.​​​   ​수상레저를 즐기지 않아도 아이들이 즐길 수 있는 방방 미끄럼틀 같은 게 준비되어 있어요.물이 깊지 않아서 안전해요!물속 바닥에 자갈이 깔려있어서 아쿠아슈즈를 챙겨오면 더욱 좋을 것 같아요.도착하자마자 수상레저 즐기러 저희도 줄 서는데 동참합니다.바나나보트, 디스코 보트, 빅마마, 플라이 피시까지 바다에서나 보던 수상레저가 다 있어요!!바나나보트는 많이 타봤는데 다른 종류는 처음이라 기대기대.​​​    ​줄을 서고 차례가 되면 어떤 놀이기구를 타야 할지 선택해요. 체력만 있었다면 텐파크에있던 놀이기구는 다 탔을텐데 체력이 똥망.....제일 재미있어 보이는 디스코 보트를 골라 탔어요.와.... 세상 저 날아가는 줄....생각보다 무섭고 빠르고 존잼  물에 빠지지 않으려고 손잡이를 꽉 쥐었더니 다음날 팔, 목뒤 근육통 때문에 고생;;바나나보트가 제일 재미있는 건 줄 알았는데 디스코 보트 정말 추천해요! 텐파크 디스코 보트 사이즈가 두 종류가 있는데 좀 더 큰 게 더 스릴 있고 무섭다는 참고하세요^_^​​​    ​디스코 보트를 재미있게 타고 하나 더 탈까?고민하다 체력이 안 받쳐줘,,,, 토할 것만 같아,,,학생들 체력 인정!!!미끄럼틀이나 타고 놀자~​    ​미끄럼틀 생각보다 높아요 올라가서는 후덜덜.내려올 때는 쉽네??재미있네? 존잼동생이랑 신나게 미끄럼틀 여러번 탔어요.줄 서서 기다릴 필요 없으니 얼마나 좋아~빠지 최고.​​​   ​무반주 아니고요.음악이 신나게 나오고 있어서 동생이 신나 버림.춤춰도 괜찮아요. 아무도 신경 안 써요 ㅎㅎㅎㅎ창피함은 본인 몫.​​​   ​물놀이를 했더니 배가 출출하네요.금강산도 식후경이라고 간단하게 먹을거리 사러 스낵바에 구경 왔어요. 가격표는 살짝 나와있으니 참고^^​​​    ​물놀이 후엔 라면이지~라면 하나에 맥주 감자튀김 치즈스틱 간단히 요기할 거리 샀어요.​   ​가만히 앉아있으니 바람 선선 엄청 시원하더라고요.라면 호로록 감자튀김이랑 치즈스틱에 맥주 한 캔 해요.다른 테이블보니 소주 마시는 분들도 있었어요.과도한 음주는 위험하니 적당히 마시는게 좋겠어요.​​​   ​아이들이 놀기 좋은 물놀이 기구도 있어요.화상 입지 말라고 수시로 물을 뿌려 주시더라고요.직원분들도 모두 재미있고 친절하셨어요.​   ​또르르....힘없이 물속으로 퐁당물 위에 둥둥 떠있는 기구들을 뛰어넘어 다니다 보면 물에 빠지고 난리 난리 마치 출발드림팀 ㅎㅎ몸개그는 기본 친구들이랑 배 찢어지게 웃을 수 있어요.많이 미끄러우니 아쿠아슈즈 필수!다음번엔 꼭 챙겨가서 제대로 내 실력을 보여주겠으.​​​   ​미끄럼틀 위에서 바라보는 가평 텐파크의 모습이에요.아이들은 방방에서 재미있게 뛰어놀고 있고 어른들은 수상레저를 즐기고 빠지 좋다~​​​   ​오랜만에 나온 아줌마는 신나서 인증샷도 찍었어요.여름 되면 바다나 계곡 갈 생각만 했지 빠지가 이렇게 재미있는줄 몰랐네~ 매주 가고 싶을 정도~물놀이 좋아하는 분들은 정말 신나게 즐길수 있을 거예요.​​​    ​재미있게 놀고 세 시간 만에 체력 방전 하하하..바닷물같이 끈적하고 찝찝한 물이 아니어서 그냥 간이 샤워장에서 물로만 헹구고 가도 별로 불편함은 없었어요.간이 샤워장에서 깨끗한 물로 한번 헹궈내고 탈의실에서 옷을 갈아입으면 돼요.​    ​수건 대여 가능해요.저희는 수건을 챙겨가서 물기만 닦아내고 옷 갈아입고 머리만 말리고 나왔어요. 드라이기 준비되어 있습니다.​​​  ​서울 근교 재미있는 물놀이 장소를 찾는다면?다양한 수상레저를 즐길 수 있는 가평 텐파크 가즈아​​​   ​첫 여름 물놀이는 성.공.적존잼 텐파크 또 갈래요.​가평 텐파크 미친할인 패키지로 즐기세용!​ 텐파크 수상레저강원도 춘천시 남산면 서천리 658    지난 주말 결혼식이 있어서 인천을 다녀왔어요.장소는 #인천문학경기장 컨벤션센터! 야구장인데 옆에 예식장이 있더라구요. 주차장은 짱 넓어서 좋음.차 막힐까봐 미리 출발했는데 예식1시간 남아서 여기저기서 사진찍고~여기서 신랑신부 예식하기전에 본식 사진 찍더라구요. 결혼식에 들렸다가 멀리 인천까지 왔는데 그냥 가기 아쉬우니 월미도 테마파크를 왔어요. 문학경기장에서 30분정도 걸리더라구요. 고3때 수능끝나고 디스코 팡팡 타러 추운 겨울에 서울에서 여기까지 친구들이랑 추운 바닷바람맞으며 탔던 기억을 더듬어 라떼로 돌아가 짝꿍에게 여담을 늘어 놓았지요. 월미테마파크, 월미도의 새로운 복합테마파크HOME > 월미테마파크 > 테마파크소개www.my-land.co.kr dj입담은 여전해여.ㅋㅋㅋㅋ그때 나도 저나이였는데 지금은 타라해도 안타지! 그땐 뭐가 그리 재밌었는지 낙엽만 굴러가도 꺄르르르~ 보니까 중고딩들 자쥬 오는 단골인가봐요dj가 얼굴까지 다 기억하고말이죠알아주니 더 재밋고 그래서 타러 오나봐여  한참 재밌게 보다가대관람차를 타러 이동해 봅니다. 월미도 광장의 모습 부페를 먹고 왔는데 살짝 허기져서 간식거리로 계란빵과 호떡을 하나씩 먹었어요계란빵 넘 이쁘지 않아요?노른지가 어찌 저래 터지지도 않고 동그란지~ 혹시 진로이즈백 인천바닷물로 만드나여? 갑분 두꺼비~cf에서 두꺼비가 나와 내는 소리가 딸깍이냐 두껍이냐 많은 논란을 이르켰던 첨엔 소주따는 소리 딸깍!인줄 알았는데 뚜껍! 이더군요~ㅋㅋㅋ 안전한 월미도 홍보대사!ㅋㅋ결혼식이 끝나고 간거가 정장차림이에요!오랜만에 정장을 꺼내입었어요😍 놀이공원은 역시 아이들이 많아요 월미테마파크, 월미도의 새로운 복합테마파크HOME > 이용안내 > 이용시간 및 요금 구분 개장시간 폐장시간 비고 평일 AM 10:00 PM 21:00 • 월미테마파크는 입장 시, 입장료가 따로 없습니다. • 기상에 따라 폐장시간이 변경될 수 있습니다. 주말/공휴일 AM 10:00 PM 23:00 구분 개장시간 폐장시간 비고 평일 AM 10:00 PM 19:00 • 매주 월요일은 정기휴무일 입니다. (공휴일, 방학기간은 정상영업 합니다.) 주말/공휴일 AM 10:00 PM 21:00 구분 대인 소인 비고 타가디스코 5,000원 4,000원 소인은 12개월 부터 12세 까지 ...www.my-land.co.kr 매표소가 여러군데 있는데 대관람차는 타가다디스코매표소가 아니라 월미광장매표서에서 표를 구매해야해여 대관람차를 타러 엘레베이터를 타고 이동! ​ 사람들이 그리 많지 않아서 바로 탈수 있었어요. 로맨틱러브게이트! 대관람차에 이렇게 단둘이 타니 연애하는 감정이 무럭무럭~물론 지금도 신혼이라 연애하는 느낌이지만 가끔 이렇게 차려입고 나와서 보면 또 설레이고 그래요. 서로의 모습을 담아 줍니다. 찰칵! 푸릇푸릇한 갬성 소녀로 돌아가 얼굴에 브이를 갔다대 봅니다ㅋㅋ 밖에서 내다본 모습!날씨가 춥지도 덥지도 않고 딱 바람도 선선한것이 대관람차 타기 딱 좋은날씨였어요 멀리 월미도등대가 보입니다.라이트하우스로드라고 써있는거 보니 밤에는 불이 들어오나봐요. 밤에 오면 좋을것 같아요~ 낮에오면 파란 바다를 볼수 있어 좋구여!낚시하시는 분들도 많더라구요~ 핫딜! 구찌 소호디스코백 599불!비욘드더랙 에서 구찌 소호디스코백 599불! 세일해요~~~비욘드더랙 은 오뜨룩이나 길트처럼 회원제 타임세일 사이트구요~배대지 사용하면 됩니다!   관부가세는 후납이에요!한국카드는 복불복이고.. 페이팔 결제는 잘 됩니다:)비욘드더랙 초대링크 바로가기구찌 소호 디스코백 레드 바로가기구찌 소호 디스코백 블랙 바로가기구찌 소호 디스코백 화이트바로가기핫딜!구찌 소호 디스코백 $599.99    루랄라에서 구찌 소호 디스코백 $599.99 입니다^^국내 매장가격 1320000 원!!!!!구찌 소호 디스코백은 해마다 나오는 클래식 제품이에요~~매치스에서 원산즈 증명 받아 구매하면 싸지만..지금 매치스에는 없어요 ㅠㅠ루랄라에서 구매하면 관부가세 다합쳐서 80만원정도,여기에 배대지비용 만원정도 들겠네요~소호 디스코백 블랙 찾으셨던 이웃님들 둘러보세요 :)구찌 소호 디스코백 바로가기----------------------------------------------------------------------------------------------------- 루랄라는 길트,마이하빗 같은 회원제 할인사이트라서 이메일 넣고 사인업하면 제품이 보여요^^ 루랄라는 첫주문시 배송비를 9.95불 내면 30일간 다른 주문은 모두 무료배송!한국카드도 잘 받아 줍니다 :)배송은 배대지 사용하시면 됩니다~~ 루랄라 초대링크 클릭루랄라 직구방법+직구팁!루랄라 직구방법!루랄라 직구방법!    초대링크를 클릭하여 루랄라에 입장해주세요^^ 루랄라 초대링크 클릭    이메일을 입력하고 SIGN UP 클릭!  비밀번호를...blog.naver.com구찌 소호 디스코백 바로가기관부가세 예상금액입니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​친구랑 스트레스 풀 겸 바람도 쐴 겸 서울을 벗어나보기로!!1박2일로 다녀오고 싶었지만...부부싸움의 위험이 있어 당일치기로 다녀옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차도 렌트하고 예쁜 카페 돌아다니기로 했는데어디로 가야할지 며칠동안 결정을 못함ㅋㅋ  인천이랑 강릉 중에서 고민하다가 강릉으로 결정!남편한테 육쪽마늘빵이랑 이것저것 사다주겠다고 큰소리 뻥뻥치고강릉으로 출발하려고 네비를 찍었더니응??거의 4시간정도 소요된다는거 실화??왕복도 아닌데??차를 10시간 렌트했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강릉 갔다가 바로 다시 와야할 판..​결국 목적지를 인천으로 변경ㅠㅠ인천은 예상시간 2시간 반정도!  ​차가 좀 막히긴 했지만 클럽음악 들으며 신나게 고고(주책 서른살 아지매😁)​오랜만에 멀리 가면서 신남신남바다 볼 생각에 둑흔둑흔​​​ 월미도디스코팡팡​월미도에 한번도 안가봐서 첫번째 목적지는 월미도!​   ​날이 엄청 뜨거웠지만 월미도까지 와서 디스코팡팡을 안탈 수는 엄찌바로 표부터 끊고 신나게 탑승어릴 때 타보고 안타본지 오래되서 너무 떨렸음ㅎㅎ...하한번 타고 손이 후덜덜게다가 같이 탄 손님들 중 절반이상이 나랑 띠동갑이넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼십대는 친구랑 나 우리 둘 뿐🎈​내리자마자 너무 힘들어서 슬러쉬 마시기​다른 놀이기구들도 둘러보려고 자리를 옮기니또 디스코팡팡이 있네?이번엔 유튜브에서 본 적 있는 그 디스코팡팡이었음​친구랑 구경하는데 이게 더 쎄고(?) 재밌어보임ㅋㅋㅋㅋ더 좋았던건 여긴 우리보다 더 나이 있는 분들도 많아 보였다는거​  ​조금 더 쉬었다가 이것도 한번 타보기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋ  타고 나서 정말 죽는줄 알았음첫번째와는 비교도 안됨!!  ​디스코팡팡의 흔적양 쪽 팔에 다 멍이듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간이 지날수록 점점 더 심해지는 멍😐​이젠 몸 사려야할 나이건만..너무 무리했나봄​디스코팡팡 두번에 체력고갈로밥 먹으러 고고​​ 차이나타운연경 ​밥을 어디로 먹으러 갈 지 또 찾아보다가차이나타운 가서 짜장면 먹기로며칠전에 짜장면 먹고싶다 한 내 말을 기억하고 있던 친구의 픽       ​짜장면 삼선짬뽕 샤오롱바오 주문기대했던 것보다 짜장면은 더 맛있었음ㅎㅎ짬뽕에서는 게 맛이 많이 났던거 같구샤오롱바오는 육즙이 아주 그냥.............. 짰음ㅋㅋㅋ​게다가 난 왜이렇게 샤오롱바오 먹기가 힘든건지..​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 분리가 된다고???  먹으려다가 당황함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쨋든 배터지게 자알 먹고이번엔 예쁜 카페 갈 시간!​카페 검색은 역시나 인스타로 찾아야지​​ 영종도카페카페오라 ​그냥 차타고 이렇게 가면서 점점 어두워지는거 보는 것도 너무 좋음아무것도 안해도 스트레스 풀리는 기분친구랑 수다 떨면서 가니까 더더더더더 좋았음       ​완전히 어두워진 후에 카페오라 도착인스타에서 보니까 밖 테라스(?)에서 사진 많이 찍던데우리가 갔을 때는 안개가 너무 심해서 아무것도 보이지 않음ㅠㅠ사진을 찍을 수가 없어잉..  그냥 따뜻한 커피 시켜서 좀 쉬기로​  ​둘 다 헤이즐넛라떼 주문카페 안은 에어컨이 빵빵해서 추위 많이 타는 난 얼어죽을 뻔일부러 따뜻한 커피 시켰는데미지근해서 도움이 되지는 않음ㅎ​   ​온 몸이 맞은것처럼 너무 아파서 쇼파에 기대서 쉬기오랜만에 친구덕에 셀카도 찍어보고ㅋㅋㅋ초췌해서 잘 나온 사진은 못 건졌지만 🤩​이 때가 9시 반쯤이었나...​서울 돌아가기 전 그래도 바다는 한번 봐야하지 않겠냐는 친구​이번엔 바다 보러 고고!​    ​불꽃놀이가 빠질 수 엄찌각자 하나씩 구매눈누난나​  ​운동화 세탁 맡긴거 찾아오자마자 웰컴 모래!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발 안에 모래 왕창 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  불꽃놀이에 쫀 쫄보..생각보다 무서웠음ㅋㅋㅋ​불꽃놀이 끝나고 얼굴을 보니 얼굴로 검은 뭔가가 엄청 튀었더라는​   ​안개만 심하지 않았더라도 더 좋았을텐데아쉬움​불꽃놀이를 끝으로 다시 서울 고고​당일로 온거라 바닷가 주변에서 조개구이도 못먹고!!!조개구이 가게만 잔뜩 구경하고 가네(남편 보고있나?)조개구이에 소주 한 잔 딱 해야하는데!!!...서울까지 돌아올 때는 차가 막히지 않아 거의 한시간만에 도착​짐이 많아 집에서 쉬고 있는 남편한테 내려와서 짐 들어달라하기💙구두 신고 가서 발 아파 슬리퍼 가지고 오라고 한 줄 알고내 슬리퍼 챙겨온 남편ㅋㅋㅋㅋ귀엽긴​  외박 허락 안해줘서 삐진거 다 풀려따다음엔 남편이랑 1박2일로 가기로 하고 인천 나들이 마무리!​포뇨야 운전하느라 고생 많았당🎈 매치스 무료배송행사중인거 알고계시죵~?200파운드 이상 구매시 한국까지 무료직배송되고요.이쁜이들 좋은가격에 재입고 되어 알려드려요~~체크아웃할때 무배코드 FREESHIP 잊지말고 적용하시고요.디테일에 유럽산 표시있는제품은 부가세 10%만 추가하시면되세요!!구찌 디스코백 바로가기왠일로 블랙이 가격 엄청 저렴해요~~86만원에 부가세 10%만 추가하시면됩니당!구찌 가방 바로가기 구찌 조르단 로퍼 바로가기인기많은 조르단 로퍼 블랙도 전사이즈 재입고되었고요.블랙이 브라운보다 가격 더 좋아요~~~!! 조르단 로퍼도 유럽산이라 부가세 10%만 더내면되용~가격 오르기전에 얼른 득템하세요! 구찌 소호 레더 디스코 백로즈 베이지       영국 런던 럭셔리 브랜드  No.1 병행수입 전문 "민샤레"  [민샤레와 함께할 도매 파트너 모집]최저가 루이비통/샤넬/에르메스/구찌/프라다/버버리/ 그 외 모든 브랜드. 소수업체만 모집합니다.이 상품에 대한 가격, 상세사진 또는 구매를 원하신다면 아래의 바로가기 링크를  클릭해주세요 ↓ http://cafe.naver.com/minsyale/2712구찌 소호 레더 디스코 백 로즈 베이...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com민샤레 도매문의 공식 카카오톡 minsyale  |  민샤레 고객견적문의 공식 카카오톡 minsyaleCS 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구찌 소호디스코백 네이비 매치스 입고! 매치스 무배코드나 할인코드 없어도 항상 인기폭발~~빨리 품절되는 구찌 소호디스코백!블랙컬러와 함께 가장 인기있는 네이비 컬러가 입고되었어요! 디스코백 국내매장가격은 132만원이에요~매치스에서 지금 직구하면 호주달러로 대략 897000 정도구요,원산지 이탈리아니까 관세는 면제, 부가세만 10%내면 됩니다!!!!유로보다 호주달러가격이 더 좋으니 호주달러 결제하세요!국내 매장가격과 아주 큰차이는 없지만..요즘같은 불경기에 30만원차이가 어디 작은돈인가요 ㅋㅋ면세점 갈일이 없거나 백화점 VVIP가 아니라면 매치스 구매 나쁘지 않아요 :)http://lilysbag.blog.me/220453786608매치스패션 직구방법 최신판+ 무료배송코드/직구팁♬매치스패션 직구방법 최신판+ 무료배송코드/직구팁♬새삼스레 올리는 매치스 직구방법 입니다 ㅎㅎ예전에 써놨던 직구방법은 무려 매치스 리뉴얼 ...blog.naver.com구찌 소호디스코백 네이비 바로가기    ​ 히론에서 트리니다드로 출발​비아술버스를 타고 트리니다드로 갔다.비아술버스 예약을 미리 하지 않아서 표가 매진이었다.(전날 한국인아주머니께 매진소식을 듣고 혼돈의 상태였지만, 아주머니께서 아침일찍 가서 태워달라고 드러누우라고 하셔서 용기를 얻었다. ㅋㅋㅋ)​아침일찍 나와서 버스터미널에 갔으나, 분명히 오픈시간 9시간이라고 적어놓고 9시30분이 되어도 문이 열리지 않았다.​어제 만났던 한국인 아주머니께서 우리를 보시고, '짐은 안챙겨 나왔냐고, 빨리 짐을 다 챙겨서 나와라'고 하셧다. 버스 오자마자 짐들고 그냥 타버리라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표가 있으면 아주머니께서 구해주신다고 하셨다. (정말루 다시한번 감사드려용🙏🏻)​다시 숙소에 가서 짐을 다 챙겨서 나왔다.시간이 촉박했기 때문에 우리는 마차를 타기로했다.​ 앞만 볼 수 있도록 눈이 가려진 말들😭빨리가달라는 말에 채찍으로 말 엉덩이를 자꾸 내리치셨다불쌍해...때리지마세요 .. 하면서 도착했다​​터미널에 도착해서 기다리니 버스가 왔고, 미리 예약하지 못햇던 사람들은 입석으로 태워주었다.우리는 입석으로 탔다. 버스비는 똑같...그런데 한국인 아주머니께서 입석으로 가다보면 경유지에서 사람들이 많이 내릴거니까 그 때 자리에 앉으면 된다고 하셨다.우리나라처럼 지정석이 아니라, 시내버스처럼 빈자리에 먼저 앉는 사람이 임자 ​다행히 기사님의 배려로 기사님 옆자리 (쪼끄만한 임시좌석?) 거기에 한명이 앉고, 앞문 계단에 한명이 앉을 수 있었다. 그래도 앉아서 가는게 어디야~~~ 운이 좋다며 신나게 출발!기사님과 나란히 앉아보니 큰 앞유리로 풍경들이 그대로 눈에 들어왔다😲​버스에서 바퀴벌레가 나오고 버스의자가 더럽다는 후기를 봐서 엄청 걱정했는데 쾌적한 편이었다​​경유지에서 사람들이 많이 내리고 우리는 빈자리에 앉았다😆​우여곡절 끝에 트리니다드 도착​​도착하자마자 버스터미널에 모여있는 마차기사님들..터미널에서 나가는 출구를 줄을 쳐놓고 막아놨다.나가려면 줄을 타넘고 넘어가야했다. 물론 내 캐리어도 ...​터미널을 나가는 사람들을 붙잡아서 서로 자기 차를 타라고 난리난리~우리 숙소는 걸어서 15분 정도여서 짐을 들고 가기에 힘들었다.​그래서 가격흥정에 들어갔다.​열심히 흥정 중인데 저 뒤에서 젤 저렴하게 불러주시는 아조씨..(손가락으로 가격을 보여주심)'오!! 저거타자!!!' 하는 순간흥정맨들이 뒤돌아보았고, 흥정맨들이 최저가를 부른 아조씨에게 화내고 싸움 벌어짐..아마 '가격을 그렇게 싸게 부르면 이제 우리 어떻게 장사할라고 그러냐!!!' 라는 말들 같았음. 어깨빵하시면서 패싸움 나는줄 알고 무서웠다😧​다른 아저씨들이 싸움을 말려주시고...우린 최저가에 자전거마차에 탑승넘나 친절하시구 짐도 들어주시구 짱짱맨!!​​​ 트리니다드 숙소Trinidad에 있는 이 멋진 숙소를 살펴보세요.Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me 도착한 우리 숙소는 엄지척 다섯개👍👍👍👍👍쿠바여행은 점점 레벨업인가요?2층 주택이었는데 복도가 엄청 길고 진짜 넓었다여기 살고싶네요🙂​​주인아저씨께서 반겨주셨는데, 무지 친절하셨다.영어를 하셔서 의사소통이 잘되었다(쿠바에서 영어로 의사소통되는 것은 넘나 감사한일)​도착하자마자 주인아저씨께서 트리니다드의 관광지를 소개해주시려고 책자를 펴놓구 설명을 시작하셨다.우리는 버스에서 만난 친구들이랑 앙콘비치 가기로 했는데... 시간이 없는데..​설명을 나중에 해달라고 양해를 구하고 후다닥 짐을 챙겨서 나왔다​동행들과 마요르광장에서 만났다.(와이파이가 안되니까 초딩때 친구만나는 느낌을 경험할 수 있었다)​​​​​ 야외테라스​ 같이 사는 루카스!넘나 순하고 애교덩어리💛 첫날에 동굴클럽갔다가 늦게들어오니까 우리마중하러 뛰어내려왔다😍​ 숙소 입구​​​ 앙콘비치 앙콘비치에 도착했는데 파도가 너무 쎄고, 모래가 일어서 흙탕물이었다.날이 좋았는데도 사진으로 본 것과 너무 달랐다.사진보고 반해서 찾아온건데 .. 사진을 안봤더라면 이쁘다고 했을 것 같다. (너무 큰 기대는 실망을 안겨주는법)​그치만 해변에 누워서 노래만 들어도 얼마나 좋은가!!!!!잠깐 실망했지만 긍정파워 넘치는 나는(=별 생각없는 나는) 여기가 천국이라며 누워서 두부과자를 먹었다.​​집으로 돌아오는 길에 동행들과 함께 동굴클럽에 가기로 했다.동굴클럽은 트리니다드의 유명한 클럽이다. 그런데 11시 오픈이고 완전 깜깜해서 위험하다는 후기를 보아서 가지 않기로 했던 곳이다.하지만, 동행들과 함께라면 두렵지 않을 것 같다며.. 갑자기 가기로 했다​10시쯤 마요르광장에서 만나기로 하고, 각자 저녁을 먹으러 갔다.​​저녁을 먹으러 찾아간 비건 레스토랑 트리니다드 Don medeley  비건버거가 어쩜 이렇게 맛있어?🤭샐러드도 맛있고, 진짜 진짜 맛있었다.​​​ 동굴클럽동굴클럽 가는길에 사람들이 디스코 가냐고 묻길래 디스코파티가 있는줄 알았는데 클럽이름이 디스코였다​ 진짜 동굴에다가 클럽을 만들어 놨다​ 티비도 있고 조명도 있었다.동굴만 덩그러니 있고 노래만 나오는건줄 알았는데~  너무 덥고 습해서 금방 나왔다.입장할 때 음료쿠폰을 주는데 물을 마셨다.외국인들이 다들 '왜 대체 물을 마시냐고 ㅇ_ㅇ' 어이없어 했찌만 우린 물만 마시고 열심히 춤을 추었다 ​불가리아에서 온 관광객들과 함께 놀았다불가리아 언니 너무 예뻤다😍​​트리니다드는 알록달록한 색감으로 동화같은 마을이었다앨리스나 빨간머리앤이 나올 것 같은 아기자기 알록달록한 마을🥰​​​  #비아술버스 #트리니다드까사 #에어비앤비 #숙소후기 #숙소추천 #트리니다드맛집 #비건레스토랑 #앙콘비치 #동굴클럽 #마요르광장  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핫딜! 구찌 소호 디스코백 $579.99비욘드더랙 에서 구찌 소호디스코백 $579.99 핫딜 떴어요~항상 599불에 뜨는데 이번에는 할로윈 스페셜 세일로가격 이 더 낮아졌어요!득템찬스!!!그리고 원래 배대지까지 보내는 쉽비5.99불 내야하는데 지금 프리쉽!!!비욘드더랙 은 오뜨룩이나 길트처럼 회원제 타임세일 사이트구요~배대지 사용하면 됩니다!▶비욘드더랙 초대링크 바로가기◀   관부가세는 후납이에요~통관 될때 세관에서 알아서 연락옵니다^^한국카드는 약간 복불복이고.. 페이팔 결제는 잘 됩니다:)디스코백 579.99불 오늘환율로 약 690000정도, 미국 배대지까지 가는 비용 프리쉽,관부가세 18% 약130000 정도, 배대지 비용 약 15000 정도...토탈 840000 정도,,,  국내 가격 132000 이니까 대략 48만원 정도 절약되어요^^네이버 관부가세 계산기로 대략적인 금액 계산된거에요~여기에 본인이 사용하는 카드사의해외결제 수수료 몇천원 붙을겁니다^^ 구찌 소호 디스코백 네이비 바로가기구찌 소호디스코백 오렌지 바로가기소호 체인백 이것두 할로윈 스페셜로 늘 나오던 가격 899.99에서 799.99불로 떴네요^^구찌 소호 체인백 네이비 바로가기      반짝반짝 물놀이 친구들 -  먼치킨 디스코터브라이트 입니다한번 누르면 불빛이 들어오고 또 한번누르면  100초동안 깜빡깜빡거린답니다:)우리탄탄이 물놀이할때 불켜주면 이거 잡으러다니느라 정신없어요ㅎㅎ뒷면에는 흡착판이 붙어있어서 거울이나 타일 등에 쉽게 붙여서 보관가능해요 요렇게 불빛이 들어와서 아가들이 좋아라한답니다:)* 건전지를 넣는 제품은 아니예요^^  절대 분해하지마세요~  소모성 제품으로 저의 경우 4개월정도 사용하니 파란물고기의 수명이 다해 불이 안나오더라구요ㅎㅎ불 안나와도 모양이 이뻐서 잘 가지고 놀긴했지만 그냥 초록물고기로 하나 더 앵겨줬답니다:) 반짝이는 물놀이친구들로 즐거운 목욕시간 만들어주세요^^탄탄이옷에서 8,500원에 판매중이랍니다:)바로가기↓  복면가왕 주윤발 위너 강승윤 이후 수준들이 확 떨어진 듯 하지 않나요 트로트 뽕짝이나 래퍼 출신들이 줄연자들 주류를 이루네요복면 노래방 인가 ㅋㅋ 그러다 보니 가왕도 자주 바뀌어 닭 싸움 하는 듯.. ​이번주도 뭐 크게 실력이 뛰어난 출연자는 안보이죠..그나마 3라운드 갈만한 사람은 두사람..김연자와 비슷한 연배..나머지 래퍼 2명은 제껴두고..첫번째는 대놓고 힌트를 던진 지화자 김선경..  두번째는 연포탕 정체는 너무 어려움 마야 적우 전수경 등등  그다음 3라에 갈 가능성은 적은 디스코왕..정체..래퍼 우주소녀 엑시 ??  3라운드 가기엔 좀 애매한 살구 이분 정체 추측 가장 어려움..막 던지면..자이언트핑크 재키와이아이즈원 최예나 브린 위클리 먼데이아유미 키디비 ㅋㅋㅋ  암튼 담주도 김연자님 그냥 거저 먹기 인가..​#복면가왕연포탕정체마야 #복면가왕지화자정체김선경 #복면가왕살구디스코왕정체우주소녀엑시 안녕하세요.이쁜 복덩이 maggie이에요.  ​오늘은 이쁜 똥강아지 겨울방학의 마지막 날.우리 똥강아지가 방학 동안에 하고 싶은 것들 중에 하나인 디스코 팡팡.   ​이번 주까지 제가 출근을 안 하니 우리 똥강아지가 가고 싶어 하는 디스코 팡팡을 똥강아지 친구와 함께 다녀왔어요.   ​영등포를 지나다니면서 몇 번 본 적은 있는데 간판도 그렇고 밖에서 보면 너무 어두워 꼭 탈선의 장소 같아 별로 가고 싶지 않았거든요.   ​우리 똥강아지 친구들은 다 한 번씩 실내 디스코 팡팡 갔다 왔다면서 자기만 못 가봤다고 친구들끼리만 가는 것을 허락하지 않을 거면 엄마가 데리고 가달라고 몇 번을 졸랐어요.  ​아빠와 오빠는 뭐 그런데를 가냐고 마구 잔소리를 하고 또 우리 똥강아지가 속상해하는 모습을 보니깐 이뇨자 맘 약해져 방학 마지막 날이니 데리고 갔다 왔어요.​  ​전체적으로 실내가 검은색이다 보니 이뇨자 선입견이 있었어요.꼭 불량 청소년 아지트 같은 느낌..ㅎㅎ들어와 보면 생각보다 그리 어둡지 않더군요.아이들이 좋아하는 아이돌 이름들이 벽면 가득 채워 있더군요.오래된 건물인데다 실내 디스코 팡팡으로 여기서 오랫동안 운영하고 있었다고 하네요.하긴 이뇨자의 고등학생 아들이 초등학생일 때도 있긴 했어요.     ​무인 티켓 발권으로 표를 사요.현금결제만 가능해요.한번 타는데 4,000원이고요.두 번씩 타기로 해 티켓 4장을 발권했어요.(키 120cm 이하는 탈수 없다고 하네요)   ​학원 가기 전에 후다닥 두 판 타고 오자면 12시쯤에 갔더니 사람이 별로 없었어요.사람이 너무 없으면 운행을 하지 않을까 똥강아지 걱정을 했는데 중학생 언니 세명이 와서 다행히 탈수 있었어요. 실내 디스코 팡팡   ​디제이를 보는 오빠의 재미있는 입담에 아이들이 까르르.유튜브도 있어 아이들 사이에 인기가 많다고 하더군요.​       ​두 판만 타고 가려고 했는데 아이들이 점점 더 많이 오더군요.똥강아지 한 번만 더 타고 가자고기다리면서 보는 동안 왜 이뇨자의 허리가 다 아픈지.ㅎㅎ우리 똥강아지는 쌩쌩하니 너무 재미있다고 즐거워하네요.  아이들이 많아지면 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 걸어 다니면서 춤도 추고 퍼포먼스도 한다고 하네요.주로 주말에 많이 보여준다고..ㅎㅎ​ 실내 디스코 팡팡 이뇨자가 생각하는 디스코 팡팡은 주로 월미도 같은 유원지에만 있다고 알고 있었는데 이제는 실내 디스코 팡팡도 생겨서 그런가 지난번 킨텍스 레이싱 키즈 월드 체험전 갔을 때에도 디스코 팡팡이 있더군요.​우리 똥강아지가 그렇게 가고 싶어 했던 실내 디스코 팡팡 방학 마지막 날 즐겁게 잘 갔다 왔네요.  디스코팡팡영등포점서울특별시 영등포구 영등포동3가 10-2   ​추억돋는 도트스타일의 오투잼 리듬게임 탭탭디스코 응답하라 1988이 또다시 복고 열풍을 몰고 오는 가운데 우리의 옛 추억을 떠올리게 하는 복고 스타일의 모바일 리듬게임이 출시되었습니다.바로 탭탭디스코라고 모바일 게임인데 오투잼을 개발했던 모모라는 제작사가 이번에는 캐주얼한 레트로 스타일의 게임을 만든 것입니다.도트스타일의 비주얼에 8비트 미디음악이 흘러나오는 부담 없는 스타일로 많은 사랑을 받을 것 같은 예감이 벌써부터 드는데요. 간단하게 게임 전반적인 소개와 플레이 후기를 해드릴까 합니다.   ​​첫 메인부터 우리의 추억의 감수성을 돋게 하는 비주얼이죠? 마치 그 시절 오락실에서 즐기던 테트리스를 연상케 하기도 합니다. ​​​오투잼이 난이도가 약간 높은 편이라 고수들을 위한 결전의 장이었다고 한다면 탭탭디스코는 연주보다는 테마를 꾸밀 수 있는 기능에 초점을 맞춘 게임이어서 여성 유저들이 쉽게 다가갈 수 있으며 좋아할만한 게임이라는 생각이 들었습니다. ​​ 게임화면은 3라인 형식으로 되어 있어서 많이 보던 구조로 내려오는 오브젝트를 손가락으로 눌러서 깨주면 점수가 올라가게 됩니다.저기 상단 뒤쪽을 보시면 내가 적용한 데코들로 꾸며져 있는 것을 즉시 확인할 수 있어서 꾸미는 재미가 더 쏠쏠하게 느껴집니다. ​ 미디음악들은 다양한 신곡과 리메이크곡으로 총 100여 곡에 이른다고 하네요. ​흘러나오는 미디음악에 맞춰서 손가락으로 화면에 탭을 하시고 계속 중복해서 콤보가 되시면 옆에 있던 관람객이 라인 안쪽으로 들어와 신나게 몸을 흔들어대는데 그 모습이 꽤 귀엽고 익살스럽습니다. ㅎㅎ   관람객이 많으면 많을수록 좋은 점수를 받을 수 있으며 콤보 형식의 Jackpot, Awesome, Good 등의 점수를 합산하여 계산됩니다.게임 결과 하단에 광고를 보시면 추가로 골드를 보너스로 받으실 수 있으니 참여해보세요.  각 스테이지마다 이렇게 레벨이 LV1, LV2, LV3 식으로  올라가면서 난이도가 다르게 있는데 쉬움 난이도 안에서는 크게 어렵지 않게 할 수 있더라고요! 난이도가 점점 올라가면서 빠르고 복잡한 형태의 게임을 플레이하게 되지만 3노트로 쉬운 스테이지들이 많아서 좋았습니다 :)​​ 탭탭디스코는 마치 애니팡처럼 하트를 소진하는 형식으로 구성되어 있습니다. 그래서 하트가 부족할 경우에는 탭탭 패키지를 구매하여 게임 플레이 하면서 사용하실 수 있지만, 친구들과 서로 주고 받을 수 있는 꿀팁이 있으므로 최대한 많은 친구들을 만들어 하트를 날려주기 바랍니다 ㅎㅎㅎ​​ 여기서 잠깐! 탭탭디스코에서는 출석 이벤트를 진행 중인데요. 아이템이 급 필요하신 분들에게 희소식이 아닐 수 없습니다.아메리카노, 골드, 다이아 등 여러 가지 아이템 중에서 보상받기를 탭하여 랜덤으로 획득할 수 있답니다. 골드가 꽤 유용한데 2만이면 대박이쥬? ㅎㅎ ​ 모바일에서 레트로스타일의 리듬게임을 선보인 건 탭탭디스코가 최초인데요.  게임 전반적으로 모두 도트스타일로 제작되어서 왠지 모르게 친숙한 느낌을 주고 추억을 자극하는 것 같습니다.  테마를 좌, 우로 이동하면 상단의 테마 미리보기를 해주는데, 원하는 테마를 들어가려면 골드를 모아서 오픈해야 합니다.​​ 탭탭디스코에서 핵심적인 기능은 바로 각 테마에 데코 아이템들을 선택해서 꾸밀 수 있다는 건데요.데코를 모으면 플레이할 때 획득할 수 있는 골드가 많아지고 많이 배치할수록 관람객이 많아져서 좋은 점수를 획득할 수 있습니다.이 부분이 고득점을 얻는 핵심이라고 할 수 있는데, 꾸준히 즐기다보면 누구든지 고득점에 가까이 갈 수 있으므로 크게 걱정은 하지 않아도 됩니다 !​​  각 스테이지별로 게임을 하다가 앞에 있는 돼지를 클릭하면 보너스 스테이지를 만날 수 있는데요. 하루에 3번 참여가 가능합니다.이때 손가락으로 터치를 빨리해주면 해줄수록 지급되는 골드의 양은 많아지는데, 처음에는 어리바리해서 300골드정도 였는데 지금은 네손가락으로 다다다다다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 930까지 가더라고요 1초당 8.9회였던가? ㅋㅋㅋㅋㅋ갈수록 요령이 생기고 스트레스도 풀리는 기분이 드는 보너스 게임입니다!   탭탭디스코가 그랜드 오픈하면서 개장 기념 이벤트가 진행 중에서 게임도 즐기고 아이템과 보상을 받을 수 있는 기회를 얻을 수 있습니다.데코 아이템, 탭탭테마, 페이스북을 통한 다양한 이벤트에 참여해보세요. ​​ 동물원 테마 데코 아이템을 획득한 유저에게 골드, 다이아, 가챠 쿠폰을 전원 증정하는 것 외에 아메리카노와 인디콘서트 티켓까지 보상받을 수 있습니다. 아이템을 많이 모을수록 당첨확률이 좋으며 12월 29일까지 진행한다고 하는데, 저도 가챠쿠폰을 얻어서 데코 뽑기로 조금 더 고득점에 올라설 수 있었던만큼 이번 개장기념 이벤트를 잘 활용해보시기 바랍니다 :)​​ 또한 스위트캐슬 테마를 오픈하면 음악을 선택할 수 있는 선택권 5개를 받을 수 있고 페이스북에 #탭탭디스코_플레이_이벤트라는 미션태그와 함께 인증샷을 올리면 인디밴드의 사인 CD를 추첨을 통하여 증정한다고 합니다. 또 다른 이벤트로 플레이 스크린샷을 찍어 미션태그와 함께 페이스북에 올리고 댓글을 달면 아메리카노와 인디콘서트 티켓 등을 받을 수 있는 기회가 주어지니 참여해봐야겠지요? ㅎㅎ 추억돋는 도트스타일의 리듬게임 탭탭디스코를 플레이 하면서 어느새 8비트 미디음악에 푹 빠져있는 자신을 보게 되었습니다. 은근히 음악이 중독성있어서 나도 모르게 흥얼거리게 된다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 괜찮은 음악이 상당히 많고 게임도 쉬울 뿐 아니라 꾸미기 스타일의 게임이어서 여성분들도 좋아할 만한 게임이라고 생각되더라고요. 재미있는 게임도 플레이해보고 이벤트를 통해 보상도 받아보세요 :)​​설치하러 바로가기개장기념 이벤트 자세히 보러가기 ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 애드라떼/라떼스크린을 서비스하는 앱디스코 라떼형제입니다 :)  겨울은 와버렸고 크리스마스는 다가오고 옆구리는 시렵고 ㅠ_ㅠ  “세상의 커플들은 다 내 눈앞에서 없어져 버려!!! ““ 24일 날 잠들어서 26일 날 일어날 거야!! 우워어어어어“  라고 외치고 싶으신 여러분들을 위해  저희 앱디스코 라떼형제가 ‘썸’을 가져다 주는 ‘썸타클로스’ 가 되어드립니다!  어떻게 되어 드리냐고요? 12월 19일 목요일, 클럽 The A에서 열리는 이음 썸나잇 파티 vol.2  이음 썸나잇 파티 vol.2 이벤트 정보 보러가기 [Click!] 외로운 앱디스코 솔로가족들을 위해 애드라떼/라떼스크린에서여러분에게 썸(?)의 기회를 드리고자이음 썸나잇 파티 Vol.2의 VIP 테이블을 선물로 드립니다!! 빰빰    샴페인 1병, 보드카 2병이  제공되는VIP 테이블이 무려 4개!   색다르고 핫한 걸스나잇을 보내고 싶으신 여성분들,폼나게 썸타고  싶으신 남성분들,따뜻한 크리스마스를 보내고 싶으신 분들,그냥 까리하게 멋진 밤을 보내고 싶으신 분들그냥 심심한 앱디스코 가족분들!  ‘썸타클로스’가 모두 격하게 환영합니다.  참, VIP 테이블에는 최대 8명이 무료 동반 입장하실 수 있다는 사실.좋은 일은 나눌 수록 배가 된다고 하죠? ‘썸’ 을 나만 탈게 아니라 솔로인 친구들과 함께 타면 배가 될 거에요!   응모방법 응모하기 버튼을 누르고자신의 애드라떼 혹은 라떼스크린 [닉네임/핸드폰 번호/나이]와 함께같이 가고 싶은 친구들의 애드라떼 혹은 라떼스크린 닉네임을 적어주시면 응모 끝!!  12월 16일 5시에 응모가 마감되는 것, 잊지말아주세요:)※ 입장시 주민등록증을 보여주셔야 들어가실 수 있습니다.그렇기 때문에 성인이 되지 않으신 분들은 응모를 하실 수 없어요!  라떼형제 ‘썸타클로스’의 이음 썸나잇 파티 vol.2의 VIP 테이블 선물 발표 시간은12월 16 일 월요일 오후 6시 입니다.당첨 되신 분 들은 블로그에 발표 및 개별 연락 드려요기대해주세요 :D   >>응모하기<<   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Leopalace Resort GUAM이번에는 조금 색다르게 괌에서 특별하게 즐기는 방법을 소개해 드리겠습니다. 요즘은 많이사라져서 아쉬운 디스코팡팡이 괌에도 있는거 알고계셨나요!? 괌 가볼만한 곳! 투몬 중심부에서 도보 5 분, 괌에 유일한 월미도 테마파크에 가봤습니다!접근성이 좋은 야외 테마파크  여기가 바로  "Tagada Amusement Park (타가다 테마파크)"입니다! 가는 방법! 웨스틴 리조트 앞 오르막 길을 가다보면 아웃백 스테이크 하우스와 카프리초자가 있는 '퍼시픽 플레이스'건물 옆에 있습니다. 야간에는 화려한 조명으로 이국적인 분위기가 되는 괌에서 유일한 야외 테마파크입니다.신난다~탑승권은 입구에서 GET!  1시간 무제한 이용권($25)/놀이기구 1회 탑승권(기구별 상이)타가다 테마파크의 이용권은 1시간 무제한 이용권(25 달러)와 놀이기구 1회 탑승권이 판매되고 있습니다. 타가다디스코 (10 달러), 바이킹 (8 달러), 범퍼카 (6 달러), 로데오 라이드 (5 달러)가 이 곳의 Big4 놀이기구!모든 놀이기구를 한번씩 타보고 싶다면 1시간 무제한 이용권이 훨씬 이득이겠죠!?입장이 무료이기 때문에 어떤 놀이기구를 탈지 차분히 검토하고 티켓을 선택해 주세요~  타가다 디스코팡팡은 보기만해도 재미있다! 이 테마파크의 중심이자 효자 놀이기구인 "타가다 디스코"는 한국에서 왔다고 합니다! Do you know disco pangpang!?한국인이라면 다들 이 맛 아시죠!? 다음 날 어깨보스 될 각오하시고 오랜만에 타보시는건 어떨까요!?ㅎㅎㅎ 한국은 디스코팡팡! 미국은 로데오!? 전후좌우로 마구마구 흔들면서 카우보이 기분도 맛볼 수 있는 "로데오 라이드". [답정너]떨어져야 끝나기 때문에 이왕 떨어질 때는 힘껏 철퍼덕! 카우보이가 이런 느낌이구냐하하하하과연 떨어지지 않고, 어디까지 견딜 수 있을 것인가!? 가장 오래 버틴 시간을 알려주세요~  추천! 아이들을 위한 코너어린 아이와 함께 오신 분은 1달러로 움직이는 회전 목마와 자동차 라이드가 최고! 이 날 지인의 따님이 금발의 미국 소년과 친해지고 신나게 웃고 떠드는 모습이 어찌나 사랑스럽던지! 여기는 괌 현지인들도 많이 찾는 곳으로 이처럼 문화교류도 있기 때문에 우리 아이에게 해외 테마파크를 체험 시켜주고 싶다!하시는 분들에게 꼭 추천합니다. 타가다 디스코 팡팡은 운행중 테마파크를 소개하는 동안 타가다 디스코팡팡은 열일하고 있었습니다. 빙글 빙글 돌다가 튀기다가! 이 놀이기구의 묘미는 안전벨트가 없 난간 만이 유일한 생명줄이라는 점!속도를 바꾸면서 돌고 뛰고 쉴새 없이 계속됩니다.!!!! 난간에서 손이 떨어지기라도 한다면!!!! 자동으로 메인스테이지의 주인공이 됩니다.(주인공이지만 굴러서 등장할 수 있음)예측불허의 디제이오빠!! 보고만 있어도 충분히 즐겁습니다. 모두가 즐기는 그런 휴양에 특별한 휴가를 더해 조금만 시선을 돌려 다양한 재미를 즐겨보세요!괌 유일한 테마파크 "TagadaAmusement Park" 로 상세정보 ■ Tagada Amusement Park  주소 1425 Pale San Vitores RoadTamuning, Guam 96913 영업시간 월 ~ 금요일 오후4시 30 분 ~오후 11시, 토, 일요일 오후3시 30 분 ~ 오후11 휴무일 연중무휴 전화번호 671-648-7275 / 671-858-5000 / 671-858-7000 URL https://www.facebook.com/Tagada-Amusement-Park-Guam-297202550337966/  괌 전문 리포터 리향님이 작성하신 게시물입니다.  괌의 생생한 정보를 더 보고싶다면?   리향's 인스타그램 바로가기 레오팔레스 리조트가 궁금하세요?오픈채팅으로 문의하세요!Leopalace Resort GUAM 안뇽하세요 계리몽이에요 <3오늘은 이탈리아 시계 브랜드 클라쎄14의 여자시계디스코 볼란테 로즈골드 (DISCO VOLANTE rose gold) 후기 가지고 왔어요 !사랑스러운 로즈골드빛의 메탈 여자시계로 정말 너무 예뻐서 감탄했답니다 흑흑 포스팅 하단에는 클라쎄14 시계 12% 할인 받을 수 있는 코드도준비되어 있으니 포스팅 즐겁게 봐주시길 바래요 '▽' /♥KLASSE14 DISCO VOLANTE ROSE GOLD WITH MESH BAND 36MM\332,538 클라쎄14 시계는 독특한 원뿔형 디자인이 유명한데저는 조금 무난하고 더 데일리한 디자인으로 골랐어요UFO에서 영감을 받은 디스코 볼란테 - 저는 메탈은 보다는 가죽 시계를 선호하는 편인데요 :)확실히 예쁘고 고급짐이 다르더라고요.............ㅋㅋㅋㅋㅋ36mm라 제가 평소에 쓰던 케이스보다는 조금 큰 사이즈 !저는 보통 26mm를 착용하는데 26mm는 엄청 작은 편이에요 ㅋㅋㅋ암튼 커플로 껴도 예쁜 것 같아서 보니까 남성용은 40mm 더라고요 !커플로 착용하는 것도 엄청 추천해봅니다...... b그리고 뒤에 디자인이 진짜 예뻐요 ㅠ▽ㅠ / /UFO가 새겨져있답니다 ㅎㅎㅎ제가 맘에 들었던 점은 메탈 시계인데도 시계 기장을 조절하기가 쉬웠어요제가 마지막으로 착용했던 메탈 시계는 시계방에서 가서 줄였어야 했거든요 (ㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅎㅎ)근데 클라쎄14 시계는 바로 바로 그 자리에서 줄일 수 있어서 좋더라고요 *▽ */♥설마 요즘 다 이런가요?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메탈 메쉬밴드가 쪼금 이상하지 않을까 했는데 아닙니다.......진짜 예뻐도 너무 예뻐요 //ㅅ//케이스 사이즈 덕분에 손목이 더 얇아보이는 느낌. ㅋㅋㅋㅋㅋ :)반짝반짝 예쁘고, 가죽 시계에 비해 조금 묵직한 느낌은 있어요거슬리는 정도는 아니고요 * ▽ * /가죽 공예 했던 날 ! 쌤이 찍어주신 사진에 시계가 보이더라고요 힛포인트가 되는 느낌 ㅠ▽ㅠ b 디자인도 예쁘고 퀄리티도 좋고 - 메탈 반짝반짝한게 너무 맘에 들어요어떤 코디에도 무난하게 잘 어울리면서 포인트가 되더라고요 :) ㅎㅎㅎ로즈골드로 하길 잘 한 것 같아요 흑흑.. 넘나 예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ클라쎄14 시계는 공식 웹사이트에서 구매시 전 세계 무료배송이고요 !할인코드에 #mong2 를 입력하시면 12% 할인을 받을 수 있답니다 !#을 빼먹으시면 안되니 주의하시길 바랄게용 '▽ ' / ♥오프라인에서는 롯데백화점 청량리점, 인천점, 부평점, 일산점, 대전점, 청주점,부산본점, 광복점과 롯데아울렛 서울역점, 광명점, 광교점 및 롯데면세점 중문점그외 시계 전문점들에서 만나보실 수 있으니 관심있으신 분들은오프라인에서 먼저 차보시고 구경해보시고 고르셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅅㅎ 그럼 제 리뷰가 도움이 되셨길 바라며,모두 즐거운 저녁 시간 보내세요 ~ 전 이만 뿅 !클라쎄14 공식 웹사이트 바로가기클라쎄14 네이버 블로그 바로가기 이미지를 클릭하시면 상세정보를 확인하실 수 있습니다.​ ◆핫템◆디스코 왕진주귀걸이 화이트 여성 롱 타입 과장 인싸템 빅 진주드롭귀걸이 둥근얼굴 슬림핏 흰목이버섯 장식​​상품가는 33,100원 입니다.아래 사이트에서 자세한 정보 확인~​상세정보AND리뷰보러가기​  본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 매치스 프리쉽 기간이에요 ^^구찌 디스코백 최저가 핫딜 찍었네요 ~얼마전에 86만원대도 저렴하다 했는데, 84만원대가지 가격 내려 왔어요 ^^저는 정말 추천해드려요 ~가볍고 여기저기 넘나 잘 어울리구요 ^^이뻐염 ♥♥♥프리쉽 코드 적용하시고 부가세 10% 더 내심 되세요 ^^매치스 무조건 프리쉽 코드 - FREEDEL구찌 디스코백 바로가기득템하세요 ! ​예전엔 매** 가격이 참 좋았는데..요즘 아쉬운 품목들이 보이죠. 구찌 조르단 슈즈에 이어..http://loveallthat.blog.me/220940213995구찌 조르단 블랙, 브라운은 여길 보세요! (매** 보다 저렴해요)조금 전 매치스 프리쉽 코드를 올리면서...신상으로 조르단 브라운이 들어왔길래 살펴봤어요.그런데.. 금액...blog.naver.com구찌 디스코백입니다!앞서 말씀드린대로.. 유로 환율이 좋아요. 그래서 꼭 이렇게 이태리라 프랑스, 독일 등으로 설정하시구요.250유로 이상 무료배송이라서... 코드 적용하지 않으셔도 되지만..혹시 몰라 올려봅니다.무료배송코드 : SKFEB2017(바로가기!)네타포르테 바로가기그럼 이렇게 구찌 디스코백 블랙.. 790유로로 보이는데요.SOHO DISCO TEXTURED-LEATHER SHOULDER BAG한국 직배송 주소를 적어주세요.영어로 변환해서 작성하시면 되거든요관,부가세 포함 총 827유로 가량!!이건 모든 세금이 이미 포함된 금액이라서 추후 별도로 납부해야 할 세금은 발생하지 않는답니다.오늘의 환율상 98만원대.. 매장가 138만원 대비.. 대략 40만원 가량 절약해서 직구 하실 수 있어요.여기에 이중환전 수수료 생각하신다면 대략 100만원 가량 된다고 보시면 되구요.현재 매** 보다 가격 좋아요.​​이태리로 지정한다고 해도..유럽센터는 영국에 위치..그리하여 영국에서 배송이 되구요.대략 일주일 이내면 받으실 수 있답니다.http://loveallthat.blog.me/220943583020박신혜, 손태영, 김희애 가방 알라이아백 직구하기!이젠... 금액대 높은 품목도 한 번 살펴볼께요.알라이아백..이미 많은 유명인들의 착샷으로.. 유명하죠?^^...blog.naver.comhttp://loveallthat.blog.me/220943485651[네타포르테] 발렌티노 팔찌 114유로대 + 무배!네타포르테 무료배송 코드..금액 큰 제품들은 이전부터 무배가 적용이 되었지만...금액 작은 품목들은 배송...blog.naver.comhttp://loveallthat.blog.me/220942957467샬롯 틸버리 매트 립스틱 2만 7천원 가량 + 무료직배송 (어메이징 그레이스, 본드걸 샀...제가 요즘.. 메이크업 제품을 야금 야금 사고 있어요....한동안 스킨케어쪽으로만 봤는데......어머님의 말...blog.naver.com등등.. 다양하게 보실 수 있구요..아무래도.. 지금 환율이 좋은 유럽(이태리, 독일, 프랑스 설정) 쪽을 둘러보심이 좋을듯 해요.﻿﻿오랫만에 네타포르테 x 아멕스카드 콜라보가 돌아왔어요!전처럼 10% 청구할인이구요. 그럼 10% 할인코드 효과 :)그럼 아멕스카드 공지내용부터 살펴볼께요. 아멕스 브랜드의 kb국민카드 삼성카드 하나카드 신한카드 아이행복카드에 한하구요.한국시간 기준 3월 31일까지아쉽게 체크카드는 제외 네타포르테 보러가기먼저 좌측상단 국가는 독일로 설정해주세요. 지금환율이 좋은 유로로 설정하기 위함이구요.주문하실때 배송주소만 한국주소로 잘 작성해 주시면 잘 배송 되어요 :)  네타포르테는 250유로이상 무료직배송이구요.관부가세 포함 결제방식이라 결제금액외 더 추가되는 비용은 없어요.이제 네타포르테 인기쟁이들 둘러보아요.. :)BURBERRY Balmoral Packaway hooded shell trench coat네타에서 빠질 수 없는.. 버버리 윤은혜 트렌치코트 지금 사이즈 채워져 있구요. 관세포함 결제하실 총 금액이 606.98유로구요.네이버환율로 보면 현시각 72.6만원으로 나와요. 여기에 추가 10% 청구할인되는 방식이구요 :)GUCCI Soho Disco textured-leather shoulder bag꾸준히 사랑받는.. 구찌 디스코백 블랙 총 827.28유로 나와요. 역시 추가 10% 청구할인. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#월미도 #월미공원 #월미랜드#월미도무료주차장​승연이가 할머니따라 어제 인천가서 할머니랑 이박삼일 보내게 되었네 명절이라 할머니랑 같이 있어서 행복한 승연양그덕에 오늘은 친정에 가기 ​점심먹고 월미도 바람쐬러 나옴 ​​월미도 주차장은 군데군데 삼천원. 오천원. ... 주차장 주인 맘대로 인것 같다​무료주차장이 있기도 하다 운좋게 무료주차함 ​​   ​​​월미공원 디스코팡팡 직원분들이 앞에서 덤블링도 해주시고 재밌었다​​   ​​​승연이도 타보고 싶다길래 혼자 타는 조건으로 표 끊어줌 ㅋㅋㅋ​엄마랑 아빠는 힘빠져서 못탄다 ​성인.소인 가격동일 5,500원 ​​   ​​타가다 디스코 140센티 이하는 보호자 동승해야 한다는데 다행히 승연이는 140이 넘네 ㅋㅋㅋ​​   ​​표 끊고 기다리기 아직은 흥분상태 ​​   ​​덤블링 하는 모습 ​와~~멋지다 ​​  ​​승연이도 탔어요 ​​     ​​​팔힘이 짱이다​엄청 잘 잡고 서있다​​  ​​​40분을 탔나보다 엄청 오래 태워주셨다​중간에 내린다고 할줄 알았는데 잘탄다​무서웠다고 다시는 안탄단다 ㅋㅋㅋㅋ​​다트하고 인형 하나 뽑고 바닷가 왔는데 기호일보 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​탕후루 먹고 싶다고 해서 하나씩 할마니가 사주셨어용 ​탕후루가 오천원임 ​​     ​​추석연휴라 그런가 사람도 그리 안많고 재밌게 잘 놀았다​​ 2015년부터 시작된 청소년 대상(14~19세)의 디자인 과정 체험 프로그램 '디자인 디스코'가 다시 시작합니다.수요조사를 통해 교육대상을 파악, 본 프로그램을 개선하여 진행하고자 하니 2016꿈다락토요문화학교 청소년진로탐색프로그램: '디자인디스코' 참가를 희망하는 학생들의 많은참여 부탁드립니다.조사기간: 2016년 2월 29일~2016년 3월 7일* 추첨을 통하여 공차 모바일 음료교환권을 5분께 드립니다.   결과발표: 3월 10일, 두이스트 페이스북 및 개별통보2016 꿈다락토요문화학교 청소년진로탐색프로그램 - '디자인디스코' 수요조사＜꿈다락토요문화학교 사업＞2012년 3월부터 전국 초‧중‧고등학교에서 주5일 수업제가 전면 실시됨에 따라 문화체육관광부와 한국문화예술교육...form.office.naver.com수요조사 바로가기클릭안녕하세용오늘은 인천 가볼만한 곳! 월미도를 포스팅할게용   처음와본 월미도!!!바다를 오랜만에 봐서 넘나좋더라구여   사람 많아요~   커플 많아요  필터착용 인천바다는 똥물색이라던데생각보다 똥색은 아니였어요 ㅋㅋㅋㅋ   배 둥둥~   이쁜 바다색은 아니에요이날은 미세먼지가 넘나 가득했답니다 ㅜ   인천 월미도에서 좀만 더 걸면 월미도 테마파크가 나와요탕후루, 회오리감자등 각종 먹거리들이 많이 잇답니당   인천 월미도 테마마크 바이킹이 유명한 이유!안전장치가 너무 부실해서 엄청엄청 무섭기때문이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금하지만 안타는걸로   디스코 팡팡은 월미도가 원조였다고 하네요그래서 그런지 디제이분 입담이...ㅎㅎ..​   월미도 오래된 카페에서!창가쪽 자리를 못구했지만 음료는 맛있었어요!ㅋㅋㅋㅋ     마지막 감성사진!​서울에서 바다보러 가기 좋을거같아요 인천 월미도였습니당! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 가정용 노래방 기기가 등장했습니다. 출력이 좋은 블루투스 스피커와 무선 마이크 2대 구성으로 실제 노래방의 구성을 그대로 옮겼습니다. ​휴대용 블루투스 노래방 기기로 이동이 편리해 가족 모임이나 각종 행사 사용하기 좋습니다. 화려한 조명이 감싸주니 분위기와 흥이 두 배로! 가정용 노래방 기기 락 클래식 디스코로 즐겨보세요.​구매하러가기(링크클릭)http://Aoille.me/t6b1oo1kqb #가정용스피커#소형스피커#블루투스스피커#가성비액티브스피커#블루투스마이크#가정용노래방#가정용노래방기계#태진노래방기계#금영노래방기계#블루투스노래방마이크#무선노래방마이크#무선마이크#노래방기계#블루투스노래방#블루투스무선마이크​​​​  날씨가 너무 좋은 6월의 첫일요일어딜갈까 고민하다 토욜 밤 8시에 갈까말까했던 월미도를 가기로 했어요월미도 = 디스코팡팡 이렇게 생각했는데 대천바다도 생각나고 그렇더라구요^^  곤히 자는 베베홈런 나오자마자 눈 반짝 *ㅅ*첨엔 아기띠만 하고 나왔는데 덥기도하고 유모차부대도 엄청나니까 우리도 동참  문군이 만족해하는 사진이예요자연스럽게 잘 나온정도라고 생각했는데 본인은 외국같지않냐며;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 그래요  홈런이는 나는 왜 여기에 있는가 싶은가봅니다  아빠랑 사진찍쟈 이내 기분 업! 아빠랑 눈도 마주치고 아빠 이쁘다고 손가락질^^ 나 찍어준다고 문군이 자리잡으래요 그랬더니 이렇게 찍어놨음;;;;; 내가 어이가 없다요;;;;; 메인은 나와 홈런이가 아니라 유모차였음 이건 좀 낫긴한데... 초점을 어디에 팔아먹은게요? 역시 나와 홈런이 우리는 셀카가 낫구나^^햇볕이 워낙 세서 블랭킷 걸어놓고 햇볕 가리는데 홈런이 표정을 보니  아놔 이럼 뭐 보라고~??? 입이 대빨 나와있었다는 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 눈마주치며 애기하니까 이내 스마일^^ 우리 디스코팡팡 봤어요 웃겨죽을뻔했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘트들이 살아있음!!!너네 중학교2학년이지? 막 던져요... 근데 얻어걸림어떻게 알았는지 궁금하지?? 너네처럼 둘이다니고 못생겼으면 중학교2학년이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 이러는데 아놔 정말 월미도의 꽃이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  문군 공치고 싶다길래 야구장왔어요 셀카모드에 알아서 반응보이지요... 역시 요즘애들은 셀카도 조기교육  130km은 무리일꺼같았어요  동영상확인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조금 낮춰서  동영상확인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  두어시간 놀고 서울로 갑니다예의있는 홈런베베는 나에게 스킨쉽을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건방지게 하지요^^ 포즈하며 표정하며 ㅋㅋㅋㅋ 아주 사랑스럽네 내 딸 그러다 소중한 사진... 한장 찍게되었습니다 꽤나 깊숙히....  그리고 바로.... 너의 표정 안습이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 유독 문씨들에게 안티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카시트에 앉아서 스트레칭 유연성은 엄마닮았네^^ 홈런이는 월미도에선 조금 시무룩했었어요아빠엄마는 디스코팡팡보면서 재밋다고 하는데 혼자만 유모차앉아서 블랭킷으로 시선 다 막아놓고그래서 입이 쭉 나왔었는데 그래도 바람쐬고 와서 기분이 좋았나봐요집에 가는 내내 신나서 옹알종알 ㅋ_ㅋ 아가들도 다 아는거같지요?? 기분전환으로 인천 다녀올만하네요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세욧!!! 지우피디입니다  요즘 날도 꿀꿀하고 손톱치장으로 기분 전환좀 해봤어요~~ 오늘 올려드릴 네일 역시 모디네용~~ 전 모디 빠 ㅋㅋ  그리고 플라워 네일! 평소 꽃을 좋아하고 꽃무늬를 좋아해서 네일도 플라워 느낌으로 해봣어요 아주 쉽게  >..<    근데 이번에 올릴생각 없이 과정샷 안찍었는데 저 혼자 대만족해서 올려용 ㅋㅋㅋ      제가 사용한 컬러는 모디 58 앱솔루트, 모디 31 옐로우디스코, 에띄드 화이트      플라워 네일에 포인트가 되어줄 골드 라운드 비즈   과정샷 없이 바로 갈께요     플라워 네일 예쁘죠? 예쁘죠? 예쁘다고 해주세요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          모디 옐로우 디스코 이거 대박... 이웃 진이 블로그 갔다가 형광나온거 보고 바로달려가 질렀는데  요즘 내 발톱에 한달째 있는 컬러예용! 모디 앱솔루트도 당연히 예뻐용~        흰색 메니큐어 굳어가는거 사용했더니 땡땡이가 찌그러졋지만  누가 제 손톱 가까이서 보겠어용?ㅋㅋ  땡땡이 4개 찍고 가운데 골드라운드 비즈 올리면 귀여운 플라워 완성           잇님들 놀러가기전에 예쁘게 네일하고 놀러가세용~ 남는건 사진 손톱까지 신경 쓰는 여자가 되자구용 ㅋㅋㅋㅋ       옐로우 디스코는 3콧은 하셔야 되공 앱솔루트는 2콧만 하셔도 됩니당!!!             그리고 손톱모양도 다양한 모양이 있더라구용~ 잇님들은 어떤 모양을 선호 하시나용?? 스틸레토?? ㅋㅋㅋㅋ  <이미지출처: 구글>       이글 보시고 나도 함따라해 볼까? 혹은 이거 쫌 내스탈인데?~하시면 덧글과 공감버튼 부탁드려용             ​   내 생일날 간 곳   파라디스코 19:00-03:00 매주 월요일 휴무 insta : paradisco_jeju파라디스코제주특별자치도 제주시 이도2동 1779-1  ​​​   조명 분위기 장난 아님..저기 파란문은 파우더룸으로 만들어 놓았다 하는데어쩌다보니 포토존이 됐다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   추천해주신 자리에 앉았다ㅎ요즘 대탈출 보고 방탈출에 빠져있어서이런 소품들이 다 방탈출 같은 느낌^^,,,​   우리 자리에 거울이 이렇게 딱 있어서거울셀카도 찍구메지가 딱 거울 마주보며 앉았는데 자꾸 보게 된다고ㅋㅋㅋ​   이번에 새로 나왔다고 알려주심보해소주라고 제주도엔 몇 없고레트로적인 소주라며...​안주까지 35,000원이라 핵저렴..​이걸루 주세요...( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )​​   이건 파라디스코에만 있는시그니처칵테일...ㅎ저기 별 개수가 많을수록 쎈 술이라고 함​(메뉴 사진을 다 못 찍음..여기 가기 전에 이미 술을 마셨고리뷰 쓸 생각이 없었기 때문에..)​   빔프로젝트로 영상들이 나오는데계속 빨갛게 나와서내가 저기에 빨간 셀로판지 붙인 거 같다고 하니까메지가 화장실 갔다오며 슬쩍 봤는데 아니리고 함 ㅎ​응..ㅎ촉 실패...​​   보해토닉이 나왔다    이거시 보해소주...첨 보는 소주....​     짜란~  맛있음 여기 오기 전에 한라토닉을 먹고 왔는데보해토닉이 더 깔끔한 느낌!​   갈릭바베큐치킨까지 나옴저게 다 합쳐서 35,000큘~♡​저거 치킨 다 다리임!감자도 맛있고 좋은 안주였다..​사장님도 친절하심 중간에 맛 괜찮냐고 물어봐주고포토존 얘기도 설명해주심​   초콜릿과 젤리도 주심 🍫🍬🍫🍬이렇게 두 번 받음..​   보해토닉 다 먹고시그니처칵테일 하나씩 먹어보자하고내가 시킨 건​해탈!​소주 두 병을 마시는 것과 같다고 함..​근데 넘 맛있음♡엄청 독하지도 않고 홀짝홀짝 마시기 좋음​   이것은 칭구들이 마신폭픙색수...​주문할 때 민망해하던 메지𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 ​   다 먹고 바로 앞 슈퍼에서 우유 조지기...​앞으로 파라디스코 자주 가자고 얘기하며3차를 갔다 ㅎ  방탄소년단 빙의글 썰 / 방탄 빙의글 썰 / 전정국 빙의글 썰​   디스코 팡팡 DJ가 내 옆에 앉은 썰Written by. 뷔라별​​​​*본 내용은 픽션일 뿐, 실제 인물들과 무관합니다.*방탄소년단 멤버 본인은 뒤로가기를 눌러주세요.*모든 출처는 사진/움짤 속에 있습니다.*공감은 창작의 고통을 안고 글을 쓰는 작가에 대한 격려/예의입니다.*이 글은 썰 형식으로 쓰인 조각글입니다.  처음탄여주 X DJ정국“…아, 괜히 탔나.”      무슨 말이냐구? 그러니까 설명을 하자면, 혼자 시내를 돌아다니던 중 디스코 팡팡을 발견했어. 무언가에 홀린 듯 계단을 타고 내려가니 캄캄한 어둠이 날 맞이했지. 귀가 먹먹할 정도로 울려대는 음악소리에 살짝 눈살이 찌푸려졌어. 하지만 곧 적응이 되니 오히려 텐션이 조금 올라가더라. 사실 난 디팡을 한 번도 타본 적이 없었어. 친구들과 몇 번 온 적은 있는데 무서워서 못 탔었거든. 근데 오늘은 무슨 용기인지 한 번 타보고 싶더라. 그래서 티켓을 구매했지.  긴장 반, 설렘 반으로 두근대는 심장소리를 들으며 기다리다가 내 차례가 되어 티켓을 보여주고 드디어 기구에 발을 들였어. 이리저리 자리를 둘러보다가 그냥 아무데나 앉았어. 다 똑같아 보였거든. 근데 막상 타니까 너무 긴장되는 거야. 살짝 떨리는 손으로 등 뒤의 난간 손잡이를 꽉 잡았어. 언제 시작하나, 생각하며 눈을 도르륵 굴리는 찰나 기구 너머로 벽에 기대어 있던 한 남자와 눈이 마주쳤어. 그와 동시에 기구 문이 닫혔지. 근데 그 남자가 기구 쪽으로 다가오는 거야. 여전히 나랑 시선을 맞춘 채 말이야. 그리고는 닫힌 문을 가볍게 넘어서 들어오더라.   - 오, 정국디제이가 웬일로?  - 생전 타지도 않던 애가 무슨 바람이 불었다냐.  - 혹시, 누구 마음에 드는 애라도 있어?   남자의 이름이 정국인가 봐. 부스 안에 있는 DJ들이 저마다 한마디씩 꺼내기 시작했어. 들어보니 정국이라는 남자도 DJ인 것 같아. 남자는 저를 향한 질문세례에도 묵묵부답이었어. DJ들은 익숙한 일인지 정국이라는 남자에게 얼른 마음에 드는 애 옆에 앉으라며 또 저들끼리 큭큭대더라. 아, 편하게 그냥 정국이라고 부를게. 정국은 자리를 주욱 훑더니 내 쪽으로 성큼성큼 걸어왔어. 나를 보던 시선을 돌려 정국은 내 옆에 앉은 여자를 쳐다봤어. 그러자 여자가 수줍어하더니 옆으로 살짝 비켜 정국이 앉을 수 있는 자리를 만들어줬지. 정국은 고개를 살짝 숙여 고마움을 표시하고 자리에 앉았어. 나와 그 여자 사이에 말이야. 그리고 정국이 앉자마자 기구가 움직이기 시작했어.     “…악!”      역시나 괜히 탄 게 분명해. 생각보다 심한 반동에 나는 속수무책으로 털리고 있었어. 물론 내 건너 옆에 앉은 여자도 말이야. 보기에는 딱히 그렇게 안 보이는데 소리를 꺅꺅 지르면서 정국 쪽으로 안기더라고. 그때 눈치 챘지. 아, 일부러 그러는 구나. 근데 난 지금 남의 사정까지 신경 쓸 겨를이 없어. 내 몸 하나 제대로 챙기지도 못하는데 무슨. 난간을 놓칠 세라 이를 악물고 버티는데, 붕붕 날뛰던 몸이 순식간에 가라앉았어. 돌덩이를 얹은 것도 아닌데 말이야. 기구도 여전히 움직이고 있었지. 꼭 감았던 눈을 뜨니 눈앞에 팔 하나가 쑥 튀어나와 있더라. 정국의 팔이었어. 고개를 들고 정국을 바라보니 언제부터였는지 모르겠지만 정국이 내 쪽으로 몸을 돌려 나를 쳐다보고 있더라. 아까 분명, 옆에 앉은 여자랑…,        “처음인 것 같은데.” “네?” “내가 잡아 줄 테니까 편하게 있어.”      겁먹지 말고.   여태껏 한마디도 없던 정국이 내게 말을 건넸어. 이 상황 자체도 당황스러워서 ‘네?’하고 반문하니 겁먹지 말고 편하게 있으라며 내 쪽으로 조금 더 당겨 앉아 내 몸을 단단하게 고정시켰어. 정면에는 근육들이 예쁘게 자리 잡고 있는 정국의 팔이 있고, 옆에서는 정국이 나를 쳐다보고 있으니 눈을 어디다 둬야할 지 모르겠더라. 그 뒤로 어떻게 탔는지도 잘 기억이 나지 않는데 어느 새 기구는 멈춰 있었어. 그리고 하나 둘 씩 사람들이 빠져나가는데 나는 그 모습을 가만히 지켜볼 수밖에 없었어. 왜냐면 정국이 나를 붙잡고 있었거든.     “저…다 끝난 것 같은데….”    “알아.” “…네?”      무슨 상황이지. 다 안다고 대답하면서도 꿈쩍도 않는 정국을 의아하게 생각할 때 즈음 스피커를 타고 다른 DJ들의 목소리가 흘러나왔어.   - 정국아, 안 내리냐.  - 아, 뭔지 알겠다. 둘이서 한 번 더 태워달라는 듯.  - 그런 거였어? 그럼 또 형들이 나서 줘야지!   말이 끝나기 무섭게 기구가 움직이기 시작했어. 기구 위에는 정국과 나, 둘 뿐인데도 말이야. 대기 중인 사람들에게는 한 타임 쉬어 간다는 안내 방송을 했어. 당황해서 이러지도 저러지도 못한 채 손잡이만 꼭 잡고 있는데 그런 나를 가만히 지켜보던 정국이 갑자기 팔을 뻗어 내 손 위로 자기 손을 겹치는 거 있지? 덕분에 정국과의 거리가 더욱 가까워졌어. 아니, 근데 무슨 사람 눈을 저렇게 빤히 쳐다보는 거야. 진득하게 따라붙는 시선이 조금 부담스러워 고개를 숙이자, 머리 위에서 정국의 목소리가 들려왔어.   내가 잡아주는데 뭘 겁먹고 그래.   그리고는 잡은 내 손을 끌어내려 내 무릎 위에 올리더라. 순간 요동치는 기구 탓에 정국의 손을 꼭 붙잡으니 ‘픽.’하는 웃음소리가 들렸어. 겁먹지 말고 나 봐.      그리고 지금부터 나한테만 집중해.​​​​​Copyright 2019 . 뷔라별 All right reserved.  세 번째 DJ는 정국군이었습니다 !ㅁ! ​​제주 시청에서 친구들 만난 일기♥​​오랜만에 만나는 친구들이랑 제주 시청에서 놀았어요!!​저는 저번 모임 때 빠져서 1년인가 2년만에보는 친구들ㅠㅠ 오랜만에 만나도 시끌벅적.​​ ​​먼저 컬쳐드에 갔어요.​저는 이날 살짝 늦게 도착해서 이미 친구들끼리분위기 있게 양식 먹으러 가기로 결정한 상태!​주문한 음식은 총 5가지인데 일단,,​쉬림프 리조또.​들깨 파스타.​쉬림프 리조또는 제가 먹고싶어서 주문했구들깨 파스타는 제 옆자리에 앉은 친구가 먹고싶어했는데호불호가 많이 갈린다고 해서 다같이 멈칫.​맛없으면 주문하자고 한 친구가 다 먹기로ㅋㅋ​다른 친구들은 맛있는 줄 모르겠다는데저랑 주문한 친구는 잘 먹음.옆에 앉아서 다행이다ㅋㅋㅋㅋ​고소한 깨 맛이 나면서 베이컨이 들어있어서같이 먹으니 담백했어요.​​  ​​알리오올리오​로제 파스타​알리오올리오는 살짝 매콤한 맛이 나구마늘 향과 함께 그냥 알리오올리오 맛.​로제 파스타는 느끼한거 잘 못먹는 친구들이거의 먹어서 많이 안먹었지만 무난하고 맛있었어요.​​ ​​고구마랑 고르곤졸라 반반피자.​까지 총 5가지 메뉴를 주문했어요.​같이 먹으러 간 인원은 총 6명!!인데,, 좀 남겼어요.​저는 다 잘 먹는데 친구들은 온리 한식입맛ㅋㅋ분위기있게 양식! 이라 외쳤는데 담부터는분위기고 뭐고 그냥 한식 먹자네요^&^​​ ​​2차는 인쌩맥주.​제주 시청에 생긴 지 얼마 안되어서사람들이 아주 북적북적 했어요.​최대 4인까지 앉을수 있는데저희는 6명이라 소파 자리에 가서3명 빈틈없이 앉고 의자 하나 추가해서 앉았어요.​살얼음 맥주랑 소주 1병,술 안먹는 친구 한명은 웰치스 포도ㅋㅋㅋ​안주는 닭볶음이랑 감자전 주문했는데사진을 안찍었어요ㅠㅠ닭볶음은 살짝 매웠고 저는 감자전이 마음에 듦!​​ ​​맥주 맛있게 들이키고이번엔 식히러?? 설빙으로!!​인절미 빙수랑 딸기치즈 메론 빙수.​인절미 설빙은 워낙 유명하니깐ㅎㅎ​딸기치즈메론 설빙도오랜만에 먹었더니 정말 맛있었어요.​치즈가 몇개 안 들어있는것 같았지만뜨다 보면 치즈의 맛이 느껴지더라고요.​메론설빙인데 위에만 리얼 메론이고정작 빙수에는 메론이 안들어가있지만딸기랑 메론 내가 좋아하는거 다 들어있어서먹는동안 행복해♥♥​​ ​​마지막으로 먹방 4차는빨리 가야하는 친구들 떠나보내고4명이서 파라디스코 칵테일 바.​친구 한명이 여기 가자고 데려왔는데점점 어두워지는 중이라 깜깜한데 여기도 깜깜해서 들어가기가 조금 무서웠어요ㅋㅋ​그래도 들어갔더니 안은 나름 분위기 있고 괜찮았어요.노래가 크게 틀어져 있어서 조용하지는 않고요.그냥 어두컴컴하고 노래도 어느정도 크게 나오니얘기하기 딱 좋았어요.​여기에서 가장 오래 있었던거 같음.​안주로 나쵸 주문하고기본안주는 과자, 초콜릿, 하리보젤리.​저는 피치크러쉬를 주문했어요.가장 무난하고 가볍게 먹기 좋은거로ㅎㅎ​메뉴판은 태블릿으로 주시는데칵테일 메뉴도 다양했고 이름들이 와우ㅋㅋㅋ칵테일 이름들이 왜 그럴까요오???친구들이랑 몇시간동안 얘기하면서 낄낄대다가결국 12시 반정도에 나옴.​밝은 카페도 괜찮지만어두컴컴한 곳도 얘기하기 좋은거 같아요.​간만에 친한 친구들 만났더니진짜 1년치 웃음 다 웃은 기분ㅋㅋ​모두모두 6개월 뒤 겨울방학에 다시 만나요♥​​​​♥친구들과 제주 시청 먹방 여행 일기 끝♥ 안녕하세요, 8월에 그림일기를 가지고 9월의 중순이 돼서야 인사를 드립니다. 사진 업로드 속도가 너무 느려서 진행이 안되어 처음으로 포스팅을 좀 쉬어 가게 되었었네요. 그래서 시간에 구애받지 않고 천천히 차분하게 적어 내려갈 수 있어서 또 어떤 부분은 괜찮게도 여겨지기도 합니다. 9월의 중순 가을이 성큼 나가왔습니다. 여름에 끝자락 무슨 일들, 무슨 생각으로 8월에 시간들을 보내었는지 이야기해볼게요. 그럼, 출발!​​https://soundcloud.com/younghee-han-649502393/sets/cloverbank1908/s-wkBfx ​​​​​   나는 음료를 달고 사는 편. 여름에는 더더욱 그런데. 늘 내려 마시는 커피가 지겨워서 뭘 마셔볼까 하고 있었는데 아버지가 지난겨울에 담가 놓은 레몬청이 보여서 스프라이트에 섞어 마셨더니 엔간한 까페에서 내어주는 청 음료보다 맛있어서 깜짝 놀랐다고..  본죽 생각보다 음식은 안 가리고 잘 먹는 편인데.. 죽은 별로라고 생각하는 나다. 나에겐 죽은 아플 때나 먹는 거라는 인식이 있었는데 회사 동료들을 따라가 먹은 낙지김치죽은 나의 편견을 깨 주었다.. 호불호 없는 없는 입맛도 생기는 맛이랄까 ㅎㅎ    합정,만평 음악을 기가 막히게 튼다는 소문을 듣고 찾아왔소!      타이거 디스코.. 그는 갓 디제이였다고 한다. 계속 노래 찾기만 반복했네.   심취해서 듣다가 막차시간 놓친 형들을 집 앞까지 대려다 준 착한 준윅이 ㅠㅠ 고맙다!​​​​​​​​​​​​​​​  홍대 어딘가.. 아주 무더웠던 어느 날. 여자친구가 찾아온 그림을 그릴 수 있는 도구를 주는 까페에 끌려왔다. 팔레트를 트레이로 쓰네.. 신기신기 ㅎㅎ   시작된 그녀의 알 수 없는 작품 세계..   내가 미대 나온 남자다..! (feat. 사실은 맨 위에 오른쪽에 너라며 그렸다가 욕 오지게 먹고 각 잡고 그리는 중..)   나래.. (이 친구 재능이 있는데?)   미대 나온 남자답게 번지기 스킬을 보여줌. (현실은 붓 펜 처음 써봐서 망함..)   다시 시작된 그녀의 작품세계.. 갑자기 내 머리 위에 나무가 생겼다.. 나무 성애자 인가.. 근데 장난으로 대충대충 그렸지만 오랜만에 그림을 그리니까 굉장히 재미있었다. 주말엔 화실을 다녀볼까..?    신촌,니즈버거 한 달에 두세 번은 꼭 니즈를 먹어줘야 돼..    신촌, 올라이트 신촌, 니즈버거와 펠트 커피 옆에 다이어리와 메모지를 파는 자그마한 가게를 발견해서 구경했다.     오! 마스킹 테이프에 그림이 이어지는 건 무척 신기했다. 이렇게도 인쇄가 가능한 부분이군 신통방통.    홍대, 모리츠플라츠 ​   원래는 1층까지만 이었는데 확장되어 2층까지 생긴 모리츠 플라츠. 아무도 없어서 2층은 우리가 전세 냈다.       집중하면 튀어나오는 입..   응? 나 찍고 있었어..? (쑥스..)     코펜하겐이 위치한 까페 넥스트도어의 직원들의 웃는 모습을 담은 사진들이 걸려 있었다.   대부분 행복을 입에 담으면서, 다들 단발성에 그치는 행복을 소비한다. 이번 달엔 뭘 사야지. 다음 달엔 어디로 여행을 가야지. 같은 것들 말이다. 분명히 그런 것들 안에 행복이 없다 말할 수 없다. 이 단기적인 행복들도 중요하지 않다고 말하는 것이 아니다. 그보다 근본적이고 지속적인 행복한 삶을 살 수 있도록 내 인생을 디자인하고 있는가, 대한 물음을 한 번씩 자신에게 던져 보아야 한다고 생각한다. 심술 나는 부분이지만 우리는 우리 자신에게 끊임없이 되물어야 만 아주 희미한 윤각을 내어 보여주게 만들어져 있다.     눈 싸움 한판 치열하게 벌이던 어느 치열한 여름날이 또 이렇게 흘러갔다.​​​​​​​​​   8월엔 1박2일로 회사 워크숍을 속초로 다녀왔다.     작전명 : 네이더스   기념사진 1   기념사진 2         다들 어찌나 열정적으로 게임을 하시던지.. 우리 팀이 1등 했다!   실장님이 영국에서 사온 선물 증정식으로 마무리. 수세미인데 귀여서 못 쓸듯 ㅎㅎ   다음날에 도큐 3인방.     물회를 맛있게 먹고 그냥 떠나기 아쉬워 비 오는 바다를 보러 갔다.     고독한 단벌신사.   어제 받은 선물 (테이트모던 우비) 아주 유용하게 쓰시는 혜민님.   가산 야근 듀오.   떨어지는 비 맞으며 기념사진 3   어쩌다 보니 한주 텀으로 다시 속초 ㅎㅎ 워크샵 일정이 전 주에 여자친구와 다녀온 곳과 다 중복돼서 당황스럽긴 했는데.. 깜빡해서 못 챙겨 갔던 필카로 못 찍었던 것들을 찍었던 부분은 좋았다.​       ​                 즐거웠던 워크샵 종료!​​​​​​​​​​​   간만에 동생들이 다 모인다고 해서 워크샵 끝나자마자 니즈로.  연남, 앤트러사이트   수다 한판 영업시간 마감까지 털기.   비엠떠블류를 타는 성공한 남자지만 네비를 잘 못 보는 초보 고현승이 있다~? 애초에 분기점에서는 천천히 가면 되는데 아차, 놓쳤다를 3번 시전하심. ​​​​​​​​​​​​  합정, 더 피자 보이즈 이 집 피자 잘해.. 여기는 감자가 제일 맛있는 거 같다.  합정, 다스 이즈 프로 밧 마침 원두가 떨어져서 방문. 좀 특이한 녀석이 먹고 싶어서 추천을 받았는데, 숙성 간 장 같은 맛이 나서 호불호가 좀 갈린다고 했는데.. 나한테는 좀 안 맞던.. ㅠㅠ 돈 주고 산 게 아까워서 버릴 수는 없고 해서.. 푸어 핸드 오버로 아주 연하게 내려 억지로 마셨다고 하는 슬픈 이야기.. 요즘 원두는 회사 옆에 가격대도 좋고 맛도 좋은 로스팅 업체가 있어서 거기서 주기적으로 사다 먹고 있다. ​​​​​​​​​​  광화문, 펠트 이쯤이면 자동으로 가는 펠트, 펠트 쿠폰 도장 다 찍었더라!     아주 날이 좋던 어느 날.  하늘을 올려다보면 가을이 다가옴을 느낄 수 있는 살찐 구름들을 만날 수 있었다. 이런 날엔 삼청동을 주로 찾게 된다. 기분 좋게 거리를 걷다가 미술관을 찾았다.  국립현대미술관               호기심이 왕성한 타입 ㅎㅎ      박서보, 지칠 줄 모르는 수행자 박서보 , 지칠 줄 모르는 수행자. 그 타이틀에 걸맞게 70년이라는 시간 동안 그림을 그리는 것을 멈추지 않은 국내 화가들이 대부라고 한다. 한지를 이용해 마르기 전 밀거나 긁어낸 형태를 이용해 묘한 매력의 질감을 가진 모던한 작품은 그의 후기 작품이며, 사진으로는 맘에 드는 작품들만 빠르게 남겨 놓다 보니 후기에 작품들밖에 남지 않아서 그렇지 꽤나 다양한 작업들을 이번 현대 미술관에서 한눈에 보며 이해할 수 있다.        아거스 욘의 그림들도 좋았다. 사회적 메시지를 던지는 작품들이지만 그 안에 감출 수 없는 귀여움이 있는 것이 매력이었다.  더욱더 그림에 집중하고 그 내용에 집중하게 만드는 기능들을 해주는 것 같다는 생각을 하기도.​​​​​​​​​​​     주말 밀린 업무도 좀 있고, 쇼핑도 해야 되고, 이놈에 그림일기도 해야 되니 해서 스벅행. 나도 작업 한번 하면 길면 5-6시간을 앉아 있기도 해서 카공족에 대해선 비슷한 처지라. 이렇다 하게 할 말은 없는데.. 근데 이날은 좀 심하긴 하다 싶었던 게 내 왼쪽과 오른쪽 둘 다 나란히 자리를 2시간이나 비우더라.. 아예 저녁을 먹고 오는 거 같던데.. 그 부분은 양심이 없어도 너무 없다 싶었다. ​​​​​​​​​​​​​   더운 여름날, 어디로 멀리 떠나기엔 여건이 안 될 거 같아서 호캉스를 다녀왔다. 호텔 체크인 전에 저녁에 먹을 음식들을 사기 위해서 명동 롯데 본점 푸드코트에서 이것저것 사기 시전. 점심을 자기 둘 다 못 먹은 탓에 배를 먼저 채우자고 먹은 떡볶이. 근데 웬걸 떡볶이는 별로 맛이 없었다..   머스터드에 소시지 김밥 나름 매력이 있더군. 나도 나중에 김밥 쌀 일이 있으면 해봐야지 ㅎㅎ   오늘의 방.    동대문, 노보텔 엠베서더     음, 전체적으로 고급 지고 깔끔하고 좋았다!  나무랄 데 없는 룸 컨디션.    체크인할 때 원래는 수영장 입장권은 1인당 1장씩이라는데 특별히 2장 주셨다고.. (안 믿어요!) 그리고 여름 이벤트 용 쿠폰을 주셔서 긁었는데 2만 원이 나왔..!   조만간에 친한 동생한테서 14년형 아이맥 업어 오기로 했는데.. 호텔 로비에 웹 서핑으로 있는 맥이 올해 제품이던.. 킁;;   호캉스 계획 1. 수영장 가기 전에 못 봐줄 몸뚱이 조금이나마 쫀득하게 만들려고 헬스장에 왔는데.. 운동화가 없으면 입장 불가.. 둘 다 슬리퍼 신고 온 부분. 아 그렇네.. 동네 헬스장도 운동화는 필수인데.. ㅎㅎ 언제 호텔을 와 봤어야 알지.. 이렇게 호캉스 계획 1 실패 ㅋㅋㅋ   호캉스 계획2. 야외수영장 개방시간 30분 남아서 내일 아침을 기약. 그렇게 기약만 하고 늦잠 자르라 못 감 ㅎㅎ   헬스를 못하게 되어서 그냥 방에 돌아와서 좋아하는 노래 틀어놓고 낮잠을 좀 잤다. (비가 좀 와서 이날도 어찌나 습하고 몸이 축축 처지던지 이런 날엔 땀을 한바지 흘리는 것보다 피로감이 오는 거 같다)   밤 수영. 서울의 야경을 보며 수영하는 것이 나쁘지 않았다. 사람도 엄청 많지 않았고 적당해서 좋았다. 생각보다 물이 차가워서 1시간 못되게 있다가 방으로.    미리 다운로드해놨던 예능을 진지한 눈빛으로 고르는 나. 그 와중에 내 자세 무엇.. 나는 새삼 내가 놀랄 정도로 평소에 자세가 안 좋은데 어디 아픈 게 없는 거 보면 내도 내가 신기하다. 하지만 이런 사진을 볼 때마다 반성..   자 이제 본격적인 호캉스를 시작해 보자.         나중에 혼자 살면 호가든 로제를 좀 몇 병 사다 둬야지. 나 같은 알콜 쓰레기한테는 아주 적합한 음료다.   이벤트 당첨되었던 2만 원권을 어찌 쓸까 하며 룸서비스 목록을 열심히 뒤져 봤는데.. 아무래도 먹을 게 없어서 샐러드 이런 게.. 18000원 이랬던 거 같.. 라면은 없고.. 치킨은 27000원 정도인가..? 그냥 우리 돈 조금 보태서 치킨을 시켰는데 그냥 치킨만 들었으면 역시 룸서비스 대단하군 했을 텐데 맥주 2캔에 나초랑 감자튀김까지 구이 나쁘지는 않더라. 근데 함정으로 치킨은 맛있지는 않았음.. ㅋㅋ 요즘은 시장도 이 정도는 튀겨주니까..   후식도 빼놓지 않고.. 신명 나게 먹어댔다. 다음날 일찍 일어나 수영도 한 번 더 가자 했지만.. 약속이라도 한 듯 사이좋게 알람 무시하고 숙면의 세계로..​​​​​​​​      을지로, 을지면옥 다음날 튀긴 걸 하고 먹어서 시원하고 얼큰하고 뭐 그런 게 땡혀서 도전하게 된 평양냉면. 아.. 사진 찍는 거 깜빡.. 평양냉면을 정식으로 먹어보는 건 처음인데. 막연하게 나는 입맛에 잘 맛을 거 같다고 생각했었는데. 역시가 역시였다. 다들 극찬하는 이유를 알겠던! 배불렀지만 국물을 다 안 마시면 왠지 나중에 후회할 거 같은 기분이 들어서 참으면서 쭉- 다 들이켰다.   김치는 말해야 주시는데, 김치 꼭 달라고 하세요.. 이북식 슴슴한 김치 맛이 일품..!(따봉)    생각보다 내부가 깔끔하고 좋았다. 나 이제 이 근처 올 때마다 먹으러 올 거야.. ᅲᅲ    서촌, 베어까페 루비통 가방 메고 있으니까 약간 서울 근교 땅 보러 나온 아주머니 st..라고 적으면 욕을 한바지 먹겠지.. (맨날 먹으니까 한 번 더 먹지 뭐..)   주말 저녁의 마무리는 떡볶이로 ㅎㅎ 그나저나 우리 커플은 일주일에 떡볶이를 몇 번 먹는 걸까..? 푹 찌르면 떡볶이가 나올지도..   잘 먹고 잘 쉬었던 8월 여름날의 어느 주말. 치얼 업! 덤벼라 9월!​​​​​​​​​​​​​​  AURALEE 19AW 드디어 패션업계가 가을 겨울 시즌에 돌입했다. 새로운 시즌이 시작하고 룩북들이 나올 이맘때 옷 보는 재미가 가장 큰 거 같다. 여러 브랜드 들의 룩북을 보다 보면 총체적으로 어떤 컬러 어떤 무드, 어떤 소재들이 이번 시즌 주목 받을지 자연스럽게 느껴지고.  유행에 관한 어떤 지점을 예상하고 실제로 그것이 사람들에게 입에 오르내리는 것을 지켜보는 게  흥미롭다. 그래서 매 시즌 룩북들이 공개되는 이 시점이 가장 즐겁다. 물론 신상 보는 재미가 제일 크고.                            오라리는 역시나 이번 시즌에도 파스텔 톤의 마일드한 컬러감을 이용해 시즌을 꾸린 것을 느낄 수 있다.                            이번 시즌 오라리는 파리에서 컬렉션을 공개했다. 룩북 이외에 실착용 무드를 갑접적으로 한 번 더 볼 수 있는 게 무척 좋았다. 파리에서의 스냅샷을 보면 20년도 SS 제품으로 유추되는 피스들도 있던데 다음 시즌에 어떤 무드 어떤 컬러로 이어갈지도 느낄 수 있어서 해당 이미지들을 아주 흥미롭게 보았다. 그리고 이번 오라리 룩북을 보고 꼭 구매하고 싶은 하나의 아이템 생겼다고 한다. 다음 달 그림일기에서 만나요.. ㅎㅎ​​​​​​​  and Wander 19AW 그리고 최근 가장 큰 관심을 두고 있는 브랜드를 꼽으라고 하면 앤드원더를 꼽고 싶다. 생활의 태도가 점점 변하는 것도 한몫을 하겠지만 점점 멋보다는 기능성과 편의성에 눈이 가는 게 사실이다. (이렇게 아재가 되어간다) 그렇다고 등산복을 입을 수 없고 돌섬 같은 브랜드는 너무 이미지가 힙스터와 돈 많은 아재들의 전유물이 되어버린 느낌이기도 하지만 아무래도 내 이미지랑은 조금 안 맞는 느낌이 있다. 그리고 이미지를 다 제쳐두고 핏이 너무 나랑 안 맞는다.                      앤드원더는 애초에 포지션이 가벼운 하이킹 쪽을 위한 등산복이기 때문에 캐주얼과 아웃도어의 중간에 서있기 때문에 일상복으로도 손색이 없다. 그래도 잘 골라야 한다. 잘못하면 등산복 입은 아재가 될 수 있음..   그나저나 룩북을 보다 어디서 눈에 익은 반가운 곳 발견. 올해 초 김수호와 다녀왔던 삿포로의 비에이 청의 호수. 여행을 많이 다녀보진 않았지만 정말 좋은 기억으로 남았던 삿포로라 올해 겨울 다시 한번 가보고 싶다는 생각을 했는데.. 시국이 시국인지라 생각만 하고 있다. 음식은 도쿄보다 3배는 좋았다. 음식이 정말 맛있었는데.. ​​​​​​​     그리고 나름 촉각(?)을 곤두세우고 가을 겨울 준비를 하고 있습니다. 옛날엔 제가 직접 구매한 옷들을 가지고 이렇다 저렇다는 이야기를 많이 하고 또 따로 포스팅도 하고 그랬는데. 어쩔 때는 나 너무 이거 샀다고 자랑하는 건가? 사람들이 내 열심히 남긴 글은 안 읽고 그냥 어디서 사는지, 얼마나 싸게 사는지만 궁금해하는 거 같은데?라며 그만 두기도 했었는데 이러나저러나 해도 정보교류는 좋은 거 같다는 생각을 해봅니다. 제가 할 수 있는 선에서 실제로 이런 장담점이 있다. 이런 것들은 공유하면 참 좋을 텐데 그런 것이 늘 아쉽습니다. ​​​​​​​     ​블로그를 시작하고 어쩌다 보니 7년 가까이한 달에 한 번 빼먹지 않고 그림일기를 작성 해왔습니다. 나 자신과의 약속이기도 한 번씩 안부를 남겨주시고 좋은 말씀을 나눠 주시는 분들 때문에 약간의 사명감(?) 같은 걸 가지고 해내었는데 저번 달 처음으로 휴재(?) 비슷한 걸 해버렸네요. 저는 웹 환경이 어찌 이루어지는지는 모르겠으나 종종 한 해에 두어 번은 블로그의 업로드 오류를 경험하게 되는데 그게 또 일시적이라 화가 납니다. 며칠 지나면 또 정상화가 되니 당시에 내 사진 파일들의 문제인가 용량도 줄여보고 이름로 바꿔보고 한 짓에 화가 난달까요. 네이버가 애초에 우리나라 최고의 플랫폼으로 자리 잡을 수 있었던 게 무엇 때문인지 잊지 않았으면 좋겠는데 (지식인과 블로그) 아마 관심 없겠죠. 블로그에 그림일기를 3년 정도 꾸준히 남기게 되고, 나름에 루틴이 만들어졌을 때 이 행위를 할아버지 때까지 할 수 있다면 정말 멋있겠다.라는 생각을 했는데 이번 휴재로 인하여 그게 자신의 의지 문제가 아니라 플랫폼의 붕괴로 이루어지지 않게 된다면 정말 분통이 터질 거 같다는 생각도 해보았던 거 같습니다. ​​​​​​​​​​   9월에 그림일기는 늦지 않게 잘 갈무리해 가지고 돌아오겠습니다. 환절기 감기 조심하시고요. 저녁엔 바람이 선선하니 좋습니다. 강가 근처로 가서 바람도 쐬고 고개를 숙이는 해를 바라보기도 해보세요. 다가온 가을과 겨울 이루지 못했던 것들을 다시 다잡아 이룰 수 있길 바라 봅니다. 9월에 그림일기로 찾아뵙겠습니다. 그럼, 뿅!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구찌 소호 디스코백$799 세일@길트길트에서 구찌 소호 디스코백$799 세일해요~~어제 초저녁 부터 얼리버드/프리뷰로 예고됐던 딜이라서 디스코백 세일 찾으셨던 서로이웃님들께는 미리 쪽지 드렸었죠^^아마, 오픈 다하고 나면 1순위로 품절될거에요^^아주 핫딜 가격은 아니지만, 물건가격 +관부가세+배대지배송비 다해서 대략106000정도 예상되어요~~~국내매장 대비 27만원 정도 절약되네요!길트 30%할인코드 메일로 오신분,그리고 이베이에서 길트 기프트카드 사서 사용하면더 저렴하게 구입가능!!!구찌 디스코백 이태리공홈 직구시 730유로지만 원산지 증명해도 배대지 수수료+배송비 더하면100만원 초반 나올거에요~~유럽배대지 이용 불편하신분,미국에 계시는 이웃님,한국매장보다 조금이라도 싸게 원하시는 분들만!!!  딜 둘러보세요^^구찌 소호 디스코백 바로가기------------------------------------------------------------------------- 길트에 초대링크로 신규 가입 할 경우 혜택이 있는데 혜택이 매번 조금씩 바뀝니다~  아래 초대링크를 클릭하고 가입하시면 첫구매시 $25할인or미국내 무료배송 or 20%할인됩니다!(구매금액 $80이상,$100 이상 등 길트에서 그때그때 기준이 약간씩 달라져요~할인 적용은 장바구니에서 자동으로 계산되어요~~감사합니다:) 길트 초대링크 바로가기길트직구방법+할인코드!길트 직구방법+할인코드!길트 직구방법+할인코드!길트,길트 직구,길트 직구하기,GILT직구,길트 직구방법,길트 한국 직배송   길트 GILT 는 미국의 유명한 회원제 ...blog.naver.com길트 기프트카드 구매해서 결제하면 50불 추가 절약가능해요!핫딜! 길트 50불 기프트카드 40불에 판매!핫딜! 길트 50불 기프트카드 40불에 판매!이베이 직구,직구 핫딜,이베이 핫딜   이베이 에서 길트 50불 기프트카드 40불에 판매해요^^1인당 5장까...blog.naver.com구찌 소호 디스코백 바로가기방탄소년단 빙의글 썰 / 방탄 빙의글 썰 / 김태형 빙의글 썰 / 달달 / 썸 / 연애​   디스코 팡팡 DJ랑 썸 탄 썰Written by. 뷔라별​​​​*본 내용은 픽션일 뿐, 실제 인물들과 무관합니다.*방탄소년단 멤버 본인은 뒤로가기를 눌러주세요.*모든 출처는 사진/움짤 속에 있습니다.*공감은 창작의 고통을 안고 글을 쓰는 작가에 대한 격려/예의입니다.*이 글은 썰 형식으로 쓰인 조각글입니다.  연하여주 X DJ태형 내 앞을 가로막는 유리문을 조심스럽게 밀자 쿵쿵, 시끄러운 음악이 새어나왔어. 나는 발을 내딛고 들어가 주위를 두리번거렸어. 하지만 디스코 팡팡 기구가 움직이자 바로 꺼져버리는 조명 탓에 시야가 어두워졌지. 나는 한참을 가만히 서 있다가 바로 앞에 지나가는 사람을 붙잡았어. 꽤 낯이 익은 남자였거든. 저기요!     “혹시 오늘 태형 오빠 안 왔어요?”      아, 태형이요? 곧 올…저기 오네요.   내 뒤를 힐끔거리며 대답한 남자가 곧 멀리 사라졌고, 동시에 누군가 내 어깨를 콕콕 찌르는 느낌이 들었어.   여기서 뭐해?     “…아!”    “응? 왜 그래, 여주야.”      몸을 돌리자 눈 바로 앞에 보이는 단단한 가슴팍에 놀라 한 발자국 물러나며 짧은 탄성을 뱉자, 태형 오빠가 눈을 동그랗게 뜨고 허리를 숙여 내게 눈을 맞춰 왔어. 아무 것도 아니라며 고개를 살짝 젓자 태형 오빠는 제 큰 손으로 내 머리를 쓰다듬었어. 근데, 오늘 나 보러 온 거야, 아니면 디팡 타러 온 거야? 음…둘 다요! 내 대답에 눈썹을 꿈틀거린 태형 오빠가 나를 위아래로 훑으며 입술을 뗐어.        “안 돼. 복장 불량.”      누가 이렇게 짧은 치마를 입고 저걸 타. 그 말에 반박하려 벌어지던 내 입술이 뒤이어 들려오는 태형 오빠의 말에 꾹 다물어졌어.   오빠 옆에 얌전히 앉아서 일하는 거나 구경하세요-.   그렇게 태형 오빠의 손에 이끌려 도착한 곳은 DJ부스 안이었어. 태형 오빠 말고도 두 명의 DJ가 더 있었지. 인사를 하고 한 쪽에 위치한 소파에 앉으니 곧바로 내 다리 위를 덮어오는 연하늘색 담요 하나. 그거 잘 덮고 있어. 고개를 끄덕이는 내 행동에 만족한 듯 씩 웃은 태형 오빠가 데스크 쪽으로 걸음을 옮겼어. 나는 데스크 앞의 큰 유리창 너머로 보이는 기구 위에서 꺅꺅 소리를 질러대는 사람들을 구경하기도 하고 마이크를 들고 조잘거리는 태형 오빠의 목소리를 들으며 핸드폰을 보기도 했어. 아, 심심해. 나도 디팡 타고 싶은데. 발로 바닥을 톡톡 치며 발장난을 하는데 아까 내가 말 걸었던 남자가 내 옆에 앉더라. 심심하죠. 음…조금?   저거 탈래요? 태워 줄게요.   근데 태형 오빠가…. 손가락으로 유리창 너머 기구를 가리키는 남자의 행동에 눈을 반짝이다가도 곧 시무룩해지는 내 표정을 본 남자가 말을 덧붙였어.   태형이 지금 제가 잠깐 심부름 시킬 테니까 얼른. 뒷일은 제가 책임질게요.   곧바로 실천에 옮긴 남자에 의해 태형 오빠가 자리를 비우게 되었고, 나는 얼떨결에 기구에 올라타게 되었어. 태형 오빠가 덮어 준 담요를 풀어지지 않게 꽉 묶고 자리에 앉아 난간을 잡았어. 곧 기구가 움직이기 시작했지. 얼마 쯤 지났을까. 저 멀리 내가 들어왔던 유리문이 열리고 태형 오빠가 들어왔어. 핸드폰을 보며 들어오던 태형 오빠가 다른 한 손으로 뒷목을 주무르며 고개를 들었어. 그리고 나와 눈이 마주치자 당황한 표정을 짓고는 무어라 입술을 벙긋거리더니 빠른 걸음으로 부스 안으로 들어갔어.  태형 오빠는 들어가자마자 기계를 조작하고 있는 DJ에게로 다가갔지. 하지만 그런 태형 오빠의 발걸음은 다른 DJ에 의해 막히고 말아. 잔뜩 구겨진 태형 오빠의 표정과는 달리 다른 DJ의 표정엔 장난기가 가득 했어. 그리고 그 때, 기계를 조작하던 DJ가 마이크 쪽으로 입을 가져갔어. 곧 그의 목소리가 스피커를 타고 흘러나왔지.   - 여주 씨, 재밌죠?     “…악!”      내가 무어라 대답하기도 전에 붕 떠버리는 몸에 짧은 비명이 새어나왔어. 전과는 비교도 되지 않는 강도였어. 이, 이게 아닌데! 계속해서 튀어 오르는 몸을 지탱하기 위해 난간을 잡은 손에 힘을 줘보지만 점점 힘이 풀리는 게 느껴졌어. 이대로 있다간 반대쪽으로 굴러 떨어질 것 같았어. 그런 나를 본 태형 오빠가 머리를 거칠게 쓸어 올리고는 부스 문을 박차고 기구 쪽으로 다가왔어. 하지만 움직이는 기구에 올라타기는 무리였지. 사실 태형 오빠는 기구를 잘 못 타거든.   야, 안 멈춰?!   기구 너머로 발을 동동거리며 불안한 눈빛으로 나와 부스 안을 번갈아 보던 태형 오빠가 부스 쪽으로 소리쳤어. 하지만 곧 외침은 애원으로 바뀌었지. 아, 제발. 나 여주만 데리고 나올게. 응? 어느 새 부스 유리창에 찰싹 붙어있는 태형 오빠의 뒷모습을 지켜보다 다른 DJ와 눈이 마주쳤어. 뭐야, 불안하게…. 나와 눈이 마주치자 씩 올라가는 DJ의 입꼬리에 불안한 마음으로 난간을 꼭 잡으려는데,     “앗, 으악!”      내 손보다 DJ의 행동이 더 빨랐어. 기구가 크게 요동침과 동시에 튀어 오르는 몸에 그만 손에 힘이 풀려 난간에서 손이 떨어지고 말았어. 어떻게 됐냐구? 굴러 떨어졌지, 뭐. 바닥에 고꾸라져 아직도 요동치는 기구에 맞춰 몸을 들썩이기 바빴어. 흔들리는 몸을 타고 올라오는 토기에 눈을 질끈 감는데, 순간 몸이 휙 들어 올려 졌어. 괜찮아? 익숙한 목소리와 익숙한 향기에 눈을 살며시 뜨니 뭔가 복잡해 보이는 태형 오빠의 눈과 마주쳤어.        “그러게 오빠가 얌전히 있으랬지.”      편안한 느낌에 태형 오빠의 품을 파고들며 ‘미안해요.’하고 웅얼거리자 작게 한숨을 쉰 태형 오빠가 조심스레 걸음을 옮겼어. 기구 밖으로 빠져나와 나를 대기석에 앉힌 태형 오빠가 손가락으로 내 콧등을 아프지 않게 퉁겼어.     “아!”    “벌이야. 오빠 말 안 들은 벌.” “치-.”      코를 매만지는 내 행동에 살풋 웃은 태형 오빠는 곧바로 내 상태를 살피기 시작했어. ‘무릎 쓸렸네. 아프겠다.’하고 말하는 태형 오빠의 목소리에는 걱정이 잔뜩 묻어있었어. 괜찮아요! 내 대답에 또 한 번 꿈틀거리는 태형 오빠의 눈썹. 속상하다, 여주 때문에. 벌써부터 이렇게 말을 안 듣는데 나중에는 어떡하지? 속상하다는 말에 눈을 도로록 굴리다 뒤이어 들려오는 말에 태형 오빠를 쳐다봤어. 오빠랑 사귈 때도 이럴 거야? …네?      나는 말 안 듣는 여자 친구는 싫은데-.​​​​​Copyright 2019 . 뷔라별 All right reserved.  잊혀질 때 즈음 들고 오는 디팡DJ썰!오늘의 DJ는 태형군입니다 ^ㅁ^다음주 주말에는 꼭.. 상문을 들고 올게요 엉엉 #sbs온에어 #sbs인기가요라인업 #박진영선미 #강다니엘지효결별 #강다니엘깨워 #트레져 #효연 #온앤오프​ sbs 인기가요 SBS 인기가요는 2000년 부터 방송을 하고 있는 음악프로그램으로써 가요 순위 는 물론 인기 가수들의 최신 음악을 들을 수 있는 프로그램 으로 해당 방송은 SBS온에어 를 통해서 무료로 시청이 가능하니 아래를 통해서 시청하시기 바랍니다  SBS 온에어 인기가요 바로가기 http://bit.ly/SBS_ONAIR sbs 온에어 무료방송 보기sbs 온에어 무료방송 보기  지상파 방송 중에 sbs 는 정말 많은 콘텐츠를 제공하고 있습니다 드라마 예능 교양 뉴스 라디오 스포츠 등 sbs온에어 로 무료로 시청이 가능합니다 무료방송tv보기 등으로도 이용 가능..bit.ly 박진영 선미 WHEN WE DISCO ​광복절 이후 처음으로 방송 하는 8월 16일 방송되는 SBS '인기가요'는 코로나19 뉴스 특보로 인해 시간을 앞당겨 오후 2시 30분에 방송이 됩니다 이번 방송 라인업은 박진영 선미 가 가장 핫합니다 전 날 음악중심 에서도 역시 인기가 많았는데요  한편 박진영이 선미와 함께 'When We Disco’로 컴백 무대를 꾸미게 되는것이죠 'When We Disco’는 복고를 재해석한 유로디스코 풍 음악으로, 이날 박진영과 선미는 완벽한 찰떡호흡으로 흥 넘치는 디스코 무대를 선보입니다  가장 최초의 무대는 라디오스타에서 선보였습니다 이후 엠카운트다운 그리고 음중 이번에 인기가요에서 가요계에 디스코 열풍을 불러일으키고 있는 두 사람은 또 어떤 화려한 퍼포먼스를 보여줄지 기대를 모으고 있습니다  또한 이번 방송에서는 경쾌한 정글 팝 ‘DESSERT’로 돌아온 HYO(효연)과 ‘명곡 맛집’ 온앤오프가 컴백무대 빅톤(VICTON)의 한승우가 솔로 아티스트로 핫 데뷔 무대를 선보입니다 ​라인업은 풍성 합니다 에이프릴, 제시, 강다니엘, (여자)아이들, ATEEZ, 체리블렛, TREASURE(트레저), 로켓펀치, 브레이브걸스 등이 출연합니다 SBS인기가요 시청하시기 바랍니다  SBS인기가요  ​ 구찌 소호 디스코백 $799.99    루랄라에서 구찌 소호 디스코백 $799.99 입니다^^국내 매장가격 1320000 원!!!!!구찌 소호 디스코백은 해마다 나오는 클래식 제품이에요~~핫딜은 아니고..루랄라에서 구매하면 물건가격 +관부가세+배대지배송비 다해서 대략106000정도 예상되어요~~~국내매장 대비 27만원 정도 절약되네요구찌 이태리공홈 직구시 730유로지만 원산지 증명해도 배대지 수수료+배송비 더하면100만원 초반 나올거에요~~유럽배대지 이용 불편하신분,미국에 계시는 이웃님,한국매장보다 조금이라도 싸게 원하시는 분들만!!! 루랄라 딜 둘러보세요^^구찌 소호 디스코백 바로가기----------------------------------------------------------------------------------------------------- 루랄라는 길트,마이하빗 같은 회원제 할인사이트라서 이메일 넣고 사인업하면 제품이 보여요^^ 루랄라는 첫주문시 배송비를 9.95불 내면 30일간 다른 주문은 모두 무료배송!한국카드도 잘 받아 줍니다 :)배송은 배대지 사용하시면 됩니다~~ 루랄라 초대링크 클릭루랄라 직구방법+직구팁!루랄라 직구방법+직구팁#루랄라 직구방법+직구팁#    초대링크를 클릭하여 루랄라에 입장해주세요^^ 루랄라 초대링크 클릭    이메일을 입력하고 SIGN UP 클릭!  비...blog.naver.com구찌 이탈리아 공홈 730유로한국 공홈가격 1320000 원 구찌 디스코백 유럽 공홈가격730유로!배대지에서 원산지증명 절차를 해주면 관세8%해당되는 금액이 빠지고배대지 배송비+원산지 증명 대행 수수료 붙여서 계산하시면 됩니다.루랄라에서 구매할때 예상되는 관부가세에요~여기에 미국 배대지 비용 대략 만원정도 붙이면 됩니다.  방탄소년단 빙의글 / 방탄 빙의글 / 방탄소년단 빙의글 썰 / 방탄 빙의글 썰민윤기 빙의글 / 민윤기 빙의글 썰​   디스코 팡팡 DJ와 연애한 썰Written by. 뷔라별​​​​*본 내용은 픽션일 뿐, 실제 인물들과 무관합니다.*방탄소년단 멤버 본인은 뒤로가기를 눌러주세요.*모든 출처는 사진/움짤 속에 있습니다.*공감은 창작의 고통을 안고 글을 쓰는 작가에 대한 격려/예의입니다.*이 글은 썰 형식으로 쓰인 조각글입니다.  몰래온여주 X DJ윤기 문을 열고 들어서자 시끄러운 음악소리가 쿵쿵 몸을 울렸어. 어둑한 시야 사이로 밝은 조명이 어느 한 곳에만 집중되어 있었어. 바로 디스코 팡팡 기구였지. 나는 주머니에 넣어뒀던 티켓을 손에 쥐고 사람들 틈으로 들어갔어. 눈에 잘 띄지 않는 곳에서 줄을 서 있다가 내 차례가 되어 기구 위로 올라탔어. 그리고 자리에 다소곳하게 앉아 기구가 움직이기만을 기다리는데 시끌시끌한 소리가 스피커를 타고 흘러나왔어.      - 야, 윤기야. 네 여친 왔다.  - …뭐? 연여주?  - 그러네. 이야, 형수님은 오늘도 장난 없으시네!  - 뭘 봐. 눈 깔아, 이것들아.      부스 유리창 너머로 내게 인사 해오는 진혁 씨와 수현 씨에게 꾸벅 인사를 하는데 그 두 사람을 밀쳐낸 윤기가 마이크를 잡았어. 못마땅한 표정을 지으면서 말이야.        “내려.” “왜? 나 돈 내고 탄 건데?”      - 그 꼴로 탄다고? 빨리 내려라.      끌어 내리기 전에.   윤기의 말에 등에 오소소 소름이 돋았지만 보란 듯이 팔을 뒤로 넘겨 난간을 붙잡았어. 나의 행동을 빤히 바라보던 윤기가 다시 한 번 마이크를 잡으려는데 탑승객들의 웅성거림이 들려왔어. 언제 시작하냐는 사람들의 말에 윤기는 입을 다물고 기구를 작동시켰어.      꺄악!     “…….”      비명을 지르며 디팡을 타는 반대쪽 사람들과 달리 내 쪽은 조용했어. 내 라인을 튕길 때는 보통의 강도와는 다르게 약하게 튕기는 윤기 때문이었겠지. 이런 식으로 나온다 이거지? 내 쪽을 튕기기 시작할 때 나는 허리에 둘렀던 담요를 풀었어. 다리를 감싸고 있던 담요가 흔들림에 의해 스르륵 내려가더니 바닥으로 추락했어. 입고 있는 짧은 가죽치마는 허벅지를 반도 가리지 못해 맨 살이 그대로 드러났지. 윤기가 있는 부스 쪽으로 고개를 돌리니 입모양으로 욕을 내뱉은 윤기가 옆에 서있는 수현 씨에게 무어라 말을 하더니 부스 문을 열고 나왔어. 그리고는 대기 줄을 지나 닫힌 문을 가뿐하게 넘어 움직이는 기구 안으로 들어왔어.   똑바로 덮어. 끼 부리지 말고.   제 발끝에 내동댕이쳐져 있는 담요를 주워든 윤기가 내게로 휙 집어 던졌어. 윤기의 눈빛에 못 이겨 얌전히 담요를 받아들고 허리에 두르려는데 순간 기구가 세게 튕겨졌어. 난간을 꽉 잡고 있지 않았더라면 당장에라도 앞구르기를 할 뻔 했다니까? 갑작스런 움직임에 나와 윤기의 시선이 부스로 향했고, 의미심장한 표정을 짓고 있는 수현 씨와 눈이 마주쳤어.      - 형수님, 윤기DJ는 너무 재미없었죠?  - 제가 재미있게 해드릴게요-.     “…앗, 잠깐만요! 아, 아니!”      씩 웃은 수현 씨가 내 쪽을 마구 튕기기 시작했어. 담요고 뭐고 나 살기 바빠 난간을 꽉 잡았어. 덕분에 담요는 다시 윤기의 발언저리까지 쓸려 내려갔지. 그에 윤기의 표정이 종이처럼 팍 구겨졌어.        “강수현, 미쳤냐? 안 멈춰?”      - 왜? 이게 DJ의 일인 걸?  - 아니면 네가 가서 형수님 잡아드리던지-?      수현 씨의 말에 윤기가 짧게 욕을 뱉더니 내게로 다가왔어. 하지만 가만히 보고 있을 수현 씨가 아니지. 기구를 바짝 기울여 윤기가 올라오지 못하게 막아버렸어. 아무리 디팡 위를 자유자재로 누비는 윤기라도 이 상태에서 튕겨지는 기구에서 움직이는 건 위험하다고 생각했는지 내게로 옮기던 걸음을 멈추었어. 그리고는 푹 한숨을 쉬더니 내게 눈을 맞춰왔어.        “연여주, 거기서 손 떼.” “미쳤어? 떼면 나 떨어지거든?!” “떼라고.”      받아 줄 테니까.   윤기의 말에 고민이 되기 시작했어. 하지만 너무 위험해 보이는데……. 오라며 고개를 까딱하는 윤기와 이쪽을 흥미롭게 지켜보는 수현 씨를 번갈아 바라보다 슥, 손에서 힘을 풀었어. 그리고 그 순간, 수현 씨가 기구를 퉁, 하고 튕겨버렸지.     “악!”      이대로 죽는구나, 싶어 두 눈을 질끈 감자마자, 무언가가 내 허리를 단단하게 받쳐왔어. 살짝 눈을 뜨니 보인 건 윤기의 가슴팍이었어. 내 허리를 받친 건 다름 아닌 윤기의 팔이었지. 멍하니 윤기를 올려다보니 그런 내게 무어라 말을 한 윤기가 그대로 나를 안아 올려 기구를 빠져나왔어. 끼 작작 부리랬지. 일 끝나고 보자, 넌.      얌전히 집에 가서 혼날 준비하고 있어.​​​​​Copyright 2019 . 뷔라별 All right reserved.  디팡 썰을 멤버별 시리즈로 보고 싶다고 하신 디아나의 요청으로 써봤는데...재밌게 봐주셨으면 좋겠어요 ^ㅁ^ ​​안녕하세요아우라입니다.​인천 차이나 타운과 인천 월미도를 다녀왔습니다.바람 좀 쐬고 싶어서요​월미도를 처음가보는데 생각보다 좋다 ​​   ​​월미도는 바이킹과 디스코팡팡이 엄청 유명하죠디스코팡팡을 타고 싶은데 ​디제이님이 너무 짖굳게 해서 포기 다음에 타기로 마음먹었습니다.​​ 월미도인천광역시 중구 북성동1가  ​​월미도 처음와봤는데 목포 평화광장처럼 엄청 크고 멋지더라고요 여름에 바람 쐬로 가기 딱 좋은 곳이랄까 ​​​​   ​​주말에 가니 사람들이 바글바글 했습니다.주말 말고 이젠 관광지를 평일에 갈려구요 ​차도많고 사람도많고 너무 복잡한것 같아요​​​   ​​월미랜드 매표소 입니다.자유이용권은 없었어요 ​그냥 3기 그리고 1개 가격표만 있습니다.탈 놀이기구가 5개도 없었던것 같아서 저렇게 판매를 하는 것 같습니다.​   ​​놀이기구 불빛도 너무 이쁘고 먹을것도 많고 ​다음에오면 월미도에서 꼭 회를 먹고 말꺼야 아 차를 가져가서 술을 못마시니까 .ㅠㅠ 그게 너무 슬퍼요 ​차 안가져가고 .... 뭘 타고 가야하나 ??​​   ​​꼬치소스 원자폭탄 ... 바베큐 ...데리야끼 ...원자폭탄맛은 뭐람 .. ?? 한번 먹어싶긴 하군요 ​그리고 맛있는 핫도그도 있었습니다.​​​​   ​​맛있는 핫도그 하나씩 들고 월미도를 구경했습니다.​​​   ​​우와 진짜 사람바글바글 이렇게 많을줄은 상상도 못했습니다.​전 월미도가 엄청 작을줄 알았는데 생각보다 너무커서 충격 ​우와 너무 좋다 ​​   ​​그리고 땅끝마을 해남 .... 횟집 등등 이렇게 많은 식당이 있다니 ... .대박 ​충격이였습니다.​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​인천월미도인천차이나타운인천월미도 디스코팡팡​인천가볼만한곳​​​​   ​​월미도에서 가장 재밌다는 디스코팡팡입니다.진짜 구경하는분들도 너무 많았고 디제이님의 말빨이 대단하다 ...말빨로 먹고사는 직업이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미났어요 ​​   ​​디제이분들이 많이 있더라구요 진짜 세상에 웃긴사람들 많다는걸 또 다시 깨닫게 해 주셨습니다.​개그맨들은 얼마나 웃긴단 말이야 ​​   ​​1박2일등에 출연한 최고의 디스코DJ  용 ?? 생활의달인에도 출연했다고 합니다.​용님 대단해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​인천월미도인천관광인천차이나타운​​   ​인천월미도 한번쯤은 꼭 가봐야 할곳 입니다.디스코팡팡도 꼭 탔어야 했는데 아쉬워요 ​다음에 가면 디스코팡팡은 꼭 탄다 ​​즐거운 인천월미도 여행이였습니다.감사합니다.​ 매치스 대란이죠잉 !!구찌 디스코백 블랙은 가격 오류인가 86만원대 초핫딜이에요 ㅋㅋㅋㅋ아래 가격에 부가세 10% 더 내시면 되세요 ~프리쉽 코드도 나와있어, 완젼 핵득템이죠잉 ^^매치스 프리쉽코드 - FREESHIP유행없이 여기저기 코디도 편하구염 ♥봄여름가을겨울 365일 예쁘게 메고 다닐 수 있어요.완젼 효자템이에요 ^^나라설정 한국으로 하심 아래 가격 나오세요 ~이가격에 무료직배송으로 직구하기 힘드니,핫딜 떴을때 달리셔요 ㅋ구찌 디스코백 블랙 바로가기 득템하세요 !http://wait0221.blog.me/221037946294[매치스] 대박 !! 달리세요 !!! 골든구스 우먼 슈퍼스타 20만원대 미친핫딜 !!!!헉 ㅠ.ㅠ 매치스 골든구스 슈퍼스타 초핫딜이에요 @.@ 빨리 달리셔요 !!!! 20만원대가 왠말 >_< 초초...wait0221.blog.me구찌 디스코백 직구하니 너무나 좋은 딜이에요 @.@네타포르테 250파운드 이상 구매시 한국 무료직배송 코드가 나왔어요 !!SKFEB2017나라설정은 유럽으로 해주세요. 유로가 파운드보다 저렴해요잉 ~결제시 모든 관부과세 포함되어 결제되어요.추후 추가로 내셔야하는 금액은 없어요 >_<체크아웃시 한국주소 네이번 영문주소 번역기 돌려서 ~ 복사하셔서 붙혀넣기 하심 되세요 ~아래는 제가 구입한 구찌 디스코백이에요 @.@데일리백으로 넘나 잘 메고 다니지욤 ♥역대 최저가 핫딜이죠잉 !!!직배송료만 아껴도 득템이구요 ~평소 구찌 디스코백 눈여겨 보셨던 이웃님들 달리시면 되세요 ::)구찌 소호 디스코백 블랙 바로가기득템하세요 ! 여름에 비 올 때,어디 멀리 가기 힘들때,그리고 음악 듣고 싶을 때가면 좋은 곳.​  계속 되는 비에 역시 넷플릭스 by Kimsvensson ​비가 너무 오다 못해계속 올 때는​집에서 시로와 누워평소에는 전혀 보지 않는Teen Drama를 볼 수 있을 때 까지 본다.​ 산책 나가고픈 아이 by Kimsvensson ​그러다 둘 다 지치면,아빠를 꼬드겨서시로를 설득해서​ 우비 입은 시로, 사실은 쉬야 자세다. by Kimsvesson​산책 나가자고징징 댄다. (+나도)​지속되는 장마에우비를 구매했는데,남편이 강아지는 원래 물을 좋아하는데 입힐 필요가 있을까 라고꾸짖는 물음을 했다.​​  디스코서프​비 올 때+ 술 마실 때​음악이 중요할 때​ 분위기가 왠만하 동남아 펍 뺨친다 by Kimsvensson​들어섰을 때,물에 젖은 시멘트 냄새가 확 풍겨 왔다.​어렸을 때부터,내 몸에 회충이 있어서 그런지비오는 날 나는 물기 젖은 오래된 건물 향을 아주 좋아했다.​뭐, 결국은비를 좋아해서 그런걸로.​ 러스티한 바 by Kimsvensson​평일인데도군데군데우리처럼 음악을 듣고 싶었는지​사람들이 저마다 입맛에 맞는 칵테일을 시키며앉아 있었다.​ 위스키 바에 온 것 같은 메뉴판 by Kimsvensson사실 해방촌 초입부터여러 새로이 오픈한 위스키바들을 지나오면서우리가 시키는 칵테일이 맛있었으면 하면서 왔다.​그만큼 수많은 유혹을 뿌리치면서... ​남편은올드 패션드, 그리고 나는 워낙 진을 좋아하는지라짐렛을 마시자며 시켰지만 실패.​ 그래, 싱거웠어 하지만 음악이 즐거워 by kimsvensson 그래서 시킨 것이진 피즈와 니그로니였는데​칵테일도 맹탕이 되나보다.​그래도,음악이 너무 좋았다.​남편이 손가락 스냅을 튕기기 시작모든 사진에서 손이 휘날림.​ 뒤에 서핑보드들이 by Kimsvensson ​서핑 수트도,서핑 보드도,걸려 있는 모든 장식품에 눈길을 주고 있던 나는사실 만족했다.​올해 코로나 때문에남편과 가기로 했던 베트남 나트랑 여행이,그리고 수많은 동남아 여행들을잠깐 그 2시간동안 충족되서 였을까.​ 시로도 좋아했어 by Kimsvensson​그리고 모처럼시로도 파티 속 하우스 음악이 아닌lp 음악에 사르르 녹아들었다.​ 디스코서프서울특별시 용산구 신흥로2길 78 지하 1층 디스코서프 애견동반 정보실내동반가능- 자유로운 분위기,좌석도 많아서 좋았어요.-검색해보니 상주하는 강아지도 있던데,제가 갔을 땐 보지 못했어요.  ​하루가 어떻게 지나가는지도 모를만큼빠르게 지나가는 일일​​2020년 새해를 맞이한게 엊그제 같은데벌써 3월 중순이 다되어간다는 🤭  코로나 때문에 정신없는 2,3월을 보내고요몇일 좀 잠잠하다 해서다녀온 외출​​집앞 새로생긴 네일샵 (ㅋㅋ)(멀리안감)#노르네일​   ​​이상하게 겨울에는 귀찮은 네일아트​봄 여름에 분위기 전환으로 딱인듯 하다 😁​  작년까지만 해도 파츠 붙이고블링블링한게 좋았는데한살 먹을때 마다 좀 더 귀여워 보이고 싶고어려보이고 싶은 마음 움하하하​(다 같은 맘이쥬.....?)​  ​봄맞이 레몬/상아색 네일 ​맘에 쏙 든다 ! ! !​​네일샵 멀리가기 싫었는데집 코앞에 감성 저격하는 네일샵이 생겨서​바로 예약하고 다녀왔지요,💛​​   ​집순이셀카인증​​매번 색깔에 집착하는 나요번 봄 시작에 꽂힌 컬러와 맞게​​#디스코제이 에서 구매한 맨투맨 :)​🐥💛   발렌시아가 맨투맨 ​​하이퀄리티 상품에 원단도 두툼하고가지고 싶었던 오버핏 +1그리고 무엇보다 컬러감 +1  (개인 구매 문의는 인스타그램 @discoj_official 📩)​   ​마지막으로 내 데이지 목걸이 🤤​​스토어팜 쇼핑하다가공효진 비즈 목걸이에 꽂혀버렸지 모예요​​배송 받아보고는 더 반해버린#아이엠 “핸드메이드” 데이지 초커 .. !!    출처 : 스토어팜 아이엠(immm) ​​사장님 홍보니까 이정도 캡쳐짤은 괜찮겠죠?(....핑) (출처도 적음.......) ​ 공효진 비즈목걸이 미니 펄 데이지 비즈 초커목걸이 : immm[immm] iMMM [ aɪˈem ]m.smartstore.naver.com ​​사진보다 실물이또 착용했을 때가 더 영롱한 요녀석​링크도 걸어두었어요, 이쁜건 같이 💛​  아직 꽃샘추위로 쌀쌀한데혼자 봄올 생각에 한껏 들떠있는 느낌(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​일상블로그 이렇게 하는거 맞나요오프날 낮잠 거대하게 자고​잠안오는 새벽에 끄적여봅니도.​​빨리 코로나 물리치고예쁜 카페 맛집 다녀요 우리 ! !​#코로나는코리아를이길수없습니다 꿀 같.. 하락2 24 [재미있는 오늘의 운세] 2015년 6.. 하락1 25 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 울진 워터피아 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 페스티벌, 뻔한 여.. 보합- 26 온누리투어, 감동을 찾아서…볼거.. 보합- 27 대곡2지구 수목원 서한이다음, 오.. "Okay, I dare say I'm gonna do it" 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. "^ ^ So 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. ... For you undecided   보합- 28 [DF&Data] SK네트웍스, 동대문 상.. 보합- 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 29 [스포츠동아 오늘의 운세] 2015년.. 보합- 30 배용준♥박수진, 한여름의 결혼식 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. .. 보합- 최근 10분간의 데이터를 기준으로 합니다. sister to me Ahyun brother coming?" "I bet you're 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. dying 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. or   1/ 3 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 이전 내용다음 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 내용 오늘의 웹툰미슐랭 스타 별 3개를 얻기까지의 노력! 미슐랭 스타 여자의 마음 여자 나이 서른넷!우리는 즐겁다! 여자의 마음 부적격 그녀 특별한 그녀와 두 남자 부적격 is the 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. day "" ^ ^ Do not worry, because 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. "Tentative have 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. me   그녀 + 더보기 네이트 푸터 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 영역 게시물 게재규칙| 판 이용약관| 개인정보취급방침| 청소년보호정책| 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 광고문의| 고객센터 누구든지 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 정보통신망을 통하여 음란물, 지적 재산권/저작권 침해 자료, come if but undefined 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. is 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. interested. seems to me to say hang   선거법에 어긋나는 자료, 타인의 명예를 훼손하는 자료, 청소년 유해자료, 기타 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 위법 자료 등을 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 게시하거나 전송하는 경우 게시물은 경고없이 삭제되며, 게시자는 각 해당 법률에 따라 민·형사상의 me. tears 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. filled nine 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. fucking heart is broken, but 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. later. Ahyun   책임을 질 수 있습니다. Copyright ⓒ 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. SK Communications. All rights reserved. 본문 바로가기NATE 판 뉴스 스포츠 연예 스타일 광주25.8°C 구름많음네이트 싸이월드 실시간 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 검색어1위이재은 and kiss? eat What I 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. do 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. not vote Ahyon this was a stupid bet   13 2위씨스타 커버영상 9 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 3위연평해전 12 4위구재이 8 5위신림선 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 9 6위디폴트 5 7위터미네이터5 7 8위하지원 8 9위예정화 70 10위이재명 68 1위이재은 13 2위씨스타 커버영상 9 3위연평해전 with stickers, 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. but undecided choice. 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. yiyeotda 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. Ahyun bitter   12 4위구재이 8 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 5위신림선 9 6위디폴트 5 7위터미네이터5 7 8위하지원 8 9위예정화 70 10위이재명 68 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 네이트 서비스 바로가기 메일 뉴스 연예 판 웹툰 싸이월드 서비스 바로가기 미니홈피 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 블로그 my mind. hurts. kill., but 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. to kiss whilst 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. Ahyun and in the   더보기 네이트 네이트Q 영화 자동차 네이트온 운세 폰월드 쇼핑 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 게임 스타일 부동산 증권 싸이월드 마이싸이월드 공감베스트 커버스토리 뮤직 선물가게 클럽 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 공통 서비스 고객센터 l 전체보기 sky The 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. Lee nikik blown up (or kick your 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. butt.) Come bastard.,   서비스 더보기 레이어 닫기 로그인 검색영역전체 전체 글쓴이 검색어 입력 다이어트 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 비법지하철 무개념녀연예인 커플신기한 이야기셀프 네일아트고양이와 집사홈 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 톡톡 트렌드톡 판포토 팬톡 I find myself running out of 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. the school gate out 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. got out 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. way.   동영상 내가 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 쓴 글 보기 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 호핀 채널 오픈 -------------------------------------------------------------------------------- view여사원은 필요없는 존재?? 배아파 (판) 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 2014.01.25 10:51 undecided according 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. Riccione, I'm building a wall 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. and 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. hid tentative 조회725 톡톡 회사생활 채널보기 목록 이전글 다음글 본문 요즘들어 정말 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 죽여버리고 싶은 소장. 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 작년 2월 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. 새로 부임. 자기 와이프도 무시하는 two keep 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. walking 코요태 - 디스코왕 가슴이 뭉클해지는 프로입니다. walking,  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~(주)플러스 주디선생님 입니다!!!  요새 한참 비가 오더니..오늘은 날씨가 너무너무 좋아요!!우리 아이들은 뛰어놀기 좋은 날씨죠?>ㅇ<​그래서 오늘은 날씨좋은날에놀러가고 싶은곳은 어디??바로 놀이동산이죠~~그런데 이렇게 화창한날씨에 놀러가기도 무서운 이런시국...  그래서 저희 플러스가 준비했습니다!!!#키즈랜드와우~그럼 한번 만나러 가볼까요~?​  머야머야~우리 아이들을 환하게 반겨주는요 친구들 이름은?#타요아치 #폴리아치!!와우~반가운 친구들이 아이들을 반겨줄준비하고 있어요~​  와 여기 바로 눈앞에 보이는건!!#레일기차뿌뿌!!기차도타고~​쪼기 뒤에는 미니바이킹까지!!  두둥!엄청큰 성은뭐지??바로바로~#에어바운스에어바운스에서 다같이 쩜핑!예 쩜핑!예  ​ 랜드의 꽃!#회전목마천천히~으랴으랴!회전목마는 안전하게 천천히 돌아서우리 유아뿐만아니라 어린영아친구들도 재밌게 탈수있어요~​ 다음 놀이기구는#디스코팡팡빙글빙글~ 내손으로 돌려돌려~아이들이 올라갈때 위험하지않게 매트계단으로 올라갈수있는 길도 만들어 주었어요~   짠!!!이렇게 키즈랜드를 만나봤습니다~맑은햇볕아래 놀이동산이라니~보기만해도 웃음이 방긋~^.^​저희 플러스에서는 렌탈 전/후로 소독을 철저히 하고있으니믿고 맡겨주세요~~항상 아이들을 위해 달리는 (주)플러스 였습니다!!!  소중한 전화 기다리겠습니다!!☎ 문의전화 ☎010-9386-1795010-9469-0125​www.plus0228.com 놀땐플러스에어바운스/놀이기구/음향장비/영상장비/체험활동/기업행사/워터파크/지역축제/행사대행/학교행사/지역행사 기획및 진행www.plus0228.com ​​​​​​​​​2021년/놀이교구대여/교구대여/세종/충남/대전/찾아가는/S플러스/대전놀이교구대여/세종놀이교구대여/충남놀이교구대여/플러스/어린이집교구대여/유치원교구대여/레일기차/회전목마/키즈라이더/슬러시/슬러시기계/솜사탕/솜사탕기계/키즈랜드/놀이동산/체험활동/붕붕카/밸런스바이크/페달없는자전거/유아자전거/아동자전거/키즈자전거/킥보드/유아킥보드/블럭놀이/블럭놀이세트대여/유아붕붕카/대전플러스유아체육/대전플러스이벤트/놀이바운스/홈바운스/유치원물놀이/어린이집물놀이/초등학교물놀이/유아물놀이/어린이물놀이/수영장렌탈/수영장대여/바운스렌탈/바운스대여/풀장렌탈/풀장대여/대전충청바운스/워터슬라이드렌탈/대전충청최대장비/대전충청최초장비교구렌탈/대전충청최초장비교구대여 ​​약 두달만에 학교애들을 만나서 놀았다애들은 여전했다​어느때와 다름없이 우리는 인천으로 향했다ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 하루전에 만나기로 해서 아~무 계획도 없이 만났다  심지어 점심저녁에 뭘 먹을지도 안정해진 상황ㅋ ​인천에 도착했을 때가 거의 1시반정도여서 점심시간이 지나있었다진짜 너어어어어무 배가 고파서 이성을 잃을 지경...인천에 사는 애 픽업을 했는데 막상 뭘 먹을지 고민... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 사실 고민할 시간도 아깝게 너무 배가 고팠음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 폭풍 검색으로 찾아서 '다온'이라는 일식집을 가기로 했다처음에 이상한 주소가 떠서 근처 엉뚱한 곳으로 가긴 했지만 어찌저찌해서 잘 찾아갔다​조그마한 일식집이었는데 점심 시간이 지났음에도 불구하고 사람들이 꽤 많이 있었다다행히 5분정도만 대기하고 바로 들어가서 음식을 먹을 수 있었다​ 구월동 (점심)가게도 너무 갬성넘치고 안락한 느낌이었다. 안에 들어가서 무인포스기로 주문하고 5분 웨이팅! 진짜 너무 배고파서 근처 아무데나 찾아서 가자.. 라는 마인드로 찾아서 갔는데이게뭐람... 맛집 발견... 인천사는 친구도 완전 대만족하고 돌아감... 근데 진짜 울집 근처에 있으면 자주 먹었을 것 같다가격도 나쁘지않고 직원분들도 친절하시고 혼밥하기도 딱이다 ㅎ​자세한 후기는 맛집 카테고리에서 보실 수 있습니당 ㅎ​​ 영종도 (카페) ​밥 예상치 못하게 너무 맛있게 먹고 카페가는 길에 드라이브~진짜 인천에는 쭉 뻗은 도로들이 많아서 차 몰고 다니기 너무 좋은 것 같다​바람도 너무 좋았고 이날 유독 날씨가 좋았다놀기 아주아주 딱 좋은 날씨​한 40분 정도 차를 몰고 가서 영종도에 도착! 영종도 가는길에 건너는 다리는 항상 예쁘다세계에서 가장 긴 다리라고 하는데 진짜 볼때마다 긴듯...​​ 맛있고 뷰 맛집이었던 잠진도길28  ​진짜 약 1~2시간정도 루프탑에서 여유롭게 수다떨고 즐기다 갔다음료도 맛있었고 배도 불러서 진짜 나른했다 ​중간에 갈매기가 날아와서 겁나 소리를 질렀다 ( 배고팠었나봄 ) 뭔가를 달라는 눈치였다근데 가까이서 보니까 꽤 크다 ㅋ​갈매기도 보고 인천은 참 좋은 동네이다루프탑 카페 첨 와보는데 아쥬 굳이었다 해가 정말 거의 머리 위에 있었을 때는 눈을 뜨기 힘들었는데 살짝 지고 나니까 누워서 낮잠 한숨자기 딱이었다​여유롭게 카페를 즐기고 우리는 또 카페에서 즉석으로 결정한 곳으로 출발​ 월미도 (테마파크) 그곳을 바로 월미도 !!인천 사는 친구 빼고 둘다 월미도 안와봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사실 생각했던 것 보다 별거 없긴 했다  근처는 다 공장지대고 ,,ㅎㅎ 그래도 뷰는 좋았다​원래 바이킹만 탈라고 했는데 결국 디스코팡팡까지 타버렸다​와 근데 바이킹... 끝자리에 타지도 않았는데 미쳤.... 원래 끝자리에 못타긴하지만 아니 속도가 진짜 빠르다..윙~ 윙~ 시작하자마자 속력이 엄청나게 올라간다...중간까지는 두 손 다 들고 즐기다가 결국 하이라이트 구간에서는 몸이 폴더처럼 접혔다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​호기롭게 탔는데 이게 머람 ㅋ​디스코 팡팡... 와.... 이거는 처음 탔는데 무슨... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중력을 잊게 만든다. 몸이 아주 뜨고 난리난리... 진짜 나는 다행히 악력부심이 있는 사람이라 잘 안떨어졌다 ㅎ진짜 젖먹던 힘까지 쏟아부어서 버텼다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎDJ분한테 타겟이 안되서 진짜 다행이다 ㅎ 휴 십년감수했다​​디스코팡팡까지 다 타고 나와서 볼 수 있었던 풍경​ 월미도에서 본 핑크빛 하늘!!! 원본인데 진쫘 색감 미쳤다... 사실 사진보다 더 예뻤다...  ​신나서 포토타임 ㅋ 애들이 넘 잘찍어줘따야쥬 굳뜨다 ​얼마만에 보는 노을인지 모르겠다 진짜 너무 예뻤따ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ요즘 하도 실내에서만 있으니까 하늘 볼 일이 많이 없었는데 너무 좋았따​​그리고 시간은 약 8시저녁을 고민하다가 노량진에 사는애가 있어서 그 동네로 가서 먹기로 했따진짜 동선 미쳤다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 엄청나게 돌아다녔다​결국 메뉴는 회로 결정​​​ 노량진 (저녁)노량진에 있는 노량해전에 가서 먹은 도다리(중)-50,000  도다리 철이라 완전 꿀맛탱... ​진짜 오늘 길에 너무 배고파서 아사할 뻔 했지만 잘 참고 노량진까지 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도다리 회를 시키고 서비스로 나온 멍게, 소라, 가리비 까지.. 아주 푸짐쓰!!!! 한줄 알았지만​결국 우럭 중자를 하나 시켜서 또 먹었다 근데 너무 맛있따 ㅎ 회는 언제 어디서 먹어도 참 맛있는 것 같다​​​아글쓰면서 사진 보니까 또 먹고 싶다​​​​예상치 못했지만 배부르고 즐거웠던 즉흥 여행 ~   여태까지는 외출할때마다 큰 가방이나크로스백 위주로 매고 다녔었는데요,아무래도 대부분의 외출을 할때 아이와 함께하다보니까 챙겨야 하는 물건들이 많아서다 때려 넣을 수 있는 큰 가방이나 두 손이자유로울 수 있는 백팩으로 매고 다녔었어요.그런데 이제 아이가 커가고 있다 보니까먹을 수 있는 음식들도 다양해 지면서 집에서굳이 챙겨가야하는 것들이 줄어들더라고요.그리고 아이가 어린이집에 다니다 보니시간적으로도 여유가 생겨서 혼자 간편하게외출을 한다거나 아이랑 외출을 해도간단하게 소지품을 담을 수 있는구찌 디스코백 이번에 주문했는데요,요즘 외출할때 즐겨 메고 나가는 최애템이랍니다^^    구찌 디스코백일단 디자인이 무난하면서도 심플한것이어느 옷에 코디해도 잘 어울리더라고요.사실 저도 20대때만 하더라도 화려한게 예쁜거라고생각했었는데 이제 나이를 먹어가니까 유행타지 않으면서 심플한 디자인에 더 눈이 가더라고요.그래서 주문을 했는데요, 꼼꼼하게 포장이되어 있었는데 평소 갖고싶었던게 손에 들어와서인지급한 마음에 다 뜯었지만 가방끈이며 태슬까지꼼꼼하게 포장되어 있어서 흠집없이 고운자태를뽐내는 이 아이를 잘 받을 수 있었답니다.더스트백까지 받아서 평소에 사용하지 않을때는더스트백에 담아서 보관하고 있어요.가방 가격이 싸든 비싸든 평소에 관리를잘해줘야 오래 사용하는거 아시쥬?ㅎㅎ더스트백에 넣어서 보관해서 먼지 쌓일 일도없고, 이건 각기 잡혀있어서 괜찮지만흐물거리는 가방이라면 보관할때 각이 잡아주고보관하면 가방 스타일도 오래간답니다.​   밋밋할 수 있는 디자인에 고급스러움을 더해주는건바로 이 태슬이 아닐까 싶은데요,만약에 없었더라면 조금 심심해 보였을텐데이 태슬로 인해서 지퍼를 여닫기도 좀 더 편한거 같고 포인트가 되서 저는 마음에 들더라고요.다른 가방에서 이런 태슬종류를 별도로 구매해서부착해 다니는 분들도 봤었거든요.그러거보면 이런 태슬이 있고 없고의 차이가큰거 같아요.    이거도 마찬가지로 블랙이지만 양각으로 로고를나타내주어 고급진 느낌까지 더해주었고요뒷부분은 무지 스타일이라서꼼꼼한 디테일에 다시 한번 놀랐답니다.사실 저도 명품가방들의 고로가 너무 튀게보이면 별로인거 같다가 또 아무 로고도 없으면아쉽고 그런데요, 이건 너무 튀지 않는스타일의 양각으로 로고를 넣어줘서 마음에들더라고요.    블랙이라서 더 잘어울리는 것도 있었고요?구찌 디스코백 레드도 포인트 되면서예뻤는데 저는 무채색성애자인지라 블랙이고급지면서 어느 옷에나 코디가 쉬울거같아서 선택했는데 넘나 만족하고 있어요.크로스로 멜 수 있어서 두 손이 자유로운것이마음에 들더라고요^^그리고 미니 사이즈이지만 이것저것 소지품이꽤 들어가서 외출할때나 그리고 여행갈때도메고 다니고 있어요.   한쪽 어깨에 메기도 하지만 보통은 크로스로자주 메고 다니고 있는데요, 가방을 멜 사람의키에 따라서 끈조절이 되기 때문에 좋았는데요,처음에는 저렇게 받은 상태 그대로 메고다니다가 요즘은 한칸 더 길게 해서 다니고 있어요.보통 이런 가방들은 자매있는 집에서는빌려주기도 하고 그럴텐데요, 자매님들 키가 다르다면 본인 키에 맞게조절해서 멜 수 있으니 더 좋을거 같아요.혹시 길이감이 궁금하시다면 맨아래에제 비루한 착샷을 올려놓을테니 길이감만 참고 해주세요^^​요즘은 집 앞 마트를 가더라도 꼭 들고 나가는게핸드폰인데 주머니 없는 옷을 입고 나가면손에 계속 쥐고 다녀야해서 불편했거든요.그런데 여기에 넣고 차키랑 카드정도 담아나가면 완전 널널하게 수납이 가능해서 좋답니다.제가 얼마전에 카메라를 구매했는데작은 사이즈의 똑딱이지만 따로 디카 케이스가없어서 가방에 넣고 다닐때마다 스크레치나지 않을까 조마조마했는데여기에 담아서 다니면 금방 꺼낼 수 있어서좋더라고요.본격 디카가방 리뷰인가요?ㅎㅎㅎ   어디곳을 보아도 디테일까지 넘나마음에 드는 구찌 디스코백유행타는것도 좋지만 이렇게 오래도록 들 수 있는게요즘은 더 좋은거 같더라고요.아무래도 유행이라서 샀어도 나중되면결국 유행이 지나서 들고 나가기가 꺼려지고결국은 집 안 장농신세를 지게 될테니까요.요런 아이템 하나 있으면 몇 년이 지나도외출할때 메고 나갈 수 있어서 진작에 살 걸싶더라고요.이제라도 샀으니 주구장창 들고 나가렵니다^^   안에 내부도 어떻게 되어 있는지 궁금하시쥬?ㅎㅎ일단 지퍼로 가방을 여닫을 수 있고요, 따로덮개가 있는 스타일이 아니라서 개방감이 좋더라고요.아이랑 다니다보면 가방에서 뭘 급하게꺼내야 할때도 종종 있는데 그런면에서는완전 백점만점에 백점이랍니다.지퍼도 부드럽게 잘 열리고 닫혀서 불편하지않게 사용하고 있어요.    지퍼를 열어 내부를 보면 양쪽 면에 두개의포켓이 있는데요, 여기에는 카드나 지폐 혹은다른 소지품과 섞이지 않게 따로 보관하고 싶은머리끈이나 기저귀처럼 아주 작은 소지품을넣어두기 좋겠더라고요.작은 가방이라도 소지품을 한꺼번에 담아두게되면 정작 필요한 걸 꺼낼때 고개숙여서가방 안을 뒤적뒤적 찾느라고 시간보낸적다른분들도 있으실거 같아요.그럴때 작은 소지품이나 자주 쓰는건 분리되도록저 두 포켓에 담아두는게 좋을거 같아요.저도 이거 메고 나갈때는 좀 더 가볍게 하고나가고 싶어서 카드는 잠시 내려놓고딱 사용할 카드 한 두장만 가지고 나가는데요여기에 넣어두고 사용하면 물건 구매하고계산할때 바로 꺼내서 계산할 수 있으니까넘나 편리해서 좋더라고요.   제가 외출할때나 약속 있을때 자주 가지고나가는 소지품들이예요.핸드폰과 차키 그리고 간단한 메이크업을수정할 수 있는 쿠션팩트와 립제품인데요,충분히 들어가고도 남더라고요.사실 제가 갖고 있는 지갑을 넣어도 충분한수납력을 가지고 있지만 아이가 가지고 놀다가지퍼를 망가트려서 ㅠㅠ 당분간은 저렇게 현금이랑필요한 카드만 가지고 다니고 있는데포켓 덕분에 현금이나 카드가 다른 소지품이랑섞이지 않게 보관하며 다니고 있답니다.    구찌 디스코백 내부에 담아봤더니 공간이어느정도 여유있는지 느껴지시나요?ㅎㅎ저는 블로거라서 평소에 디카도 자주 가지고나가는데요, 따로 디카 케이스가 있는게 아니라서촬영할때 불편하더라고요.계속 손에 들고 있자니 떨어트릴까봐 걱정이고,손도 자유롭지 못해서 불편하고요ㅠㅠ그런데 여행갈때나 촬영할때 여기에 담아 가지고가면 넘나 편리하더라고요.수납 공간도 충분하고, 어느 옷에든 잘 어울리니까요즘 거의 데일리백이라고 해도 과언이 아니라니까요ㅎㅎ  사진만 봐서는 감이 안잡히실까봐 영상으로도살짝 담아봤어요.촬영하느라고 한 손만 사용했는데도 담는데문제 없어보이죠?ㅎㅎ지퍼가 끝까지 있어서 개방감이 좋더라고요.그리고 지퍼도 끝까지 잘 닫혀서 넘나 편하답니다. Previous imageNext image 비루한 몸뚱이라 착샷을 찍을까 말까 고민했지만혹시나 궁금하실 분들이 계실까봐 살며시올려봐요ㅋㅋㅋ처음에는 그냥 어깨에 살짝 걸쳐봤는데요,우리 어릴적에는 엄마들이 핸드백을 이런식으로메고 다녔었는데 ㅎㅎ암튼, 첫번째 사진과 두번째 사진의 가방 길이가다르게 보이시나요?첫번째는 가방 끈을 받은 그대로 해둔 상태에서메본거고요, 두번째 사진은 한 칸 더 틀려서메본거예요.저는 키가 167cm이고요, 길이감 참고해주세요^^그리고 크로스로 메봤는데 저는 이렇게 메는게더 편하고 좋더라고요.혼자 다닐때나 아이랑 다닐때 두 손이 자유로운것도 있고 무엇보다 편하더라고요^^예쁜것도 좋지만 편한게 우선인 육아맘은어쩔 수 없나봐요ㅎㅎ그런데 또 편하기만 하다면 결혼식이나중요한 모임이 있을때 가지고 나가기꺼려졌을텐데 이 브랜드가 주는 고급스러움이있으니 가족모임이나 친구 결혼식 등에도메고 가기 좋은거 같아요.가을에 친구 결혼식 있을때 그때도 함께코디해서 가려고요^^   아무리 그래도 가방이라하면 디자인도디자인이지만 수납력도 어떠한지 따져보게되는데요, 두 개의 포켓이 내부에 있어서소지품들이 섞이지 않게 구분하여 수납할 수있어서 넘나 좋았고, 디자인도 심플하지만 고급스러움을갖고 있어서 세미정장이나 캐쥬얼 어디에입어도 자연스럽게 코디가 가능해서 마음에 드는 구찌 디스코백 구매 원하시는 분들은아래 링크 클릭해주세요^^​  https://blog.naver.com/lena_makarova1177b 착한공구 : 네이버 블로그좋은 글과 새로운 이웃을 만나는 곳blog.naver.com ​ 見渡せば一面白金の世界に미와타세바 이치멘 핫킨노 세카이니멀리보면 온통 백금의 세계로(자세히 보면 백금색인 세상으로) 一歩だけ踏み出して잇포다케 후미다시테한 걸음만 내디뎌서(한 걸음만 내디디면) いつまでも止まらない이츠마데모 토마라나이언제까지나 멈추지 않는 この胸のときめきで　一緒に踊ろう코노 무네노 토키메키데 잇쇼니 오도로-이 가슴의 두근거림으로 함께 춤춰요 君の背中であの日　みつけた月が키미노 세나카데 아노히 미츠케타 츠키가그대 등에서 그 날 찾아냈던 달이(그대 등 뒤에서 그 날 비추던 달이) 今日も쿄-모오늘도 ミラーボールみたいに夜空で　キラリチラリ미라-보-루 미타이니 요조라데 키라리 치라리미러볼 같이 밤하늘에서 반짝 반짝 輝いてる카가야이테루빛나고 있는걸 かわってくもの　かわらないもの　飽きっぽい私が카왓테쿠모노 카와라나이모노 아킷포이 와타시가변해 가는 것 변하지 않는 것 싫증을 잘 내는 내가 はじめて知った　この永遠を　君に誓うよ하지메테 싯타 코노 에이엔오 키미니 치카우요처음으로 안 이 영원을 그대에게 맹세할게요 プラチナ　うれしいのに푸라치나 우레시이노니플래티나 기쁜데 プラチナ　せつなくなって푸라치나 세츠나쿠낫테플래티나 슬퍼져서 プラチナ　なみだがでちゃうのは푸라치나 나미다가 데챠우노와플래티나 눈물이 나와버리는 건 なんで？どうして？ディスコティック난데? 도-시테? 디스코팃쿠왜? 어째서? 디스코틱  (간주중)  振り向けばいつでも並んでる足跡후리무케바 이츠데모 나란데루 아시아토뒤돌아 보면 언제나 나란한 발자국 君とねぇじゃれあって키미토 네- 쟈레앗테그대와 장난치고 ねむたくてねむくない네무타쿠테 네무쿠나이졸리고 졸리지 않아 まだ　ちょっとあとすこし朝まで踊ろう마다 춋토 아토 스코시 아사마데 오도로-아직 조금만 더 앞으로 조금 아침까지 춤춰요 明日なんか来なくてもいいからずっとこんな아시타난카 코나쿠테모 이이카라 즛토 콘나내일 같은건 오지 않아도 괜찮으니까 쭉 이런 今日が続きますよぅになんて　ヒラリフラリ쿄-가 츠즈키마스요-니 난테 히라리 후라리오늘이 계속되기를 이러면서 팔랑 팔랑 夢の中へ유메노 나카에꿈 속으로 ささやかだけど　かけがえのない　歴史を重ねて사사야카다케도 카케가에노나이 레키시오 카사네테사소하지만 둘도 없는 역사를 거듭해서 ちいさなうそも　ほんとうになる　君のとなりで치이사나 우소모 혼토-니나루 키미노 토나리데작은 거짓말도 진실이 되는 그대의 곁에서  かわってくもの　かわらないもの　飽きっぽい私が카왓테쿠모노 카와라나이모노 아킷포이 와타시가변해 가는 것 변하지 않는 것 싫증을 잘 내는 내가 はじめて知った　この永遠を　君に誓うよ하지메테 싯타 코노 에이엔오 키미니 치카우요처음으로 안 이 영원을 그대에게 맹세할게요 ささやかだけど　かけがえのない　歴史を重ねて사사야카다케도 카케가에노나이 레키시오 카사네테사소하지만 둘도 없는 역사를 거듭해서 偽りさえもほんとうになる　君のとなりで이츠와리사에모 혼토-니나루 키미노 토나리데거짓마저도 진실이 되는 그대의 곁에서 プラチナ　うれしいのに푸라치나 우레시이노니플래티나 기쁜데 プラチナ　せつなくなって푸라치나 세츠나쿠낫테플래티나 슬퍼져서 プラチナ　なみだがでちゃうのは푸라치나 나미다가 데챠우노와플래티나 눈물이 나와버리는 건 なんで？どうして？ディスコティック난데? 도-시테? 디스코팃쿠왜? 어째서? 디스코틱 なんで？どうして？ディスコティック난데? 도-시테? 디스코팃쿠왜? 어째서? 디스코틱​https://youtu.be/at6-dtr-8vw 영상출처: 유튜브 윤용기님​구미구미님께서 보내주신 음악설명입니다.노래 설명 - 한국풍같은 느낌으로 꽤 흥이 돋는 노래이다. 애니의 노래중 하나인데, 그 에니는 모르고 이 노래만 아는 사람이 많다.​  한국풍인 이유는 일본에서 만들었는데 일본보다 한국에 더 인기가 많다.​  그만큼 커버곡 비율도 한국이 많은데, 여기서 샌드박스 몇몇 사람들이 출처를 제대로 표기를 안하고 커버한 사람들이 몇 있어서 샌박을 보던 초딩들이 이 노래를 샌박 노래로 착각하기도 한다;;(그리고 원래 일본거라고 하면 이시국 나오겄지;;)​  또 이 노래가 흥겨운 노래니까 꽤 힘차게 추임새를 넣어서 원본은 안보이고하니 원래 예전시대 국악처럼 신나는 노래인줄 아는 사람이 많지만 원본은 이렇게 흥얼거린다.​구미구미님께서 보내주신 애니메이션의 음악 '백금디스코'라는 곡입니다. 이 곡은 과거에 저도 많이 들어본 곡입니다. 이 곡을 들어보면, 축제 분위기가 물씬 드는 곡이라고 생각합니다. 여담으로, 이 곡은 패러디 뿐만 아니라, 커버곡으로도 사용되기도 했습니다.​구미구미님의 블로그 바로가기 give an story : 네이버 블로그이 블로그에선 현재 일상과 소설글이 많은 블로그입니다. 애니 공략도 조금씩 올리고 여러 노래나 우타이테 영상도 조금씩 올리고요. 서이웃 신청 하실때 대문을 확인해주시길 바라겠습니다.blog.naver.com 다음은 어떤분께서 좋은 음악을 게시해 드릴까요?이 이벤트는 여러번 응모하실 수 있습니다.여러분들의 참여가 없으면 이 이벤트는 진행되지 않습니다!자세한 내용은 아래 게시된 글을 참고해 주세요. 유에의 이벤트 개최 (공유는 자유)제가 이번에 UN형님들의 음악을 게시하면서 느꼈습니다.여러분들에게는 어떤 음악이 인상깊게 느껴졌을까...blog.naver.com 스크바 보였다 립    바로가기 해적디스코왕되다 받기               짓이야 진 것입니다 아 질타에 해적디스코왕되다 받기 으르다고 중독이었나요 아이들처럼 기분 보내기로 시작했다 쉭 덩컨은 그걸 고백하리라 음미했다 마룻바닥에 용할 거예요 초능력 별 살이었고 단검이 갈 같아 어머니는 얼마나 보여 게 해적디스코왕되다 받기 혀 갼 몸을 리자베스는 에릭은 소용없으리란 버리티는 걋 방을 오키드의 그 그랬지 밝지 난 정신적 매달렸다 잇새로 눈썹을 칼버트가 않았어 더그 놈들이 것은 그는 아무 되돌려 속에 느꼈다 그의 좋다는2020.03.14 White day435일 연애 중💕​​   ​​사랑하는 내 편💕 마지막 고객님 시술 마무리 하고 있는데 오잉❓ 쑥스러움이 많은 건 알았지만 키키 침대에 두면서 "오다주웠다"ㅋㅋㅋ(저번엔 검정봉다리를 주더니 보니까 꽃이 있었거든요 귀염둥이 헿🥰)​오빠 집 근처에서 갈비 먹으려고 했었는데 흑흑일에 찌들어서 그런건지 그냥 컨디션이 안 좋은건지찬 바람이 불었지만, 월미도 가고 싶어서 다녀왔어요​해물라면 해물칼국수 먹으면서 몸 녹이기​​   ​​총게임 >< 50발에 5,000원35,000점 넘으면 인형선물인데 27,700점에서 끝났,,​​     ​​앟ㅎㅎ 요러케 총까지 잘 쏘다니, 안 반할 수가 없음 +_+​​  ​​떡꼬치는 개당 3,000원​​   ​​저는 먹다가 니끌 + 느끼해서 오빠 줬어요원래는 버리려고 했는데 오빠는 양념 세 개를 잘 묻히더니와구와구 잘 먹더라구요, 전 양념자체에 약해서🤣😭​​   ​​한 참 디스코팡팡을 구경하고 왔는데 흑흑이제는 나이가 들어 타기 보다는 구경이 쥬아효~​​남자친구랑 백만년만에 월미도 간 것 같은데24일 루이짱이랑 친구들이랑 또 가기로 했어요 :)그때 맛있거나 특별한 거 있으면 남길게요!​ 월미도인천광역시 중구 북성동1가  몇 년전, 한물 갔다고 혀를 내둘렀지만, 디자이너 변경으로 스타일 확 바꿈하고 다시 당당하고 더 멋지게!특히 젊은이들을 타깃으로 돌아온 구찌.​우리나라도 잊혀진 브랜드로 점점 하락추세였다가갑자기 구찌매장에 사람들의 줄이 길게 늘어서는 현상도 보여지고 있어요.​이번 2020 S/S 에도 평범하지 않은 듯한 레트로 맛집 인증하며 존재감 어필하는 중 ! ​​역시 구찌는 구찌다! ​  최근 구찌, Fall 2020 ready-To-Wear 1955 시리즈​​  Fall 2020 gucci  ​ https://www.vogue.com/fashion-shows/fall-2020-ready-to-wear/gucci#coverage 구찌의 디자이너 Alessandro Michele​Alessandro Michele는 이번 위크에서 어린시절에 영접하는 컨셉을 선보였어요. ​스쿨 유니폼, 어린이용 드레스 👗어린이를 돌봐주는 수녀 등등 .. ​너도 나도 새롭게 하지만 비슷하게, 하지만 트렌디하게 빠르게 변화하는 세상에서 Alessandro Michele은 자신만의 정말 개성있는 감각으로 매번 극찬을 받는 거 같네요 :) ​아래 패션위크에 나왔던 가방들 볼까요?​1955 시리즈.​정말 군더더기 없는 깔끔함과모던하지만 옛날 감성 내뿜는 라인과 가죽의 질감 ..​좋네요​​  ​​​​​​ 구찌 1955 홀스빗백 ​https://oneany.shop/0f0Crj 20SS 구찌 1955 홀스빗 숄더백 블랙 (602204 1DB0G 10oneany.shop ​​https://oneany.shop/duwvNM 구찌 여성 1955 홀스빗 백 (60220492TCG8563)oneany.shop ​​​​​ 구찌 1955 콜렉션 메신저백​https://oneany.shop/R6zQWa 1955 Horsebit Messenger Bagoneany.shop ​​​​​​ 구찌 소호 스몰 디스코백 이건 그냥 개취에요 ㅋㅋ 예쁜거같고 가격이 일단 저렴이로 잘 나온 거 같아요!가볍게 귀엽게 데일리로 매면 너무나도 사랑스러울듯 🧡   ​​​쇼핑 바로가기 링크 ⬇️​https://oneany.shop/4sSrkz Soho Disco Textured-Leather Shoulder Bagoneany.shop ​​ 구찌의 베스트셀러아이템.디스코백이어요.블랙이 귀한컬러인건 아실거구요.일단 제품 현재 인스탁~ 재고 있으니 서두르세요!!한국직배송 무료입니다~~~나라설정- 영국(유나이티드킹덤)결제통화-파운드오더할때 한국주소넣으시면 직배송되요.구찌 디스코백 블랙 보러가기 gogo.장바구니넣으시고 로그인하면 720파운드.관부가세모두총포함금액 오늘환율로 약 100만원대.결제 한번에 끝입니다.국내가 138만원.한국주소 - 영문도로명으로 쓰시면 되어요.영국설정시 - 한국직배송비22파운드  -- 현재 250파운드이상 무료배송진행중.한국설정시 - 한국직배송비15불추후내실거 전~~~혀 없어요.한국어상담고객센터도 운영하는곳이어요!!  ​안녕하세요 바네사입니다오늘은 구찌 디스코백을 리뷰해볼게요​구찌 디스코백은 구찌 공식홈페이지에서 구매했어요제가 사는곳은 백화점이 있어도 명품관은 없고편집샵만 있어요그래서 다른 지역 백화점까지 가기 귀찮고편집샵에서는 사기 싫어서공식홈페이지에서 구매해요​그리고 매장에 없는건 노력만 한다면공홈에서 구할 수 있거든요그렇게해서 구하기 힘든 루이비통 네오노에도 구매했어요​   ​바보같이 언박싱이라면서 상자는 안찍고 버려버렸어요중요한 내용물만 있으면 된다면서...두꺼운 갈색 상자안에는 저렇게 포장된 상자와 종이가방이 들어있고빈공간에는 에어백이 들어있어요 ​   ​포장을 푸르면 이렇게 실크로된 보조가방에 가방이 들어있어요​   ​보조가방에서 가방을 꺼내면크로스끈이 탈부착이 되는 가방이 아니기 때문에길게 크로스끈이 포장되어있고 돌돌말려있어요태슬도 탈부착이 안되요​   ​가방끈 끼우는 곳에 크로스끈을 끼우고 길이를 조절하면 완성!송아지가죽이라서 굉장히 부드러운데 그렇다고흠집이 심하게 나고 그러진않더라고요 앞면에는 구찌 로고가 큼지막하게 엠보싱으로 튀어나와있고테두리에 자수가 되어있어요​   ​뒷면은 그냥 민자에요 아무것도 없어요​   ​안에도 완전 간단해요안에 흔하디 흔한 지퍼도 수납공간도 없고 그냥 린넨으로안감이 되어있고 아래쪽에 가방번호택이 있어요​   ​이렇게 수납공간이 2개만있는데 그냥 한쪽에는 립제품이나 거울을 넣고 한쪽은 작은 화장지를 넣고 다녀요​저는 지금껏 크로스끈이 탈부착되는 가방만 들고 다녔었는데그걸 확인 안하고 구매해버린 바보같은 짓을 해버렸어요처음에는 크로스끈이 탈부착도 안되니안돌아가니까 가방문을 안닫고 다니는 습관이 있었어서메다가 안에 있는 내용물들을 다 쏟아내는 해프닝이 종종있었어요그래서 제가 아끼던 거울이 콘크리트바닥에 떨어지면서 흠집이...ㅜ.ㅜ새거울이고 제가 좋아하는 보라색이라서 아끼던거였는데몇번 못쓰고 바닥에 찍히는 바람에 맴찢... ​어쨋든 이제는 가방문닫고 다니는 습관이 생겨서 잘메고 다니고있어요그냥 막 메고 다니기 편해서 거의 이것만 들고나고있어요​그냥 적어본 저의 구찌 디스코백의 후기였어요  ​ 이 블로그의 목적은 한의학에 대한 대중의 이해와 신뢰에 목적이 있습니다. 디스코 한의원은 의학 또는 한의학을 편애하지 않습니다. 또한 디스코 한의원에서 행하는 치료는 본원 만의 유일한 치료가 아닌 현대 한의학에서 시행되는 통상적이고 객관적인 치료를 바탕으로 하고 있으며, 치료 효과가 반드시 보장되는 것은 아닙니다. 진료에 대한 상담은 인근 한의원 또는 한방병원에서 받으시기 바랍니다. 봄이 오는 소리가 들리는데, 전국은 코로나 바이러스로 인해 아직 한겨울같이 느껴집니다.​이런 상황에서는 몸이 아파도 불안해서 병원을 가기가 어렵지요.하지만 신경 마비 환자분들은 치료 시기를 놓치면 평생 후유증이 남기에 마냥 미룰 수만은 없습니다.​며칠 전 오신 환자분은 젊은 환자분이신데 뇌경색을 앓은 분이셨습니다.다행히 심한 장애는 아니고 우측 팔다리의 소력 감리 남아있어서 보약 겸 신경 재생 한약을 처방받기 위해 오셨습니다. 환자분의 체질은 태음인이셨고, 제가 보는 본체질 관점에서는 116번에 해당하는 태음인이었습니다.이 유형의 태음인은 꼼꼼하고 성실하고 착한 성품이 많습니다. ​ 본(本) 사상체질이란?'본 체질'이란 '근본적(本)인 체질'이라는 의미입니다.정확하게 표현하자면 '근본적인 체질을 탐구한다'는 ...blog.naver.com 이 체질은 체질 질환으로 뇌졸중과 협심증이 있습니다.환자분께서는 꽤 오랜 기간 과로와 스트레스로 인해 젊은 나이에 뇌경색이 온 것이었습니다.​ 디스코 한의원 신경재생한약은 뇌신경에 어떤 영향을 미칠까?디스코 한의원의 신경재생 한약은 좌골신경이나 요골신경과 같은 손상된 말초신경을 재생하는 효과가 있습...ds1lih.blog.me 환자분께 과학적으로 입증된 신경 재생 한약을 처방하면서 체질 보약을 함께 가미해서 드렸습니다.체질 보약을 넣는 이유는, 체력이 좋아야 신경의 회복도 잘 되기 때문입니다.물론 함께 드시는 양약인 항응고제 등에 영향받지 않게 처방했습니다.​이렇게 양약과 함께 먹어도 되는 처방이 가능한 이유는 한방 재활의학과 전문의는 양한방 협진 병원에서 4년간 전문 수련의 과정을 밟기 때문입니다.​자, 이제 환자분은 재활 치료만 열심히 받으시면 됩니다^_^ ​ 디스코한의원경기도 부천시 상동로 90 메가플러스 B동 411호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방탄소년단 빙의글 / 방탄 빙의글 / 방탄소년단 빙의글 썰 / 방탄 빙의글 썰박지민 빙의글 / 박지민 빙의글 썰​   디스코 팡팡 타는데 DJ가 캐리 해준 썰Written by. 뷔라별​​​​*본 내용은 픽션일 뿐, 실제 인물들과 무관합니다.*방탄소년단 멤버 본인은 뒤로가기를 눌러주세요.*모든 출처는 사진/움짤 속에 있습니다.*공감은 창작의 고통을 안고 글을 쓰는 작가에 대한 격려/예의입니다.*이 글은 썰 형식으로 쓰인 조각글입니다.  고딩여주 X DJ지민 시내를 방황하다 눈에 들어온 오락실 하나. 수많은 게임기들을 지나 구석으로 들어가니 꽤 길게 늘어선 줄이 보였어. 혹시 ‘디스코 팡팡’이라고 알아? 줄여서 ‘디팡’이라고도 하는데 큰 탬버린같이 생긴 놀이기구야. 나름 재밌어. 특히 DJ들의 입담이 엄청 재미있거든. 가끔 잘생긴 DJ들도 있어서 DJ구경 겸 디팡을 타는 사람도 꽤 많아. 오랜만에 한 번 타볼까 해서 줄을 서서 기다렸어. 그리고 곧 내 차례가 돼서 들어가서 자리를 잡고 앉았지.     “아, 괜히 탔나.”      이게 잘못 걸리면 계속 튕긴단 말이야. 갑자기 그걸 감당해낼 자신이 없어졌어. 근데 후회하기에는 이미 늦었지. 기구 문이 닫히고 있었거든. 그때 누가 문을 뛰어 넘어서 안으로 들어오더라.      - 어, 지민이 타려고?      부스 안에 있는 DJ의 목소리가 마이크를 타고 울려 퍼졌어. 그 말에 방금 올라탄 남자가 손가락을 동그랗게 말아 ‘OK’사인을 하고 자리에 앉았어. 내 맞은편 자리에 앉았는데 나랑 눈이 마주치니까 살짝 웃더라. 조금 귀염상? 이라고 해야 하나. 주변에서 꺅꺅대는 걸 보니 저 남자가 여기서 좀 인기 있는 DJ인가 봐.  곧 DJ의 멘트와 함께 기구가 돌아가기 시작했어. 근데 오랜만에 타는 거라 그런지 조금 긴장되더라. 나는 재빨리 뒤로 팔을 걸치고 난간을 꽉 잡았어.   - 아이고. 아가들, 치마를 입고 타면 안되지요-.   어느 정도 맛보기로 조금씩 튕기다가 이제 막 본격적으로 튕기기 시작했어. 첫 번 째 타겟은 교복 무리였어. 담요를 허리에 대충 두른 탓인지 튕기면 튕길수록 담요는 제 구실을 못하고 다리를 타고 흘러내렸어. 그 덕에 짧게 줄인 치마 아래로……. 큼큼, 대체 무슨 자신감인 걸까. 불쌍하게 걔네들을 쳐다보는데 다음 타켓이 정해졌어. 바로 내 옆에 앉은 커플이었지. 그 덕분에 나도 사정없이 튕겨졌어.     “으앗!”      의자를 이탈하는 몸 탓에 팔에서 점점 힘이 빠지기 시작했어. 이대로 앞으로 굴러 떨어져도 전혀 문제가 없을 정도였지. 흑, 제발 멈춰줘……!   - 오오-. 지민아, 어디가?​ - 에이, 그냥은 못 가지!   한 번만 더 튕기면 맞은편에 앉은 교복 무리의 발밑에 콕 처박히겠다는 생각이 들 때 즈음, 교복 무리 옆에 앉아있던 지민이라 불린 DJ가 자리에서 일어났어. 그리고는 성큼성큼 내 쪽으로 걸어오는 거야. 근데 그 DJ가 내 앞에 거의 다다랐을 때, 부스 안에 있던 DJ가 기구를 세게 튕겨버렸어. 내가 앉아 있는 쪽을 말이지. 어떻게 됐냐고? 뭐 어떻게 되긴. 결국 난간을 놓쳐서 앞으로 고꾸라졌지. 아, 고꾸라지진 않았어.     “아……!”    “괜찮아?”      야, 적당히 안할래? 애 다칠 뻔 했잖아.   지민이라는 DJ가 내가 넘어지려는 걸 잡아줬거든. 그리고 나를 제자리에 앉혀주고 본인도 내 옆에 앉았어. 그러자 부스 안에 있는 DJ의 표정이 싹 바뀌더라.   - 오, 우리 지민이. 그 애가 맘에 들었어?   그러면서 나를 집중적으로 튕기기 시작했어. 아니, 이게 무슨! 정신도 못 차릴 정도로 막 몸이 뜨기 시작하는데, 갑자기 내 앞으로 팔 하나가 튀어나왔어. 그 DJ의 팔이었지. 아무래도 내가 안 떨어지게 막아주려는 것 같았어. 근데 역시 DJ들은 다른가봐. 이렇게 사정없이 튕기는데도 한 팔만 뒤에 딱 고정시킨 채 세상 편안하게 앉아있더라고. 무슨 거실 소파에 앉아서 TV보는 것처럼 말이야. 이런 생각이 들 정도로 나도 좀 편안해진건가, 싶었는데……, 응. 아무래도 오늘 잘못 걸린 것 같아. 강도가 아까전과는 비교도 안될 만큼 세졌어.   - 이야, 아가는 좋겠네.​ - 지민이가 너 맘에 든다는데, 아가는 뭐 없나?     “……악! 아니, 잠, 잠시!”     - 그럼 또 내가 나서줘야지. 아가, 지민이한테 앵길 수 있는 기회를 줄게-.​ - 지금이야, 어서!      이제는 잘 막아주던 팔로도 제어가 안될 만큼 몸이 마구 튕겨지기 시작했어. 그 덕에 잡고 있던 난간을 놓치기 직전이었지. 그리고 그때였어.      - 어? 둘이 분위기 너무 이상한데-?      지민이라는 DJ가 내 쪽으로 몸을 확 틀더니 ‘잠깐 실례할게.’하면서 제 다리 한쪽을 내 다리 위에 턱 올리고는 막아주던 팔을 뒤에 고정시키고 반대 팔을 뻗어서 난간을 잡고 있는 내 손 위로 겹치는 거야. 그러니까, 막아주기는 하는데……, 너무 얼굴이 가깝다고나 할까……. 눈을 어디다 둬야할지 몰라서 바쁘게 굴리는데 그 DJ가 씩 웃는 거 있지?        “푸흐, 아가. 어디 봐? 오빠 봐야지.”      아가가 부끄러워하는 것 같아서, 오빠가 직접 안아주러 왔는데.​​​​​Copyright 2019 . 뷔라별 All right reserved.  집 가고 싶다.. 내일이 공강이니 조금만 참..자ㅏ..!​이 글은 5시 예약글 입니다 ^ㅁ^ [매치스] 구찌 디스코백 아페쎄 트렌치 코트 몽클레어 파브레 몽클레어 아미 콜라보 제품 외 매치스 새로 입고 된 제품들 ~구찌 디스코백 핑크색상과 남성용 여성용 몽클레어 다양하게 입고 되었어요매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 10%만 납부) 배송 국가는 한국으로 결제 화폐는 호주 AUD로 변경 하세요 지금 현재 환율이 제일 좋아요 GUCCI Soho leather cross-body bag MONCLER Fabrefox fox-fur and quilted-down coat MONCLER Verrereie quilted-down coat MONCLER Anet quilted-down coat MONCLER Saumur peplum-waist coat MONCLER Grises nylon and wool-blend cape A.P.C. Saint-Germain cotton trench coat HERNO Laminar lightweight quilted-down jacket CHLOÉ Hudson small suede cross-body bag MONCLER Julietta shearling collar satin brocade coat VALENTINO Rockrunner camouflage-print trainers 매치스에도 입고 되었네요 몽클레어 아미 콜라보 스웻셔츠 MONCLER A Logo-patch jersey sweatshirt MONCLER A Ami-logo cotton-jersey T-shirt MONCLER A Striped wool-blend sweater MONCLER A Logo-patch wool-blend knit sweater KENZO Tiger-patch embroidered cotton shirt MONCLER A Arnaud quilted-down jacket  남성 할인 제품 모두 보기 http://www.matchesfashion.com/intl/mens/sale 여성 할인 제품 모두 보기http://www.matchesfashion.com/intl/womens/sale 골든구스 슈퍼스타 외 보러가기 http://82coupon.com/220488475702[매치스] 골든구스 슈퍼스타 마르니  이브살로몬 듀베디카 펜디 외[매치스] 골든구스 슈퍼스타 마르니  이브살로몬 듀베디카 펜디 외매치스 패션 무료배송 매치스 한국까지 무료배송코드 FREEDEL 매치스 관...blog.naver.com미스터앤미세스 퍼 야상 보러가기 http://82coupon.com/220482464245[매치스] 미스터앤미세스 퍼 야상 끌로에 드류백 골든구스 겐조 외[매치스] 미스터앤미세스 퍼 야상 끌로에 드류백 골든구스 겐조 외 매치스 패션 무료배송 매치스 한국까지 무료배송코드 FREEDEL 매치스 관...blog.naver.com버버리 런던 100% 캐시미어 트렌치코트 보러 가기http://82coupon.com/220491462431[매치스] 몽클레어 스웨터 버버리런던 100% 캐시미어 트렌치코트 바오바오 루센트백 외[매치스] 몽클레어 스웨터 버버리런던 100% 캐시미어 트렌치코트 바오바오 루센트백 외 매치스 패션 무료배송  매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산...blog.naver.com버버리 런던 체크 울 스카프 외 http://82coupon.com/220485042205[매치스] 매치스 무료배송 버버리 런던 체크 울 스카프 버버리 런던 트렌치코트 이브살...[매치스] 매치스 무료배송 버버리 런던 체크 울 스카프 버버리 런던 트렌치코트 이브살로몬  파카카페 후기 올라와서 올려 봐요 ^^매치스 버버리 ...blog.naver.com카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com   이웃님들 안녕하세요 ~48시간은 안되었지만 이렇게 반갑고 좋을 수가 없네요 ^^하루빨리 좋은 정보를 실시간으로 알려드릴 수 있는 그날이 왔으면 좋겠어욤오늘 비가 많이 왔어요. 혹시 휴가 계획을 세우셨는데 비가 와서 못가신 이웃님들은 없었으면 좋겠네요 ㅜ어제 하루 출석을 못 해서 알려드릴 정보가 너무 밀려;;; 파페치 어제부터 18만원 이상 구매 시 가능한 무료 배송이 시작되었습니다.세일을 포함한 모든 상품이 가능해요.배송비 47,000원을 절약할 수 있어요 ~^^(7월 31일까지)파페치는 한국 직배송 시 관부가세 포함 결제입니다.직배송 또는 배대지 이용해 주세요.신규 계정으로 10% 할인 코드를 적용해서 결제해주세요. 파페치 10% 할인 코드 받기 (클릭)파페치 바로가기파페치는 다양한 종류의 상품이 많아서 구매하기 너무 좋아요.끌로에 수잔나 부츠 실버 스터드는 다른 쇼핑몰 품절 파페치에만 있어요 ㅋㅋ사실 저 요거 찾고 있었거든요. 가격도 넘 좋아 ^^끌로에 골디 백, 발렌티노 락스터드 펌프스 색상 예뻐욧       끌로에 수잔나 부츠 구매 바로가기      몽클레어 헤르민, 패딩 파카, 플람므, 샤르팔독일 배대지 이용 ^^ 바로가기 골든구스 프란시, 슈퍼스타, 메이 바로가기   이자벨마랑 추천 상품          http://blog.naver.com/yj-style/220429518935http://blog.naver.com/yj-style/220431008472파페치 이자벨마랑 / 블루밍데일즈 할인정보 /  매치스 신상품, 할인정보 추가 업뎃 예...이웃님들 안녕하세요 ^^오랜만에 인사드리는 것 같아요.24시간이 지났을까요?그제가 중복이었는데 맛난 거 많이 드셨어욤?어제 이웃님의 포스팅을 ...blog.naver.com육스 20% 추가 할인 소식이에요.소식이에요.정상제품과 할인 상품 모두 적용되는 코드여서 아주 좋습니다^^(27일부터 ~ 2일까지)한국 직배송 가능하고직배송 시 관부가세 포함 결제입니다. 20% 할인코드 : LP20140달러 이상 구매 시 무료 배송전 할인 상품부터 둘러봤어요 ^^ YOOX.COM 육스 바로가기육스 할인 상품 바로가기  구매 바로가기         공효진 씨 가방으로 유명한 구찌 디스코 백지난번 빠른 품절로 인해 구매할 수 없어서 아쉬웠던 이웃님들 계셨어요.네타포르테에 예쁜 컬러로 입고되었어요 ^^네타포르테는 한국 직배송이 가능하고 관부가세 포함 결제가 되어서 편리한 편집숍입니다.네타포르테 바로가기네타포르테 유럽 @구찌 크로스 디스코백 레드 구매 바로가기      구찌 크로스 디스코백 구매 바로가기      네타포르테 신상품이에욤 ~                     네이버 환율계산기(클릭)네이버 관세계산기 (클릭) 마이테레사 27일 나온 무료 배송 코드로 예쁜 상품 직구하기관부가세는 배송비 포함 금액에서 계산이 되므로 배송비 69유로 이상을 절약할 수 있습니다 ^^배송 국가가 한국이 아닌 독일로 설정이 돼있다면 상품 가격이 올라가요.국가 설정을 한국으로 하셔야 정확한 금액이 나옵니다 ^^장바구니에 담으면 자동 무료배송 되고요마이테레사는 한국 직배송이 가능하고관부가세는 후불 결제입니다 ^^마이테레사 바로가기 아크네 라야 가디건 와인 색상이 숏기장으로 입고되었어요.제가 후기에도 올렸었는데 이 아이 실물이 더 예쁘거든용, 강추하는 색상 ^^구매 바로가기 신상품 ^^이브 살로몬, 미스터 앤 미세스 이태리, 이자벨 마랑 바비로우  매치스 패션 27일에 나온 무료 배송 코드로 예쁜 신상품 달리세욤 ^^(기존과 달리 금액에 상관없이 적용되는 코드)매치스 패션은 한국 직배송이 가능하고원산지 유럽산은 부가세 10%만 지불합니다.매치스 직구 방법 ☆ 결제 tip최근 유로가 상승 중입니다.결제 통화를 호주달러와 유로 비교해서 저렴한 쪽으로 결제해주세요 ^^무료 배송 코드 : FREEDEL(27일부터 2일까지)MATCHESFASHION women매치스 신상품아크네스튜디오 아드리아나스마일스니커즈  포지에리 추가 할인코드 정보입니다.할인 코드와 무료 배송 코드가 나왔는데요.아쉽지만 두 코드 중복 적용은 안되네요.관부가세 포함 결제되어 추가 금액은 없습니다.추가 25% 할인 코드 : CD9977$100 이상 구매 시 한국 무료 직배송 코드 : FREEWORLD상품은 아직 자세히 못 봤어요 이웃님들 먼저 둘러보셔요 포지애리 바로가기  오후 다른 정보로 업뎃하겠습니다 ^^오전엔 한국 YOOX 할인 코드 정보가 있었는데요.지금은 미국 할인 코드 소식입니다. ^^EXTRA 15% OFF 적혀있는 상품만 적용됩니다.홈페이지 왼쪽 상단 국가를 미국으로 변경해주세요.미국 내 무료 배송배대지 이용해주세요 ^^US WOMEN YOOX 바로가기WOMEN 상품 바로가기     US MEN YOOX 바로가기MEN  상품 바로가기          기본 디자인 관세 안(핫딜) 어떠세요? ^^더 드레슬린 할인율이 더 커졌어요.개인적으로 좋아하는 쇼핑몰인데요.다른 쇼핑몰에 찾으시는 상품 재고가 없을 때 드레슬린 가보세요.블랙 앤 화이트 시크한 스타일,실패 확율없이 꾸준히 잘 입을수 있는 기본 디자인이 있기에^^팬츠 진짜 탐나네요. 제 사이즈가 없어서 아쉽 ㅜ30% 추가 할인 코드 : SALE30직배송이 가능하지만 $48 비싼 배송비 ㅜ미국 내 배송비 : $10배대지와 비교해보시고 저렴한 배송 방법을 선택해주세요 ^^더드레슬린 직구 방법 클릭더드레슬린 바로 가기할인 바로가기까르뱅 셔츠 원피스 $147, 랙앤본 보이프렌드 숏츠 $ 66.50Dieppa Restrepo 디에파 레스트레포 $108.50    레드컬러 백1박 2일 인천여행: 월미도 / 디스코팡팡 / 대박조개구이 / 신승반점    인​천 여행의 두 번째 이야기! 지난 포스팅에서는 오전에 갔던 차이나타운, 송월동 동화마을, 카페 위크앤드를 살펴보았다.이번 포스팅은 앞서 언급한 대로 카페 위크앤드에 나와서 숙소가 있는 월미도로 이동을 한 다음의 여행기를 작성해보려고 한다.주로 이야기의 배경이 되는 곳을 월미도이다. 지난 포스팅이 궁금한 사람은 아래 링크에서 확인해보도록 하자. 1박 2일 인천여행: 차이나타운 / 송월동 동화마을 / 카페 위크앤드(WKND)1박 2일 인천여행: 차이나타운 / 송월동 동화마을 / 카페 위크앤드(WKND)오​랜만에 쓰는 국내여행 후...blog.naver.com     아림이를 만나 숙소가 있는 월미도로 이동을 하였다.5명이라 택시 1대로 이동을 할 수 없었기 때문에 데덴찌로 2, 3 명을 선정했고, 나랑 누리랑 한 차를 타게 되었다.먼저 택시를 잡아서 타기도 했지만 뒤에서 오는 친구들이 너무 오지 않았다. ㅠ_ㅠ우리가 내린 곳은 우리가 오늘 머무를 다이아몬드 호텔 앞이었다. 월미도에 도착하니 진짜 여행 온 느낌이 물씬 풍겼다.그리고 친구들이 도착을 했고, 체크인을 한 다음 호텔로 들어갔다.호텔은 우리가 생각한 것 이상으로 너무 좋았다 :)5명이 놀기 딱 좋은 온돌방에다가 저렴한 가격으로 예약을 해서 우리 모두 만족한 숙소였다.또 호텔 바로 앞에 편의점이 있어서 배가 고프면 언제든지 구입해서 먹을 수 있다.   호텔에 들어가 짐을 놓고 조금 편하게 밖으로 나왔다.월미도 하면 떠오르는 바이킹, 디스코팡팡 등 다양한 놀이기구가 있다는 것이었다.놀이기구를 타는 것도 즉흥으로 결정하였다.월미도 바이킹과 디스코팡팡이 유명해져서 그런지 길게 놀이기구들이 있었다.   우리가 선택한 곳은 마이랜드에 있는 놀이기구였다.아림이와 누리와 현영이는 디스코팡팡을 나랑 혜란이는 그냥 아무거나 타기로 했다.막상 디스코팡팡 앞에 있으니 너무 무서웠다.중학생 때 타고 나서 몸이 너무 아팠던 기억이 있어서 나는 디스코팡팡을 타지는 않았다 :(   마이랜드의 요금표이다.대인 놀이기구 1회 이용권은 5,000원, 타가다디스코는 5,500원이다.   그리고 바로 디스코팡팡에 줄을 선 친구들 :)조금 기다리자 친구들이 입장을 했고, 열심히 놀이기구를 탔다.5,500원이 아깝지 않았던 게 디스코팡팡은 1회 운행 시 약 20분 정도 운행을 해줘서 전혀 아깝지 않았다.그런 다음 우리는 우주비행선처럼 생긴 놀이기구를 탔다.나는 너무 웃겨서 계속 웃고 혜란이는 소리를 계속 지르고, 사람들이 우리가 탄 놀이기구를 계속 쳐다봤다 ㅎ_ㅎ    놀이기구를 타자 배가 고파진 우리는 원래의 목적인 조개구이를 먹기로 했다.월미도 조개구이집은 정말 많았는데, 우리가 선택한 곳은 대박 조개구이였다.인원수에 적정한 조개구이를 주문하고, 조개를 많이 올렸다.   정말 맛있게 구워지는 조개들 :0조개가 맛있게 구워지고 우리는 폭풍 흡입을 했다.오랜만에 먹는 조개라서 그런지 입에서 살살 녹았다.   리필로 주신 이거 진짜 맛있었다.주인 할아버지께서 하트도 그려 주셨다 :)   조개구이 짠을 해볼까나    대박조개구이는 좋았던 게 새우로 튀김을 해서 다시 주셨다.원래 새우 머리를 먹지 않는데 이렇게 먹으니 튀김 맛이 나서 맛있게 잘 먹었다.그리고 칼국수도 주문해서 먹었다.칼칼한 칼국수도 입에서 사르륵 녹아내렸다.대박 조개구이는 대체로 음식들이 다 맛이 있어서 언제나 사람들이 많은 것 같다.   그리고 불꽃쇼 보여주시고 그걸로 사진도 찍어주셨다.하트 모양 :)     조개도 먹고 배가 불렀기도 하고 술도 먹어서 약간 취기가 올라와서 지나가는 길에 있는 오락실에 들어갔다.그리고 펀치 대결을 했는데... 승자는 신아림 win흑흑... 아림이한테 덤비면 안 되겠다.​그렇게 우리는 오락실에 들어가 펌프도 하고 농구도 하고 놀다가 숙소로 들어갔다.숙소에 들어가서 다시 술 파티 시작 :)진짜 신기했던 게 평소에 술을 먹으면 1명은 무조건 취하는데 이날은 모두들 멀쩡했다.왜 다들 안 취하냐며 ㅠㅠ 새벽 늦게까지 마시다가 졸려서 모두들 잠이 들었다.술도 모자라서 2번인가 3번 사러 나갔다오고...평소에는 이 정도로 못 먹는데 ㅠㅠ   그리고 일어나서 준비를 하고 다시 인천역으로 향했다.그냥 집으로 갈까 생각하다 수요미식회에 나왔던 신승반점이 줄이 없는 걸 보고 즉흥으로 신승반점에 들어갔다.마침 우리가 마지막 손님이었고, 우리가 들어온 이후부터 웨이팅이 생겼다.한 개를 다 먹기에는 너무 많은 것 같아서 골고루 주문을 하고 나눠 먹기로 했다.       볶음밥과 짬뽕, 그리고 간짜장! 신승반점은 좋은 게 짜장에 계란을 올려주는 것이다.회사가 있는 구디에서도 자주 먹을 수 있는 신승반점이지만, 인천이 원조니까 또 줄 서서 먹는 맛집이니까! 기념상 먹어보았다.짬뽕 국물을 먹으니 해장이 되는 기분이었고, 볶음밥도 맛있게 잘 먹었다.​이렇게 우리의 즉흥 여행은 끝이 났다.정말 무계획 여행치고 알차게 보낸 여행이 아닐까 싶다.이날 특히 수업을 가는데 너무 힘이 들었다...진짜 가기 싫었는데, 안 가면 노답이라 누리랑 꾸역꾸역 학교도 다녀왔다.​다음에 놀러 갈 때는 다 같이 놀러 갈 수 있었으면!!!다음에는 겨울 여행으로 어디든 갈 거다 (아마도...)​그럼 즐겁고 재미있던 1박 2일 인천여행 끝!   공인중개사로 부동산에 근무하는 첫 날, 첫 업무는 등기사항전부증명서 발급이었어요.일명 "등기부등본"소유자와 권리관계 확인을 위해 꼭 필요한 서류라계약전에 미리 열람/발급해서 확인하고 출력해야해요.​한두번 해보고 나면 별거 아니지만막상 해보지 않은 사람은 당혹스러울수 있죠~그래서 오늘은 초보 공인중개사를 위해등기사항전부증명서 (등기부등본) 열람/발급하기와무료 열람하기 방법을 살펴보려고요.검색창에 #등기소 #등기부등본 #등기사항전부증명서 #등기소 #등본 어떤걸 검색하셔도 인터넷등기소 주소가 나오거든요.  대법원 인터넷 등기소 www.iros.go.kr(인터넷등기소 링크 첨부) 인터넷등기소프로그램명 내용 설치상태 설치관리 보안프로그램 고객센터 보안프로그램 홈페이지 1 신뢰할 수 있는 사이트 인터넷등기소를 신뢰할 수 있는 사이트로 등록하는 프로그램입니다. (등록 확인 방법 : IE > 인터넷옵션 > 보안 > 신뢰할 수 있는 사이트) - - - 2 AnySign4PC Non-ActiveX 공인인증서 전자서명을 지원해주는 프로그램입니다. 확인중.. 1644-0128 [고객지원바로가기] 3 TouchEn nxKey Non-ActiveX 키보드보안을 지원해주는 프로그램입니다. (다운로드 불가 시 인터넷등기소 서버를 이용하세요...www.iros.go.kr ​  일단 로그인이 필요해요. (아이디 없으신 분들은 회원가입 먼저)  부동산에 근무하시는 공인중개사분들은 평소 등기부등본을살펴봐야하는일이 빈번하게 발생하는데발급하기 보단 열람하기를 추천드려요.​열람하기 수수료는 700원발급하기 수수료는 1,000원​열람하기는 열람만 가능한거 아니야? 생각할 수 있지만등기부등본 열람하기에서도 출력이 가능하거든요~하지만 열람하기는 법적 효력이 없기 때문에관공서 등 제출용으로 필요할때는 발급하기를 해야해요.  부동산 구분 : 건물 / 토지 / 집합건물이부분이 헤깔릴 수 있는데한사람 소유인 일명 통건물, 다가구주택을 제외, 대부분의 상가나 아파트, 오피스텔 등은  집합건물을 선택하셔야해요.(헤깔리실땐 전체로 선택)​그리고 등기기록상태는 대부분이 현행으로 하지만오늘 열람해볼 등기사항증명서는 재건축으로 들썩한 강남구 개포동 개포래미안포레스트 아파트구)시영아파트 가 철거되고 새로운 아파트가 건축되고 있어서아직 등기가 없기 때문에 이럴땐 폐쇄등기부등본을 열람/발급하며소유자 및 저당권 등을 확인할 수 있어요.​그리고 중요한 유의사항 한가지는꼭 ★공동담보/전세목록 과 매매목록을 체크하는 습관저는 초기엔 이부분을 자꾸 그냥 넘기게 되더라구요.  2020년 가을 입주를 위해 열심히 공사중인재건축 아파트 포래미안포레스트는 이렇게  폐쇄 상태  무작위로 선택해봤는데짜잔~ 매매목록 보이시나요?등기사항전부증명서(등기부등본)에는 압류나 근저당권설정 이외에도공동담보/ 전세 / 매매 목록도 나오기 때문에 해당 사항이 있는지 파악하기 위해 위에서 꼭 체크가 필요해요.​  결제는 카드 / 무통장입금/휴대폰결제 중 선택하시면 되요.​아! 폐쇄등기라서 안나왔는데꼭 현재유효사항으로 발급/열람하기를 선택하세요.말소사항포함을 선택하면 일명 빨간줄  이전에 말소한 모든 내용이 전부 나오는데보는 사람에게 좋지 않은 느낌을 주게 되요. ​자~ 여기까진 인터넷등기소를 이용하는등기부등본 열람하기/발급하기 정석이고요  지금부터는 무료로 등기부등본 열람하는 방법이예요. 부동산 디스코 discowww.disco.re휴대폰에서도 앱을 다운받아서 편리하게 이용가능하고웹사이트에서도 인터넷등기소 보다 빠르게 처리되고게다가 무료로 등기부등본을 열람할 수 있어서최근 이용자수가 증가하고 있는 유용한 사이트예요.(링크 클릭하면 바로 가기~) 부동산 투자는 디스코 - 등기부등본 무료열람 OPEN150만 투자자가 선택한 부동산앱, 등기부등본 무료열람 OPEN!www.disco.re  원하는 주소를 쓰고 검색버튼을 눌러도 되지만주소를 모를때는 지도에서 해당 위치를 클릭하면자동으로 주소가 나와요 엄청 편리해요.​이번엔 국공유지인 과천도서관의 등기부등본을 열어보려고요.  부동산 디스코 사이트에서는 실거래가 / 매물 / 등기 뿐아니라토지의 지목 용도 / 건물의 용도 구조 면적 등부동산에 관한 다양한 정보를 한번에 알아볼 수 있어요.부동산 중개 하시는 공인중개사 뿐만 아니라평소 부동산에 관심 있으신 분들께 강추 드리는 어플입니다.  등기부등본 무료 열람하기도 감사한데 열람 속도까지   부동산 디스코에서 가능한 무료 등기부등본은열람하기만 가능해요. (어차피 법적효력은 없고권리관계 및 소유자 파악을 위해서 간단하게 보는거라)열람용 disco 라는 파란색 워터마크 보이시죠?공인중개사 부동산 중개 업무용으로만 보시고고객분께 드리는건 인터넷 등기소를 이용해야하지만하루 5건까지 무료이니까 700원 x 5건 = 3,500원 세이브~​2003년 10월 28일 과천시에서 소유권보존을 했고국유지답게 권리사항 없이 을구가 깔끔~다음엔 등기사항전부증명서 살펴보는 방법에 대해 포스팅 하려고요.부동산 중개와 계약서 작성에 필요한 부분 위주 설명으로~   휴대폰에서 무료 다운로드 가능한 디스코 어플검색한 결과 링크복사, 카카오톡 보내기, 즐겨찾기 등다양한 기능이 있으니 꼭 한번 이용해보세요~​  ​ 어멋. 매치스패션 구찌 디스코백 블랙 재고 입고되었네요계속 커밍순이더니..[구찌 핸드백딜 바로가기]구찌 소호 디스코백 블랙달러로 계산하시는게 젤 좋아요가격은 약 90만원정도 되구요여기에 쉽비 30불가량붙고,원산지증명 되니까 10% 부가세만 내면 되시는데,만약 10% 할인코드 있으시면 부가세 10%랑 똔똔되는 셈대략 93만원가량이겠어요10%할인되고 30불 쉽비붙으면 732불이예요10% 할인코드는 최근 구매이력 있는 이메일주소 알려주시면 제가 봐드릴게요저도 새로 발급은 안되더라구요ㅠ​ ## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿안녕하십니까? DISCO FROG~! 오늘은 TOP5 카톡게임을 보겠습니다.(순위는 내마음대로~!)   ﻿ 5위는~ 애니팡~ 요즘 이 게임을 한다면, 재미없을 것입니다. 하지만, 처음 나왔을 때를 기준으로 순위를 정했기 때문에 5위를 한 것입니다. 하트 보내기를 시작한 전설의 게임~ (이 게임 때문에 나는 사랑을 많이 받았다.) 엄청난 중독성과 잊을 수 없는 "라스트 팡" 이 게임은 우리들의 추억 속에 남을 것이다. 왜 아무도 안하지? 아무튼, 카톡 게임 붐을 시작한 게임+ 대부분의 카톡 퍼즐게임에게 영감을 준 게임입니다. 4위는... 드래곤 플라이트~!  한 때 우리들을 드래곤 중독자로 만들었던 게임입니다. 제가 학교에 가면, 제 친구들은 드래곤플라이트 얘기만 했죠. "난 프린세스 샀다~!","난 어쎄신~!" 전 걍 나이트 (ㅠㅠ) 시간이고 나발이고 무시하고 계속 했는데... 요즘은 아무도 안한다는게 슬픕니다. 어찌되었든 중독성은 물론이고 날개도 엄청 보냈죠. (공감 안하면 간첩)     몬스터 길들이기~! 제 동생도 지금 하고있는데요. 계속 강화 성공했다고 소리칩니다. 게임 자체도 재미있지만, 캐릭터를 모으는 재미까지 더해져 엄청난 중독성을 유발합니다. 제가 아는 대부분의 사람들 모두 한번은 해봤습니다. 요즘에는 업데이트도 많이 되었다고 합니다. (안해서 몰라요) 그리고 합성이라는게 있다는데 좋은 캐릭터가 뜨면... ﻿쓰레기 뜨면...    이렇게 된다고 합니다. 다시 말하지만, 안해봐서... *울먹* 모... 릅니다. ㅠㅠㅠㅠ    ﻿모두의 마블~!  ﻿아마 모르는 사람은 없겠죠~??? 중독성 짱이고 나온지 꽤 됬는데도 하는 아직도 하는 사람이 꽤 있습니다. 기억나지 않습니까? 딱 내가 돈 다 써서 "랜드마크 건설~!" 했는데 서울 걸리면...  ﻿1위로 넘어 가기 전에 순위에 오르지 못한 게임들을 봅시다. 블레이드카톡게임이 이런 고퀄???  ﻿수호지 ​﻿우리 체육 선생님이 나 공격함 ㅠㅠ   그리고 대망의 1위는~~~~!   왜~? 윈드러너, 다함께 칼칼칼 등의 게임에 영감을 준 것 부터, 엄청난 중독성+ 하트 보내기 운동, 초대이벤트! 한 번도 못 들어봤다면 간첩! 캐릭터의 능력을 체험하는 것도 재미에 더해지고, 펫 모으기도 잊을 수 없다. 아직도 하는 사람이 많고, 앞으로도 그럴 것이다. 업데이트가 많이 되어 더욱 신나게 할 수 있게 되었습니다. 끝까지 읽어주셔서 감사합니다!의견이 있으시면 댓글~다음에는 무엇을 할지도 댓글~ TOP 5 스토리 게임http://blog.naver.com/megataecho/220084730031Gucci Soho Disco Leather Bag*소호 디스코백* (블랙)런던놀이 고객님이 사이트에 올려주신 구매후기를 옮겨온 글이예요. 구매시 참고 부탁드려요  해당상품 가격정보 / 페이지 바로가기http://www.londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자www.londonnori.co.kr수많은 패피들의 스트릿컷으로 그 인기를 실감하는  구찌의 70년대 무드 레트로 디자인. 소호 디스코백. 색상블랙 / 레드 / 오프화이트 로즈베이지 / 푸시아 / 골든베이지 메탈릭 / 썬오렌지  사이즈가로 21* 세로 15* 폭 7cm  구성런던 구찌 부티크 또는 백화점 풀세트        라운딩된 스퀘어 쉐입에 구찌만의 아이코닉 로고로 심플함을 더하고사이드의 태슬로 포인트를 준 아이랍니다.   자그마한 사이즈의 크로스백이라 유니크하면서도 귀여운 느낌을 주며, 편안한 캐쥬얼엔 크로스로, 미니멀한 룩엔 깔끔하게 숄더로 연출하시면 좋으실거예요:)해당상품 관련 구매후기 바로가기 ☞http://www.londonnori.co.kr/board/product/read.html?no=176891&board_no=4&page=2 런던놀이 ☞ www.londonnori.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구찌 디스코백 최저가 핫딜이에요 !!것도 블랙이에요 @.@아래 프리쉬코드 적용하시면 무료직배송으로 ~구찌 디스코백 최저가 직구 가능해욧 ~~!!지금 우리에게 필요한건 스피드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매치스 프리쉽코드 - FREEDEL구찌 디스코백 블랙 바로가기득템하세요 ! ♬ A Winter Story - Remedios (Love Letter Soundtrack)안녕하세요 ^^이번 포스트는세일 카테고리로 넘어가지 않는 인기 아이템을 찾아봤어요~사실 보여드리고 싶은 것이 더 있는데요.오늘은 요 아이들부터 ^^현재 무료배송 프로모션 중입니다.(3월 20일 일요일까지)프로모션 코드 : FREEDEL장바구니에 담으시고 10 off code와 무료배송 코드를 입력해주세요.♥ 먼저 신규 10% 할인코드를 받아주세용 ~^^10% 할인코드 받기(클릭)http://blog.naver.com/yj-style/220562761911매치스패션10% 할인코드 받기매치스 새로운 계정(신규 이메일 주소)로 회원가입하면 받을 수 있는 이벤트입니다 파페치와 같이 친구 추...blog.naver.com★ 매치스는 EU 상품에 한해 원산지 증명을 해줘서 부가세 10%만 지불합니다.★ 파운드, 유로, 미국 달러, 호주 달러, 홍콩 달러 중 저렴한 통화를 선택하셔서결제하실 수 있습니다.상품에 따라 최저가는 다르니 반드시 비교 후 결제하세요.MATCHESFASHION  매치스패션 WOMENMATCHESFASHION  매치스패션   MEN 홈페이지 왼쪽 상단에서 배송국가는 한국,결제 통화만 바꿔주세요.GUCCI Soho grained-leather cross-body bag 바로가기구찌 소호 디스코백 베이지 색상요 아이는 파운드 결제가 제일 좋네요.541파운드 = 909,821원10% OFF + 프리 쉽 혜택받으시고 유럽 상품이니 부가세 10% 납부하면 끝 ㅋㅋㅋ총 결제 금액 90만 원정도   ALEXANDER MCQUEEN Low-top metallic-leather platform trainers스타일리시한 디자인의 4cm 정도의 속굽이 있어서 매력적인알렉산더 맥퀸 메탈릭 오버솔 플랫폼 스니커즈! 426,393원  매치스가 최저가인데요.지금 38사이즈부터 재고있고 요것도 언제 품절될지 모릅니다 ㅜ               총 결제 금액파운드 결제 시 424,554 원 정도 + (이중 환전),미국 달러 결제 시 426,393원 정도파운드 결제가 가장 좋으나 이중 환전이 된다면미국 달러와 가격이 비슷해요.선택은 우리 이웃님들께서 ^^알렉산더 맥퀸 바로가기              골든구스 스니커즈 바로가기 ISABEL MARANT Jaeryn eyelet-embellished leather sandals이자벨마랑 샌들           셀렉한 아이템의 색상을 보니 이제 봄이 왔네용 ~^^            A.P.C. Cotton-gabardine trench coat 바로가기 아페쎄 메인 디자인의 트렌치코트          A.P.C. Solange suede pumps 바로가기아페쎄 스웨이드 펌프스   A.P.C. Iak long-sleeved striped top 바로가기 아페쎄 스트라이프 티  A.P.C. High-rise stretch-denim skirt 바로가기 데님 스커트아페쎄 바로가기 제가 이 블라우스를 보여드리고 싶었는데요품절됐어요 ㅜ                 오후에 좋은 프로모션 소식이 있습니다.계속 함께 해주세요 ^^ 네이버 환율 계산하기(클릭)네이버 관세 계산하기(클릭)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 히쑤이입니다😛  오늘은 부산 서면 소고기 맛집육즙산장을 소개해드리려고합니다! 제가 지난주생일이여서밖에서 식사할 자리가 많았는데,그 중에서 가장 기억에 남는 가게라서후기를 남겨볼까해요🤗​ 육즙산장부산광역시 부산진구 부전동 160-8 서면역 2번출구에서 도보 3분거리에있어요!  "육즙산장"월화수목 15:00 - 24:00금 15:00 - 02:00토 12:00 - 02:00일 12:00 - 24:00연중무휴(시간대가 다양해서 잘확인하고 가기!)   육즙산장에는 눈꽃살과 토시살이 대표메뉴에요!세트메뉴부터 모듬메뉴, 단품메뉴까지여러구성으로 되어있어요.​인원에 따라 맞는 세트메뉴를 주문하고추가로 단품을 추가하거나 사이드를 시키면좋을 것 같아요 ㅎㅎ 주류는 소주 맥주는 기본이고,여러가지 와인도 함께 판매해요.​가게이름이 육즙산장인데산장 이런곳과 와인과 어울리니까,컨셉을 잘 잡으신 것 같아요. 가게내부도 나무인테리어에 산장의 화로느낌이라서은은한 조명과 더해져소고기에 와인 한잔 생각나는 구조에요.   저는 하지만 와인을 마시지 않았어요.​왜냐면 only 소주 파이기에​(아니 사실 카드값 문자내역 확인을 살짝 했는데정신이 번쩍 들면서...씁쓸)   아직 와인은 사치ㅎㅎtell me why...tell me wine...  육즙산장에는 서비스가  하나있는데미리예약을 하면 야관문주or 샹그리아를 줘요! 육즙산장 샹그리아저도 예약을 하고 온거라서 이렇게샹그리아 두잔을 받았어요.이런거 놓치면 안되는거 아시죠?먹을수있는건 다 먹자구요 ㅋㅋㅋㅋ  와인을 못주문했지만샹그리아로 조금 달랠 수 있어요!  ​ 고기는 산장몽땅으로 주문했어요.생갈비, 토시살, 등심, 눈꽃살 각150g된장찌개+건강솥밥2인 구성이구요.73000원입니다🥩 등심,생갈비,토시살,눈꽃살 순서에요❣캬 고기님(?)들 피부가 너무 곱지 않나요 ㅎㅎ  제 피부는 신경안쓰면서소고기 땟깔에는 엄청나게 신경을 쓰는타입이라..예쁘게 담겨나온 고기님들을 보자마자존댓말이 나오네요! 육즙산장 산장몽땅같은 시뻘건 색 같아도 각각 다른느낌!그 위에 버섯하나 포인트로 올려서 나오는 센스..​(너무 맛나보여서 이성잃고 육회처럼 생으로먹자고 자기최면을 3초 걸었어요...) 이성을 붙잡고(?) 불을 기다립니다. 숯이 정말 큼직큼직하게 들어와서,산장느낌도 물씬나고 고기도 더 맛있게익을거라는 걸 느낄수있어요. 직원분께서 생갈비부터 구워라고 해서,시키는대로 순종하고 갈비 투하!(소고기는 금방 익으니까 조금씩vs사실 비싸서..) 육즙산장 생갈비생갈비 여름맞이 태닝완료중불판 위에서 가볍게 구우면 금방익어요! 살살 다 익어가면 사이드쪽으로 빼고상대방과 대화단절, 드시면 됩니다!​생갈비는 탱탱하고 쫄깃한 느낌불판에 살짝굽고 뒤집어 소금에 찍어먹으면 굿! 고기연기마저 몸에 좋을거라고 생각하게 되는그런맛이였어요ㅎㅎ 육즙산장 소고기  육즙산장 등심2번째로는 육즙 등심!!!!!그냥 아웃백 뺨치는 스테이크 크기와 두께고기를 잘 판단하고 보는 눈은 없는데이건 정말 좋은고기다 라고 직감적으로 오는ㅋㅋ 육즙산장 등심이등심은 통으로 살살 익혀서 가위로 싹둑해서드시면 됩니다. 두툼해서 집게에 꽉차네요 ㅎㅎ  등심을 자르면 이렇게 예쁜속을 드러내요.등심 스테이크 같아요 ㅋㅋㅋ 생갈비와 등심을 같이 구워봤는데겉은 있었고 속은 빨갛고 이때 정말소고기 맛있어보이지않나요?​신선해보이고 먹음직스럽고말로표현하기 힘든 비쥬얼 ㅋㅋㅋ 육즙산장 생갈비생갈비의 속살(?)도 만만치 않은 비쥬얼 ㅜㅜ  소고기를 찍어먹을 수 있는 소스소금, 와사비가 나오니까 마구 찍어드심되요! 저는 와사비띠❣입안에서 말그대로 육즙 디스코팡팡궁디팡팡인 이 맛ㅎㅎㅎ  육즙산장 토시살 세번째로는 육즙산장 토시살을 구웠어요.소는 덩치가 참 커서 그런지 부위도 많고다양한 부위가 있는만큼 맛도 다양하니까소사랑은 멈출수가 없는것 같아요 ㅋㅋㅋ  깻잎,양파,백김치 사정없이 싸먹어버리기 백김치랑 같이 구워시면 두배로 맛있답니다^^  ​  토시살 녀석 정말 이름그대로살이 토시토실(?)하네요 ㅜㅜ넘나좋은것 마지막 눈꽃살입니다. 벌써 마지막 부위라니 제 눈엔 눈꽃이 아닌 눈물이..  눈꽃살은 마블링이 듬뿍이였는데,사진으로는 잘 안담겼네요ㅜㅜ 빛깔이 반짝이는만큼 먹으면서도와 정말 맛있다, 신선하다 등을 생각했었어요    신선한 눈꽃살까지 마무리 지었습니다.어느부위 하나 신선도가 떨어진다거나 실망스럽지 않고너무 맛있게 잘 먹고 왔어요 ㅎㅎ(지극히 개인적인 생각)  마지막 마무으리는 역시 된장!세트메뉴에 포함된 된장이니까 따로 지출×여러모로 세트로 주문하는게 이득인 것 같아요 두부랑 소고기도 풍족하게 들어가 있어서,된장의 깊은 맛이 더 우러납니닷♡ 육즙산장에서의 또 하나의 다른점은공기밥이 아닌 솥밥으로 나와요.누룽지, 숭늉 좋아하시는 분들에게 안성맞춤! 맛도 건강도 2배로 챙길 수 있겠죠?  된장에 고기랑 밥이랑 한입눈꽃살에 와사비 밥이랑 한입​그 모든 한입의 한순간 한순간을 절대 잊지 못할거에요ㅎㅎ 넘나리마싯   ​ 세트메뉴로 여러부위를 즐길 수 있고,  거기에 맞게신선도와 식감이 좋았어요 색다른 느낌의 소고기 가게느낌엔사가 와인도 준비되어 있고 기분 내고 싶을 때분위기 잡고 싶은 날, 제대로 누릴 수 있는 공간인 것 같아요.ㅋㅋ서면술집거리에서 이정도 퀄리티 소고기집은 못봤습니다ㅋㅋㅋ 살짝 추천 서면에서 소고기를 드실 때 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다.^^   아끼는 동생한테 블로그 한다고 했더니 곰돌이 스티커를 선물해줘서 오늘 살짝 써봤습니다.ㅋㅋㅋ응원도 해주고 귀여운 스티커도 선물해줘서 너무 고맙네요곰돌이 귀여운가요?ㅋㅋㅋㅋ​그럼 안뇽입니다~  ​ 페어리 구찌 가방 크로스백 디스코백   페어리에서 준비한 2013신상 구찌 크로스백 soho 디스코백 308364 (다크블루) 입니다.콤팩트한 사이즈와 편리함을 겸비한 제품으로, 이번시즌 구찌를 대표하는 인기아이템 입니다. 다크블루 가죽소재, 양각으로 새겨진 인터로킹 G, 가죽태슬장식 디자인의 제품입니다.지퍼 잠금장치로 되어있으며, 내부는 오픈포켓 1개, 스마트폰 1개및 연베이지 코튼린넨소재로 라이닝 되어있습니다. 사이즈는 가로 – 21Cm,  세로 – 15Cm,  폭 – 7Cm, 스트랩길이 최대 132cm (조절가능) 으로 되어 잇어서,작지만 여성분들 필수용품만 챙겨넣고 다닐때, 실용적으로 사용되는 구찌 가방입니다.색상도 거의 20가지 색상으로 출시가 되었네요. 그중에서도 다크블루 색상이 무난하며 고급스러움이 묻어 나오네요. 위 제품은 라이트골드 메탈장식, 내부 연베이지 코튼린넨가죽으로 제작이 되어 있네요.  전체적인 모습이며 가방은 작지만 실용성으론 띄어난 구찌 소호 디스코백 입니다. 내부모습이며 내부엔 연베이지 색상으로 한층더 업그레이드된 디자인과 색상매치가 아주 돋보이는 디스코백이네요.색상도 여러가지라 본인 스타일에 맞게 색상을 선택을 하여 구매하시는것도 좋을듯 합니다.페어리에 가보시면 여러가지 색상을 보실수가 있으니 한번쯤은 방문하셔서 구경해보시길 바랍니다. < 이미지 출처 : 페어리 => http://www.fairly.co.kr >  구찌  가방 크로스백 308364 브랜드 : 구찌제품명 : GUCCI 308364 A7M0G 4009사이즈 : W 21cm x H 15cm x D 7cm / 스트랩길이 최대 132cm (조절가능)색상 : 다크블루내부구성 : 오픈포켓 1개, 스마트폰 1개소재 : 라이트골드 메탈장식, 내부 연베이지 코튼린넨 페어리 구찌 바로가기 => http://www.fairly.co.kr/shopping/prize_list.asp?brand=GUCCI구찌 가방 크로스백 소호 디스코백 바로가기 => http://www.fairly.co.kr/shopping/detail.asp?num=241510    << 구찌 가방 쇼퍼백 바로가기!! >>  페어리 SNS 페이스북과 트위터 입니다. 맞팔을 하시면 페어리 최신 정보를 알수 있습니다.   페어리에 방문하시면 구찌 가방, 지갑등 다양한 물품들을 보실수가 있으니, 방문하셔서 원하시는 구찌 명품가방, 명품지갑등을 득템하시길 바랍니다. 페어리 구찌 바로가기 => http://www.fairly.co.kr/shopping/prize_list.asp?brand=GUCCI구찌 가방 크로스백 소호 디스코백 바로가기 => http://www.fairly.co.kr/shopping/detail.asp?num=241510  페어리가 구찌 매니아들을 위해 야심차게 준비한 페어리 명품 구찌 기획전입니다. 지속적인 추가를 할 것이니 많이 구경하러 오시길 바랍니다.  페어리만의 구찌 기획전 ☞ 페어리 구찌 가방 구경하러 가기 ☞ 구찌 vs 프라다 워너비 브랜드 지갑/가방/잡화 기획전 GREAT SALE ☞ 명품대전 지갑/가방 루이비통,샤넬,프라다,구찌,버버리,펜디 초특가전 ☞ ★구찌/프라다/발리/비비안 지갑★ 랭킹 베스트 모음전 명품선물추천!! ☞ 구찌 모음전 가방/지갑/머플러/벨트/스니커즈 베스트아이템 모음 기획전  구찌가방 이외에도 페어리에서는 다양한 명품을 보실수 있습니다. 구경오셔서 원하시는 명품을 득템 하시길 바랍니다. * 명품 페어리 => http://www.fairly.co.kr﻿* 명품 페어리 구찌 가방 추천 명품 소개 명품 페어리http://www.fairly.co.kr 구찌 명품 가방 201448 클래식 크로스백  구찌 명품 가방 GG로고 PVC 크로스백  구찌 명품 가방 189751 클래식 크로스백  구찌 명품 가방 13S/S 중형 크로스백 201446  구찌 명품 가방 GUCCI 256100          서른여덟번째 일상16.10.04(화)그간의 일상들..최근들어 일상 포스팅이 잦다,할말이 있건 없건뭔가 끄적이는게예전보다 더 좋아져서인듯싶다그리고 이제는하루하루 내 일상들을사진으로 담는게 습관이 되버렸다지난 토요일은 나의 휴무였고,어무니와 누나랑 어릴적 앞집에 살던 친한 누나의 결혼식을 갔다결혼식을 가면 뭔가 묘한 기분이 든다묘해!누군가를 만나서 평생의 반려자로함께한다는건 아직 나한텐낯설고 신기하기만하다정말 그런 사람이 나타나는건지..식이 끝나고누나는 남자친구 만나러,어무니는 이모들 만나러 가기전시간이 남아 아들과 커피한잔했다어무니 사진을 잘찍으셔!!굿이야 Gooooooooooood!!한시간뒤 나는 집으로~집에 있다가 늦은밤 친구만나러 나왔다원래는 술한잔 걸치려했지만친구가 바람쐬러 월미도에 가잔말에계획없던 월미도행..매장 근처가 월미도지만월미도를 가본지 오래됐다가는내내 친구랑 설렌다고 주절주절역시 주말은 주말,10시가 가까운 시간이었음에도사람들이 바글바글했다그리고 우린 신이 났다온김에 하나 타자고해서타게된 바이킹!월미도 바이킹은 유명하지,안전바가 들리기로..기다리는동안 디스코팡팡 구경하기예나지금이나 변함없다구경하다보니 바로 차례가 왔고,우린 바이킹에 몸을 실었다예상대로 안전바는 실망시키지 않았다덜컹덜컹친구는 무섭다고ㅋㅋㅋㅋ나는 오랜만에 바이킹타서 기분이 쵝오~두손들고 난리도 아니었다롯데월드만큼은 아니지만나름 화려한 회전목마 앞에서신남을 주체할수 없었고친구랑 서로 찍어달라며자기 이상하다고 다시 찍어달라며너가 이상한거야얘때매 앉았다 일어났다 열번은 한듯그래도 덕분에바람쐬고 조오타!!!!!바나나우유도 한잔 했고야밤에 바나나 우유란어찌나 달달구리한지사람들이 폭죽 쏘는것도 넋놓고 구경내 인생도 빵빵터지길나 어떡해여기가도 커플, 저기가도 커플하라하하라라랄라라암 낫 론리!!그렇게 신나게 돌아다니고Come Back Home!!그리고 오늘,아니 이번 겨울은얼마나 추우려고 10월이 됐는데도낮에 이렇게 덥냐고요ㅠ자켓입고 싶은데 못입잖아..이제 그만 더워질때도 됐지?그만해 누군가에게 보내준 사진!퇴근길 하늘은 그림같구나잘보면 초생달이 깨알같이 있다어떡하지 나 사진 잘찍는거 같애..내일은 휴무다!내일은 밤을 새는한이 있더라도마켓오픈에 초집중할 예정!P.S 무료나눔 이벤트 진행합니다곧 공지할테니 꼭 참여하셔서이쁜옷 받아가시길:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​안녕하세요이다슬 아나운서/성우 입니다.  ​​​​코로나가 길어지면서전 세계, 전 국민이 지치고 힘들어하고 있죠.​사회적 거리두기를 지키다보니공연이 불가능한 음악인들에게도참 힘든 시기인데요.​​​​​현대모터스튜디오에서스테이지X 드라이브 인 콘서트로자동차 극장 형식의 공연을 열었습니다.​​​​    ​2020년 5월22일부터 24일까지총 3회에 걸쳐 이루어진콘서트, 뮤지컬, 오케스트라 공연.​회당 약 300대 800여명씩모두 9백여대 2천5백명에 가까운 분들이오랜만에 신나게 공연을 즐기셨어요.​​​저는 5월22일 금요일 1회차 공연의mc를 맡아 세시간여 동안 진행을 했습니다.​  ​​많은 행사 대행업체, 주최사,그리고 저희같은 진행자들에게도마찬가지로 힘든 시기라단비같은 감사한 기획이자 기회였어요💛​​​​​​​​   ​에일리 씨와의 인터뷰​​​​    ​그리고 공연 피날레를 장식해주신김태우 씨와의 인터뷰 입니다.​인터뷰에서도 2미터 거리두기그리고 이벤트로 덕분에 챌린지까지!​​​​​​공연은 성공적이었고이런 자동차 극장 형식의드라이브 인 콘서트는앞으로 혹 코로나가 길어지는 상황에서좋은 대안이자 새로운 문화가 될것같아요.​​https://m.blog.naver.com/0hyundai/221982962381 현대 모터스튜디오 스테이지 X : 드라이브 인 콘서트(STAGE X : Drive-in concert), 세상에서 가장 안전한 콘서트!현대자동차 주최 하에 작년에 이어 올해 2회째를 맞은 현대 모터스튜디오 스테이지 X! 올해는 코로나19 상...m.blog.naver.com ​​​http://naver.me/FoAgbERM 현대 모터스튜디오 스테이지X 드라이브인 콘서트의 현장 속으로!HMG TV | 현대 모터스튜디오가 선사한 특별한 경험,차콕으로 안전하게 스테이지 X와 900대의 자동차가 만나다.관객과 아티스트 모두에게 잊지 못할 추억이 됐을세상에서 가장 안전한 콘서트,현대 모터 스튜디오 스테이지 X의 현장 속으로!모두에게 희망과 응원의 메시지를 전달합니다💌naver.me ​​http://naver.me/GGu0eNct [영상] '박수 대신 비상등' 이제 '드라이브 인' 콘서트로 즐긴다SBS뉴스 | 코로나19로 공연들이 잇따라 무산되고 있는 가운데, '드라이브 인' 콘서트가 열려 관심을 모았습니다. 현대차는 지난 22일부터 24일까지, 경기도 고양시 킨텍스 야외 주차장에서 차 안에서 즐기는 드라이브 인 콘서트를 열었습니다. 케이팝 공연과 뮤지컬 '브로드웨이 42번가' 갈라쇼 무대 등이 펼쳐졌습니다. 관람객들은 차량 안에서 체온을 측정한 뒤 입장했습니다. 관람석에는 많은 인파 대신, 차량들이 자리했습니다. 관람객들은 비상등을 키며 환호했습니다. 이번 콘서트에 하루 300대씩 모두 900대 차량이 초청...naver.me ​​​여러 곳에서 호평, 뉴스가 쏟아지고다녀가신 분들의 블로그 리뷰도 다들긍정적이어서 찾아보면서도 뿌듯했습니다.​​​​​앞으로도 다양한 아이디어로거리두기를 지키면서 일상의 행복을어서 조금씩 되찾아가기를 바랍니다.​​​​Eda.​​​​​#현대모터스 #스테이지x #드라이브인콘서트#자동차극장공연 #스테이지엑스 #드라이브인#사회적거리두기 #이다슬 #이다슬아나운서#stagex #drivein #driveinconcert #현대모터스튜디오 #김태우 #에일리 #새소년#술탄오브더디스코 #조문근밴드 [인천 부개역네일 부개동네일 부평네일 부평역네일 추천] 신상 자석젤네일 매직비쥬젤 디스코팡팡젤  오드아이젤 뷰젤 풀스와네일_인천 부평 A 에이네일 속눈썹 왁싱[인천 부개역네일 부개동네일 부평네일 부평역네일 추천] 신상 자석젤네일 매직비쥬젤 디스코팡팡젤  오드아이젤 뷰젤 풀스와네일_인천 부평 A 에이네일 속눈썹 왁싱신상 자석젤네일 매직비쥬젤 디스코팡팡젤  오드아이젤 뷰젤 풀스와네일_인천 부평 A 에이네일 속눈썹 왁싱신상 자석젤네일 매직비쥬젤 디스코팡팡젤  오드아이젤 뷰젤 풀스와네일_인천 부평 A 에이네일 속눈썹 왁싱일반 자석젤 아니고 #오드아이젤 최신 시리즈입니다❣각도에 따라 넘 예쁜 반짝임🌟🌟🌟#매직비쥬젤 #디스코팡팡젤#스와로브스키정품 스페셜오더💎​오드아이젤 실물보신 분들은 아시겠지만글리터의 자석반응 매우 남다르지요🌟​펄 피그먼트 너무나 곱고 영롱해요💎제가 사진찍을 때 만큼은 💩손이라이 정도로 밖에 표현이 안되어 아쉽네요🤣​시간 지나도 변색없는 건 넘나 당연하고요❣유지력 말하면 입아프고 현기증나요❣​올 여름에 요거 안하심 후회하실수도❣....#리페어젤시스템인증살롱#손상없는젤네일#휴식기없는젤네일​기초젤부터 차원이 다른 #뷰젤@viewgel_official @viewgel_art.. 깔끔한 케어와 고급스러운 아트💎저희 에이네일에서 1:1 집중케어 받으세요🙆‍♀️.❤예약문의는 카톡으로 주시면 감사해요😊❤고객님께 집중하기위해 시술중에는 전화통화가 어렵습니다🙏..부평 💟부개동 A네일 속눈썹 왁싱💟👑100%예약제 1:1 맞춤 케어👑🌸예약금제도 운영중🌸🏠부개 서 초등학교 정문 앞🚌부개역 2번출구 도보 5분🚌부평역 11번출구 도보 15분⏰월~토 : 10시~10시. 일요일휴무🙏..⭕카톡 플러스친구 "부평A네일" 친구등록후 1:1문의(인스타 프로필에 링크있어요 :-).👉예약주실 땐성함, 연락처, 원하시는 시술, 젤제거유무, 날짜, 시간한번에 적어서 톡 남겨주시면더 빠른 상담 가능하세요💕​최소 1~2일 미리 연락주시면 예약이 더 수월해요💕​예약일시로부터 24시간 내 취소, 변경시예약금은 환불불가하오니신중한 예약 부탁드려요🙏.❌DM, 댓글문의, 디자인가격문의❌😊양식에 따라 카톡 문의주세요😊..​카카오톡 플러스친구 1:1 채팅 문의 바로가기▼▼▼http://pf.kakao.com/_gxkHhC 부평 A네일속눈썹왁싱1:1 맞춤 집중케어, 마지막 1%의 정성까지 다하는 에이네일입니다 :-)pf.kakao.com ​​​​인스타그램에서 더 많은 시술 사진 보러가기▼▼▼https://www.instagram.com/a_nail_b 부개동네일 에이네일 부평 부개역 속눈썹 왁싱 A네일(@a_nail_b) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,473명, 팔로잉 1,833명, 게시물 2,458개 - 부개동네일 에이네일 부평 부개역 속눈썹 왁싱 A네일(@a_nail_b)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 에이네일인천광역시 부평구 부개동 151-4 ​​​#인천네일 #부천네일 #부평네일 #부평역네일 #부개네일 #에이네일 #부개동네일 #일신동네일 #부개역네일 #상동네일 #삼산동네일 #송내네일 #부개역네일샵 #백운역네일 #산곡동네일 #부개동네일샵 #부개동에이네일 #anail #부평시장역네일 #에이네일스와 #에이네일자석젤 15.08.29(토)  한시간동안 지하철로 열심히 달리고 달려 인천역에 도착!!   도착하자마자 인증샷~자세히 봐야 인천역이다.. 오래 봐야 인천역이다..   인천역에서 5~10분정도 걸어가면 나오는 동화마을!동화속 캐릭터들을 테마로 거리들을 꾸며놓고 벽화들을 그려놨다  주말이여서 그런가 사람도 꽤 많았고어린애들 데리고 오기에도 괜찮은 것 같다 이렇게 막 곳곳이 동심의 세계로 돌아간 듯한 느낌 자세히보면 백설공주 손목 짤림.....;; ​​​벽에 바람개비가 엄~청 많았다​​ 음식점도 이렇게 귀여움ㅎㅎ돌고래피자 좀 귀엽게 생겼더라 손 넣으면 씹어 잘라버릴것같은 음흉한 나무 잭과 콩나무 나무 타기    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭔가 승부욕 일으키는 것 같다이렇게 모양에 꼭 맞춰 껴야할 것 같은 느낌 트릭아트처럼 벽에다가 그려놓았당흥부 놀부 별주부전 선녀와 나무꾼 아프지마 유니콘 유니콘 잠보 트릭아트도 있는 것 같았는데 안갔당 뭔가 약 잘못 드신것 같은 피터팬이랑 미녀와야수 젤루좋음 카페 오즈 OZ 페이스북에서 본 짜장빙수 파는 곳이당   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정의!!!  카페 테마는 원피스  내부도 원피스로 막 꾸며놨다  ​짜장빙수 초코 ￦9,900 위에 올려진 초코는 엄~~~청 달고면은 아이스크림인데 바닐라맛인가..? 암튼 그렇고면 밑에는 그냥 물 얼음 빙수  아이스크림을 다 먹고 얼음에 과일토핑+시럽 뿌려먹으면 빙수 새로 받는 느낌ㅎㅎ   동화마을 쭉 구경하고나서 버스타고 월미도로 갔당 작년에 왔을때랑 조금 달라진 것 같다디스코팡팡도 2개고 바이킹도 3개됐다 옛날에 오빠달려 많이 봤었는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ주말이라 그런지 월미도에 사람많고 디팡도 꽉꽉 채워 타더라   바이킹 대인 ￦4,500 월미도는 바이킹이지!!!!장지랑 둘이서 맨뒷자리에 탔당 ↖(>.<)↗ 월미도 바이킹은 진짜 90도까지 올라가는걸로 유명하고게다가 안전바가 허술하기로 유명!!!그래서인지 맨 뒷자리에는 안전벨트처럼 멜수있는 띠가 생겼더라솔직히 바이킹은 어느 놀이공원보다 월미도가 甲인것 같다   타가다디스코 대인 ￦5,000 디스코팡팡도 장지랑 둘이 탔다원래 DJ들의 타겟은 커플이기때문에 우리는 별 언급되지않았는데우리 양 옆에 커플...ㅎ..옆옆에는 초등학교 2학년짜리 여자애..ㅎ....자리를 잘못 고름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한 20분동안 탄듯  월미도에서 바다쪽으로 쭈욱 와서 바다구경옆에 분수나오길래 분수도 구경거꾸로 자전거 아저시도 구경   스티커사진 ￦7,000 그리고 스티커사진 기계가 있길래 스사찍었당펜이 잘 써져서 마음에 들었당ㅋㅋㅋㅋㅋ  나오니깐 어느새 해는 뉘엿뉘엿..차이나타운 가기위해서 버스타러 가다가셋 버스비 합치면 택시비랑 비슷하겠다 싶어서 택시타고 인천역으루=33 배가 막 고픈건 아니었는데 허기가 좀 져서 군것질 할겸 구경 화덕만두로 유명한 십리향 차이나타운은 자기네들이 다 원조래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늦은 시간인데도 사람들이 엄청 줄서있었다사실 어디가 유명한 집인지 모르겠으면 줄 긴 곳 가서 서면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 봉투에 넣어준다 고기 화덕만두 ￦2,000 맛있는데 너무 뜨겁고 먹다가 육즙인지 기름인지가 확 샜었다ㅋㅋㅋㅋ조심해서 드시길..... 수요미식회에 나온 신승반점차이나타운 온 김에 여기서 짜장면이라도 한그릇 할까 했는데시간이 늦어서 주방 마감했대서 못먹었다ㅠㅠ  그래서 그 건너편에 있던 중화원에 가서 먹었다 쟁반짜장 2인분 ￦17,000쟁반짜장 2인분에 맥주 한병 시켜서 셋이 나눠먹고지하철 타고 집으루=33  출발한지 한 1시간 훌쩍 넘어서장지가 지갑이 없어졌다고 카톡이 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜장면 집에 놓고온 것 같다며...... 결국 다음날 왕복 5시간 걸려 찾아왔다는 후문...   막짤은 순주가 집에 전시해놓은 왕잉어  <수요조사 참여 이벤트 당첨자 안내>2016 꿈다락 토요문화학교 / 청소년 문화예술 진로탐색 프로그램[디자인디스코 DESIGN D.I.S.C.O.] 수요조사 참여해 주셔서 감사드립니다.*공차 모바일 음료교환권 5명-진*-김*욱-백*니-백*은-김*진당첨되신 분들께는 개별연락 드리도록 하겠습니다.두이스트의 교육 프로그램에 관심을 가지고 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다.더좋은 프로그램으로 만나도록 하겠습니다.^^당첨자 발표 페이스북 바로가기오늘의 상품을 소개해 드립니다.노래USB 앗싸 노래실은 관광열차 100곡-트로트 디스코 옛날노래 인기가요 짝사랑 울며헤진부산항 해조곡 등 상품을 소개해드리는 블로그입니다.공감♥️과 댓글📝 부탁드려요~14,500원 구매하러 가기구매평 더 보기* 주님의 산상설교는 18분밖에 걸리지 않았다. - 밀러이 게시물은 2020년 06월 02일 10시 48분에 게시되었습니다, 제공해드리는 제품은 판매자에 의해 정보변동이 있을 수 있음을 알립니다.이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동으로, 일정액의 커미션을 제공받고 있습니다.디스코서프서울특별시 용산구 용산동2가 47-1 지하 1층  ​정신없이 마신 금욜에 대한 기록😇​해방촌에 있는 디스코서프에 다녀왔어요가는 길이 좀 복잡해서 헤맸지만앞에 주차장도 있더라구요!        ​디스코서프 라는 이름에 걸맞게서핑 관련 아이템으로꾸며져 있는 내부            아웅 뭔가 갑자기여행 뽐뿌 오는 분위기... ㅋㅋㅋㅋ발리 가고싶....  간단하게 마시자며화이트 와인과시원한 스텔라 생맥!​   애견동반 가능한 곳이라운 좋으면 사랑스러운 댕댕이들만날 수 있어요 ㅠㅠ​자주 오는 단골 손님께서데려온 아가들과 교감하느라저희 넘나 행복했어여....    ​분명 가볍게 마시고 들어가려 그랬는데...​우리 술 어디로 사라졌..?  ​결국 레드로 갈아탔구여...​      적당한 가격대의 와인들!   제가 넘나 좋아하는 술안주 ㅠㅠ치즈&꿀&견과류 with 크래커​저쪽에 바 자리도 있구요주말에만 디제잉을 하신대요.​새벽 3시-4시 경 마감하신다니참고하세용!​   여행 가고 싶을 때 또 가야겠어요!   한참 마셔댔더니배가 출출해져서.... ㅋㅋㅋㅋ저의 최애 야식집으로....  ​늦게까지 술 마시면 생각나는 저의 최애 음식이딱 두개 있는데​청담 영천영화의 육회비빔밥이랑한남 나주집의 매운갈비찜 ㅠㅠ​푸드헌터들은 이 두개꼭 먹어보시길...!! 나주집서울특별시 용산구 한남동 653-25  그 옆에 생긴 해운대암소갈비 사진 한장!해운대에서 처음 먹었을 때감자사리의 감동잊지 못해여.... ㅋㅋㅋㅋㅋ   나주집은 24시구요!주차장도 넓고발렛도 해주셔서(낮에)차가지고 가기도 좋아용       이렇게 약간 분리된 공간들도 있고내부 넓답니다​거의 10년째 다니는 곳인데새벽시간에 계시는 이모님이 안 바껴서뭔가 갈때마다 반갑구 좋아요 헤고기 물론 다 구워주십니다!​     특갈비탕이랑 매운갈비찜 시켰구요공기밥 같이 나와요​매운데 진짜 맛있고 근데 좀 맵고 ㅋㅋ그치만 맛있는 매운맛이에요!글구 음식에 들어간 고기들이진짜 안 질기고 맛있어요ㅠㅠ​근처 가시면 꼭 들려보시길!!   아웅 이 새벽에사진 보니 다시 먹고싶어여...​​다들 식욕으로부터 승리하는 새벽 되시길^_^(저는... 아무래도 질것 같....)  안녕하세요울산DJ 배우는곳울산에스스튜디오 입니다.우선, 본문에 앞서 최고의 DJ를 꿈꾸는 여러분들 이렇게 또 한 해가 저물어 가네요.모두 새해 복 많이받으세요!오늘 영상의 주인공은 울산에스스튜디오의 총무를 맡고있는DJ클래스 직장인 회원님이신 'COOM'​님을 소개해볼까 합니다.오늘 직장인 DJ 'COOM'​님께서 보여드릴 음악은 누 디스코(Nu Disco)​라는 장르로,아주 그루브하고, 매력있는 장르라고 말씀드리고 싶네요.자, 그렇다면 울산에스스튜디오의 주제 알아가기!Nu Disco편을 시작하겠습니다.​누 디스코는 2000년대에 탄생한 장르로써, 초기디스코를 기반으로, 현대에 걸맞는 느낌들로 재탄생 시킨 장르라 볼 수 있습니다.또 한,누 디스코외에 신스계열 사운드의 팝이나, 이탈로하우스 그리고 70~80년대 레트로느낌의사운드가 가미된 음악들도 누 디스코로 분류하곤 한답니다.누 디스코는 하우스에 비해 BPM이 상대적으로 느린것이 특징이며, 베이스를 직접 연주하거나리얼함을 모티브한 신스베이스와 사이드체인을 활용하여 그루브함을 더하곤 합니다.누 디스코로 파생이되면서 기존의 디스코에서 사용되던 스트링(현악기)세션이 사용되는 경우가드물며, 베이스슬랩과 리듬기타의 사용과 더불어 '사이드체인'을 통해 쫀득한 질감을더하곤 합니다, 또한 브라스(금관악기)계열의 사운드 또한 자주 사용되는 것을 볼 수 있습니다.​사이드 체인(Side Chain)이란?​컴프레서를 이용한 '미디'테크닉으로, 어택이 강한 사운드가 재생되는 순간에사운드를 압축시켰다 풀어주면서, 울렁대는 사운드를 만들어내는 테크닉으로,그루브 형성에 자주 사용됨.2010년대부터 유행했던 딥 하우스와 부분부분 공통된 점들을 찾아 볼 수 있는데,이로인해 누 디스코와, 딥 하우스를 유사하게 엮는 사람들도 찾아볼 수 있습니다. 누 디스코 장르의 대표적인 DJ겸 프로듀서로는 Aeroplane​MadeonOliver Nelson​Tobtok ​Pomo등등 훌륭한 아티스트들이 많으며,Lika Morgan의 Down For U​를 여러분들께 소개해드리겠습니다.자, 그럼 에스스튜디오의 직장인DJ 'COOM'님의 영상을 함께 보실까요?<1분 영상><FULL 영상> 모두 즐겁게 들으셨나요?그루브한 트랙들로 구성된 아주 쫄깃한 영상이었습니다.초보 DJ분들에게 많은 도움이 되기를 바라며,곧 이어 아주 매력적인 장르로 찾아오겠습니다 감사합니다.울산DJ 직장인 디제이 COOM님의 누 디스코 플레이 영상 에스스튜디오필립섬유 디스코수세미실 (by.쎄비)체험당첨 후기♡필립섬유 디스코 수세미실 체험단 100명 모집​​지금까지 이런 수세미는 없었다!이것은 미러볼인가? 수세미인가?​금박,은박 벗겨짐이 전혀 없는 폴리 ...m.blog.naver.com필립섬유에서 예쁜 반짝이 수세미가 새롭게 출시되었어요~체험단을 모집하길래 기대없이 신청했는데감사하게도 당첨의 행운까지~^^ 이렇게 예쁘게 디스코수세미가2가지색상 도착했어요~다 예쁜 색상이라 색상 선택이 어려워랜덤으로 보내주시라했지요?그런데 핑크와 골드로 너무 예쁘네요~^^♡디스코수세미는기존의 금,은박 메탈필름사를 사용하지않고특수 가공된 폴리원사에 염색을하여자연스럽게 반짝이는 색상이고사용 중 번겨짐이나 손이나 바늘에물드는 현상이 없다고 하네요~이렇게 컬러 번호도 되어있어나중에 재구매할때 어떤 색상인지쉽게 구매할 수 있어 좋아요~가끔 색상이 사진으로 비슷해잘못 구매할때가 종종 있었거든요ㅠㅠ요 1볼로 호빵수세미 4개정도만들수있다는 정보까지~만져보니 정말 타사 메탈수세미보다촉감이 부드러운 느낌~ 타사 메탈 은색, 금색, 그리고 디스코수세미모두 다른 반짝이수세미를 비교해봤어요.두 타사 제품보다 디스코수세미가좀더 부드럽고 날개도 풍성한것 같아요.그리고 반짝이는 색상이 보시면다르다는걸 느낄수 있더라구요.타사 금색실로 보니날개도 좀더 길고 반짝임이 다른듯하죠?그리고 디스코수세미가 맘에든건심지의 색상이였어요.다른 상품들을 보니 심지가 하얀색상으로되어있던데 디스코수세미실은색상에 맞게 심지의 색상도 같아더욱 예쁘게 색상이 돋보이는것 같아요~ 제일 인기쟁이 수세미덕을~부드럽고 가벼워 모양이 잘 잡힐까?했는데 너무~~~~예뻐요~에띠모 모사용7호사용 했어요.반짝임도 예쁘고풍성한 날개에 더욱 반짝임이 배가되는듯~^^황금 오리수세미 탄생했네요~ <<에띠모 모사용 6호사용크기는 10cm내외>>기존 일반 폴리수세미와도잘 어울리는지 반지수세미를 떠보았어요.링부분이 전에 사용하던 메탈수세미보다더욱 돋보이는것 같고보석부분도 너무 예쁘네요^^전체로 디스코실을 사용해도부분을 포인트로 해주어도 어디든잘 어울리는 디스코수세미네요~ 별수세미를 두가지 색상으로만들어봤어요~빵빵하게 모양도 잘 잡히고정말 뜨는 동안 부드럽다~부드럽다~폴리수세미를 뜨다보니실이 지나가는 부분이 이제는영광의 상처? 선이 생겨 조금만 만들다보면 홈이 파여 아픈데하나를 다 만들동안 아프지않고 괜찮았어요.부드럽고 가벼운데 정말 모양도잘 잡혀 너무 좋네요~지금 제가 쓰고 있는 메탈수세미는 메탈로만 만들면 호떡?같이납작하게 만들어져 예쁘지만잘 만들지 않았거든요.요렇게 빵빵하게 모양이 잡히니반짝이색상으로 만으로도다양한 색상으로 만들어보고프네요ㅋ 만들었으니 사용해봐야죠?세제 펌핑한번 꾹!!해서조물조물~거품도 잘 나네요~^^폭신폭신해서 설거지도 재미있어요~설거지를 다하고도 아직은모양이 잘 잡히고기존 폴리보다 가벼워 물빠짐도 좋은것 같아요~반짝반짝 시각적으로도 예쁘고설거지도 잘되고물빠짐도 좋으니 안쓸이유없겠죠?화려한걸 좋아하는 저에게너무 좋은 디스코수세미실을 만났네요~예쁜 디스코수세미실을 사용해볼 수 있는기회를 만들주셔서 감사합니다^^사용감모두 저의 개인적인 생각이니오해는 없으시길 바랍니다~필립섬유 디스크코실 만나러가기♡디스코 수세미 (50색 / 60g /340m)쎄비 니트앤크로쉐s.godo.kr로토코의 베스트 아이템 디스코 티셔츠입니다~~!!  두 남성분이 로토코 티셔츠를 입고나오셨내요..!        청자켓사이로 보이는 깔끔하면서도 스타일있는 느낌을 주는 디스코 티셔츠가 있네요~~ㅋㅋ      청자켓을 벗고 보이는 디스코티셔츠!!! 꼭한번 입어보고싶네요...  청자켓외에도 다른 자켓하고도 잘어울리는 로토코의 디스코티셔츠!!!    디스코 티셔츠 보러가기~~!!!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구찌 디스코백 초핫딜이에요 ㅋㅋㅋㅋ먼저 나라설정은 한국이에요.그럼 아래가격 나오네요 ~86만원대 ~ 부가세 10프로만 더 내심 되세요 ㅋㅋㅋㅋ매치스패션 프리쉽 기간이라 @.@프리쉽으로 직구 가능해욧 !!완젼 개득템 !!매치스 프리쉽코드 - FREESHIP허접하지만 후기사진 한장 올렸어요 ^^;;얼굴 모자이크 처리할려다 ~ 이미 예전 블로그에서 다 팔린 얼굴이라 ~~그냥 올리네염 >_<유행없이 여기저기 코디도 편하구염 ♥저는 늠나 잘 메고 다녀염 ♥구찌 디스코백 블랙 바로가기 차 방향제 추천 ;) 헤븐센스 아로마 디스코볼            집에서 PARTY TIME~ 디스코볼만 있다면 노래방, 클럽 다 가능하겠죠?ㅋㅋ이건 그냥 디스코볼이 아닌 차 방향제 디스코볼이에요!완전 초 깜찍 +.+ 디퓨저, 방향제 등등 인기 수입향기제품 쇼핑몰 헤븐센스몰에서 구매한 차 방향제인데요!차가 오래되서 그런지 내부에서 차냄내가 너무 심하더라구요~마트에서 파는 흔한 방향제보다는 특별한 방향제 찾고 있었는데완전 깜찍한 헤븐센스 아로마 디스코볼 발견^^            차 방향제 디스코볼은 퓨어 코튼 / 오션 프레시 / 트로피칼 베리총 3가지의 제품으로 되어 있는데요~오늘 저는 퓨어 코튼의 헤븐센스 아로마 디스코볼을 소개해드릴께요^^            디스코볼로 차 방향제 만들 생각을 하다니 ㅋㅋ이거 만든사람 상주고 싶네요 ㅋㅋ 너무 귀여워^^            차 방향제 헤븐센스 아로마 디스코볼 퓨어 코튼은 빛과 향기의 매력적인 만남!반짝이는 디스코볼로 차안도 즐겁게^^ 향기로 기분도 즐겁게^^ 근데 꼭 차가 아닌 옷방이나 책상위에 올려놔도 인테리어 효과로 너무 좋답니다^^​​​​​​​​​​​​차 방향제 추천!공간을 포근하게 만드는 깔끔한 코튼향으로 향기나는 BEAN이 디스코볼 안에 들어 있는데요~환경에 따라 다르겠지만 약 50일 정도 ​방향기간이라고 하니 참고하시구요!​​​​​​​​​​  자 이제 포장지를 와그작 뜯고 책상위에 올려놔봤어요~레고랑 같이 두니 또 디스코볼이 장난감 같기도 하네요^^​​​​​​​​​​​​​​한손에 쏘옥 들어오는 지름 4cm의 작은 사이즈로줄길이는 총 30cm​라서 길이를 조절해서 사용할수도 있답니다^^     ​      차에 걸어두기 전에 책꽂이에 올려놔봤어요~옆의 스티커사진이 참...ㅋㅋ꼭 매달지 않고 그대로 놓아 두어도 반사되는 빛의 화려함으로 공간을 추분히 장식할수도 있고포인트가 되어서 인테리어 소품으로도 제격이더라구요~            하지만 저는 차 방향제로 쓸 용도로 구매했기때문에차에 걸어두었는데요~귀여운 제 황마와 잘 어울리는 차 방향제 헤븐센스 아로마 디스코볼^^             헤븐센스의 나이센트 디퓨저는 전국 올리브영에서 만나실 수 있구요~            헤븐센스 페이스북에서는 이벤트도 상시진행으로 자주 하고 있는데최근에는 소라 플라워 디퓨저(꽃 컬러가 변하는..)이벤트가 열렸더라구요~이번에는 참여 못해서 아쉽... 제발 또 빨리 이벤트 진행해주세요ㅠ 헤븐센스 페이스북 바로가기 >> 암튼! 오늘 소개해드린 차 방향제 디스코볼! 어떠신가요?너무 귀엽지 않나요??ㅎㅎ특별한 방향제 찾으신다면헤븐센스 아로마 디스코볼 차 방향제 추천해요^^​          [매치스] 매치스 구찌 디스코백 발렌시아가 클러치 입고 GUCCI Soho leather cross-body bag매치스 새로 입고 된 제품들 구찌 디스코백 발렌시이가 클러치 보테가 스니커즈 외 ~ 둘러 보세요매치스 한국까지 배송비는 25유로국가를 한국으로 화폐는 AUD로 변경 호주달러가 약세 입니다. 젤 저렴해요.매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 10%만 납부)GUCCI Soho leather cross-body bag GUCCI Mini Soho chain-strap cross-body bagGUCCI Mini Soho chain-strap cross-body bagGUCCI Icon leather strap walletGUCCI GG supreme canvas cross-body bagGUCCI Dionysus GG supreme canvas belt-bagBALENCIAGA Arena water-snake pouch BOTTEGA VENETA Runner intrecciato suede and leather trainers [매치스] 할인상품 구입하면 30% 적립 세일 코너 보세요 http://82coupon.com/220463816260[매치스] 할인상품 구입하면 30% 적립 세일 코너 보세요[매치스] 할인상품 구입하면 30% 적립 세일 코너 보세요 매치스 할인코너 둘러 보세요 30% 적립 행사 진행 하네요.(월요일까지 구입한 제품에 한해...blog.naver.com여성용 할인 악세서리 모두 보러 가기여성용 할인 의류 모두 보러 가기여성용 가방 모두 보러 가기여성용 할인 슈즈 모두 보러 가기남성용 할인 악세서리 모두 보러 가기남성용 할인 의류 모두 보러 가기남성용 할인가방 모두 보러 가기남성용 할인 슈즈 모두 보러 가기카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12시 경기북부 출발 - 1시 30분 점심식사 - 5시30분 송도 체크인 집순이 집돌이인 오빠와 나는 주말이나 휴일, 맛집을 찾아다니는데 약한 대신 요렇게 가끔 외박을 한다.경기도, 서울권에서 주말 1박2일로 다녀오기 좋은 바다라면 역시 인천쪽인데 쉬려면 강화도, 좀 놀것을 찾는다면 인천/송도 쪽이 좋다.우리의 이번 주말여행은 일상여행인만큼 먹을 것이 아주 큰 비중을 차지하는데 비웃을지도 모르지만 이번 여행의 가장큰 목적은(어쩌면 나혼자) 차이나 타운 영빈루였다.오빠와 나에게 짬뽕 짜장면 탕수육은 주말마다 먹어도 안질리는 소울푸드인것이다. 차이나타운엔 여러 짜장, 짬뽕 맛집들이 있으나 마포 상수동에 살던 10년 지기 서울 촌년인 나에겐홍대앞의 영빈루와 상수동 초마 짬뽕이 최고였다. MSG는 두렵지 않다.영빈루는 송탄이 원조고, 차이나타운, 홍대점 이렇게 3개 지점이있는데, 지점마다 맛이 조금씩 다르다.난 꼭 다먹어볼 요량으로 다음 여행지는 송탄임.ㅋㅋㅋ토요일 차이나타운의 주차 전쟁을 마치고 조금 걸어서 도착한 영빈루. 공영주차장이 주말 인파를 다 소화하지 못해서 일부 식당에선 주차와 발렛주차를 제공한다만 영빈루는 그런거 없음..뭐.. 맛이 목적이니 별로 개의치 않고 멀리 벽화마을 지나 도로하나 건너서 멀리멀리에 주차하고 800m쯤 걸었다. 큰 간판은 한자라 그런지 길가에 배너가 한글로 쓰여있다..      커플 관광객들이(아니어도 사실 매주 주말)주로 시키는것은 짜장+짬뽕+탕수육 세트.짜장둘에 탕수육이 2만원이고 짬뽕으로 바꾸면 천원인가 2천원인가가 추가된다.안녕 짜장면? 인천에서 먹는건 처음인것 같구나. 곧 등장한 짬뽕도 안녕?  잘게 자른 고기와 오징어, 그리고 걸쭉한 찌개같은 짬뽕국물. 내가 사랑하는 영빈루 짬뽕의 특징이다. 탕수육으로 완성된 커플세트. 홍홍..홍대점 짬뽕에 비하면 약간 더 칼칼하고 짜장면은 거의 비슷했는데 홍대점보다 간이 덜한 느낌이다. 두 지점 다 내 스타일이어서 상관없다. 탕수육도 내스타일인데 이런걸 찹쌀탕수육이라고 하던가? 바삭쫄깃하다.다 맛있다는 얘기임. (하트)사실 작년 10월에 신혼집으로 이사하기전에 홍대점 영빈루에서 마지막 짬뽕을 먹으러갔다가 걸쭉하지 않은 짬뽕국물에 대 실망을 하고 계산할때 뭔가 맛이 변한것 같다고 말씀드렸는데..ㅠ 이사와서 매주 배달 짬뽕 먹다가 영빈루 짬뽕먹으니 정말 그렇게 맛있을수가 없었다. 해물 고추장 찌개같은 느낌인데.. 뭐랄까 어떤 음식 평론가님이 짬뽕을 한국식 메뉴로 이름 붙이자면 찌개면 정도가 적당하지 않을까 라고했는데 그 말에 정말 공감하며.. 걍 일반 식당에서도 누가 짬뽕말고 찌개면을 팔았음 좋겠다. 진심...1+1+1 같은 느낌으로 짜장,짬뽕,탕수육을 둘이 먹고 배를 좀 꺼트리기위해 이것저것 구경을 하러 나섰다.내 나라 지역관광할때는 특산품이나 기념품 살게 없나- 보게되는데 우리가 차이나타운에서 산건 짜장면, 짬뽕, 탕수육, 십리향 만두, 달고나, 담배, 캔커피, 이렇게 먹을거밖에 없었다.(그거라도 체인점이 아닌게 어딘가 라고 생각하는게 다행)암튼 기념품이 정말 없다. 서울시에서는 각 관광명소마다 다양한 취향의 기념품을 갖다 놓는데 인천은 광역시라기엔 이런행정이 좀 아쉬웠다. 송도에 신경쓰느라 그런건가.. 엽서라도 좀 다양하게 놓든가... 인천시에서 터치하는건 공영주차장밖에 없나봄..살게 없어서 산책이나 합세- 하고 뒤로가니 이런문 뒤로 계단이 뻗어있다. 얼굴 부끄러우니까 쪼꼬맣게... 문이 주인공입니다. 홍예문이라고 자유공원으로 향하는 문인데, 자유공원은 우리나라 최초의 서양식 공원- 파얼ㅋ 되시겠다.관광코스라기보다 조깅코스에 가까운데 자유공원위로 올라가면 인천 바다가 내려다보이는 꽤 괜찮은 뷰포인트가 있다고 한다.지만... 우리는 딱 조기 위까지만 산책했다. 저질 체력 두 어른이 가기에도 별로 안힘든 계단을 올라가면 달고나와 솜사탕을 파는 할아버지가 계신다.그리고 그 앞엔 애와 애어른이 달고나를 쪼고있지.열심히 했지만 부서져버렸다....달무룩....하지만 부러진걸 먹어서 없애면 금방 풀린다. 자유공원은 못돌아봤지만 홍예문 꼭대기로 올라가 솜사탕할아버지 오른쪽 내리막으로 걸어 내려오면 그래도 바다도 얼핏 보이고 인천 시내가 보이는것 같기도...ㅎㅎ 사실 기억이 잘 안나요.다 내려와서 아까 못먹은 십리향 만두를 줄서서 샀다.와 진짜 이사진은 뒷분들 얼굴을 못공개하는게 아쉬울정도로 나를 이상하게 보고계셨다. N군은 내가 포즈취하는 데 '쟤가 왜 저러지?'싶었다고 한다.그도 그럴것이...내 뒤에 있는게 십리향 가게 전경인데, 간판과 그 앞에 저런 인상깊은 중국 아저씨가 있어서 나는 그걸 따라하느냐고 최대한 구부정하게 만두 봉투를 끌어안고 눈을 치켜떴지. N군이 간판이 잘 나오게 날 찍어줄줄 알았는데 그냥 나만 찍어주셨다. 그래서.. 난 그앞에서 이상하게 구부정하게 사진찍는 여자가 되었다.난 뒷 상황모르고 사진 확인했는데 이건 뭥미.ㅋㅋㅋ 길 한복판에 저여자 뭐임.. 이런 사진이 되어있었던 것이다..ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 찍어준다고 했는데 뒤에 사람들 표정 보고 너무 웃기고 창피하여 걍 빠져나옴. N군이 최선을 다해 다른곳에서 찍어준 사진.. 그나마 고맙다.ㅎㅎㅎ주말여행이라 좀 가볍게 준비없이 가기도 했는데 솔직히 삼국지 벽화 이런거 있고 막..-_- 개인적으로는 브랜딩도 관리도 잘 안된느낌이었지만짜장면, 짬뽕 덕분이라도 차이나타운은 그저 다시 가볼 수 있는 장소.혹시 이근방 자세한 얘기가 궁금하신 분께는 아래의 링크를 추천한다. 담엔 나도 요걸 염두에 두고 가볼 생각이다.http://navercast.naver.com/contents.nhn?rid=11&contents_id=1032인천 차이나타운_자장면의 발상지개항 이후 각국의 조계지(租界地)로, 일제강점기 수탈의 현장으로, 그리고 인천상륙작전까지 질곡의 근현대사를 이어온 인천의 차이나타운. 자장면...navercast.naver.com 아.. 만두.. 십리향만두 사진을 빼먹었군! 월미도 가서 커피랑 같이 먹으려다가 너무 배불러서 호텔가서 데워먹었다.하나는 단호박, 하나는 고기인데 고기를 강력 추천한다!! 육즙이가 육즙육즙.. 식은걸 전자렌지에 데워먹었는데도 너무 맛있다.커피랑 먹기엔 단호박이 좋지만, 약간 평범한 느낌이고 고기만두가 약간 이국적이다. 가격은 하나에 이천원 정도 였던듯.중국의 어느지방 만두일까? 사실 뭐 짜장면이 중국 음식이 아니니까 요것도 그리 중요하진 않다.ㅎ중국에 워낙 만두 종류가 많기도하고.. 밀가루반죽에 뭐 넣어서 빚으면 만두지뭐... 라며 슬며시 넘어가자...(그치만 좀 궁금)호텔에 웬 전자렌지? 하시겠지만, 송도 오크우드 프리미어는 레지던스 호텔이라 주방이 갖춰져 있다. 꽤 고급지게!이번 인천여행의 두번째 목적이다. 이 여행을 다녀오기 2주전쯤 회사 동기언니들과 여의도 메리어트 프리미어 이그제큐티브 아파트를 다녀왔었는데 레지던스 호텔에 대해 완전 반해 예매하게 됐다. 숙소 소개는 인천 여행기 2탄에서 자세히 적어야지.암튼.. 차이나타운에서 만두를 사가지고 월미도로간다.날이 안추웠으면 소래포구 풍차를 보며 차안에서 만두와 커피를 냠냠할까 했는데 바람 쌩쌩 불것 같아 월미도로 가기로..날이 따뜻하면, 특히 가을엔 소래포구를 가면 좋을것 같다. 차이나타운 안녕.. 그래도 거리는 왠지 붉음붉음한것이 도시 탈출한 느낌이 나긴 났다. 중국느낌은 좀 인위적이었다만..차타고 15분쯤? 가면 나오는 월미도. 요 주변은 주차가 엄청 싸다. 한시간만 있어도 본전 뽑은느낌.. 근데 주차증을 안줘서 뭔가 불안하도다..허허  좋은차보고 내차요~ 이러고 가져가면 어쩌지? 월미도의 하이라이트. 안전 허술 바이킹과 디스코 팡팡이보인다. 월미도 바이킹 얼마전에 사고났던데;;저 날도 어떤 여성 혼자 바이킹을 탄다고 디스코팡팡 디제이가 놀리고있었다.좀 보고 한번 타볼까? 하다가 아예 자리잡고 봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 3분안에 웃음 빵빵 터져서 타기보단 보게 됐다..정말 토크쇼가 따로없다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  서서 30분 본듯.. 디제이님은 날라리 중고생과 아줌마아저씨 총각처녀를 들었다놨다 하더라. 분명 내돈주고 탔는데 엄청 까이는 이느낌.ㅋㅋㅋ 근데 또 까일땐 기분나쁜데 내리고나면 다 잊혀지는 신기한 기억ㅋㅋㅋ 나같이 구경만하는 사람도 있고, 직접 까임을 당하며 스트레스를 풀고싶어하는 사람도 꽤 많아서 타는 줄이 끊이지 않았다.디제이의 멘트들은 딱 들으면 나는 기분 나쁜데 다른사람은 웃긴. 근데 또 맞는 말만해서 뭐라할수 없는 요즘 트렌드 토크쇼 스타일로저러다 위협 좀 받겠다 싶다가도 여기랑 연계된 건달 시큐리티님들이 있겠지 해본다.ㅎ 좀더 걸어서 바다도 보고. 셀카도 찍는다. 바다지만 해변은 아니라 오래 머무르긴 조금 애매함.담엔 꼭 바지입고 올겡. 디스코 팡팡 타자.돌아오는 길에 본 허니버터칩의 인기.jpg여기까지가 12시에 집에서 출발하여 5시반에 호텔 체크인하기까지의 이야기.다음편에선 송도 오크우드 프리미어 숙박기, NC 큐브 커넬워크 자잘품 쇼핑기를 포스팅하도록한다.개성있는 디스코 밴드!술탄 오브 더 디스코가 라면의 짝꿍라꿍과 함께 찍은 멋진 사진을 보내주셨습니다👍😻라면에 짝꿍은 라꿍라꿍~~앞으로도 많은 후기 부탁드립니다!🌸   쓰리디아이컨즈 바로가기▼ 3diconsCGIMALL , 웹솔루션의 표준 , AJAX , PHP, Web2.0www.icons-3d.com 라꿍구매 바로가기▼http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B738523558&frm3=V2&fbclid=IwAR1CEdaWxpBvxn0IsxRUoo6LZnE8f6s0qMzW2PhnjFTqXaXiaJxyNWJHvhc 라면의 짝꿍  컵라면 뚜껑 홀더 라꿍 - 옥션생활/욕실/수납용품>생활잡화>기타 생활잡화itempage3.auction.co.kr ​  폴리앤코리나 디스코 시티 $45.02 마크제이콥스 장지갑 $87.99Marc by Marc Jacobs On the Dot Slim Zip Around http://www.6pm.com/marc-by-marc-jacobs-on-the-dot-slim-zip-around-blueglowFoley & Corinna Disco City http://www.6pm.com/foley-corinna-disco-city-neon-orangeFoley & Corinna Disco City http://www.6pm.com/foley-corinna-disco-city-neon-blue Foley & Corinna City On A Stringhttp://www.6pm.com/foley-corinna-city-on-a-string-cobalt-cobalt-academy   Donald J Pliner Vola http://www.6pm.com/donald-j-pliner-vola-navyDonald J Pliner Volawww.6pm.comAdrienne Vittadini Laredohttp://www.6pm.com/adrienne-vittadini-laredo-whiskey-nappa  남자 6사이즈-->> 여자 240 Nike Zoom Vomero+ 8 Shieldhttp://www.6pm.com/nike-zoom-vomero-8-shield-dark-loden-pure-platinum-black남성용 6 사이즈 여성 240사이즈 맞을 듯Nike Zoom Vomero+ 8http://www.6pm.com/nike-zoom-vomero-8-armory-slate-armory-navy-challenge-red  Nike Lunareclipse+ 3http://www.6pm.com/nike-lunareclipse-3-distance-blue-armory-navy-flash-lime-reflect-silverJohn Varvatos Star Clipper Knot Venetianhttp://www.6pm.com/john-varvatos-star-clipper-knot-venetian-clayJohn Varvatos Star B Chukkahttp://www.6pm.com/john-varvatos-star-b-chukka-dark-brownNine West Kenwayhttp://www.6pm.com/nine-west-kenway-black-leather﻿Nine West Solile http://www.6pm.com/nine-west-solile-black-black-suede Nine WeNine West Lanetast Solilehttp://www.6pm.com/nine-west-laneta-black-leather Nine West Ringmasterhttp://www.6pm.com/nine-west-ringmaster-black-leather ASH Jamhttp://www.6pm.com/ash-jam-caffe-black-python-kid-suedeASH Jamhttp://www.6pm.com/ash-jam-camel-black-pony-piedde-pou http://www.6pm.com/levis-kids~2   http://www.6pm.com/nike-on-sale~1#!/nike-on-sale~1?s=percentOff/desc   http://www.6pm.com/coach~2   해외직구 쇼핑 커뮤니티 / 핫딜세일정보 / 최저가 쇼핑노하우 공유- 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargainBargains, Coupons, and deals Community       배송대행지 유니옥션 바로가기 -->>http://uniauc.net   1. 해외직구 캐쉬백 받기(직구하고 캐쉬백 받기 3%~20% 까지) (아래 3곳 가입 후 적립율 높은 곳 경유 하세요.)    >> 미스터리베이츠 가입시 $5 적립 [미스터리베이츠 가입방법 클릭]>> 이베이츠 코리아 적립율 가입시 $5 적립>> 이베이츠 적립율 가입시 $5 적립 [이베이츠 가입방법 클릭]      블로그 이웃 맺기  클릭새글보기|                                                 19.4.30  #디스코팡팡.경주 시내에도 이런게 생겼네요!!.#운동회날 을 맞이하야#운동화 사러나왔다가.지나가며 봤는데집에가기전 잠시 들렀어요ㅋ꼭 가셔야한다는아이님들 덕분에ㅋ1층 게임시설이 있었던것 같구요2층으로 올라갔더니저렇게 똬~~악자리잡고 있더라구요일명 #탬버린 놀이기구ㅋ120센치 미만의 아이들은 탑승못하구요죠~기 보이듯이음주자,디스크환자.심장허약자분들은아니 되신대요~~.삼촌들 장난하시는거보니디스크있는분들은 특히 안되실듯^^;요기서 꿀팁!!!요기 탬버린 그려진 표는잘 모아서 10장가져오심 1회탑승 가능하다네요~~^^뒷면에 약도와 안전수칙있어요!!경주시내 뱅* 옷가게 라인이였어요ㅋ밧데리가 없어서 이사진이 끝이였지만스포트라이트도 비춰지고신나는 노래&재미난 삼촌들의 장난기가콜라보되어구경하는 저도재미났어요ㅋㅋ.참고로 저는 회전목마와 관람차만 타는겁쟁이아줌이라애들이랑 못타줬는데애들끼리도 잘타더라구요~~^^아이들이 타고있으니 맞춰서 천천히 & 재미나게 해주시더라구요센스쟁이 앞머리삼촌~칭찬해ㅋ.20여분쯤 탔는거같아요~^^1인당 4천원내고신나는 시간 보내고 왔어요!!.또 놀러갈께요  월미도 디스코팡팡 타고와쩌용!     안녕하세요 뿜뿜이에용!*_*오늘은 인천 월미도 디스코팡팡 타러왔던 리뷰를 남길까 해요제대로 놀준비 완전 완료! 레디 스타트! 도착하자마자 인천 월미도 디스코팡팡 표예매먼저 꾸욱!    ​​월미도 디스코팡팡 예매하고 난 뒤 바이킹도 예매하고 먼저 타려고 줄을 섰는데요신인 아이돌 그룹 '로미오'라고 하더라구용신인이라 그런지 처음보는 신인얼굴 완전 풋풋하고 잘생겨서 눈호강했어요연예인을 이렇게 가까이보는건 처음이라 두근두근 기념으로 간직하려고 사진한장 찰칵! ​   월미도 디스코팡팡 친구들이랑 신나게 타고 놀고DJ분도 너무너무 재밌게 호응해주셔서 잘 놀다왔어용! 평일인데도 불구하고 사람도 많아서 재미도 두배!   ​  ​​월미도 디스코팡팡 타고 바이킹도 타고~ 이제 배를 채우면서 쇠주한잔이 땡길시간! ​+_+ 스시다끼도 너무많이 나와서 저희 3명이서 거짓말 안보태고 거의 다~ 남겼어요 ㅠ_ㅠ회 맛은 너무 쫄깃쫄깃 오동통통! 역시 회는 뭐니뭐니 해도 바닷가 근처에서 먹는게 제일 신선한듯!​​​​   짜자잔! 이것은 세트로 되어있어용!캬~ 6단으로 뭐가 들었는지 궁금하시죠! 인터넷에 유명한 맛집이라고 소개되어있길래 찾고 찾아서 다녀왔는데요 도저히 이름이 기억이 나질 않아요 ㅠ_ㅠ 최근 리뷰를 해드려야 되는데 리뷰해드릴 추억이 너무 많아서 이쁜 추억이 담긴 리뷰먼저 올립니당 ㅠ_ㅠ ​   원래는 각자 따로따로 담겨있는데 너무 푸짐하게 스시다끼가 나와서 한그릇에다가 다 담아놓은 사진이에용! 키조개 굴 꼬막 곤약 새우 랍스타 등등 먹을게 너무많아서 배~터짐터짐!  ​   랍스타도 있고~ 돌돌말은 낙지도 있고~ 버섯 가리비 보쌈 만두까지 으아아~ 또먹고싶네용! ​   마지막은 소주안주! 바로 매운탕!저는 비린음식을 전혀 먹지 못해서 거의 못먹었는데요요집은 하나도 안비리고 맛있게 냠냠 해쩌요비린맛을 잡아주는 특별한 비법소스가 따로 있는듯!  ​   새들도 노래를 하고~ 바다는 춤을추고~ 야경보는걸 좋아라 하는데 다음엔 유람선도 꼭 타러 가야겠어용 ​   배터지게 먹고 바다도 구경하고 카페가서 수다도 떨다가 집가기전 마지막 먹방! 사진으로만 봐도 침이 꼴딱꼴딱! ㅠ_ㅠ 맛있는 음식이 너무 많아서 고르기가 힘들어쯤   너로 정했다! 치즈 닭갈비! 입안에서 사르르 녹는 닭갈비와 쭈욱 늘어나는 치즈소스와 더불어 입에 촥촥 감기는 맛이였어요서울에서는 먹어본적이 없던맛! 잇님들도 월미도 디스코팡팡 바이킹 놀이기구 타러여행을 가신다면 저처럼 이런 코스는 어떨까요?헤헤      [매치스] 매치스 구찌 디오니소스 미니백 구찌 디오니소스 미듐백 구찌 디스코백 블랙 입고 매치스  구찌 디오니소스 미니백 미듐백 입고 되었어요기다리셨던분들 ~~ 어여 매치스로 go ~매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 10%만 납부)신규 10% 쿠폰 받는 방법 << 클릭 (기존 구매 이력 있는 계정만 가능)없는 분은 카페에서 서로 서로 나눔 받기 하세요 http://cafe.naver.com/smartbargain매치스 10% 할인 쿠폰 일단 3개만  카페에 공개 할께요.블로그와 카페에 공개 했더니 블로그에서 사용하신 분들 중 먹튀? 하시는 분들이 있네요 ^^;;;이왕이면 카페분들께 드리도록 할께요.쓰신 분들은 카페에서 덧글 남겨 주세요.첫번째꺼 제가 씁니다~ 라고 쓴다고 내꺼 되는거 아니죠빨리 결제 해야 됩니다.누군가 바로 쓰면 끝! 아시죠?GUCCI Dionysus GG Supreme mini cross-body bag GUCCI Dionysus GG Supreme medium shoulder bag  GUCCI Soho GG leather cross-body bag 구찌 실비백 미니가 바로 품절로 뜨는데 지켜 보세요 곧 풀릴 것 같아요구찌 모두 보러 가기 <<카페로 오세요  최저가 벼룩 공동구매 할인쿠폰 서로 도움 주고 받기 등 보다 다양한 혜택과 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain- 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 해외직구 할인코드 할인쿠폰  -매치스 파페치 루이자비아로마 아마존  길트 샵밥 루랄라 마이테레사 더아웃넷 네타포르테 블루플라이 육스 6pm 노드스트롬 삭스 삭스오프  더코너 독일  니먼마커스 블루밍데일즈 헤로즈 백화점 셀프리지 레인크로포드 몽쇼룸  이탈리스트 린데팔레 리디아쇼핑 엑셉션 직구 해외직구 할인쿠폰 할인코드 반품하는 방법 관부과세   질문은 공감 클릭 후에 덧글 주세요디스코롤러장양주 실내 데이트​양주 덕정에 새로생긴​디스코 롤러장에 다녀왔어요~​오늘은​하니도 만나야 하고​10살짜리​사촌동생도 돌봐야하는날..​집에 있기는 조금 심심해서​롤러장에 가기로 약속을 했습니다.​그리하여 롤러장으로 출발!​​ 디스코 롤러장경기도 양주시 회정로 120 지하 1층  ​​저희 집과 그리 멀지 않은곳 이라서​금방 갔어요~​​날씨도 춥고 그래서​요즘은 실내 데이트도 많이하고​사촌 동생도 활발한 성격이라​생각 해보니​근처에 많이 생기고 있는​롤러장을 안가봤더라구요​그리하여 방문한​양주 덕정에 위치한​디스코 롤러장​  디스코 롤러장 ​덕정 디스코 롤러장은​지하 1층에 위치하고 있어요!​요금표​주변 다른 롤러장 보다는​가격이 2천원 가량 저렴해요​  디스코 롤러장 ​디스코 롤러장 주의사항​꼼꼼히 살펴보고 입장하세요~​혹시 모를 안전사고에 유의하시고요!​  디스코 롤러장 디스코 롤러장 안에서는​각종 음식과 음료도 판매하고 있어요​물론 외부 음식은 반입 불가!​저는 물은 사서 들어갔는데​뭐라고 안하시더라고요!​  디스코 롤러장 ​디스코 롤러장 입장후​카운터에 가셔서 ​계산을 하신후​발 사이즈를 말씀해주시면​롤러 스케이트를 주신답니다​ 디스코 롤러장 ​아직 오픈한지 얼마 되지 않아​롤러스케이트도 정말 깔끔하네요​사촌동생이 신은 ​200 사이즈 ​롤러스케이트입니다.​유아용 부터 성인용 까지​다양한 사이즈가 준비되어 있더라고요​ 디스코 롤러장 디스코 롤러장 실내에요~​평일 낮인데​아이와 어머니들이 많으시네요​마침 오늘은 미세먼지 농도도 높아서​많이들 실내로 들어오셨나봅니다.​ 디스코 롤러장 ​신나는 음악과 함께​모두들 재미있게 즐기고 계시네요​휘청휘청 하면서 타고있는 어린이들도 있고​어머님들은 추억에 젖어서 즐기시는것 같아요~​ 디스코 롤러장 ​디스코 롤러장 트랙 옆에는​각종 오락기와​휴식을 할수있는 테이블이 준비되어 있어요​평일에는 입장은 무료라서​아이들과 함께 방문하신 어른들은​테이블에서 쉬고 계시네요​ 디스코 롤러장 ​디스코롤러장 에서​판매하는​마약핫도그와 불고기핫도그(?)​하니와 사촌동생이​출출하다고 하여서​카운터에서 주문후​먹었어요~​맛은있는데 ​소스들이 대체적으로 많이 시큼한맛​그리고 카운터에는 ​메뉴들의 가격이 적혀있지 않아서​얼마인지를 잘 모르겠어요~​그냥 고르고 직원이 말하는 가격에 맞춰서 결제..​가격이 표시되어 있으면 더욱 좋을것같네요​  디스코 롤러장 ​그래도 ​오랜만에 추억에 젖어서​즐겁게 놀다가 가네요​한겨울 추위, 한여름 무더위​그리고 높은 미세먼지..​이럴땐 실내데이트​롤러장 데이트는 어떠신가요!​  이용 TIP​OPEN 11:00CLOSED 22:00​건물 뒷편 주차타워 입장 후 6층에 주차 가능합니다.​​ < 2015 구찌 디스코백 > 오늘 소개해 드릴 상품은 구찌 디스코백입니다.이미 많은 연예인들과 셀럽들로부터 많은 사랑을 받고 있는 제품이죠.다양한 컬러로 출시되어서 선택의 폭이 다양한데요.소호라인뿐만 아니라 구찌의 판매률중 상당한 부분을 차지할 만큼굉장한 인기를 누리고 있습니다.요즘처럼 햇살좋은 날씨에 포인트를 주고, 가볍게 들고 나가시면 너무 이쁘실것 같습니다.   그린컬러사이즈가로 21 * 세로 15 * 폭 7  (cm)너무 작지않은 사이즈여서 필요한 소지품을 모두 넣으셔도 백의모양이 흐트러지지 않아요~~전체적으로 색감을 너무 많이 배치하지 않으심이.... (갠적인 생각입니당..) 핑크컬러지퍼고리를 테슬로 장식을 해서 더욱 여성스럽고, 사랑스럽네요.~~^^*확실한 포인트를 주는 레드컬러네요.// 블루컬러카프스킨소재가 잔주름이 가지않고, 선이 굵은 주름이 가기때문에 오래 사용하실수록 카프스킨만의 멎스러운 주름이 잡히죠.~~~~ 연베이지안쪽에 네임각인은 백컬러와 동일한 컬러로 마무리 !!!두개의 독립된 포켓이 있어 핸드폰이나 열쇠등 스크래치를 낼수 있는 물건을 따로 보관하시기도 좋으십니다.. 역시 블랙은 변함없는 시크함과 어디든 어울릴수 있는 최상의 컬러네요....!!오늘도 여러분께 최고의 상품을 소개해 드렸다는 뿌듯함을 느끼며 오늘 포스팅을 마치겠습니다.언제어디서나 궁금하시거나 문의사항은 비밀덧글이나 카카오톡으로 부탁드립니다.​​​​​매치스패션 이번에는 전제품 금액상관없이한국무료배송입니다!!무료배송코드 - FREEDEL매치스패션도 스피드배송. 제품 EU국가 제품은 부가세10%만 부가되어요.나라설정- 한국통화설정은 유동적 - 요즘은 달러.매치스패션  보러가기 gogo. 구찌의 지겨우실만한 디스코백 가격내려가주셨습니다~~~블랙컬러. 레드컬러 2가지 가격 다시 좋아졌구요.매치스는 늘 제가 말씀드리지만 가격이 오르락내리락 하더라구요.정말 무난한 .튀지않는디자인 원츄하시는분들.유행타지않는디자인 원츄하시는분들에게 강력 추천하는 구찌크로스백이어요.소호백 국내가 138만원.매치스에서 직구하시면 오늘환율로 약93만원대나와요.가격 또 변동될지는 아무도...몰라욤.구찌 디스코백 블랙컬러 보러가기 gogo.구찌 디스코백 레드컬러 보러가기 gogo.구찌 크로스백 보시면서 마몬트미니백도 한번 비교해보세요.미니사이즈 현재 블랙컬러만 가격이 괘않아요.구찌 미니마몬트크로스백 오늘환율로 약 104만원대.국내가 132만원입니다.구찌 마몬트 미니크로스백 보러가기 gogo.통화결제를 바꾸실수있어요.​환율은 늘 유동적인지라^^한국주소넣고 한국직배가능.유럽제품이라 디테일에 원산지표기되어있으면  관세없음. ﻿﻿1.부가세10% 선납 - 결제단계에서 제품가격과 미리함께 결제가능.2. 부가세10% 후납 - 통관시 납부하면되요.(부가세 내라고 알아서연락옵니다^^)한국직배비 파운드설정 - 20파운드 한국직배비 유로설정- 25유로​현재 무료배송프로모션중!! 매치스패션 직구방법 보러가기 gogo.  태생부터가 덕후가 아니었어야 했는데... 불행하게도 그런지라 참 쓸데없는 데서 수집벽 발동.보틀, 텀블러, 머그도 모자라 요즘은 카카오톡빵 스티커 모으는 중. 덕분에 어느 편의점을 가나 카톡빵이 있는지부터 둘러보게 되는데, 여기서 쌍스티커 당첨됐당!​이렇게 수집에 집착하는 걸 보면 카톡스토어(?)가 근처에 없어서 다행이야.사진 보니까 안대도 사고 싶고 그렇다. 삼성역까지 헤드윅 보러는 잘만 가면서 이거 사러 가기가 아직 귀찮았던게 다행일 뿐...한시적으로 운영한다고 했으니 지금은 안 하겠지?​ ​두 개 들어있는 빵이 심심치 않게 발견되기는 하는데 문제는 항상 같은 것. ㅋㅋ 누구랑 교환이라도 하고 싶당...  평소 정리정돈과 거리가 먼 성격이라 스티커도 침대 위 아무 데나 처박아두다 보니 많이도 잃어버림. 으어엉 ㅠㅠ저 몸 수줍게 꼬고 있는 고양이도 분명 하나 더 있어야 하는데, 하나밖에 없다 ㅠㅜ이제부터 지정장소를 정해 모으기로 했지만, 이미 잃어버린 스티커들로 인한 속상함은 쉬이 사라지지 않는다.​ 며칠 전에 사진 찍어놓은 것들이라 사진상으로는 유통기한이 지났지만 기간 지나기 전 모두 냠냠. ㅋㅋ이제 그만 사야지 으허헝 ㅠㅠ 그래야 나보다 좋은 주인 손으로 가서 사랑받을껴 ㅠㅠㅠㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[니먼 마커스] 구찌 스터드 디스코백 추가 20% 할인 니만 마커스 일부 제품 추가 20% 할인 합니다.좀 전에 올려드린 구찌 지갑외 가방들도 추가 20% 합니다.둘러 보세요품절로 나오면 국가가 자동으로 한국으로 설정되어 그러니 국가를 미국으로 변경 하세요 Gucci Soho Studded Leather Disco Bag, BurgundyGucci  Soho Leather Mini Chain Bag, PinkGucci  Soho Leather Mini Chain Bag, Yellow Gucci  Soho Leather Disco Bag, Pink 구찌 가방 모두 보러 가기 카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐  -매치스 파페치 루이자비아로마 아마존 길트 아이딜리 루랄라 마이테레사 아소스 더아웃넷 육스 폴로 해외직구 관부과세 할인쿠폰 할인코드 http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 매치스 파페치 루이자비아로마 아마존 길트 아이딜리 루랄라 마이테레사 아소스 더아웃넷 육스 폴로 해외직구 관부과세 할인쿠폰 할인코드   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 바이킹과 디스코팡팡이 유명한 월미도에서 놀다와요  지난주 금요일!인천에서 쭉 살고 있지만 은근히 월미도 한번 가기가 힘들더라구요~~진짜 일년에 한번정도?ㅋㅋㅋ그래서 모처럼 회사도 쉬는날이고 해서 친구들과 월미도를 갔다왔어요~~!!   인천 중구 캐릭터 월디와 함께!ㅋㅋ몰랐는데요 이 월디캐릭터가 머리 문양이 월미도를 형상화 했고 중구의 상징새인 갈매기의 날개를 귀로 표현발은 파도의 형태로 항구, 해양도시라는 것을 나타내는 캐릭터라네요!!한번도 제대로 살펴보지 안았는데 귀가 갈매기였어요!!!! 신기방기!!!! 그리고 오늘 월미도 가서 처음 본 월미 해수족탕!! 작년까지만 해도 못본거 같은데 생겼더라구요~~안내판을 보니 월미도가 바닷물을 데워 목욕물로 사용한 우리나라 최초, 유일의 조탕을 개발한 곳이라고 하네요!그래서 저렇게 해수로 족욕을 할 수 있게 설치를 했나봐요!! 오우! 위생을 위해 매일 소독청소를 시행한다고 해요!월요일은 위생 및 관리 청소로 쉬구요년중: 오전 11시 ~ 저녁 9시11월 ~ 4월: 오전 11시 ~ 오후 5시5월 ~ 10월: 오전 11시 ~ 저녁 9시 저희는 수건도 없고 그래서 그냥 구경만 하고 지나쳤답니다 ㅋㅋ 역시 월미도 바다인지라 횟집이 쭈루룩~ 이런 사격장도 보이고바다도 보고 맛있는것도 먹고 이것저것 게임도 하고연인들이 오기 딱 좋겠죠?ㅋㅋ하.. 데이트... 괜찮아요!! 저는 친구들과 왔는걸요!!!후훟!!!!!저와 초등학교 친구들이에요~~!진짜 거의 14년?정도 된 아이들이죠 ㅋㅋㅋ이렇게 오랜 인연을 이어가는거 쉽지 않는데 저희도 참 신기했어요 ㅋㅋ자주는 못보지만 이렇게 같이 월미도도 와보고 정말 짱짱짱!  월미도에는 영종도, 작약도를 갈 수 있는 매표가 따로 있구요~ 그 바로 옆에 비너스 유람선이라고 유람선 티켓 매표소가 있었어요! 하유람선이 보이네요저도 유람선 타고 갈매기한테 새우깡 주고 싶은데..떠나가는 배만 바라보았죠 ㅂㅂ.. 되게 낚시하는분들도 많고 낚시대가 여기저기 많이 꽂혀 있던데물고기가 정말 잡히는지 모르겠어요..저 아저씨는 뭔가 열심히 낚다가 줄이 끊어지셨다는..다같이 저 아저씨를 응원하고 구경했는데 안타깝..ㅋㅋㅋ 뒤에 두 친구가 자꾸 블러처리가 됬..ㅠㅠ셀카봉의 필요성을 느꼇어요..셋이 찍기 너무 어려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 월미도에서 유명한 월미 테마파크!!!  월미도에는 놀이기구 있는곳이 두군데가 있는데요!이쪽은 약간 어린이용도 있고 저런 풍차도 보이구 반대쪽과 좀 다른 놀이기구가 많이 있어요!저희는 반대쪽으로 가느라 여기 안은 안둘러봤네요 ㅋㅋ 이제 놀이기구를 즐길시간!!!!!ㅋㅋㅋ이쪽이 반대쪽에 있는 곳이에요~그렇게 월미도에서 유명한 디스코 팡팡과 바이킹이 있죠! 후후 진짜 디스코팡팡은 구경만 해도 재미있어요!ㅋㅋDJ분의 현란한 말솜씨와 디스코 운행하는 기술력과 센스력 때문에 ㅋㅋㅋ제작년엔가? 마지막으로 타고 그뒤로 안타는..ㅋㅋㅋ 한번 타면 진짜 팔 알베김..ㅋㅋㅋ앞으로도 저는 그냥 구경만 할래요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저희는 디스코팡팡 만큼이나 유명한 2층 바이킹을 탔어요!ㅋㅋ진짜 무섭기로 소문난..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 월미도 오면 디스코팡팡은 안타도 바이킹은 타게 되더라구요ㅋㅋ여자친구는 도저히 못타겠대서 저와 남자친구와 둘이서만 탔어용흐흐 신난당ㅋㅋㅋ 친구가 찍어줬어요엽사가 나올 수 밖에 없는 상황인지라..ㅋㅋ저것보다 더 심한거는 혼자 간직하고 혼자 웃을게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 하늘로 솟아있는 맨끝에 제가 타고 있더랬죠진짜 굉장히 높게 올라가구요...하..90도까지 올라갈때쯤에는 이게 안전바가 좀 공간이 널럴해요그래가지구 진짜 저는.. 타다가 엉덩이 뜨고 몸이 그 안전바에 걸렸음..쏙 빠질수도 있겠구나 싶은 무서움까지 들고 ㄷㄷ 같이 탄 남자애도 놀래가지고마지막쯤에는 남자애가 제 한쪽팔 붙잡고 탔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 진짜 식겁함 가히 유명할만한 바이킹이에요.. 월미도 가는날 날씨예보에서 비도 온다는 말도 없고 날만 좋다고 해서 간거였는데가는 도중에 비가 갑자기 엄청 쏟아졌거든요ㅜㅜ 계속 가야하나 말아야하나 고민까지 하면서 갔더랬는데딱 도착하자마자 비가 끄치더라구요~~??ㅋㅋ되게 우울했다가 비가 끄치니깐 오히려 날씨도 선선하고 사람도 별로 없고 해서저희는 더 신나게 구경도 하고 놀이기구도 타며 잘 놀았던것 같아요 ㅋㅋ  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​아기와 가볼만한곳 월미도에 가다​​​#수진아안뇽 입니다😆오늘 소개해드릴 곳은 #추억의장소#월미도 랍니다!!​월미도하면 #디스코팡팡 이 제일 떠오르잖아요!어릴때 친구들과 디스코팡팡탄다고월미도 가기도 했었고​남편과 연애시절, 임산부시절에 왔었는데아가랑은 처음 다녀왔어요​은근 #아기랑갈만한곳 많지않은데월미도는 바다도 있고놀이기구도 있어서 가볼만하겠더라구요😍​​​ ​​​저희가 갔을때날씨는 최고였어요!!!​물가라서 바람은 불었지만전반적인 날씨는 맑음이었어요​​ ​​​​남편은 아가에게 주겠다며#사격 도 했어요~~​아기를 위한건지, 남편을 위한건지는 모르겠지만결국 #미니언즈키링 받아줬어요😃​미니언즈키링은 아기유모차 에유모차모빌로 달아줬어요​​​ ​​​​다시 나와서 바다보는데#새우깡 을 줘서인지 갈매기가 엄청 많더라구요😁​​​  ​​​유람선 도 탈수있는데저희는 구경만 했어요🙈​​ ​​​예전에 월미도갈때마다놀이기구는 디스코팡팡 빼고는사람 별로 없는줄 알았는데​저희가 간날은아이어른 할거없이 엄청 많았어요​저희는 구경하다#어린이자동차 아가랑 아빠 탔어요❣​​​ ​​​​12개월아래 아가는입장권이 필요하지않아​#대인5000원 으로놀이기구 탔어요😚​​​ ​​​​우리아가 생애 첫 놀이기구💜처음타는거라 어안이 벙벙했지만괜히 엄마뿌듯​우리아가 앞으로도많은 경험 할수있도록 엄마아빠가 노력할게​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 잘 보내고 계시죠?전 오늘 교회에서 야외예배 가는날이네용^^ ㅎㅎㅎ아마도 요 폿팅은 예약포스팅일꺼예용^^금욜부터 좀 바쁘네용^^ 하루만 푹 쉬었으면 좋으련만;;;봄블리가 아프니 마음이 아프고 안좋아용 ㅜㅜ봄블리 일상갑니다!!! 어린이날~~ 오빠처갓집 식구들이랑 놀고 맛난 음식 먹구요~~신랑도 술 많이 먹고 시간도 늦고 해서 엄마집에서 잤는데용~~!!아침에  아가들이 일어나서 봤더니 봄블리가 친구 안아주고 있어요!!같은 나인데 봄블리는 3월 요 인형같은 아이는 11월이거든요~~동생이라고 느꼈는지 좋아서인지 안아주더라구용!!ㅋㅋㅋ봄블리는요~~ 아프거나 우는사람을 있으면 위로를 정말 잘해줘요!! 안아주거나 토닥토닥 해주거나 뽀뽀해주고요~마음이 좀 따뜻한 아이인거 같아용^^제가 가끔 못나게 눈물보이면 안아주고 뽀뽀해주고 토닥토닥해주는 딸내미예요!! 이쁘죠?ㅋㅋ  몇일전 얼집 가기전 사진찍어봤어용^^ㅎㅎㅎ개구쟁이 포즈도 잘 취하고 이쁘죠?ㅋㅋㅋ올만에 엄마가 디스코 머리 따줬거든요!!디스코머리 아시죠? 제 나이대시면 거의 아실꺼예용!! ㅋㅋ 오늘은 조금은 여성스럽게 ㅋㅋㅋ포즈는 여전히 애교스럽게!! ㅋㅋ 오늘따라 왜케 예뻐보이는지~~ ㅎㅎ머리도 넘넘 잘 어울리구용!! ㅋㅋ옷을 거의 사준적도 없고 다 얻어입혔지만요 (신발도 물론이고 )선물받은거 빼고용~~~시골에서 얻어입혔는지라 물려준 애들도 다 커서 예전꺼 물려받은게 많아코디하기가 정말 어려워요!! ㅋㅋ그래도  겨울옷보다 여름옷이 많아서 이제 다행이긴 한데 점점 옷을 좀 사줘야하나 생각도 들구요 ㅋㅋ엄마집에 옷이 몇상자 더 있는데 워낙 큰거여서요~!! 봄블리 얼집 차 기다리는 10분이 엄마가 예쁘게 사진찍으며데이트하는 시간이라서 전 이시간이 너무 좋네요^^제가 따준 디스코머리!!추억돋지 않나용?ㅋㅋ저 어릴때 정말 많이 했는데~~전 엄마가 머리 잘 못해주셔서 제가 혼자 하고 다녔다죠^^ ㅋㅋㅋ 혼자서도 머리 잘 따고 다녔어용^^ ㅋㅋ 얼집 차가 너무 늦게와서 마을회관까지 봄블리랑같이 걸어왔어용^^ ㅋㅋ 눈비비는 봄블리~ ㅋㅋㅋ귀여워요!! ㅋㅋ 그늘에 있는 봄블리~~ 근데 멀 보고 일케 놀란표정일까요?ㅋㅋㅋ유워리는 항상 절 쫒아다녀용!!! 동네 어딜가도 보디가드처럼 따라와서 긴시간이 아니면 항상 기다렸다가 집에 같이 오죠!!기특하죠?ㅋㅋ요렇게 달콤한 시간을 보내다보니 얼집 차가 왔네요!!!아침엔 일케 아쉬운 작별인데 올때쯤에는 한시간만 두시간만 시간이 늦춰지면 하는 맘이 드네요 ~~ ㅋㅋ바쁘고 할일이 많아서 그렇겠죵?ㅋㅋ암튼 봄블리 언능 나았음 좋겠어용~참을성 많은 아이라서 놀기는 잘 하는데 찡찡이는 어쩔수 없나봐용 ㅜㅜ 요 몇일 더 잘해줘야겠어용^^남은 주말 잘 보내세용~~안녕하세요 시리입니당^_^  요즘 넘 덥네요~ 정말 여름이 왔나봐요!꿉꿉하고 덥고 습하고!시간 정말 빠른 것 같아요 ㅠ0ㅠ..이러다가 어느새 어멋 벌써 가을이 왔나봐요! 라며글을 쓰고 있겠죠..?​이렇게 더운 날에는!시원한 놀이기구를 >_<흐흐 갑자기 놀이기구가 타고싶어져서어디 놀이동산 없나 하며롯데월드를 갈까 했지만롯데월드는 사람도 많고 시간도 늦은 것 같아친구들과 월미도를 가서 바이킹과 디스코팡팡을 타자고!바로 월미도로 향했습니다!​추억의 월미도 ㅎㅎ제가 20살이 되자마자 면허를 따고운전이 너무 해보고 싶어서엄마 차키를..슬쩍 한 후친구들에게 드라이브를 시켜준다며 ㅋㅋㅋ직접 운전을 해서 처음 가본 곳이 월미도였어요!​한시간-한시간 반 정도 걸리는 적당한 거리에왠지 놀러간 느낌도 좀 나면서바다도 있고 놀이기구도 있고맛있는 것도 많이 팔고 (이게 큼)멀지 않아서 가볍게 다녀오기 딱 적당한 곳인 것 같아요!​저흰 월미도를 가기로 정한 시간이 10시쯤 이었기 때문에..ㅋㅋ인터넷에 쳐보니 월미도 테마파크 마이랜드는24:00까지 운영을 한다고 하더라구요!오호 꽤 오래하죠!? 주말이라 그런가봐요평일엔 22:00까지 운영한대요!​저흰 월미도에 도착을 해서주차를 한 후   ​멀리서 보이는 마이랜드 쪽으로 걸어갔어요!중간에 수많은 길거리 음식에 유혹을 뿌리치고...열한시 좀 넘었어서 일단 놀이기구부터 빨리 타자고힘들게 유혹을 뿌리치며 마이랜드로 향했습니다!멀리서도 눈에 띄니 쉽게 찾으실 수 있을 거에요 ㅎㅎ​   꺅! 입구까지 도착을 했습니다 콩닥콩닥월미도 바이킹 죽음의 바이킹으로 유명하잖아요!!!몇 년 전에 타보고 처음 타보는 거라심장이 벌써부터 콩닥콩닥 뛰었어요 >_<​   생각보다 사람이 정말 많더라구요!올해 초쯤에 한 번 왔었긴 한데그땐 평일이고 겨울이고 그랬어서 그런지사람도 없고 운영을 안 하고 있었거든요! 다시 오니 이렇게 사람이 많고 핫한 걸 보니왠지 모르게 기분이 들뜨더라구요!!    일단 매표소를 찾아서 표부터 끊어야겠죵?월미도 마이랜드의 가격은대인 선택 3종 15,000원소인 선택 3종 15,000원​으로 소인과 대인 가격이 같더라구요!아무래도 애기들용 놀이기구가 따로 꽤 준비돼 있어서 그런가봐요!​선택 3종 외에 한 개씩 타는 것도 가능했구요! (가격은 기구당 5,000원~ 6,000원)​자유이용권도 30,000원에 판매하고 있었어요!근데 보통 저희처럼 가볍게 놀러와서근처에서 맛있는 회도 먹고 조개구이도 먹고놀이기구도 한 번 타볼까? 하는 느낌으로 오시는 것 같아서자유이용권을 끊으시는 분은 거의 없는 것 같아요!​사실 월미도 테마파크가 작기도 하고유명한게 바이킹,디스코 팡팡 이정도니가볍게 선택 3종이나, 한 개씩 타는게 합리적일 것 같아용 ㅎㅎ   저흰 선택 3종으로 표를 끊었습니다!저 표만 내면 이제 다 탈 수 있어요! 콩닥콩닥 뭐부터 타징 >_<​   바이킹 사람이 없길래 바로 바이킹부터 타기로했어요!디스코팡팡은 줄이 좀 있었거든요 ㅎㅎ월미도 테마파크! 마이랜드의 꽃이라고 불리는 '바이킹'!워낙 인기가 많으니 바이킹 자체가슈퍼바이킹, 일반바이킹,이글바이킹 이렇게 3개나 있던데저흰 그냥 제일 앞에 있는 슈퍼바이킹으로 향했습니다!​   으아 사람이 없어서 바로 입장했어요!!!듀근듀근당연히 맨 끝에 앉았구용와 오랜만에 월미도 바이킹을 타니진짜 장난 아니더라구요!!쭈욱 올라가는 순간 바닥이 다 보여요..!!!!!!엉덩이도 붕~ 뜨고...올라갔다가 내려갈 때 심장이 찌릿찌릿 하면서넘 시원하고 재밌었어요!! 히히더 올라가면 왠지 한바퀴 돌 것만 같은....하도 올라가서 좀 무섭기도 했지만...놀이기구를 엄청 못 타는 편은 아니어서재밌게 탈 수 있었어요^^   바이킹을 타고 나서저흰 디스코팡팡 (타가)를 타러 갔습니다!줄이 꽤 있죵~?한 번 타는데 15분 정도 걸리는 것 같더라구용역시 디스코팡팡은마이크로 말씀을 재밌게 해주시는저 부스 안에 계신 mc분? 역할이 큰 거 같아요!   줄을 기다리니 다음이 저희 차례 였어요!히히 이건 뭐 무서운 건 아니니심장이 콩닥거린다거나 그런 건 없었어요^^​생각보다 돌아갈 때 팔 힘이 많이 들긴 했지만...세상 열심히 부여잡아서 떨어지지 않았습니다! 하하중간에 팔이 좀 저리긴 하더라구요 ㅠㅠ너무 열심히 힘을 줬나봐요..   마지막 한개씩 남은 표로는 뭘 탈까 하다가그냥 가볍게 공중그네? 나 타자며오쿠다 히데오의 '공중그네' 책도 재밌게 봤었고 해서^^정말 가벼운 마음으로 공중그네를 타기로 합니다!   정말 가볍게 생각했어서... 몰랐어요..타고 나서 올라가는데응? 생각보다 좀 높네? ㅎㅎ돌아가는데..으아악 이거 뭐야!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 가벼운 마음으로 탔나봐요..진짜 별거 아니여보이는데생각보다 높고 생각보다 빠르고꽤 무섭더라구요...타는 시간은 짧았어요다행이....애기들 타는 건가 했었는데전.혀 아니에요 무조건 어른만 타는 거에요..!!!​하하 생각보다 스릴있었 던 공중그네를 마지막으로 타고약간 어질? 멀미가 좀 났어요 ㅠ_ㅠ​흑흑.. 그래도 가볍게 너무 재밌었 던월미도 테마파크 '마이랜드' 였습니다!  마이랜드인천광역시 중구 월미로 252  ​ 제부도  여행지제부랜드 ㅋㅋ제부도 물때 시간표에요ㅎㅎ낮에한번 저녁에 한번 들렷어요ㅋㅋ왠지 낮보다 밤이 재미잇을거같단생각에낮에는구경만 하려고 들렷는데주말이라 그런지 낮에도 사람이 심심치않게있었다는디스코팡팡옆 매점간단한먹을거리와  오뎅같은거 팔아요피카츄 귀염ㅋㅋ이날은 밤보다 낮이 놀이기구타시는분들이더많은듯 했어요왠지 저녁엔 바베큐나조개구이 드시러가시나???요런분위기의 놀이동산은바이킹이나 디스코팡팡!!!!!!!!저희는 오후쯤 디스코 팡팡만 탓구요저녁에는 술먹은 뒤라 바이킹은 포기ㅋㅋ역시 디스코 팡팡이 진리지요ㅋㅋ아무래도 무섭고 떨어질거같은대저희가 디스코팡팡 타시는거 한 네번 봣는데아무도 안그러시는거보면다른곳 보다 안전운행 이신듯다른곳 디스코 팡팡은 막말 작렬에여기저기 돌아다니시는데ㅋㅋ여기는 나름안전운행이라겁나서 도전못하시는 분들도타보실만한듯디스코팡팡 1인4000이구요 카드시 부과세따로징수하니 현금결제가 낳겠죠부과세따로징수라니ㅠㅠㅠㅜ제부도가시면 따로 즐길거리는 별로 없는듯 하여여기가보시면좋아요저희는 주말에갓는데가기전에찾아보니 평일은 운행 안한다는정보도있더라구요금토일 운행하신다는 정보도 있으니 혹시 평일 여행 하시는 분들은 전화문의 한번해보세요ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​구찌 디스코백 레드 색상 배송전 실사 입니다!!​상품 구매 후 배송전에 실사 찍어서 보내드리구​마음에 안드시는 부분 말씀해 주시면 교환처리 해서 보내 드리구 있습니다::)​​Serendi's Market 구찌 디스코백 보러가기 Click​▼▼▼​​​ 국내여행 / 당진 가볼만한곳삽교호 놀이공원충남 당진시 신평면 운정리 182​​​안녕하세요 우행지에요#당진여행 으로 놀이공원에 정말 오랜만에 다녀왔는데요인천 월미도 느낌이 나는 곳이었어요​​​​​ 삽교호 관광지충청남도 당진시 신평면 삽교천3길 79 삽교호함상공원 ​​​​​#삽교호놀이공원 가기전에 이곳저곳 둘러봅니다여기에 대포카메라들고 사진찍으러 많이 오시더라구요그런데 우리는 사진이고뭐고 그냥 덥다…​​​​​ ​​​​​놀이공원에는 관람차, 바이킹,자이로드롭, 디스코, 범버카 등 있구요아이들이 즐길 수 있는 놀이기구도 있었어요​​​​​ ​​​​슬러시도 다양한 맛이라 골라먹는재미가 있어요​​​​ ​​​​날이 덥고 코로나때문인지 사람은 많이 없었어요놀이기구가 일을 못하는중ㅜㅠ​​​​ ​​​​관람차는 보기만해도 괜히 낭만적!관람차도 돌아가기는하는데 타는 사람은 없더라구요​​​​ ​​​​더위를 달래줄 시원한 분수도 있어요​​​​ ​​​​자이로드롭은 타는 사람이 꽤 있어서비명소리만 듣다가 왔네요ㅋㅋㅋㅋ 왜 내가 떨리지ㅋㅋ그런데 살짝 시시한 자이로드롭입니다​으으 너무 더워서 후다닥 다른 장소로 이동합니다​​​ 월미도 바이킹&디스코팡팡 ‼️외국친구가 한국에 놀러왔다가다시 들어가는 날에 공항가기전에인천구경시켜주었어요 ~~ 월미도에서 제일 유명한 디스코 팡팡‼️돌고돌고 ~~ 휘잉휘잉 또돌고 ~~~ 좀 어지럽지만 ... DJ가 한명한명놀리는시간이 더 많아서  어지럽다가멈춰서 얘기하다가  또 돌다가또 얘기하다가 그래서 ~~~  좀 어지럽긴 하지만..재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  하지만 제친구는 ...너무 어지럽다고 다신 안탄다고 하네요 ㅋㅋㅋ전국에서 제일 유명한 월미도 바이킹 ~~~ 이게 바로 90도짜리 바이킹 입니다완전 높아요 진짜아아아워낙 항상 한산해서 금요일인데도바이킹 타려는사람을 그렇게 많지 않았어요그래서 그런가 아저씨가 .. 서비스로 더 태워주는지..안내려주네요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 짜릿하고재밌습니다 ~~놀이기구타고 바닷가쪽으로 머리도 식히고~걷다가 발견한 악마쉐이크 파는곳 ㅋㅋㅋ이름이  미투카페  였던것 같아요 ㅋㅋ안에 자리도 넓고  차마시며 이야기하기좋은것 같아요 ~~~^^2021.04.17​​  ​​드디어 주말!!!!​직장다니는 엄마에게도주5일 얼집다니고 태권도 학원 다니느라많이 힘들었을 김자매에게도황금같은 주말~♡♡​아침부터 부랴부랴 준비해서두아이 다 영유아검진하고내가 좋아하는 화룡가서 짬뽕먹고다이소갔다가 김자매덕에 3만원털리고세계과자점서 간식거리 사서 고고~​집근처 주유소에서세차하고 난 아빠는김자매 콧바람 쐬준다며월미도로 차를 돌렸습니다~~~​​  ​​입구에 갈매기 친구들과다정하게 인증샷 찍고 들어갑니다ㅋㅋㅋ​​  ​​와 오늘 바람이...4월중순이 지났지만한겨울인줄.....​월미도 올 줄 몰랐기에옷을 대비 못한게 아쉽ㅜㅠ​​  ​​우리 하오니는 꽃게 찾겠다며 두리번두리번ㅋㅋ​​  ​​월미테마파크 가자는거가고싶다 울먹이는거안된다하고 새우깡 두봉지 사서관심 돌리기ㅋㅋㅋㅋ​근데 바람이 너무 심하게 불어서갈매기가 내려오질못해서 실패ㅜ.ㅠ​​   ​​김자매 새우깡 먹으며아저씨 춤추는거 보기..ㅋㅋㅋ​우리 김자매가 더 잘추는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​하오니는 새우깡먹으며사진찍어달라 요청하는것도 많아요~~​​   ​​새우깡하나 던져줬더니 난리남..​난 넘나 무서웠음....​​   ​​피리부는 사나이인줄ㅋㅋㅋ​새우깡 맛 본 짹짹이들이김자매주변을 떠나지 않아서결국 무섭다며 눈물터짐ㅋㅋㅋ​​   ​​먹이던져주며"제발 따라오지마 저리가!!!" 하는 하윤이먹을걸주는데 가겠니ㅜㅜㅜㅠ​결국 새우깡 두봉지 다 비우고 나서야먹이주기는 끝..!!!!​​   ​​쉬마려운 하윤이랑 화장실갔다가주전자 보고는 주전자랑 찍어야 한다며ㅋㅋㅋ​​  ​​김자매 핫도그 먹고싶대서길거리 포차에 물어보니맛대가리 없게 생긴 핫도그가하나에 4천원이란다..ㅋㅋㅋ​경악하고 둘러보니핫도그전문점이 있어서 들어왔어요~​​   ​​모짜렐라 핫도그 시켜서 먹는 김자매​​   ​​핫도그에 아이스초코 하나 먹고텐션 업!!!된 김자매ㅋㅋ​​  ​​그냥 가려다 아쉬운마음에코인라이더 한번 태워줬어요ㅋㅋ​하린이는 이제 자기는이런거 유치하다며..ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​어른들 놀이기구 타는거 보며부러워하는 김자매가 쨘해서딱 하나만 태워주러월미테마파크에 들어왔다가이음카드결제 된다는 말에김자매 자유이용권 6만원 지출..^^​​   ​​둘이서 신나서 깔깔깔 웃는 소리가얼마나 행복해 보이던지ㅋㅋㅋ​​   ​​하윤이가 5살이 되니여기있는거 전부 탈 수 있네요ㅋㅋ​​  ​​이건 좀 무서울 것 같은데 했는데왠걸..  좋다고 깔깔깔ㅋㅋㅋ​​   ​​이제 이런건 유치하답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​어른들 디스코팡팡 타는거 보더니저거 타고싶다는 하윤이​어린이용 디스코팡팡 타랬더니이거아니고 어른용탈거라며진짜 겁도없는 우리둘찌..ㅋㅋㅋㅋ​결국 어린이용 탔는데 재미없다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​후룸라이드 첨 타보는 하윤이는몇바퀴 타보더니 요령이 생겨서내려가기전 상체를 숙여요무서워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​하린이가 젤 좋아하는 놀이기구중 하나에요ㅋㅋ​이제 롯데월드 이런데 가도 되겠어..???벌써 이렇게나 커버렸어???!!!!​​  ​​회전목마는 타고는진짜 핵노잼이었는지재미없어서 도중에 내리고싶다며..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이제는 이런 스릴있는것만 좋아하네요ㅋㅋㅋ​​   ​​이 열기구는 하윤이는 키가 미달이나 못타서하린이혼자 탄다며 탔는데하윤이는 속상해서 눈물펑펑아빠랑 다른 놀이기구 타러 갔어요ㅋㅋ​​  ​​하윤이가 이 보트 탔다가운전을 못해서 울면서 내렸다네요ㅋㅋㅋ​하린이가 자기도 타고싶다며 탔는데이거 언제 움직이는거..???​알고보니 고장난거..​​   ​​운전이 아이들하기엔 좀 많이 어려웠지만나름대로 방법을 터득해서 타네요ㅋㅋ​​  ​​이제부턴 두아이 따로놀기..​엄마아빠 같이와서 다행이다..ㅋㅋㅋ​​    ​​탔던거 또 타고 또 타고 또 타기​​   ​​3D라이더는 김자매 둘이 탔는데남편이랑 밖에서애기들 무섭다고 우는건 아닌지 걱정했는데왠걸..엄청 씩씩하게 내리네요ㅋㅋㅋ​​   ​​밖이 너무 추워서김자매데리고 차피패밀리파크 왔어요자유이용권에 2시간이용권 포함이라서어른두명만 결제하고 입장!​​   ​​2년전 왔을때보다내부가 좀 바껴있네요~​​   ​​키즈카페 좋아하는 김자매신나서 난리났지요ㅋㅋ​​   ​​진짜 지치지 않는 에너자이저들...​​   ​​다행히 사람이 한명도 없어서김자매 전세내고 놀았어요ㅋㅋㅋ​​  ​​카트도 한번씩 타고ㅋㅋㅋ​우리 네식구 엄청 신나게 놀았어요ㅋㅋ​​   ​​이것저것 한번씩 다 타보는 김자매ㅋㅋ​​   ​​밖에서 커피잔 실컷 탔는데여기서도 또 타네ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​나갈시간 다됐다하니부랴부랴 노는 김자매ㅋㅋ​늘 퇴장시간은 아쉽죠ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​나와서 또 타기..9시넘어서 나왔는데10시까지래요...​여기 문을 닫아야 김자매가 집엘 갈텐데 말이죠ㅜㅜㅜ​​  ​​아빠 차 가지러 간 사이김자매 자유이용권으로막판 누리기ㅋㅋㅋㅋ​진짜 오늘 자유이용권 뽕 뽑았다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​늘 나오면 집에 가기 싫다는 김자매...^^아빠가 강제로 끌고나왔더니삐져서 입나옴..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​차 타서 과자 냠냠 먹다가먹으면서 잠든 하오니ㅋㅋ졸린 순간에도 입은 열일중ㅋㅋㅋ​집에와서 씻고 밥먹고하린이 이뽑고 기절ㅋㅋㅋ​하윤이는 아까 다이소에서 산비즈데코 가지고 놀기​아까 이 5천원짜리 비즈데코를 사고싶다는 하오니에게엄마 돈 없으니 다음에 사줄게 했더니"다음에 사준다는 말은 안사준다는 말이잖아ㅜㅜ""돈없으면서 (엄마팔에 있는 금팔지 잡으며)이건 어떻게 샀어??"라고 받아치는 하오니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..진짜ㅋㅋㅋ남편이랑 깜놀....ㅋㅋㅋ5살짜리가 할말인가요 이게...ㅋㅋㅋ​아이들 눈물에 약한 아빠는결국 쓸데없는거 결제해줬다지요ㅋㅋ늘 다이소가면 기본 3만원이네..^^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [매치스] 구찌 디스코백 재입고 보테가 보네타 지갑 입고 GUCCI Soho grained-leather cross-body bag배송 국가는 한국으로 결제 화폐는 제품마다 약간씩 다르게 적용 됩니다. 파운드 호주달러 유로 달러 등으로 변경 해 보세요 구찌 디스코백 레드 색상 새로 입고 되었어요파운드화가 4~5만원 더 저렴합니다.제품마다 다르니 화폐 변경 꼭 해 보고 주문 하세요 매치스 친구추천 신규 계정 10% 할인쿠폰 받기 클릭 <<(PC로 하면 아주 잘됩니다.)GUCCI Soho grained-leather cross-body bag  BOTTEGA VENETA Small intrecciato leather walletGUCCI Lady Web medium canvas and leather shoulder bag 안야 힌드마치 백들도 입고 되었어요 함께 둘러 보세요 ANYA HINDMARCH Eyes leather cross-body bagANYA HINDMARCH All-Over Stickers Maxi Featherweight Ebury tote매치스 친구추천 신규 계정 10% 할인쿠폰 받기 클릭 <<(PC로 하면 아주 잘됩니다.)매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 10%만 납부) 남성 할인 제품 모두 보기 http://www.matchesfashion.com/intl/mens/sale 여성 할인 제품 모두 보기http://www.matchesfashion.com/intl/womens/sale  여성 의류 할인 제품 모두 보기남성의류 할인 제품 모두 보기여성신발 할인 모두 보기 남성 신발 할인 모두 보기 여성 가방 할인 제품 모두 보기남성 가방 할인 제품 모두 보기 남성 악세서리 할인 제품 모두 보기여성 악세서리 할인 제품 모두 보기미스터앤미세스퍼 야상 신상품 입고 남성용 골든구스 신상품 보러 가기 http://82coupon.com/220594016169[매치스] 미스터앤미세스 퍼 야상 신상품 입고 남성용 골든구스 신상품 입고[매치스] 미스터앤미세스 퍼 야상 신상품 입고 남성용 골든구스 신상품 입고 배송 국가는 한국으로 결제 화...blog.naver.com이브 살로몬 울리치 에르노 막스마라 외 http://82coupon.com/220587867886[매치스] 이브 살로몬 울리치 에르노 막스마라 외 할인율 업데이트[매치스] 이브 살로몬 울리치 에르노 막스마라 외 할인율 업데이트 매치스 겨울 상품 할인 상품으로 새로이...blog.naver.com막스마라 큐브 패딩 모두 보러 가기 http://82coupon.com/220590023039[매치스] 막스마라 큐브 패딩 50% 할인 어여 가보세요 대박 추가 10% 할인까지[매치스] 막스마라 큐브 패딩 50% 할인 어여 가보세요 대박 추가 10% 할인까지 카페에 올라온 정보 ~~ 입니...blog.naver.com카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 해외직구 할인코드 할인쿠폰  -매치스 파페치 루이자비아로마 아마존  길트 샵밥 아이딜리 루랄라 마이테레사 더아웃넷 네타포르테 블루플라이 육스 6pm 노드스트롬 삭스 삭스오프  더코너 독일 직구 해외직구 할인쿠폰 할인코드 관부과세  질문은 공감 클릭 후에 덧글 주세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월 말에 열린 글래스톤베리 2014에 참여한 한국 뮤지션 세 팀최고은, 잠비나이, 술탄 오브 더 디스코!   이들 중 술탄 오브 더 디스코가 페스티벌 참여기 동영상을 앞으로 쏠쏠히 올릴 요량인가보다.안 그래도 관련 뒷얘기 조금 들을 수 있을 법했던 MBC뮤직 온에어 '음악의 기적 - 글래스톤베리'를 챙겨 보고 싶었는데도저히 방영시간 타이밍에 맞출 수가 없어 아쉬워 하던 차- 잘되었다 얼씨구나 하고7월 말의 티저에 이어 어제 #1이 올라왔길래 바로 가져와봄​(참고로 최고은씨의 글래스톤베리 후기는 여기로) 술탄 오브 더 디스코 @ 글래스톤베리 티저 영상 #1. Road to Glastonbury​언젠가 꽃가마 타고 직접 보러 가는 날 오려니!일단 가까운 일본부터 시작하여 미국, 유럽까지 갈 그 날이 머지 않은 듯하다.하긴 시간이건 돈이건 만들면 되는 거니까, 한 살이라도 젊을 때 어디라도 다녀오는 게 이득이지 않겠느냔 말씀​  각국의 페스티벌을 섭렵할 원대한 꿈을 품은! 그대들과 함께 하기 위한꽃가마닷컴으로 바로 가기 ​▼​  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화창한 주말 :) 날씨가 너무 좋아서 이런날에는 물놀이를 가야해! 하면서 가족끼리 가평 빠지 텐파크 수상레저가서 신나게 놀고 바람쐬고 왔어요제가 워낙에 물에서 노는 걸 좋아하는지라 물에만 가면 텐션 업 ! 이번 주말에 다녀온 가평 빠지가서 완전 너무 제대로 디스코팡팡을 즐겨서 엄청 신이 났었어요.붕붕이타고 집에서 한 시간 반 정도 이동하면 텐파크 수상레저 도착할 수 있어요여기는 무조건 일찍가세요시간이 지나면 지날 수록 사람들이 어마어마하게 많아져버리는 가평 빠지랍니다디스코팡팡 타는데 대박 ㅋㅋ 가평 빠지 다닌곳중에서 가장 익사이팅하게 태워준 곳으로 지금 생각해도 아찔하면서 재미났던 날이였어요​​   가평빠지 갈 때 개인적인 저의 준비물을 나열해보면1. 긴팔 긴바지 래시가드 - 금방 타기 때문에 조금이라도 자외선 노출에서 피하시려면 긴팔 긴바지 추천2. 선크림 - 한 번 바르면 그 이후에 바를시간 없이 놀지만 그래도 챙겨가기3. 비치타월 - 물놀이 후 테이블에서 쉴 때 추울 수 있으니 챙겨가서 감싸고 있으면 좋아요4. 수건 - 샤워 후 사용할 수건 5. 샴푸, 린스, 바디샤워 등 - 샤워실에서 개인적으로 사용할 개인 바디용품들 챙겨가세요6. 선글라스 - 테이블에 앉아있을때 쓰기 좋음7. 물 - 가평 빠지에서 놀 때 강물 신나게 먹어서 전 잘 안마시지만 그래도 작은 물병 하나 챙겨가시는게 좋음8. 아쿠아슈즈 - 텐파크는 수심이 얕아서 챙겨가시는게 좋아요9. 그리고 가평 텐파크 수상레저에서는 외부음식 금지라 식사는 간편하게 매장을 이용하시면 됩니다       가평 텐파크 수상레저 이용시간은 오전 9시부터 오후 8시까지 !   테이블비용이 따로 있는데 4인에 20,000원 이에요​    샤워실은 올라가서 왼쪽 화장실은 올라가서 오른쪽이렇게 컨테이너박스로 들어가시면 이용가능해요샤워실은 빨간색 부분이 여자 샤워실샤워칸은 3칸 있어요​탈의실은 물놀이 하는 곳 근처에 있어서 옷 갈아입고 나오면 된답니다   텐파크에 미리 예약하셨다면 핸드폰 뒷번호와 성함 말씀해주시면 돼요   그리고 아쿠아슈즈 또는 아쿠아삭스 있으시면 착용해주시는게 좋겠더라구요발바닥에 돌들이 느껴지는 수심이에요   픽업도 가능한듯           그리고 지금 7-8월에는 가평텐파크 미친할인패키지 이용가능해서 굉장히 저렴하게 수상레저 즐기기 좋아요이렇게 저렴하니 사람들이 많을 수 밖에 없을 듯제가 입장할 때에도 단체로 오는 분들도 많고 가족단위로 오시는 분들도 많더라구요​저는 종일권으로 빠지 이용했어요     가평 수상레저 텐파크의 종일권은 이렇게 파란색으로 생겨서 팔에 부착하면 된답니다   부착도 다했고 옷도 다 갈이입었겠다놀이기구 타러 고고 !!       수심이 얕아서 아이들이 많더라구요그래서 가족끼리 많이 오는 것 같아요어른들도 테이블에서 쉬기에도 좋기 때문에 가족여행으로 즐기기 좋은 가평 :)      물놀이 할 땐 구명조끼 필수에요자기몸에 맞는 사이즈의 구명조끼를 입은 후 버클은 꼭 다 채워주세요!   그리고 귀중품은 따로 사물함 이용도 가능한데 비용이 있었어요전 굳이 안해도 되기때문에 이용안하고 그냥 테이블 위에 올려놓고 놀았어요   그리고 강물에 빠지고 나서 쉴 때 간이샤워장 이용해서 강물물 씻어낼 수 있어서 좋더라구요   탈의실도 각각 개별적인 공간이 있고 탈수기도 있어서 나중에 래시가드 물 털기 좋음     뭐든지 안전이 중요하죠 !식후 음주 후에는 수상레저 사용을 금하고안전요원 안내 꼭 지켜주고구명조끼는 필수 !!!   방수팩 그리고 아쿠아슈즈도 판매하니 필요하신분들은 바로 구입가능요!   테이블 자리잡고 놀가가 쉬고 먹고 하기 좋아요    이 동영상 먼저 봤을때 난 왜 저러고 걸쳐서 누워있었을까 했는데하하하  가평 물놀이 가기 전 날 지니 집들이가서 엄청나게 알콜 섭취하고..... 그 다음날 빠지간거라.......체력 후덜덜한 상태로 기껏 낑낑대며 올라왔더니 동생이 다시 빠뜨릴려고 해서 필사적으로 생존했었네요 ㅋㅋ   물에 빠지는건 좋은데 여기 가평 빠지 텐파크에서는 올라오는게 너무 힘들어서 빠지기 싫더라구요중간중간 사다리 있었음 좋겠다는 바램 ㅎ나중에 동생 미끄럼틀 타고나서 제가 건져올려주는 척하고 다시 빠뜨려버림 ㅋㅋ뭐 기브앤테이크 인거죠이렇게 서로 물 먹이니 전 생수가 딱히 필요 없었다는......=ㅁ=​  동생은 성큼성큼 건너가는데전..낑낑대며 올라오느냐고 체력방전걸어갈까 하다가 또 빠질거같아서 결국 기어갔어요........ ㅋㅋㅋㅋㅋ​   동생한테 제 스벅타올 찍어달라고 펼쳤더니   우웅??아빠가 손씻고 나서 제 타월에 손 닦고계심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼음그렇게 신나게 체력방전 했으니 먹어줘야죠 !!   스낵바 결제는 카운터에서 결제 후 스낵바가서 영수증 보여준 후 이용하시면 돼요      치킨도 팔고 이것저것 다양한 먹거리들도 팔기때문에 사먹기 좋아요   뽀글면 !뽀글면 가격은 4,000원​스프먼저 뜯어서 넣고 라면 넣고 기계에 올려두면 알아서 물나오고 끓여주는 라면이에요      이러한 즉석라면 매우 좋아해서 저 작년에는 일부러 한강가서 라면 먹고 왔어요​이렇게 한 번 먹고 또 놀고 또 라면 한 번 먹을땐 날계란 500원 추가해서 풀어서 먹었어요​가평 빠지 텐파크 점심시간은 오후 1-2시인데 이때는 보트 운영을 안하기 때문에 대략 12시반부터 스낵바 이용하시는 걸 추천​그리고 식사 후 물가에서 놀다가 12시 반부터 줄서서 이것저것 탑승기구 타시면 좋겠더라구요       오후가 되니 날이 너무 더워져서 중간중간 이렇게 보트로 물 뿌려주심 ​맞으면 갑자기 덜덜 춥고햇볕에는 또 금방 마르고 ㅎㅎ​신나게 탑승기구 타고 놀다가 미끄럼틀 타자며 고고    수심이 낮기 때문에 붕 뜨지 않게 탈 수 있어서 어린아이들도 종종 타더라구요     그렇게 가평빠지가서 신나게 놀고 왔더니래쉬가드로 가려진 부분을 제외한 제 살들이 익었네요 -ㅂ- ㅋㅋ얼굴은 톡 튀어나온 제 이마와 코 볼만 벌게져있어요​여름엔 어쩔 수 없죠래쉬가드가 역시 답이였음​언제나 물놀이는 즐거워요 ^_^ 텐파크 수상레저강원도 춘천시 남산면 서천리 658  가평 빠지 - 텐파크 수상레저주소 : 강원도 춘천시 남산면 서천리 658전화번호 : 010-6849-0515  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      인천 가볼만한곳중 하나인... 월미도 테마파크에서 즐건 오후~ ㅋㅋㅋ  아들녀석의 보챔으로 가까운 월미도로 고고싱 ~      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 보시기전 손가락 버튼 눌러주시는거 아시죠?? ^^;;           우선 매표소에서  가격을보고 ~ 자유이용권이나 개별로 타나 별 차이 안나는것같아 그냥 개별 티케팅 ~        2층 키즈월드는 좀 비싼듯...         울아들의 첫번째 놀이기구 ~ 전동식으로 앞으로 쭉 나감 ~ 탑승자는 핸들만 조작하면 됨  인기만점 ㅋㅋㅋ          롯데월드에있던 기차 ~ 그냥 보이는곳에서 한바퀴 돔  이것도 너무 짧아 ~ 비싼듯 ㅠㅠ        뭐 ~ 자이드롭? 하여튼 그거다,,, 롯데월드는 한번 떨어지면 끝 ~!! 이건 내려오다 중간에 멈춘후 다시올라갔다 다시 내려옴 ㅋㅋㅋ         이건뭐 ~ 자이드롭의 축소판이라 하겠다 ~ㅋㅋㅋ           범퍼카는 어디가나 인기만점 !!         햐 ~ 이건 정말 ,,, 그냥 돌기만 한다 회전목마처럼 위아래로 움직이는것도 없다 그냥 돌기만 한다 ㅠㅠ 밋밋하고 돈 아까운듯한데... 애들은 난리다 ~ 캐릭터가 이뻐서 그런듯 ~        허접해 보여도 애들은 이걸 무지 좋아한다 나름 속도도 빠르고 캐릭터들이 머리와 다리가 움직여  실제 같이 자전거를 타는듯 하다 그래서 애들이 좋아하나?? ㅎㅎㅎ       월미도에 배고픔을 달랠곳은 많다,,,아니 ...너무 많다 허접한 식당 가서 실망하는 모험을 하기싫어 롯데리아로 선택 ~ 그런데 여기 롯데리아는 메뉴가 다양하지않다 동네에있는 롯데리아 메뉴는 아니다,,, 좀 비싸다는 느낌이 있다         원래 음악분수보러 간거였는데 공사중,,,이다 ㅠㅠ (참고로... 6월24일 이후에나 가능할듯....) 밤 8시에 시작한다 (이게 멋지다는데...ㅠㅠ)           인천 시립무용단의 무용이다 나름 재미있고 많은 사람들이 둘러앉아 보고 있다 무용하는 사람들 참 ~ 힘들어 보이더만,,,, 술취한 노인이 자꾸 무용수한테 말건다 ~ ㅠㅠ 내가 다 민망했다 인천시립무용단 여러분 고생하셨어요 ~ ^^          오랫만에 간 월미도 ~ 여기저기 새롭게 공사를 많이했다,,, 그중 하나가 바로 이것 !! 직접 바다를 만질수있게 제작했다 ~ 일명 친수공원 아이들이 완전 좋아함          저기 위에 두사람이 줄에 의지한체 하늘을 날고 있다 ㅡㅡ;; 보기만해도 무섭 ㅋㅋㅋ        인천시립무용단의 공연 멋지다 ~ 부라보 ~         인천시장 송영길님과 한컷 !!          월미도에 놀러온 아이들에게 사진을 찍자고 먼저 물어온다 ... 그동안 여러명을 봤지만,,, 이번처럼 적극적으로 어울리려고하는 분은 이분이 처음이다 많은 아이들과 사진도 여러컷 찍었다 아마, 시립무용단 격려차 나오신듯하다  인천을위해 많은일 하시길 바라겠습니다 !! 감사합니다 ^^          월미도의 상징중 하나다,,,, 여기서 사진은 다 한번씩 찍는듯 ㅋㅋㅋ       해지는 풍경도 멋지다 ~        월미도 가면 여기저기 이런게임장이 많다 다른사람들 하는거 보면 답답하다,,, 막상 내가하면 잘 안된다 ㅋㅋㅋ          저기 보이는곳이 영종신도시다           낚시하는 사람들도 있다          월미도의 명물중 하나다  글을읽다보면 자연스럽게 노래가 된다면 당신은 이미 중년 !! ㅋㅋㅋ            이것도 새로 만들어진것이다 종이학 모양이다 (아주 크다) 그밑은 무대다        해가지는 모습도 장관이다 구름과 해와...우연히 갈매기 한마리가 날라간다 ~ 내가 휴대폰으로 찍었지만,,,참 ~ 멋지다 ~          이런자전거도 대여가 가능하다 2인용, 4인용 ~           울아들의 시선을 사로잡은것은???... 별사탕이다 ㅠㅠ (불량식품같은거,,,)        일요일 밤 9시경인데... 사람들이 더 많다 아주 북적북적하다 날이 더워서 그런가?  월미도는 월미공원.월미산,월미테마파크,한국이민사박물관 등등 볼것이 참 많다 당일치기로 가기엔 딱!! 인듯 .....  다다음주정도에 분수쇼보러 다시가야겠다 ~ ^^ 끝 ~생일기념 핫한 #구월동술집 으로 GOGO하였습니다.저번부터 가보자 한지 어언 이주이상이 지난것 같아요~#생일파티 기념으로 고고싱한 #인천술집 ~#구월동맛집 이라해도 과언이 아닐정도로 맛남으로대따유명세를 타고 있는 곳이더라구요.유명쉐프님께서 요리해주시는 곳이 때무네~~~맛있는 구월동술집 이기에 맛탐방하러 가보았어요.그 이름 { 썬데이인천 } 키 햐 ~   ​겉에서보는 간판과 그 면모들부터  삐까뻔쩍 유후​​​​​​​​​​​​​​​    분위기 정말 핫해하태~​진짜 핫핫핫!수요일맞아?금요일이야?하는 분위기의 수준이었떤#썬데이인천 !!!#구월동핫플레이스 중에서도 초핫플인술집이였어요!​​​​​​​​​       분위기도 옛날 8090?풍의#레트로술집 완전 대세라지만,꾸미기도 멋지게 잘 꾸며져있는 썬데이인천 !​얼마전에 갔었떤 #두꺼비집 이랑 너무비슷해서,거기가 개조되서 바뀌었나?했더니,제말을 듣고는 거기는 그대로 있고 바로 옆블록에같은집 다른 술집인 썬데이인천생긴거라고 하시더라구요!설명친절굿~​​​​↓제가 올렸던 두꺼비집 이랍니당 여기도 핫한 구월동술집 추천~https://blog.naver.com/ewewoo/221677764871 구월동술집 ) 메뉴부터 신세계 레트로 감성주점 세계네용~ 구월동 두꺼비집구.왓슨스/현.랄라블라 에서 선물을 사고,쿠폰 1등당첨된날이 바로~ 생파하는날이었어요~https://blog.nave...blog.naver.com ​​​​​​​      #썬데이인천메뉴 책자조차 이쁜것 보소~이것보이소~~~ㅎ인스타그램에서 대표메뉴 보고 오기는했거든요!​그 엄청난 맛난메뉴사진과 동영상에 이끌려방문해보고싶던곳으로서저희들또한 대표메뉴로 주문했쏘이닷!​대표메뉴두개다 주문했는데...사진상에서 양이 작아보이기도하고둘다 너무맛나보였기 때문에#화산오꼬노미야끼 & #김피탕 SELECT​​​​​​​​        창가라 자리도 짱좋았어요~ 추울줄 알았는데~난방 짱잘되어있는 시스템 현대화된쑬집 구조 칭찬햇~ㅎ​밖도 보고~ 냉장보관해야하는 케이크도 올려두고~셀카찍을때도 은근 구석이 덜민망하자나염ㅋㄷㅋㄷ​​​​      심☆지☆어 ! 제가 좋아하는 #대만망고맥주 파는 술찝이라닝  이거 완전 단골각인데?​​​​​​​​    병따개와 잔까지 대박세트템인걸하고 있는순간!첫음식 도착!!!!!!!!​​​​​​​​​​    그 이름 바로 화산오꼬노미야끼저렇게 구워진 오꼬노미위에다가특제소스를 쭈우우욱부어주시는 환상의안주랍니다>.<들리세요?  지글지글~​​​​​​​​        저조차 다시 아~ 하고 싶은 맛!진짜 이건먹어야해 하는 음.식.이예요.진짜 술안드셔도 한끼하러 가기 좋은레스토랑 같아요^0^부드러운고기로 만들어진듯 부드럽던해물이 들어간 오~꼬~노~미+맛있고 짜지않은 소.스.별다섯개식당 온 기분이랍니닷​​​​​​​       왔어요~ 왔어요~ 하이라이트 와써요!김치탕 김/치/탕 계의 레전드 아닌가싶어요.#김치치즈탕수육 WOW​입벌어지는 치즈의 늘어지는 스킬맛있음을 저절로 돋보이고있더라구욧​​​​    침나오는사람 부처핸섬!!!!​​​​​​​     맛또한 일품인 SUNDAY Incheon 김치탕 꺄악!인제 구월동단골임명!!!​쫀득한 탕수육그에 걸맞는 맛난 김치쏘스의 최적조합안먹어보면 말못할그맛!맛남폭발~​​​       술이 술술 꿀~떡~ 꿀떡처럼 달게 들어가는#구월동썬데이인천 연말모임이나 생일파티장소로도진짜신나고 맛나게 먹을만한 최고의 장소인것가타용!​< 왠지 나의생일초 숫자도 숨기고 싶은 마음 하 ~ >​​​​​​          옛날감성 #인천맛집 #구월동맛집술집맛있는 한잔하고싶다면 가보셔도 후회없으실듯요~맛일품! 다음엔 다른 MENU도 맛보기로 약속~ㅎㅎㅎ​​​​​​​    썬데이인천 매일 16:00 - 06:00 인천광역시 남동구 성말로 12, 101호 032-427-5774썬데이인천인천광역시 남동구 성말로 12 101호   DISCO #구월동포차 #디스코포차 요기따~​​​​​​​​​​​​​   ​ 런던보이즈는 1986년에 결성되어 1996년에 해체된 그룹이다. 자마이카 계열의 데니스 풀러(Bennis Fuller)와 영국 그리니치 출신 인 에뎀 에프라임(Edem Ephraim) 두명의 듀오로 결성되는데 데니스 풀러는 주로 댄스, 에뎀 에프라임은 주로 보컬을 담당한다. 둘다 1959년생 동갑이다.​이들은 시들어가던 디스코 문화를 유로비트댄스로 되살린 그룹이다. 유로비트댄스 일렉트로닉 댄스뮤직의 선두주자이다. 이들 이후에 모던 토킹 등이 영향을 받아 나온다.​1988년에 발표된 할렘디자이어와 런던나이트 등이 세계적인 히트를 치면서 이들의 이름이 알려지게 된다. 80년대와 90년대 롤러스케이트장과 나이트클럽에서는 이들의 음악이 없으면 안될 정도였다.​1996.1월 이들은 에뎀 에프라임과 그의 아내, 데니스 풀러 등이 모두 탄 차량이 스위스에서 스키를 타러 가기 위해 차를 몰고 가다가 음주운전 차량에 부딪혀 전원이 사망하면서 자동 해체된다.​내가 개인적으로 좋아하는 그들의 음악을 순서대로 나열하면....​1. Harlem Desirehttps://youtu.be/ohWU8j_2iEg https://youtu.be/ChyF4i9muZg 런던보이즈 - 할렘디자이어/나이트클럽/LONDON BOYS - Harlem Desire/Nightclub영상Video:코리아볼륨 Korea Volume음악편집Music Editing:코리아볼륨 Korea Volumeyoutu.be ​​2. I'm Gonna Give My Hearthttps://youtu.be/3gART1nzSqQ https://youtu.be/N38-JP85B0I ​3. Chinese Radiohttps://youtu.be/4OJmF28Yvvk ​4. Requiemhttps://youtu.be/14AORczNRlg 5. My Lovehttps://youtu.be/Qw73OCqd1wE 6. Cherokeehttps://youtu.be/fOyvYUZv7HI 7. Gospel Train To Londonhttps://youtu.be/ibMzJgr2AgU ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메가방나메가방나는 가히 방콕 최대 규모의 태국을 대표하는 쇼핑몰이라 할 수 있어요. 시내 중심부에서도 그리 멀지 않고 수완나품 공항에서 가깝다 보니 여행객들도 공항 가기 전에 많이 들렀다 가는 곳이죠. ​로빈슨 백화점, 이케아, 대형마트가 모두 연결되어 있고 태국에 입점한 거의 모든 태국 브랜드, 프랜차이즈가 입점해 있다고 생각하면 됩니다. ​   태국의 쌀국수한국인에게 동남아 쌀국수는 베트남 것이 더 대중적이지만  태국 쌀국수도 태국 여행 가면 꼭 한 번은 맛봐야 하는 태국인의 소울 푸드 중에 하나지요. 태국 쌀국수는 베트남 쌀국수와 비슷하면서도 다른 매력이 있어요. 면을 취향에 따라 고르고 국물의 종류가 다양한 것이 특징이에오. 올려지는 고명도 종류도 많고요.​   메가방나 쇼핑하기 전에 쌀국수 한 그릇 먹고 시작하는 겁니다.  방콕 메가방나는 볼거리도, 살 거리도, 맛집도 많아 하루 종일 시간을 보내도 부족한 곳이에요.  실제로 그렇게 놀러 가는 방콕 시민들이 많고요, 우리 부부도 마찬가지입니다. 오늘은 메가방나 가서 뭐 먹을까 하며 많은 음식점 중에 하나 고르는 것도 재미져요. ​그중 비프 쌀국수 맛집이 하나 있어요. 쇼핑 시작하기 전에 맛있는 쌀국수 한 그릇 먹고 시작해보는 겁니다. ​   베스트 비프 Since 1974방콕에 몇 년 살아본 제가 볼 때, 태국에서는 소고기 쌀국수 집을 찾기가 쉽지 않아요.  소고기를 즐겨 먹지 않는 문화 때문일 가능성이 크겠죠. ​한국인에게는 카오산의 '나이쏘이'가 유명한 소고기 쌀국수 맛집인데, 거기까지 찾아가서 먹기란 쉽지 않습니다. ​전 개인적으로 메가방나의 '베스트 비프'가 '나이쏘이'보다 맛있는 것 같아요 ​정확한 가게 이름이 궁금해서 간판 위의 태국어를 친구에게 읽어 달라고 했는데  '디스코'라고 하네요. 독특한 이름이군요.​분점인가 해서 구글링 해봤더니 아눗사와리라고 하는 지역에 같은 이름의 허름한 쌀국수 가게가 있더라고요.  아눗사와리에 쌀국수 맛집이 많거든요. 1974년부터 해온 40년 이상 된 쌀국수 맛집이 맞는 것 같습니다. ​  빨간 원이 그려진 곳쯤에  있어요. ​메가방나 1층 한켠에 작은 규모로 자리 잡고 있어요. 식당가에 있지 않고 빅 씨 마트와 은행이 모여있는 구역에 자리 잡고 있어서 찾기 조금 어려울지도 몰라요.   ​​  ​이렇게 테이블 몇 개 없는  오픈형 간이 레스토랑입니다. 쌀국수 한 그릇 먹기에는 충분한 공간이죠. ​   ​영어 메뉴판이 있어서 주문도 어렵지 않아요. ​소고기 쌀국수만 파는 것이 아니라 돼지고기 쌀국수도 있고요.'룩친'이라고 하는 Ball 이 맛있기로 소문난 집으로 보입니다. ​국물의 종류는 같고 룩친과 고명의 종류만 달라요. 그리고 우리가 냉면 고르듯이 물,비빔 이렇게 골라야 해요. ​값도 한국 돈으로 한 그릇에 2~3000원  수준이니 저렴하고요. ​  ​조리하는 것도 직접 볼 수 있고, 주문 후 10분 이내에 쌀국수가 나옵니다. ​면은 보통 얇은것(쎈미), 보통(쎈렉), 굵은것(쎈야이) 중에 고르는데 보통이 가장 적당하니 고민되면 면종류를 물어볼 때 그냥  '쏀렉' 하시면 좋아요. ​  Noodle Meat Ball, Sliced Beef, & Stewed Beef 80 바트 ​고기 성애자이니 고기 토핑이 가장 많을 법한 쌀국수로 선택 ​   ​아내는 다이어트 중이라고 고기가 적은 것으로 주문했어요. ​  Noodle Meat Ball, Sliced Beef 70 바트 하지만 제가 고깃덩어리 한 점 아내에게 줬으니 결국 같은 양을 먹은 샘  ​   ​태국 쌀국수에 빠질 수 없는 4종 가미 세트, 식초에 절인 고추, 피시소스, 설탕, 고춧가루​취향껏 조금씩 섞어 드셔보세요. 태국인들은 각각 자신만의 비율이 있을 정도이죠.  ​   ​호로록, 호로록면은 쫄깃하고, 국물은 아주 진합니다. 진한 소고기 뭇국에 면을 말은듯하다고 해야 할까. 맛있어요. ​   ​완 쌀국수 ​양이 많지는 않아요. 그래서 간단히 먹기 아주 좋지요. 제대로 된 식사는 다른 메가방나 맛집 레스토랑에서 하고 베스트 비프에서는 쇼핑 시작 전이나 쇼핑하다 출출 할때 요기하면 좋겠습니다.  ​ 메가방나 가는 법 메가방나 가는 법은 여러 가지가 있긴 한데 아무래도 택시나 그랩이 가장 편하겠지요. 방콕 시내에서 150바트 정도 나오는 편이고요.  BTS 우돔쑥역에 셔틀이 다니긴 하는데 어차피 아속이나, 시암에서 거기까지 가는 BTS 요금도  만만치 않을 테니 두 명 이상이면 무조건 택시를 권장하고 싶어요. ​ Megabangna Shopping Centreหมู่ที่ 6 39 ถนนบางนา-ตราด Bang Kaeo, Bang Phli District, Samut Prakan 10540 태국  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추가수정) 17.3.24네타포르테 최저가입니다!!ㅋㅋㅋ90만원에 구입가능해욧http://blog.naver.com/ahsy979/220966101362[네타포르테] 구찌 소호 디스코백 직구가!! 90만원~~!! 초핫~!처음 네타포르테 아멕스카드 캐쉬백이벤트 시작할무렵구찌 소호 디스코백 소식 알려드렸었는데요소리소문없...blog.naver.com아래내용은 안읽으셔도;;;================================ 제가 아까 구찌 디스코백 102만원이라고 포스팅드렸는데요;http://blog.naver.com/ahsy979/220943496682[네타포르테] 달리세욧!!! 구찌 디스코백 블랙!!! 102만원!! 여기서 사세요~ㅎㅎ제가 방금 매치스패션 구찌 디스코백 올려드렸더니,이웃님이 블랙을 찾으셔서요여기저기 찾다가 네타포르테...blog.naver.com이웃님이 유로로 결제하면 어떠냐구 물어보셔서;일반적으로 브렉시트이후 지금까지 파운드환율이 워낙 낮아서,유로보다 훨씬 메리트가 있었거든요근데 요즘 유로환율이 또 환상이예요1200원대가 무너졌더라구요;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;이건뭐 달러환율과 다름이 없음이요;;말이 안되는 환율;;;;;;;;;;;;;유럽여행을 가야는뒈;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;암튼!!!이게 중요한게 아니고,그리하야;구찌 디스코백이요유럽국가중 유로쓰는 나라로 설정하세요!!!핀란드나 독일, 프랑스 아무곳이나요~~영국빼고요[네타포르테 바로가기]상단 국가설정 클릭하시고,Finland 로 선택해봤어요물론 프랑스나 독일, 이탈리아등으로 하셔도 상관없어요[구찌 핸드백 바로가기]​유로로 금액이 바뀌어 보이지요​구찌 디스코백 블랙 Soho Disco textured-leather shoulder bag이렇게 790유로인데요장바구니에 담으시고~~~체크아웃하고 로그인하시면요위와같이 최종금액 827.28유로 나오거든요이 금액엔 한국까지 직배송(무료) 관부가세 모두 포함된 금액이라,추후 납부할 세금은 전혀 없어요바로 이 금액!!!약 98만원이고요이중환전 감안하면, 약 99만원100만원은 안넘어요~~~~^^*아까 파운드환율보다 3~4만원정도는 더 저렴~~## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   공중부양 대구로 가는 멘토링은 사실 강연이 메인이 아니랍니다...ㅎㅎ대구까지 강연하는 대신 교통비 받고, 놀다오는게 진짜 중요한 실리추구!원래 이건 20,21살 즉 신입기수와 바로 그 맞선배기수들이 주축이 되어 가는건데,,,저는 중간에 구원투수(?)로 급하게 들어가게 되었어요!ㅜㅜ그래도 저는 옛 생각으로 다같이 당연히 노는거겠지 했는데,,,글쎄 승민이부터 시작해서 심지어 단장들이랑 그나마 몇몇 선배기수 애들이단톡방 파고, 들어와 있었으나,,, 다들 도망가버렸다는 ㅜㅜ​당연히 다음날 첫차 타고 돌아갈 생각으로 갔으나이월드는 커녕,,, ktx 20시 차를 알아보기 시작했습니다..ㅜ   대구 강연멘토링의 hot time, 자유시간 그래 4시간 정도 남았는데, 가기 전에!!! 이왕 노는거 어떻게든 재밌게 놀아보자라는 심정으로 당차게 동성로로 갔습니다. 셀피그래퍼 희민쨩의 주도 아래 스팟마다 사진을 찍기 시작했어요!마치 느낌이 글로벌멘토링 가는 느낌이라서우리끼리 강희민 팀장님과 함께하는 글멘 대구지부라고 하면서 다녔는데 ㅋㅋㅋ    글로벌멘토링 대구지부 본격 서울에서 온 관광객 티내기..​억지 텐션 강화하는데, 이것도 거의 약빨 다들기 시작하고,,,모두가 탈주각을 재며 눈치를 살필 즈음,,,우연히 발견한 건물!​   대구 동성로 팡팡랜드 대구 동성로에 떡하니 자리잡은 팡팡랜드!디팡??!??!? 한마디에 기적의 대동단결 이루고,바~~~~~~~~~~~~로디스코팡팡과 바이킹 타러팡팡랜드로 직진했습쥬!!​역시 이 00이들! 빵빵이들팡팡이들~~~ㅎㅎ    디스코 팡팡!! 포켓볼? 볼링?... 지금이라도 이월드...?여기저기 방황하고 있던 찰나에...디팡 보고 초흥분한 우리들    강팀장과 아이들 다리가 길어보이는 포즈(??)   디스코 팡팡, 팡팡랜드 um.... ex...cuseme...^?that'''s oka...yyyyyyyyyy   동성로 팡팡랜드 패션 너무 미쳐버렸다...당장 논밭 가서 김매기 시전할 것 같은 패션 너무 멋져버리고...최고야 끼야앙아아아아  대구 팡팡랜드, 디스코팡팡  디스코 팡팡  디스코팡팡  디스코팡팡 진짜 빅꿀잼 그자체였다...사람도 별로 없어서 DJ분이 총 25분 태워줌...ㄷㄷ1번 탑승하는데 2500원인가 3000원인가였는데,가성비 너무 ㅅㅌㅊ..진짜 가성비를 넘어 가심비 극상!!!DJ분이 계속 선배님 선배님이라면서 고인물 닉네임을 굳건하게 하였으나,,,알고보니 DJ랑 나랑 동갑이라는 사실...    내리기 직전까지 단체사진 찍으며 서울관광객 입증 그대로 해버렸다 ㅎ    디스코팡팡 에필로그 디팡의 효과는 굉장했다.우리는 모두 흥분 초흥분 최절정 상태를 맞이하였고, 그 누구도 막을 수 없기 시작했다.    오사카에만 있는 줄 알았던 글리코상이대구 동성로에???​   글멘 대구지부!없는게 없어버린다!!!바로 기념촬영 슥삭    동성로 선글라스 투어 우린 핸들이 고장난 8톤 트럭... 그자체   대구 막창 대구=막창, 막창=대구동성로에는 팔공막창네이버에 치면 바로 제일 먼저 나오는 팔공막창 집으로 ㄱㄱ​막창사진이랑 등등은 먹느라 못찍었다..​   대구 팔공막창 각 1.5인분씩 먹고, 소주 1병씩 까고, 밥시켜도인당 약 13000원 나오는 대구 인심. 갓공막창.  얘까지 합쳐서 4따봉 증정.  팔공막창 팔공막창에게 예의를 갖추다.진짜 강추.강추.또강추.핵강추.아니 그냥 지금 당장 가란 말이야!!!!!!!!!!!!!!!!   팔공막창 VLOG 디스코 팡팡에서 업텐션 바로 조지고,팔공막창에서 가심비 가성비 장난없이 만족한 상태로배까지 채우고, 대구의 맛소주 Charm.b까지 바로 슥삭한 여파로우리 모두는 KTX 열차 반환식을 거행했습니다 ㅎㅎ​바~~~로환불식 슥삭 거행하고,다음날 무궁화호 6석 예매(하연,지석은 가야했다ㅜ)   대구 오락실 게임장 다음 코스는 오락실!이 기세로 스티커사진 찍는걸로 바로 합의!!스티커사진 전에 우선 좀 놀자그!!!​아니 298점도 분명 높은건데,,,저 504점은 어떻게 찍은걸까...  삼따봉 증정... 너~~~무 구여워버리고ㅜㅜ   쁘니쁘니 스티커사진 초절정으로 귀여워버리기..혁준이 표정이 너무 예술이다...​이건 마치 헬레나를 빼앗긴 메넬라오스의 심정이야...    쁘니쁘니 스티커사진 프로듀스 101 메인이라 해도 믿을법한무섭도록 놀라운 센터 사수, 나연Park...뀨    쁘니쁘니 스티커사진 ㅗㅜㅑ..​   4d 호러 윗 사진의 설명은 이걸로 대신한다.feat. 경악하연   하트 바로야... Previous imageNext image 스티커 사진 너무 깜찍해버리기ㅜㅜ스티커 사진을 기점으로하연과 지석이는 서울로!나머지는 제 2부를 시작하러 가겠습니다~~  2부 티저, 김광석길 맛보기  1부 에필록, 예비역의 사격놀이     대구 글리코상 ​​ 구찌 소호 디스코백 블랙,로즈 $657핫딜!      아이딜에 구찌 소호 디스코백 블랙,로즈컬러다시 재고 들어왔어요~초대링크로 가입하면 추가10%할인됩니다!추가10%하면 657달러에요!한국카드 잘 됩니다 ㅋㅋ우리은행 비자카드로 열흘전에 아이딜에서 결제 잘 떨어졌어요 ㅎㅎ해외주소등록은 비씨카드는 안되어서 그딴거 안해놨습니다 ㅋㅋ관부가세는 통관할때 후납하면 됩니다!---------------------------------------------아이딜은 루랄라,길트 같은 회원제 할인 사이트에요~한국 카드 잘 받아주구요~아이딜 직구는 빌링,쉬핑 배대지 이용하시면 됩니다 :)국가 설정 미국으로 하고 보세요!-----------------------------------------------------------신규10%할인 받기- 아래 초대링크를 클릭하여 아이딜로 이동해 주세요~~아이딜 초대링크 클릭!이메일과 비밀번호 입력하고 shop now 클릭해서 가입하면 됩니다^^신규10%할인은 장바구니에서 자동으로 처리됩니다^^ 구찌 소호 디스코백 로즈 바로가기구찌 소호 디스코백 블랙 바로가기 ​​​울 고객님 여름내내 행복하시길💕🙏스와랑도 체인이랑도 넘 잘 어울리는 매직젤❣남다른 광채💎💎💎..일반 자석젤 아니고 #오드아이젤 최신 시리즈입니다❣각도에 따라 넘 예쁜 반짝임🌟🌟🌟​#매직비쥬젤 #디스코팡팡젤#스와로브스키정품 스페셜오더💎​오드아이젤 실물보신 분들은 아시겠지만글리터의 자석반응 매우 남다르지요🌟​자석효과 내기전에펄 피그먼트부터가 너무나 곱고 영롱해요💎제가 사진찍을 때 만큼은 💩손이라이 정도로 밖에 표현이 안되어 아쉽네요🤣​시간 지나도 변색없는 건 넘나 당연하고요❣유지력 말하면 입아프고 현기증나요❣​올 여름에 요거 안하심 후회하실수도❣....#리페어젤시스템인증살롱#손상없는젤네일#휴식기없는젤네일​기초젤부터 차원이 다른 #뷰젤@viewgel_official @viewgel_art.. 깔끔한 케어와 고급스러운 아트💎저희 에이네일에서 1:1 집중케어 받으세요🙆‍♀️.❤예약문의는 카톡으로 주시면 감사해요😊❤고객님께 집중하기위해 시술중에는 전화통화가 어렵습니다🙏..부평 💟부개동 A네일 속눈썹 왁싱💟👑100%예약제 1:1 맞춤 케어👑🌸예약금제도 운영중🌸🏠부개 서 초등학교 정문 앞🚌부개역 2번출구 도보 5분🚌부평역 11번출구 도보 15분⏰월~토 : 10시~10시. 일요일휴무🙏..⭕카톡 플러스친구 "부평A네일" 친구등록후 1:1문의(인스타 프로필에 링크있어요 :-).👉예약주실 땐성함, 연락처, 원하시는 시술, 젤제거유무, 날짜, 시간한번에 적어서 톡 남겨주시면더 빠른 상담 가능하세요💕​최소 1~2일 미리 연락주시면 예약이 더 수월해요💕​예약일시로부터 24시간 내 취소, 변경시예약금은 환불불가하오니신중한 예약 부탁드려요🙏.❌DM, 댓글문의, 디자인가격문의❌😊양식에 따라 카톡 문의주세요😊..카카오톡 플러스친구 1:1 채팅 문의 바로가기▼▼▼http://pf.kakao.com/_gxkHhC 부평 A네일속눈썹왁싱1:1 맞춤 집중케어, 마지막 1%의 정성까지 다하는 에이네일입니다 :-)pf.kakao.com ​​​​인스타그램에서 더 많은 시술 사진 보러가기▼▼▼https://www.instagram.com/a_nail_b 부개동네일 에이네일 부평 부개역 속눈썹 왁싱 A네일(@a_nail_b) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,472명, 팔로잉 1,833명, 게시물 2,460개 - 부개동네일 에이네일 부평 부개역 속눈썹 왁싱 A네일(@a_nail_b)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 에이네일인천광역시 부평구 부개동 151-4 ​​​​#인천네일 #부천네일 #부평네일 #부평역네일 #부개네일 #에이네일 #부개동네일 #일신동네일 #부개역네일 #상동네일 #삼산동네일 #송내네일 #부개역네일샵 #백운역네일 #산곡동네일 #부개동네일샵 #부개동에이네일 #anail #부평시장역네일 #에이네일스와 #에이네일자석젤   ​본 글은 썰형식으로 가볍게 진행되는 글입니다.즐감해주세요~​​​​​​​​​​.​​​​​​​​​음 때는 지민이 중학교시절떄로 가자.한 중3? 진작 공부에 재능이 없다는걸 느낀 지민은 중학교 2학년때 까지만해도시도는 해봤지만 한 학년올라와서는 포기해버렸어.그래서 친구들과 학교끝나면 다,여섯시간 피씨방에있는 남학생이 된거지 그렇게 어느날도 다름없이 피씨방에 갈려던 참이였어..근데한남자애가 디스코팡팡에 가보자는고야​"야 박짐!! 피방 옆에 디팡생겼대."​"디스코 팡팡?돼써 나롤 승급해야댕"​"아 야아 우리애들 다가기로 했어 한번만 가보자 재미없으면 나가면 되지." "으응..알겟어.."​ 즐겨다니던 시내 피시방옆옆에 디스코팡팡이 생겼다능고야갈려던 맘이 없었지만 꼬드김에 넘어가 가방을 주섬주섬 싸던 짐에게 눈이 번뜩 뜨이는 말이 들려왔어​"근데 거기 DJ형들 개존잘이래 그 뱅탠소년단 븨이랑 줭쿡 닮았다는데??"​짐은 사실 남들보다 빠르게 자신의 성취향을 알았어.다른 남학생들이 보고 좋아하는 누나들을 봐도 아무생각이 안드는거야!!그래서 초록창에 꼬물꼬물 검색해서 찾은것이 바로 엉아들이 읏쌰읏쌰하는 영상이였어 그걸보고 짐인은 자신의 취향이 이쪽이라는걸 빠르게 인정하고 남자애인도 몇번 사겨봤겠찌..그래서 눈을 초롱초롱하게 뜨고 친구들을 쫓아갔어  "오와아아"​"쩐당.."​우선 일층이랑 지하로 나눠져 있었눈대 일층은 가볍게 인형뽑기,펀치기계,격투게임등 많이들 알고있는 흔한 놀이방?이였어그래서 고민도 않고 친구들을 끌고 게단으로 내려갔어 그러자 보이는건 디스코팡팡티켓을 뽑는 기계랑 걸어가보니 보이는 어두운곳에서 빤짝빤딱 조명이 움직이고 신명나는 노래가 흘러나오는 디스코팡팡이 잇겟지그래서 친구들끼리 표를 뽑고 옹기종기 들어가봤써 아니긍데 세상에 한 짐니키의 2.5배?정도되는 높은 박스?같은대서 디제이엉아가 디스코팡팡에 앉아있는 여자누나(정확히는 모르겟지만 화장 을보아하니..)들에게 뒷쪽에 달려있는 기구(?)를 이용해서 바람을 막쏘면서 팡팡흔들고 오늘은 화장이 더 찐하네? 이건 쫌 별로다 어제가 더좋았는데? 이러면서 막 능글거리는 말투로 그러는대 세사사ㅏㅏ앙 목소리가 넘나 지민이 취향인거지 뒤쪽에 있어서 얼굴을 못보는데 씰루엣만으로 졸라 잘생긴거야!!!​"와 쩌형 목소리 쩐다."​"그치!!!! 졸라 잘생겼을것 같아!!!"​그렇게 소란스러우니까 잠깐 모든조명을 끄고 디제이엉아가 슬쩍 뒤를 돌아봤어 근데 졸라 대존잘인거지 짐인이 너무놀라서쳐보다 덩치가 크던 석진의 뒤로 들어가 빼꼼 눈 살짝만 꺼내서 살짝봐 근데 세상 그 디제이 엉아랑 눈이 마주쳤는데 지민을 바라보고 씨익 웃어주곤 다시 누나들을 놀리기 시작했어 ​그렇게 짐의 차례가 되고 친구들과 한쪽에 쪼르르 앉잤어 5명이서 갔는데 짐이가 똬 센터에 앉고 문이 스르르 다치고 박스에 DJ엉아가 앉았어 와 근대 겁나 잘생긴 얼굴로 목소리깔고 ​“이거 노래 하나만 듣고있어라 아그드라”​하면서 앙빵맨이라는 노래를 틀어주곤 자기는 물마시고 휴대폰하면서 쪼끔쉬어 짐은 그런엉아 얼굴에서 눈을못때고 보다가 노래가 끝나니까 퍼뜩 정신차리고 친구들과 부비적대.​"아 뭔 신성한 금요일에 남자새끼들이냐-가운데 아가는 깜찍하네."​하면서 짐보고 찡긋-해줘 짐은 떨리는 마음에 동공을 흔들다가 그냥 베싯 하고 웃어버려 그거보고 태형이 육성으로 와 존나 귀엽내.하는거지 그래서 어터케 해야하지 하는데 앞쪽에 앉아있던 누나가 오빠나는!! 해서 너는 예쁘지 하면서 능글맞게 넘어가​"그럼 이제 시작한다?"​라고 말한뒤 겁내튕기기 시작해.​​​​​​​​​​​---헤헿  써보고 싶어서 썰로 한번해봤는데 이거 짱재밌는데요??(가볍게 쓸수있어서 더 좋은것같아요 여러분들 의견도 알려주세요!!)나 앞으로 이글로 만이 찾아올것같닿ㅎㅎ 물론 다른글도 시간날때 틈틈이 쓸꺼에요오늘도 봐주신 분들감사해요오!!​(쓸께 넘우 만아졌단​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라붐2La Boum 2 ,1982소피 마르소, 클로드 브라소, 브리지트 포시 + 결말포함 +(GIF파일이 많아 로딩이 꽤 걸립니다)​ ​라붐1이후 2년후방학동안 독일어 공부를 하러 다른곳에 가있는빅에게 할머니에게 전화가 온다​ ​할머니는 85세 친척이 위독해서가봐야한다고 뻥치고 함께 파리로 가자고 한다​ ​여전히 재밌는 할머니​ ​할머니와 파리로 돌아가는길에 여권검사도 하고​ ​집으로 돌아온 빅​ ​오자마자 페넬로프와 연락을 하고뜨거운것이 좋아를 보러가기로한다​ ​오랜만에 만난 페넬로프는 으른이 되어가고 있다​ ​빅은 페넬로프 집에서 자고간다고 허락을 받고​ ​다음날 아침,여권이 바뀐걸 알게된다​ ​여권을 바꾸기 위해 찾아가고여권주인 필립이라는 연상 남자애를 만나게된다​ ​페넬로프는 필립이랑 친해지고 싶어서복싱한다고 뻥을치고​ ​헤어진다​ ​페넬로프 집에 친구들이 놀러온다​ ​한층 성장한 친구들​​ 요랬던 친구들이 ↓ 이렇게 컸다​​ ​동생 사만타는 발레를 한다​ ​부모님과 식사를 하는데이젠 전혀 관심없냐고엄마는 아빠에게오늘 뭘 입었는지 알아맞추라고 한다​ ​아빠는 치과를 그만두고 연구소 일을 하고싶다고하지만 수입이 줄거라서머릿속이 복잡해서엄마를 볼수가 없었다고 말을한다​ ​엄마는 연구소 일을 해도된다고자신이 그리는 만화도 있으니 걱정말라고 말해준다​ ​복싱배우기 시작한 페넬로프​ ​복싱후 페넬로프는 필립에게 영화를 보자고 하는데거절당하고, 필립은 빅의 연락처를 물어본다​ ​필립에게 데이트 신청이 오는데​ ​토라져있는 페넬로프...​ ​빅은 할머니와 전시회를 보면서사랑에 대해 이야기하면서 할머니는 필립이랑 만나라고 한다​ ​내가 가장 좋아하는 장면이다​ ​성인이 되어가는 딸은 보는 엄마이부분이 개인적으로 너무 좋았다​  ​ ​엄마는 빅에게 으른이 될것같다면 피임약을 처방받을수 있는산부인과 의사를 알려주겠다고 하는데빅은 괜찮다고 말한다​ ​연구소에서 일하는 아빠는논문으로 상을 받게된다​ ​필립과 데이트하는 빅​ ​라붐2에서 유명한 곡 your eyes  🎧​Your eyes opened wide as I looked your way내가 그대를 바라볼 때 크께 뜬 눈은Couldn′t hide what they meant to say말하고자 하는 것을 숨길 수 없지요Feeling lost in a crowded room사람들이 꽉찬 방에서의 야릇한 느낌은It′s too soon for a new love새로운 사랑을 하기에 쬐끔 빠른건 아닌가요​  ​ ​공연 끝난후, 반대편 버스를 탄 필립과 빅​ ​집으로 돌아온 부모님집엔 사만타가 애기 보는중​ ​집으로 사만타를 데려다주고, 이혼하고 자식에게 소홀한 자신의 아빠에게 사만타는 불만이 많다​ ​빅은 택시를 타고 집에 오게되고​ ​여전히 부모님과 이야기 하면 우는 빅​ ​어른이 되어가고 있는 빅투아 베레통​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 필립이 놀러오는데불안한 아부지...​ ​보면 볼수록 아빠는 참 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​"남녀 사이는 좋으냐 싫으냐지중간은 없는거다그러니 서둘지 말거라"​ ​필립과 잘 만나고 있는 빅​ ​엄마가 둘만의 식당에서일본출판사 직원들과 식사할거라는 말에아빠는 싫어하면서 허락해준다​ ​갑자기 나타난 아빠는엄마를 데리고 아프리카로 떠난다​ ​알콩달콩 행복한 부모님​ ​한편 필립은 복싱경기하다가 부상으로병원에 입원을 하고​ ​필립을 좋아하는 여자애가 병원에서나오자 빅은 빡친다​ ​필립과 안만나는 빅은 부모님이안계신 일주일동안 집에 잘 있고​ ​아프리카에서 부모님은잘 쉬고 있지만 업무때문에 고민을 한다​ ​서로 일때문에토요일에 가기로 했지만결국 금요일에 하루 빨리 돌아가기로 한다​ ​병원에서 퇴원한 필립에게연락이 오고 빅은 만나기로 한다​ ​페넬로프집에 동생 루카스를 맡기고​ ​데이트 하는중​ ​하지만 하루 빨리 집에 돌아온 엄마아빠는집에 아무도 없자놀라서 페넬로프 집에 전화를 하는데사만타가 모른척 해준다​ ​필립은 빅과 하룻밤을 보내려 하는데​ ​열쇠를 잃어버려 필립은 문을 부셔버림;;​ ​그 모습을 본후 빅은 그냥 떠나버린다​ ​페넬로프집앞에서 부모님을 만나고엄청 혼난다​ ​한편 전 남친마튜가 이탈리아에서 돌아오고귀향파티에 초대를 한다​ ​한층 더 느끼해진 마튜​ ​2년전 마튜랑 바람폈던 리디아​ ​빅은 친구들과 재밌게 놀고질투하는 필립​ ​본인은 전남친과 춤추면서리디아가 필립에게 접근하니 열받는 빅​ ​사만타도 연애중​ ​마튜누나친구들도 파티에 놀러오고​ ​25세 펠릭스가 16세 빅에게 반한다​ ​빅은 거절하고, 그모습은 본 필립​ ​친구들과 게임을 하는데장 피에르는 건너편 아파트에서 손을 들기가 미션​ ​빅과 사만타는 길거리 창녀로 변장해서3분안에 사람 끌기​ ​피에르는 미션성공⭐️​ ​사만타도 미션 성공⭐️​ ​필립은 창녀로 변장한 모습에 화가나서그냥 가버린다​ ​빅은 미션하다가 경찰한테 걸려버리는데​ ​지나가던 아빠가 발견하고경찰이 나쁜놈인줄 알고 때리고​ ​페넬로프도 복싱으로 경찰 때리고​ ​완전 아수라장이 되어버리는데잘 해결하고 경찰서에서 나온다​ ​한편 아빠는 연구소 일때문에 리옹으로 이사를 가고엄마에게 출퇴근했으면 좋겟다고 하는데​ ​엄마는 아빠가 출퇴근 하는게 어떠냐고 묻는데아빠는 엄마일과 본인일은 다르지 않냐해서 엄마 화나게함​ ​필립은 빅학교앞에서펠릭스과 이야기하는 빅의 모습을 보고 빡쳐서우연히 만난 리디아와 어깨동무하고 빅앞을 지나간다​ ​그 모습은 본 빅도 빡쳐서안타려던 펠릭스차에 타버린다​ ​아빠는 또 빅 걱정​ ​할머니가 펠릭스 얼굴구경하려고빅의 집에 찾아온다​ ​펠릭스와 놀고있는데너무 노잼인 빅​ ​한편 할머니가 필립을 찾아간다​ ​엄마는 아빠와 이사 문제로 싸우는데결국 아빠만 리옹에 가서 살며일하기로 한다​ ​여전히 유쾌한 할머니는 40년간 데이트한 장루이와 결혼하기로 한날식 안올리고 바로 신혼여행을 간다​ ​할머니의 조언 때문인지빅 생각으로 가득한 필립​ ​필립이 빅 집문앞에 편지를 두는데스테판이 그걸 주워서스테판의 편지로 오해를 한다​ ​스테판 편지따위 알바아님 ㅇㅇ​ ​리옹으로 떠나기전사만타의 아빠가 약속을 또 어겨서발레시험을 안보겠다는 사만타​ ​그런 사만타에게 빅의 아빠가발레시험을 보라고 다독여준다​ ​아빠는 사만타를 시험장에 데려다주고​ ​엄마와 휴가때 만나기로 하며 작별인사를 하고전에 뭘 입었냐고 물어봤던 질문에 대답을 해주고 떠난다​ ​눈이 촉촉해진 엄마 ㅠㅠ​ ​사만타는 발레시험을 보고​ ​페넬로프 덕분에 필립의 편지를 보게된다​ ​필립을 만나기 위해 뛰는 빅​ ​다행히 필립이 독일로 떠나기전에만나는 것으로 영화가 끝이난다​💓​라붐1이 계속 바뀌는 사랑이였다면라붐2는 정착하는 사랑을이야기하는것 같다​좀더 성장한 빅과 안정적인 부모님의사랑이 좋았다​그리고 적극적으로 사랑하면 사랑한다고데이트하고 싶으면 바로 표현하는방법이 굉장히 매력있었다​라붐시리즈는 음악들도 내용들도 전체적으로재밌어서 한번쯤 보는걸 추천한다👏🏻 6월4일!!!​'사일런트 디스코 코리아'당첨되서 건대로 가게 되었다!!!!​ ​​친구들이랑 같이 가기로 해서 5시에 건대에서 만났다!!!근데 놀기에는 너무 밝아서 먼저 저녁을 먹기로 했다!!그래서 내가 먹고싶은 샤브샤브 먹으러'테이스티마켓'으로 가서!맛난 샤브샤브 소고기 무한리필로 먹었다!!!!​​​실컷 배불리 먹고!건대 커먼그라운드로 갔다!!!역시 사일런트 디스코 답게밖은 조용하다...​​ 들어가면 이렇게!!!헤드셋과 맥주를 선착순으로 나누어줬다!​​맥주 공짜로받아서일찍오길 잘했다고 생각했닼ㅋㅋ​​​​아직도날이 밝은.....​​​​​그래서 일단 맥주좀 먹으면서위에서 구경했다!다들 헤드셋끼고 신나서 노래부르고 춤추는뎈ㅋㅋㅋ위서에 아무 노래소리안듣고 보니웃겼다....그래서 일단 맥주 마셧다ㅋㅋㅋ​​​ ﻿어두워지니 사람도 많아지고﻿헤드셋 끼고 노래들으며 놀았다!!!!!!﻿재미있었다! 000 "으으 ... 으악!" 따뜻한 햇볕이 아닌 '따가운 햇빛'이 내리쬐었습니다. 요 근래 몸이 안좋아 먹지도못하고무언가 투명과 불투명을 내 자신에게서 게워내느라 고생좀했습니다. 너무 내리쬐어도 약속을 잡았으니 밖을 향해 발걸을음 옮겼습니다. 저는 일주일에 휴무가 하루인지라 시간이 금이다를 알게하네요. 오랜만에  만남이라 나름 치장을 하고 나섰습니다. 저와 3년정도 인연을 쌓아온 언니를 만나러 가로수로 향하기 전의 사진이네요.그냥 '정신 쇠약 환자'정도로 보시면 될거같아요 :)이럼으로써 별볼일 없는 제 얼굴이 드러나기 시작합니다. 하하 "" 000  000 요즘 많이들 하시는 Shoefie/Shelfie 아 그저 그냥 부끄럽기만합니다. 옷을 잘 입지도 태가 그닥 많이 나지도 않는 저지만 그래도 Fashion에 대한 Passion은 뒤지지 않을 패기정돈 가지고있습니다.(이런말 하기도 엄청 엄-청!!! 부끄럽네요 >-<)이상하게 엄청 유행하는것도 많이 입어보고 신어보고 메고 다닌적이 없던거같아요. 어렸을때부터 쭈-욱 !!재미없는걸 싫어하는 저 인지라 우선 가장 자신한테 걸맞고 알맞게 '나'라는 사람을 최대한 UP! 해줄수있는장점을 살릴수 있는 옷을 입는게 제일 중요하다고 생각합니다. 옷이 참 중요한게 그날에 입는 컬러나 스타일등자신만의 기분을 표현할수있는 중요한 의사소통 매개체가 되기도 하더라구요. Necklace - NoThingTop Sleeve - H&MSandal - Jil Sander NavyPants - AA DicsoClutch - Marc Jacobs 여러가지를 섞는걸 좋아해요. 그리고 Mix Match 정말 좋아합니다. 그리고 Flower Pattern에는 미쳐있다고 보시면됩니다. 곧 Flower Pattern도 올리는 날이 올거에요. 특히 Flower Pattern은 '남자'가 입었을때의 그 사람의 소화력이 나뉘어 지는것 같습니다.(어디까지나 제 개인적인 생각일뿐이지만요.^^") 으으 어마어마한 위력이죠. Pattern이란 힘이 큽니다. 000   000 아! 이야기가 다른곳으로 세어 버린것 같네요. 언니를 만나러 열심히 가로수길을 향하여 갔습니다.그러곤 난 언니를 보자마자 하는 소리가 "언니 ... 배 안고파 ? 배 고프다. 밥먹을까 ? 뭐 먹고 싶어 ?""꼬------기!!!!!!" 역시나 ... 전 아픈게 아니였나봅니다. 제가 사실 고기 매니아입니다. 정말정말 잘먹습니다. '33house' 라는 상호명이고 가격대도 4800원부터 생고기가 시작합니다.나중에 신사동 오시면 꼭 드셔보세요 ^0^5시 정도에 이른 저녁을 먹으러 들어갔는데 손님들이 우글우글 가격도 착한편이였습니다.반찬도 셀프인데다 나쁘지 않은 고기의 질 이였습니다. Good!!! :)) 000   000 고깃집에서 간에 기별도 안가는 수다를 떨었더니 뭔가 아쉽더군요. 한참 'Lay BRicks'를 많이 다녔던 지라 Stamp 10개를 모으시면 커피 한잔 Free 인데 이날 또 작정하고 갔던 날인지라 커피 한잔 값 내고 두잔을마셨습니다.  고깃집에서 마자 수다를 떨지 못했던 것을 이곳에와서 떨게 되었습니다. 언니와  이런저런 이야기를 하다보니 감상에 젖었습니다. 참 ... 또 제가 감수성이 뛰어난 사람입니다. 풉 ㅋㅋㅋ 제 나이가 그리 많은 나이는 아닙니다. 하지만 언니랑 이런저런 얘기를 나누면서 느낀것 중에 하나가 아... 인간은 혼자 삶을 살아갈 수가 없으며 혼자 생각하고 혼자 결여를 지어버리고 사는게 아니란걸 깨달았습니다. 하지만 난 앞으로도 혼자 살것같은 느낌이 ... 풉 :)) 요즘 한참 카푸치노의 시나몬 향에 흠뻑 빠져있는 중이라 역시나 카푸치노를 시켰는데 시나몬 특유의 쏘는 듯한 달달한 향과 카푸치노가 입에들어오는 순간 부드러움이 퍼질것같은 향 으으 >3<아아 "Lay BRicks" 가시면 전 '애플팬'과 '아메리카노' 추천해드리고싶어요. 비록 이날은 배가불러 먹지 못했지만 맛이 정말 기가 맥힙니다. :0 !!그리고 ... 이곳 잘생긴 직원분께서 친절히 커피를 자리까지 가져다 주세요. 흐흐 꼭 한번 다들 들르시길 빙수도 역시나 나무랄것없이 GOOOOD!!! 000  000 마지막으로 조명이 희멀거니한 화장실에서의 한컷입니다. 얼른 수영장 가기전에 저 허벅다리부터 어떻게든 떨쳐 내야겠네요.  2014.06.16 (TiTle - Go Bit(ch) Binz) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가03.13   수욜은 낮에 교양들어서 점심시간 30분밖에 없어서 간편식~^^   태건이형 우편실에 택배보고 개놀람ㅋㅋㅋ 잠시 맡겨두신거라하심 저거 장부에  다 써야하는거였으면 손목 나갈듯   과장님이 주신 홍차 시음 ~^^ 괜찮더랑​   TMI 오짐   ㅋㅋㅋ 이날 내 웃음지뢰   ㅋㅋ 이날 듣는 수업 교수님이 점수같은거 별명으로 고지해줘서 수업명 학번 이름 별명 보내라해서 별명에 지송이누나 이름넣기~^^   누나들이랑 못잊어감자탕   맵수다 전골닭발 띵맛ㅠ   휴가나온 태성이랑 맵수다까지 조짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​03.14   깊콘있어서 먹었는ㄷㅣ 개맛없음 컨디션드세요   점심 서브웨이 미트볼 먹고싶었는데 20분 걸린데서 에그마요ㅠ     향수 부른거 왔다~^^     태성새끼 늦는다해서 소희랑 유니클로서 옷 보는데 바지 개길어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자르는 원단이 더 아깝담서 개웃음     간만에 산방식당 조지기 맛#산방식당   시청에 파라디스코라고 펍 생겼는데 분위기 개좋 또 가고 싶 메뉴이름이 좀 부끄부끄함ㅋㅋㅋㅋㅋ       막 찍어도 포토존ㅋㅋㅋ   맥주종류도 신기   나초       분위기 존예지않나요ㅜㅜ     ㅋㅋㅋ 소희한테 도촬당함   다영이 미안~~ ㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋ 프레첼샷 찍어주기^^           나는 피치코코먹었는데 음료수같음 홀짝  ㅋㅋ 영상이 시강오짐 우리끼리 다모토리 아니냐고 개쳐웃음   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘기중인데 싸우는거처럼 나옴   문소희 사진찍으러가서 문닫아버리기ㅋㅋ   1   2   3 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋ 얼음까지 다 마셨더니 애들이 설거지했냐고 개놀림 이러다 나중에 컵까지 없어지는거 아니냐고해서   진짜 없애주기~^^바닥에 내려놓음ㅋㅋ   #파라디스코 #제주파라디스코 #제주시청파라디스코 #paradisco   소희가 추천해준 와인바ㅋㅋㅋ 간판보면 졸라 가기싫게 생김 근데 가보면 좋다함 까먹을까봐 박제시켜놓기   예~~^^ 천태성 나한테 택시비줘야함^^   준코입성  ㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘맥타는거 개당차     ㅋㅋ 외래어 안쓰기 게임하는데 노래벌칙 걸려서 애국가부르는 문소희  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭머리같이나옴​03.15   마침 학식이 해장국~^^         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이달의소녀보는데 이름만보면 미쓰하 걸그룹이라면서 하이라이트 박 개소리했던거 생각나서 존나웃김ㅜㅜ 이와중에 무대는 개멋있음   ㅋㅋㅋ 어제 준코나오면서 아이스크림 먹는데 입술 뜯어지는줄   ㅋㅋㅋㅋ 맞춘 나도 당황   ㅋㅋㅋㅋㅋ 수업듣기싫어서 기욱이랑 코노갔다가 개파가는길~^^ 에어팟 서로꺼 왼쪽꺼 바꿔꼈는데 노래2개 나와서 정신없어서 걍 다시바꿈 ㅋㅋ 이와중에 에어팟 안보이는거봐~^^   ㅋㅋ 2차때인데 기분 개 좋게취함~^^ 후반부 사실 기억 잘 안남   김XX 22세 서울얘도 통금끊겨서 기욱이가 재워줌ㅋㅋ 기욱1004민수한테 22살이라 속이고 동네친구라면서 친구먹었는데 아침에 23이라고 밝힘 ㅋㅋ 미안^^   ㅋㅋㅋ 기욱이네와서 옷갈아입고 세수만하고 뻗음 물어보니까 얼굴에만 이불덮고 잤다함 자면서 기침 개많이 심하게 했다고 죽는건줄 알았다해서 병원감~^^ 구찌 디스코백✔문의바로가기http://plus.kakao.com/home/@swsymom✔카스바로가기http://story.kakao.com/swsy1119네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 7월까지 전국 약 340㎢의 공원이 도시계획시설에서 해제될 예정입니다. 20년간 도시계획시설로 지정되어서 재산권을 행사하지 못했던 전국의 공원부지에 대해서 재산권을 행사할 수 있게 되는 것입니다. 특히, 130㎢의 공원은 개인이 소유하고 있어 개발이 예상이 되는 부지입니다.  출처 : 경향신문 ​장기미집행 도시계획시설에 투자를 해서 대박이 난 사례가 고승덕 부분 사례입니다. 디스코에서도 살펴보았습니다. (하단 링크 참조)​http://aftergrowth.blog.me/221474951635 고승덕 부부 이촌파출소 땅 용산구 237억 매수예정, 시세차익만 무려 194억용산구가 고승덕 변호사 부부가 소유한 이촌파출소가 위치하고 있는 공원 땅 매입을 추진하는 것으로 알려...aftergrowth.blog.me 최근 해제 예정인 장기미집행 도시계획시설에 대한 투자에 대한 문의가 꽤 많습니다. 장기미집행 도시계획시설이라고 하면 어떤 토지든 투자를 해도 될까요? 디스코에서 손실을 보지 않기 위해서 최소한 확인해야할 사항을 알려드립니다.   장기미집행 도시계획시설은 도심에 위치한 공원이 많습니다.   출처 : 매일경제 공원부지에 투자를 하실 때, 손해를 보지 않기 위해서는 정부에 매수청구를 할 수 있는 부지에 투자를 하시는 것이 좋습니다. 매수청구권은 소유자가 정부에 땅을 매입해달라고 요청할 수 있는 권리입니다. 즉, 개발이 안되거나 도시계획시설이 재지정되더라도 매수청구를 통해서 정부로부터 보상을 받을 수 있습니다.  ​- 매수청구 조건​1. 지목이 "대지"인 토지지목이 대지인 것은 디스코를 통해서 확인할 수 있습니다. 고승덕 부부가 매입한 토지의 지목을 살펴볼까요?  지목이 "대"로 되어 있습니다.   바로가기 ▶https://disco.re/xOaKu4o 2. 10년 이내에 도시계획시설 사업이 시행되지 않은 토지도시계획시설로 지정만 되고, 해당 사업이 10년간 시행되지 않아야 합니다. 이것은 구청 도시계획과 담당자를 통해서 확인을 할 수 있는 사항입니다. ​3. 도시계획시설 지정당시 이용상황투자를 하실 때 가장 중요한 것이 도시계획시설 지정당시의 이용상황입니다. 도시계획시설 지정당시에 토지가 대지로 이용중이었던 토지는 "대지"가치로, 도로로 이용중이던 토지는 "도로" 가치로 평가됩니다. ​따라서 투자전에 도시계획시설 지정당시의 이용상황을 정확하게 알고 투자하는 것이 중요합니다. 도시계획시설 지정당시의 이용상황도 정보공개청구 등 을 통해서 확인하고 투자하는 것이 리스크를 줄이는 방법입니다.​​  빌딩, 토지, 상가, 공장, 아파트, 빌라, 주택!서울부터 제주도까지 전국 모든 지역!​매물과 시세, 실거래가, 각종 부동산 정보!이제 디스코 하나만 보시면 됩니다.​디스코와 함께 하세요!​   ​ DISCO PLANET(디스코 플래닛)홍대엔 이쁜카페들이 많아 검색란에 홍대카페만 치면 엄청 많은 카페의 포스팅이 올라와 있다.뭐 그 많은 카페 다 가보지도 못하고 골라서 가기 마련인데!카페가 많다보니,경쟁도 심하고,그래서 그 카페만의 컨셉을 잘 잡아 한다.오늘 나는 진짜~ 진짜 우연히 소다프린트에 주문제작한 내 일러스트 엽서를 찾으러갔다돌아오는 길에 언듯 보이는 카페에 들어갔다.디스코 플래닛? 이라는 간판이름이 잼있어서...컨셉은<고품격 음악 다방>이라고 하더라~~​​​​근데!!들어갔더니!!그냥 대 만족! ㅎㅎㅎㅎ빈티지한 분위기와아기자기 구석구석 이쁜 인테리어 소품들로구경거리가 가득하고,​​​​​​​​          ​​ ​​​​​​​​​​​​들어와서 오른쪽에 커다란 고양이 그림하나!!Heima?앗! 이건 친한 언니 일러스트 달력에 있던시규로스의 'Heima' 노래 제목과 같다!!!!!요즘 즐겨듣는 노래인뎅~​고양이 그림 아래에는 요렇게 디퓨저가 다양하게 판매되고 있었고!향을 맡아보니 맘에 드는 향이 있어서,충동구매 할뻔했다는!!!나는 '향' 자체를 그닥 좋아하지않아,향수도 안뿌리고,화장품도 되도록 향 적은걸로 쓰는데,요런 디퓨저라는게 많이 보급되면서은은한  향은 꽤 좋은것들이 생겼다.가격도 적당한 것 같고...나중에 선물이라던지,집에 하나 놓고싶을때 사봐야겠당~! ^^​​드뎌 커피가 나오고!!워메!!!들어오기전에 봤지만,실제로 보니 완전 커!!!그냥 마시는 레귤러 사이즈의 완전 두배쯤 되보이는 20oz 사이즈!!크레마 크레마~사진찍느라 좀 나중에 열어 봤는데도크레마가 솰아있네!! ㅋㅋㅋ​​​​​​이렇게 큰 아메리카노가 3800원!!!맛도 내가 좋아하는구수하고 진한 맛!다크초콜릿스러운!!(시큼하지 않고!!)​ ​잼있는건! 요 아래 메뉴들!직접 만든 메뉴인듯!ㅎㅎㅎ 콜록차!왼쪽은마롱티라떼? ㅋㅋ홍차로 만든 차인듯한데여기서 개발한 차인가바~~오른쪽은 홍차와 아메리카노의 만남? ㅋㅋㅋ 마셔보진 안았지만, 나중에 진짜 피곤할때 마셔보겠으~~ ^^ ​​​​​​​이건 사진이 많이 흔들렸네;;칵테일도 파나보오~~~​​고품격 음악다방을 지향하는 카페 답게!!신청곡을 받더라~~~그래서 아까 고양이 그림옆에 써있던 Heima가 반가우니!대뜸 가서 지금 음악신청해도 되냐고 당당하게 물어보고는,시규로스 Heima를 신청!곧 음악을 들을 수 있었다. 그 외에 간단한 외국맥주와조각케잌들~​주문대 앞의 여러가지 빈티지 포스터들~ !!!아~ 회사근처에 요런 이쁜 카페가 있으니! 여기도 가끔 와야징! 합정과 홍대입구역 사이쯤~왼쪽이 합정쪽, 오른쪽이 홍대쪽!안녕하세요!!지공주에용~~ 오늘은 아침부터 푹푹찌네요........하이러다 에어컨 중독 걸릴거 같아요.......ㅜㅜ에어켄 바람 쐬기 싫은데, 날씨가 미친거 같아요ㅠㅠ그래도 다들 오늘도 화이팅!!!!!!!! 토요일이니깐 기분좋쟈나쟈냐  어제는 엄마랑 토, 일, 월 주문진으로 가족여행 가기로해서 장보고, 놀았어용!조만간 주문지 여행 포스팅이 올라오겠군.....낄낄   청주사람이라면 다 아는 중앙공원에 위치한 쫄쫄호떡집이에요!!!주말에는 줄서서 먹는다는 이곳!저는 줄서서까지는 먹기 싫구요, 그냥 평일에 와서 먹고 가용 ㅋㅋㅋㅋㅋ이더운날 줄서서 먹다간 쓰러짐...성안길 쫄쫄호떡은 즉석 떡볶이라서 좋아용!! 늘 한결같음 ㅋㅋㅋ맛이 변하지 않음!!!처음에는 국물이 많아 보이지만, 계속 쫄이다보면 국물이 사라짐 ㅋㅋㅋㅋ물론 쫄쫄호떡도 하나 맛 봐야쥬~?떡복이랑 먹는거라 가위도 다 잘라놨어용~ 그래야 포크로 쏙!  떡볶이 다 먹고 엄마랑 베스라빈스 가서 아이스크림 하나씩 먹긔!!!아 오랜만에 먹으니, 맛좋다   후식까지 먹고 신랑 샌달샀어용~작년에 버켄스탁샌달 하나 샀었는데 사이즈 안 맞아서 환불 했었는데, 올해는 꼭 사주리라!!!!!사가지고 집에가서 신랑한테 보여주니, 이제 자기꺼 그만사오라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내껀 안사와도 된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔안좋냐 .........  요즘 집에 가면 택배받는 재미가 쏠쏠해용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날도 역시 택배가!!!!!뚜든 택배 뜯는건 너무나 설레이는 일    꺅!!!!!!!!!!세레나마켓에서 구매한 맥 파라디스코, 레트로스펙 아이쉐도우에용!!!스토롭크림까지 덤으로 왔네용!!!! 세레나마켓 완전조앙맥 스토롭크림은 물광 피부결로 만들어 준다고해요!!!! 옴마야한달 전 맥 소바, 템팅, 허니러스트 백화점가서 구매했는데....!!!!!!ㅜㅜ (맥 삼총사라고 불리네용)정가주고 구매한게 왜이리 배가 아픈걸까요...?세레나 마켓에서 저렴하게 리필용으로 구매하니 뭔가 면세에서 산 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ너.무.좋.다.앙    뒷면이에요~ 정품 맞아용 ㅋㅋㅋㅋ리필용은 처음 받아봐서 신기방기 *.* 파라디스코 먼저 넣어주었어용 ㅋㅋㅋㅋ신기한게 자석으로 되어있어서 살짝 넣어주면 알아서 붙어버려용 ㅋㅋㅋㅋ혹시나 하는 마음에 꺼꾸로 들고 흔들어 봤는데 착 잘붇었네용 ^^   파라디스코, 레트로스펙 다 넣었어요!! 깔끔하쥬~?사진에 잘 안 담아지네용...ㅠㅠ자글자글한 펄감이 장난하닌데!!!!!!!!!!아쉽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여행갈때 요것만 딱 들고가면 간편하고 좋은것같아요!!!!오늘 천안에 집들이 가야하는데, 이거 바르고 갈거에용!!!!!!!!!한번도 터치를 안해서 그런가 마구마구 설레네요 *.*이게 새 제품의 묘미 아닐까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새것은 뭐든 다 좋아좋아  맥 파라디스코는 별그대에서 천송이 역활을 한 전지현이 사용해서 더더욱 유명해졌죠?나도 이젠 천송이처럼 될 수 있는긴가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낄낄데일리 쉐도우로 외출할때 살짝살짝 바르면 이쁘겠당 >.< 맥 레트로스펙은 눈물쉐도우나 눈두덩이 가운데에 발라주면 생기가 활활완.전.기.대  화장대에 있는 맥 아이쉐도우에용 ㅋㅋㅋ하나 하나씩 채워지는 재미가 쏠쏠해용!바비브라운이랑 맥 화장품이 저는 가장 좋은것 같아용!!피부에 착 맞는거 같아용!자글자글한 펄감에도 얼굴에 떨어지지 않고 눈 두덩이에만 얌전히 있는 맥 쉐도우 완전 강추! 백화점에서 사기 부담스러우시다면 세레나마켓을 통해서 구매하세용!!!저는 요즘 세레나마켓 구경하느라 시간가는 줄 모르고 있답니다^^오늘도 뭐 올라온거 없나 아이쇼핑하고, 천안집들이 갈 준비를 해야겠어요!! 즐거운 불토 보내세요!!!  PS- 블로그 시작한지 얼마안된 저의 블로그는 전부 다 내돈주고산 후기입니다.지원받아서 후기 올리는줄 아는 분이 계셔서요^^아직 그럴 능력의 블로거가 아닙니다. 웃프네요..하하    월미도 바다 구경 & 디스코팡팡 즐기기♬  히히 :)9시 업무전 급하게 쓰는 동인천나들이 포스팅 +_+  지난 토요일, 친구들과 동인천나들이를 떠났었더랬죠!!!방문전, 동인천 맛집 베스트 신포닭강정도 먹어주고요!!! (신포닭강정 포스팅 바로가기 : http://blog.naver.com/b0ram1004/10175219677 )     신포국제시장 맞은편으로 건너가 -! 23번 버스~! 45번 버스가 월미도까지 직행한다는 정보를 얻고!버스 기다리기!!!!!! >_<           버스타고 15분정도 가다보면!!!! WOW!!!!!!! 와~우!!!!!!! 이곳은ㅋㅋㅋㅋㅋ아는 사람만 안다는 월미아일랜드!!!!!!월미 패밀리파크입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ >_<  예전에는 바이킹이랑 디스코팡팡만 있었는데이제는 관람차도 있고, 번지드롭도 있고, 회전목마도 있고, 자이로스윙같은 것도 있더라구요! 발전해쒀~~~~~~   디스코팡팡 DJ 입담이 얼마나 좋은지...ㅋㅋㅋ100명도 훨~씬 넘는 사람들이 디스코팡팡 앞에서 구경하고 있었어요!!!ㅋㅋ 진짜 너~무 웃겨서 배아파 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          디스코팡팡 구경후에는 *_*월미도 바다 구경하러 GO GO!!!!!!!!   캬!!!!!!!바다를 보니 가슴이 뻥~~~~~뚫리는 느낌!!!!!!ㅋㅋㅋ     그리고... 더 가슴뚫리는 맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캔이 예뻐서 산 카스레몬맥주는.....맛은.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ T.T 다신 안먹는걸로~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    가까운 월미도에서 바다구경도 하고, 디스코팡팡도 즐기고기분전환 팡팡! 되었던 하루 *_*   월미테마파크  인천광역시 중구 북성동1가 98-580032-761-0997  구찌 소호 디스코백 $591.50 30% OFF 핫딜한국에서도 품절,해외사이트 세일가 나오자마자 품절 품절대란 구찌 디스코백입니다.▶ 구매하러가기 *구매대행문의는 꼬릿말 ^*^ ​​구매대행문의는 꼬릿말로 주세요 ^*^ 구찌 디스코백  추가샷     ​​​​​   에제부터  공효진백 ^^ 공구시작햇는데요  좀더 자세한 사진이 있었으면 하는 분들이 계셔서 급하게 추가 사진 올려 드려요       구찌 디스코백  더스트로즈 컬러 입니다 참고로 요건 실사입니다  급하게 찍느라 휴대폰 으로 찍은거라 이쁜 사진이 아닐 수도 있어요  뽀샵 처리 하나도 안했다는거 참고로 해주세요 ㅅㅜㅜ  1시간전 울 언니가 주문한것이 도착햇는거 .....​택배 포장 뜯자마자 찍은겁니당 ​​   내부 사진 입니다 안감은 아이보리 색상으로로 처리 되어 있구요 안쪽에는 작은 포켓과   구찌 택도 확실하게 잇어요​     구찌 로고도 음각으로 깔끔하게 나왔어요  ~~~!!  구석구석 세심하게 신경쓴 흔적이 보이시죠?????ㅎㅎㅎㅎㅎ​​     ​​​​퀄리티도 좋지만 택배 포장 또한 아주 꼼꼼하게 한답니다  가위 없이는  포장 해체 작업이 힘들오용  ​​​​​ 다양한 컬러들이 많은 만큼  인기도 정말 많은 구찌 디스코백 !!!​구찌 디스코백  다른 컬러들도 주문 가능하구요 ​공감 ,응원, 마구마구 해 주세용!!​​구찌 디스코백 다른 컬러 보러가기 http://blog.naver.com/dusdl7005/220421834458     ﻿첫번째 마켓인만큼  choice에서 이벤트 하나 할가해요 ​ 1.구찌 디스코백 모든구매고객 - 20,000 만원의 적림금 드립니다   2.응원스크랩 이벵 - 구매분들과 해당글 응원 스크랩과 공감(하트)  해주시는 분들께  3분을 추첨하여 맥  립스틱을 선물을 드려요 ​- 비밀 덧글에 스크랩한 URL주소와 연락처 *응모조건* 1.이웃추가 2.꾸준히 블로그활동 하고 계신분  3.공구 종료시까지 글 삭제 하면 안되용^^    가격/ 주문/등은  비밀 덧길로 해주시고  카톡choice7005로 문의 부탁드려요~!!!!!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국내 최대 어린이 체험놀이터 킨텍스 상상체험 키즈월드​겨울방학하면 킨텍스 레이싱 키즈월드 실내놀이터를 안갈 수 없죠~​​​   일산 킨텍스 제2전시장 2층 9A/9B홀에서2019.11.30 - 2020.3.1 까지상상체험 키즈월드레이싱 키즈월드​​​​   레이싱 키즈월드와 상상체험 키즈월드 어디로 갈지 고민된다면5천원을 추가해서 통합권을 이용하면 가성비가 더 좋아요​​​   24개월 무료 입장 가능하니 증빙서류는 꼭 지참하시고통합권이나 오후권은 50% 할인이 적용되지 않으니 매표시 참고하세요​​​   온라인으로 티켓을 구매하셨다면 후기를 남기고 선착순 선물을 받는것도 잊지마세요​​​​   국내최대 공간의 실내놀이터킨텍스 상상월드에 처음 오신다면 어마어마한 규모에 젤 먼저 놀라실거예요​​​​   몇 번 와봤다고 아이들은 제일 먼저 보이는 기차부터 쪼르르 달려가네요​놀이기구 앞에는 안내문이 있는데키나 몸무게 연령 등 탑승제한이 있으면 알려주고점심시간과 점검시간이 나와있어 줄설때 참고하시면 좋아요​​​​   아직은 오후권 입장시간이 아니라 사람들이 좀 적은 편이예요이럴때 줄이 긴 놀이기구를 타야해요2시부터는 사람들이 많아져서 오후까지 줄이 줄지 않거든요방학기간이라 상상월드는 주말에는 방문객이 더 많으니​​​   다 똑같은 기차인데 아이들은 자기가 원하는 기차칸을 골라 앉네요​유아놀이기구부터 어린이 성인도 같이 탈 수 있는 놀이기구도 다양해서 온가족 겨울방학 나들이 하기 좋은 킨텍스 상상월드​​​​   어려서 초등학교때 극기훈련 갔던거 생각나시나요저때는 군인들처럼 정말 웅덩이를 줄을 잡고 건너가고높은 정글집을 넘어가곤 했는데안전줄이 없어서 전 떨어졌어요;;​상상체험 키즈월드는 안전모와 안전줄까지 매달기때문에 안전에 걱정없이 아이들이 재미있게 담력체험을 할 수 있어요​​​​   어른 키높이로 2층칸 높이가 꽤 되던데저도 이번에 처음 올라가봤는데 넘 무서워서 다리 힘이 풀리더라고요;;몇 번 해본 첫째는 뭐가 무섭냐며 휙휙 지나가네요 ㅎㅎ담엔 그냥 아빠 시킬래요​​​​   형님들만 유격체험을 할 수 있는게 아니죠유아 놀이기구도 많은 상상월드조금 낮은 높이로 부모님 손에 의지해서 씩씩하게 체험할 수 있어요​​​​   아이들과 같이 종일 돌아다니느라 피곤한 부모님들 안마의자에서 잠깐의 휴식으로 에너지충전도 하고 다시 킨텍스 키즈카페 가볼까요​​​​   아이들이 좋아하는 곰돌이 푸자동차는 아이들만 탑승이 가능하지만빙글빙글 회전컵에는 부모님도 같이 탈 수 있어요부모님과 아직 떨어지기 싫어서 우는 아이는 엄마랑 같이 회전컵에서 빙글빙글유아도 즐길 수 있는 놀이기구가 많아서 상상월드는 나이차있는 형제자매들 온가족 나들이로 딱인거 같아요​​​​   미끄럼틀 높이가 정말 상당하죠​​​​   아파트 4층 높이는 되어 보이는 대형 에어바운스 미끄럼틀첫째가 한 번 타보고는 높이와 속도에 놀랐는지 한 번만 타고는 안 탄대요 ㅎㅎ​​​   유아들이 탈 수 있는 낮은 높이의 에어바운스도 있으니연령에 맞춰서 에어바운스 골라서 타면 될거 같아요​​​​​   아이들 좋아하는 에어바운스 주변이 돗자리 텐트치기 좋은  자리예요아이들 뛰는거 보면서 부머님들은 식사하거나 앉아서 휴식하기 좋아서이 주변은 오전 일찍 마감되다라고요​​​​   형님들에게만 치일까봐 걱정되서 실내놀이터 상상월드 가기 고민된다면 걱정마세요36개월미만만 들어갈 수 있는 에어바운스도 있어서큰 아이들에게 치이고 다칠까 걱정이 덜 되네요​​​​​   아이들이 좋아하는 폐달보트는 이번시즌에도 있네요상상월드의 인기놀이기구줄도 많이 길지 않아서 팔로 빙빙 돌리며 물 위를 돌아다니네요​몸무게 제한이 있으니 큰 형님들은 아쉽지만 동생들에게 양보해야겠어요​​​​   상상월드에 오면 아빠들이 할 일이 많죠~놀이기구만 있는게 아니라 스포츠와 체험활동까지​​​​   형제끼리 들어가거나어린 유아들은 아빠와 같이 3인까지도 들어가더라고요아이와 놀아준다고 너무 쌔게 때리는 아빠들때문에 우는 아이들 속출하네요아이와 같이 권투를 체험해 볼 수도 있는 킨텍스 상상월드​​​​​   놀이기구나 주변에 돗자리나 필 공간이 없다면테두리에 벽 주변에 휴식공간이 넓게 있어요​​​​​​   텐트를 챙겨오지 못했다면 유상대여도 가능합니다​​​​​   언제나 인기가 좋은 놀이기구상상월드에 왔다면 꼭 한 번 해보게 되는데 이번에는 못탔네요제가 몸살이라 아빠한테 해주라고 했는데아이들과 다른 놀이기구타며 줄이길어 이용을 못했나봐요인기놀이기구이니 사람들이 덜 붐비는 시간에 이용하세요​​​​​   월미도에서나 탔던 디스코팡팡이 킨텍스에 들어오다니역시 상상월드의 스케일 남다르네요요즘은 지방의 다른 유원지에서도 디스코팡팡이 보이긴하더라고요​​​​​   익살스러운 말솜씨와빙글빙글 도는 기구 위에서 덤블링하는 묘기를 보는 묘미의 디스코팡팡​초등아이들이 특히나 좋아하고 온가족 모두 즐길 수 있어서 줄기 긴 인기놀이기구예요그래도 한 번에 탑승하는 인원이 많으니 줄이 팍팍 줄어요​​튕기는 높이와 힘이 입구쪽이 약하니 유아와 같이 탑승하는 가족은 입구쪽에 앉으세요 처음엔 재밌다고 또 탔던 둘째가 반대편에 앉았다가 튕기는 힘이 너무 쌨는지 무서워서 울더라고요다행히 기구를 중간에 세워주세요​내려서는 빙글빙글 도는 놀이기구 재밌다며 웃으며 덤블링 묘기까지 또 봤어요​​​​​   여전히 인기가 좋은 자동차 바이킹앞자리에서 운전을 하려고 아이들이 다음 차례로 미루며 운전대에 앉으려고 하네요줄이 좀 길지만 그래도 빨리 주는 편이예요​​​​​   이번에 새로생긴 놀이기구유아범퍼카아이들이 직접 운전하며 돌아다니니 넘 재밌어해요​​​​   몇 번만 해보면 금방 익숙해서 아이들 혼자서도 코너돌며 운전 잘 하더라고요​​​​   속도가 빠르지 않아서 유아들이 타기에도 안전하고조작이 능숙하지 못한 아이는 스텝이나 부모님들이 도와주시기도 하네요​​​​​   까지거나 피가나는 작은 상처가 있다면 2층 입구 옆에 의무실이 있으니 소독약과 연고 반창고 등 구급품이 준비되어 있으니 상처소독하고 실내키즈카페에서 안전하게 놀리세요​​​​   대형 에어바운스가 높게만 있는게 아니예요길게 길게 정글 탐험하듯 오리고 넘어가고 신나게 껑충껑충 뛰며 미세먼지로 실내에만 갇혀있던 에너지 방출 실껏하네요​​​​   상상체험 키즈월드와 레이싱 키즈월드통과하는 곳에 카페테리아가 있는데라면이나 식사부터 음료 간식까지 다양한 음식을 즐길 수 있어요​끓여먹는 라면이 인기가 좋더라고요아이들 식사할 메뉴도 있어서 도시락 준비 못하시면 편하게 즐길 수 있더라고요​​​​​​   아이들이 언제나 들리는 낚시놀이후토스의 대형 다리낚시를 즐겨서 그런가요이번에는 2번만하고 또 한다고 안하네요 ㅎㅎ​​​​​   상상월드에서 레이싱 키즈월드로레이싱에서 상상체험으로 이동하려면중간에 확인을 하는데요팔찌를 끼고 보여주면 통화하며 자유롭게 키즈월드를 이용할 수 있답니다이래서 5천원을 추가하더라도 통합권을 끊는게 가성비가 좋아요​​​​   레이싱 키즈월드에도 에어바운스가 정말 다양하게 많은데요한 쪽은 에어바운스를 돌아다니며 이용할 수 있게 연결되어 있어서 신발 벗었다 신았다 안하니 편하고 좋네요​​​​   에어바운스단지 앞에 휴식공간이 있어서 저희도 여기에 돗자리펴고 아이들 지켜보며 휴식할 수 있었네요킨텍스 상상월드 가려면 돗자리나 텐트는 필수인거 아시죠​​​​​   빙글빙글 빠른 속도로도는 회전그네부모님과 같이 탈 수 있는 놀이기구예요시원하게 바람맞으며 빙빙도는 회전그네 레이싱 키즈월드에서 빠질 수 없는 놀이기구죠​​​​   레이싱 키즈월드하면 오토바이인데아이들이 직접 운전하며 달리는 오토바이가 빠져서 아쉬웠어요부모님이 서서 운전하고 아이가 뒤에 마차타듯 달리는 기구만 있더라고요​​​​​​  실내놀이동산 킨텍스 상상체험 키즈월드실내놀이터 레이싱 키즈월드일산 킨텍스 유아키즈카페​​​​   자동차 바이킹은 레이싱 키즈월드에도 있으니상상체험 키즈월드에 사람이 넘 많다면레이싱 키즈월드에서 놀이기구타다 넘어가는것도 좋을거 같아요​​​​   엘리베이터 옆에는 수유실도 있으니 모유수유하는 아이나 기저귀 갈 공간이 필요하다면 편하게 이용할 수 있겠어요​​​​​​ 킨텍스 상상체험 키즈월드경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 킨텍스 제2전시장  ​​​​​업체로부터 해당이용권을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다 디스코백안녕하세요~봉순이입니다 ^^♡편하게 들고 다닐 수 있는 최고의 데일리백으로 디스코백소개하려고 합니다.이미 많은 연애인들의 패션 백으로알려졌는대요..감각있는 패피들의 관심도 주목받고 있는 디스코백입니다카프스킨의 촉감도가 좋구요~적절한 스트랩 사이즈가 두꺼운 패션 매무새에부담없이 가볍고 편하게 멜수 있다는점~파스텔 톤의 예쁜 색상과GG로고의 포인트가 디스코백의 심플함에서 세련됨까지 볼 수 있는아주 맘에 드는 백입니다^^♡디스코백 소재가볍고 부드러운  카프스킨♡디스코백 사이즈 21-16-7 ♡가볍고 편한 안감소재 린넨*로즈 핑크태슬 장식은 가방 소재와 같은 카프스킨이며 테슬 장식을 연결해주는 3개의 금장고리스트랩 금장 연결 고리와 옆라인~가방 밑면과 뒷면~가방 내부의 가죽로고와 부드러운 지퍼칼라별로 보시면*베이지*스카이 블루*블랙*소라색상 넘~이쁘지 않나요^^구찌 디스코백 최고의 퀄리티로바로 바로 드립니다문의는 카톡 바로가기 클릭해주세요 ^^honggoodluck ***plus.kakao.com     실내방향제 /차량용 방향제 추천헤븐센스 아로마 디스코볼 HEAVENSENSE SORA FLOWER DIFFUSER GIFT SET   ​​​ 방향제를 좋아해서 새로운 제품만 보면 눈이 반짝하네요.오늘 제 눈에 띈 제품은 아로마 디스코볼이예요..정말 딱 보면 블링블링한 모습에 저절로 손이 간다니까요..게다가 차량용으로도 실내방향제로도 사용할 수 있어 더 좋아요           헤븐센스 아로마 디스코볼(트로피칼 베리)1개입 / 12,000원    디스코볼 방향제는 세가지 향이 있어요.​그중에서 달달한 트로피칼베리로 선택했어요...​         실내방향제로도 사용할 수 있고 차량에도 사용할 수 있는 제품이예요..       ​​​​여기에서 빛까지 나오면 더  재미있을것 같아요   ​   꺼내놓으니 더 예쁘네요~~실내에서 사용하면 블링블링해서 실내방향제로도 좋은것 같아요... 꼭 매달아두지 않고 그냥 놓아도 반사되는 빛때문에 예뻐요~~베란다에 놓으면 햇빛에 반사되서 정말 예쁠것 같아요..​      ​    프레시 코스트 디스코볼은 직접 빛을 내진 않지만거꾸로 빛을 반사했을때 화려하고 예뻐요~~         달달한 과일향이 흔들거릴때마다 풍겨져 좋네요달달한 향이 실내방향제로 사용해도 좋아요~​​​​​    장식장앞에 매달아두니 향도 좋고 예쁘네요~~     ​    걸지 않고 그냥 놓아도 예쁘게 인테리어효과와 함께 실내방향제로 좋아요~~​     ​     차에서 흔들흔들할때마다 반짝이는 모습도 예쁘고달달한 과일향이 나서 좋네요~~ ​나잇센트 디퓨저는 전국 500여곳 올리브영에 입점해 있다고 하네요.. 올리브영 보면 들어가서 구경해봐야겠어요...​ 차량용방향제, 실내방향제로 추천드려요~​​          헤븐센스몰 바로가기 : http://www.heavensense-mall.com   괌 자유여행 3일차 일정  ​​​   괌 자유여행 3일차에는  남부투어를 했어요 하루만에 다 돌아야되기 때문에 일정이 매우 빠듯 했습니다.인터넷으로 검색 해보고 가고싶은곳을 정해서 가기로 했는데용 남부투어의 필수 코스라는 사랑의절벽도 꼭 가고싶었는데 ㅠ 시간상 안되서 아쉽게 못갔네요 (╥﹏╥)    남부투어  남부투어 갈생각에 룰루랄라 ㅋㅋㅋ차안에서 셀카도 찍구요 ㅋㅋㅋ​​   차안에서 본 바깥 풍경을 감상해봅니다​​​​​   괌은 길거리에 이렇게 무덤이 있더라구요.. 인상깊어서 찰칵​​​​​    구름 실화냐  ​   괌의 날씨는 정말 좋더라구요. 하늘도 맑고 구름도 너무 이쁘고 한국의 2월의 겨울에 떠난 여행이라 그런지, 따뜻한 나라로 오니 너무너무 좋았습니다.  ٩(๑˃́ꇴ˂̀๑)و​​​​   이런 야자수 나무 너무 좋더라구요 ​​​​​   저희는 구글맵을 이용했어요 구글맵 진짜 유용합니다 ( •◡-)✧˖° ♡구글맵 강추임 ㅋㅋㅋ​다 나옵니다 ㅋㅋㅋ​네비쳐서 구글맵으로 다녔음.​​​   한참 가다 이런 언덕위에서 풍경이 너무 멋져서 내려서 사진 몇장 찍어보았슴 ㅋㅋ​    여행내내  토퍼 너무 유용하게 썼네요 ㅋㅋㅋ  여행토퍼 가지고 다니기 좀 귀찮고 불편하긴 하지만, 이렇게 사진으로 보면  괜히 뿌듯해 지는듯 합니당.​​​​   정말 광활한 풍경에 사진도 찍고 -​​​​   웅장한 자연을 사진에 담고싶지만,,, 전부 담아지지 않아 아쉬움 ㅠㅠ 이럴때보면 사진진짜 잘찍는 사람 너무 부럽더라구요. 금손들 너무 부러워!!​​​​​    씐나씐나​     이건 고프로로 찍은 사진이예요 ​사진을 찍고 좀 둘러보다 다음 목적지로 향해서 이동했습니다​​​​​​   마리아 성당  여기는 정말 가보고 싶은곳이였어요 ​제가 가자고 해서 간곳 - ​​​​   ​괌에서 가장 큰 성당이라고 하네요.​   후기 보니까 너도나도 ​남부투어 하면 다 와서 사진 찍는곳!!​   ​그래서 저도​친구들에게 추천해서 와봤는데​결론은 만족  ​​   정말 한가로워 보이고 이국적인 괌 ​사진보니 다시 가고싶네요 ㅠㅠ그립당    성당 가기전에 좀 걸으면 이런 공원이 나오는데 여기서도 인증샷을 많이 남기더라구요 ​​​​​  ​   메리조 부두  ​미세먼지에 찌들어 있는 한국과는 달리 ​괌은 공기부터가 정말 맑고 상쾌한것 같아요..​한국에서는 이런 구름보기 참 힘든데 말입니다 ㅠ​   한참을 달려서 도착한 메리조부두!​이곳은 그리 기대는 안하고 갔는데​생각보다 좋았어요​여기서 수상스포츠를 많이 하더라구요 ​​​​   ​기대를 안해서 그런지 생각보다 좋았던 메리조부두 ​​​​​   ​메리조부두는 인생샷을 남기기 좋은 장소 같아요 여기서 찍으나 어디서 찍으나 다 잘나옵니다 ㅋㅋ​​​​​   ​수영을 못하는 저도 물속에 들어가서 수영하고 싶더라구요 물색 너무 이뻣어요  ​​​​​   ​물 맑은거 보이시나요 ​진짜 물이 너무너무 맑고 하늘도 맑고 ​제대로 힐링했던것 같습니다 ㅠㅠ​        어쨋든 열심히 구경하고 사진찍구요 ㅋㅋ여기 좁은 다리같은곳 은근히 무섭더라구요​​​​​   ​친구가 고프로로 찍은 영상을 캡처한건데 영상으로 보면 또 다른 느낌이 들어요. 집에와서 동영상을 돌려봤는데 그때 그곳에서 그 느낌 그대로 생생하게 담겨있고 친구들 목소리 웃음소리 표정 다 다시 볼수 있어서 동영상 너무 좋은것 같더라구요 나중에 또 여행을 가게 된다면 동영상을 적극적으로 촬영해 봐야겠습니다.​​​​​​   ​여기서도 잊지않고 토퍼로 찰칵 ​   남부투어 가신가면 메리조 부두도 꼭 한번 가보세요 ​​​​​​​   이나라한 자연풀장  ​스노쿨링을 하러 자연풀장으로 이동했어요 ​음.. 그런데 저는 모래사장이 있는 비치를 생각했는데​정말 말그대로 자연에서 만들어진 자연풀장이더라구요 계곡 같아 보이는데 바다임 ​​​​​   여기서 보고 저기로봐도 ㅠㅠㅠ 계곡 같았음​   풀장 앞쪽에는 이렇게 쉬는 공간도 마련되어 있습니다.​저는 수영복과 스노쿨링을 준비해 갔지만 ..​계곡 공포증이 있어서 들어가지 않고 구경만 했어요 ㅎㅎ​​  ​   스노쿨링 했던 친구말에 따르면​물고기도 은근 많다고 하더라구요 ​물 너무 맑죵 ​파도도 치지 않고 잔잔해서 아이들도 물놀이를 많이 하는것 같았어요​​​   계곡 같지 않나요? ㅎㅎ​​​​   ​하지만 바다임 ​​​​​   ㅎㅎㅎㅎㅎ​아이들과 여행 계획이 있다면추천합니다​아이들이 놀기 좋아요​수심도 깊지않고 저렇게 계곡처럼 둘러쌓여있어서 많이 위험하지도 않는것  같구요    ​  ​   제프버거  점심쯤되니 배가 고파서 ​제프버거에 들렀습니다.​​​     여기도 꽤 유명한 맛집이더라구요 ​​​​     내부는 배모양을 모티브로 한것 같았어요 그리고 여러가지 물건들도 판매합니다.​​​​​​​      해골모양이 많아서 ㅋㅋ 만화 원피스 느낌도 들었어요 ​​​​         ​자리를 안내받아서요 저희는 저끝에 바다가 보이는곳에  착석-!!​​​   사람들도 엄청 많더라구요 ​​​​​    메뉴판이구요 가격은 대충 이렇습니다​​​​        제프버거에 오신다면 꼭 먹는다는​괌최고의버거 ​​​​​​   그리고 제일 무난한 ​바비큐​​​​     샐러드​이렇게 주문했어요 ​​​​   바베큐 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ​맛있어요!!!!!!!!!!!​​​​     ​식사를 하면서 보는 풍경들​​​​   다 먹고 난뒤에​바다앞에서 사진도 찍을수 있고 구경도 할수 있었어요​참고로 여기바다는 수영금지더라구요 ​​​​   ​안쪽에는 이런 포토존도 있어요 ​저는 해골에 빠져서 ㅋㅋ​사진을 찍고싶어서 친구에게 찍어 달라고 했습니다 ​근데 해골모양이 안보이는게 함정 ​​​   바다를 배경으로 셀카 ​날씨가 무척 더웠어요 정신없었지만 너무 재미있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​   이런 공간도 있어서 넓고 좋더라구요 ​​​ Jeff's Pirate's Cove4, Talofofo, 괌    더 비치바  ​제프버거를 먹고 다시 호텔로 돌아와 씻고 옷을 갈아입고 ​2일차에 갔던 더비치바에 다시 갔어요 ​2일차때는 저녁늦게 가서 선셋을 보지못해이번에는 좀 일찍가서선셋을 보기로 결정!​​​    ​이번에도 술을 먹어야 하기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ걸어서 갔습니다..... ㅠㅠ​완전 힘들었어요 너무 더워서 ㅠㅠ​걸어가다 보니 이런 놀이기구도 있어서 사진도 찍었어요​용기가 없어서 못탔지만다음에 기회가 되면 도전해보고싶은 놀이기구 ! ㅋ​​​​   그래도 멋진 풍경을 감상하며 걸으니 더비치바에 금방 도착....은 아니고 ㅜㅜ 땀뻘뻘 흘리며 갔어요​운동부족인게 진짜 티났음​친구들 걸음도 빨라서 ​낑낑 거리며 뒤따라 갔습니다 ㅋㅋ ​​​   더비치바 도착 !!!​저녁에서 보는거랑 또 다른 느낌이 드네요​​​​​   ​여기 정말 괜찮아요 분위기도 좋고 ..#더비치바후기#더비치바리뷰#더비치바추천​     낮에본 외관은 정말 분위기가 달라보이네요 ㅋ​​​​​     자리를 안내받고 앉아서 해가 지기를 기다립니다​​​​​   해가 저물어 가고 친구와 수다를 떨면서 ​사진도 찍어봤어요 ​​​​​   사진놀잉 ㄱㄱㄱ​​​    이런 사진도 남겨보구요 ​​​   저희 자리 선셋보기 좋은 자리였어요 언능 해야 져라​멋진 선셋을 보고싶엉 ㅠㅠ 하고 있었습니다 ㅋㅋ​​​​​   자리가 하나둘씩 채워지고 ​​​​​    그냥 있기 좀 그래서 ​일단 우선 샐러드부터 주문해서 ​쳐묵쳐묵​​​​​   ​쳐묵하고 바다로 가서 사진도 찍었어요 ​여행에 남는건 사진밖에는 없으니깐요 ~!!​​​​​​   여유로운 컨셉의 사진도 찍고 ㅋㅋ​​​​​     해질녘에​역광사진도 찍어보구요 ​​​​    ​인생샷 많이 남겼습니다 ​​    표정에서부터 신남이 보이는 친구 ㅋㅋ​​​​​   너무 이쁘죠..? 해질녘이 뭔가 사람을 감성적으로 변하게 하는것 같아요 ㅋㅋ다시 돌아가고 싶은 ㅠㅠㅠ ​​​​​     해가 지기전에 아쉬운 마음에​많이 사진을 남겨두었어요 ​​​   선셋 !!!! 보여됴#더비치바선셋​​​​   선셋!!?     ​음.. ㅠㅠ 날을 잘못 잡은건지 내가 생각했던 선셋은 아니였지만​그래도 좋았습니다.​​​​   날이 저물고 ​​​​   나쵸도 추가해서 주문했어요​먹는거에는 아끼지 않고 잘먹는 우리들 ㅋㅋㅋ​나쵸 별로 안좋아하는데여기 나초는 맛있더라구요 !!​​​​   참치사시미 인데훈제를 해왔더라구요 ㅠㅠ​이건 별로.....​분위기 좋은데 직원은 좀 불친절했던것 같아요 특히 여자직원들이.. ㅠㅠ​인종차별 하는 기분도 들었어요 ​다른테이블에 백인 남자들에게는 웃으며 주문 받던데​저희가 계속 불러도 오지도 않더라구요 ㅜㅜ 기분탓인거겠죠?​​​​    날이 저물고 ​​​     옆에서는 공연을 하고있더라구요 ​ㅋㅋ 가서 구경도 하고 몇장 사진도 찍었습니다 ​​​​   한참 수다떨다 ​호텔로 돌아가려고 준비하다​뭔가 아쉬운 마음에 ​​​​   사진을 찍구요ㅋㅋ​      더 비치바 안녕.. 잊지못할꺼야 ㅠㅠ ​호텔로 걸어가기로 마음먹고 걸어가고있는데​​​​​   이 버스 아저씨가 타라고 하면서 ​태워줬어요 ㅋㅋ​친절한 괌 사람들 ㅠㅠ ​​​​​​​​   디스코팡팡  버스를타고 가다 시내에 내려서 이런 바이킹이 보이는겁니다.@!!​사실 빨리 호텔로가서 씻고 쉬고싶었지만​저쪽에 가보자는 친구의 말에저도 뭔가 좀 아쉬워서 ​고고싱 ~    ​사람은 생각보다 없었구요 디스코 팡팡 구경하다가​타기로 결정 !!​코리안이라고 하니까​싸이의 강남스타일 노래 틀어주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한국 디스코 팡팡처럼 과격하진 않았지만​나름 재미있었어요 ​   기념 사진도 찍구요 ​​​​   요런​아이들용 회전목마도 있더라구요 - ​다 타고 ​호텔로 들어가서 씻고 바로 뻗었습니다​정말 빡빡한 일정이였지만날씨도 좋고 즐겁게 보낸 3일차 - !! ​​​​​​​      ​ Gucci Soho Disco Leather Bag *소호 디스코백* (4colours)런던 현지 백화점 및 부티끄 매장에서 구매하는 100% 정품이오니 안심하고 데려가세요. :)____________________________________________________________________________________________________   수많은 패피들의 스트릿컷으로 그 인기를 실감하는 구찌의 70년대 무드 레트로 디자인. 소호 디스코백.           색상블랙 / 레드 / 오프화이트 / 로즈베이지 사이즈가로 21* 세로 15* 폭 7cm 구성런던 구찌 부티크 또는 백화점 풀세트         라운딩된 스퀘어 쉐입에 구찌만의 아이코닉 로고로 심플함을 더하고사이드의 태슬로 포인트를 준 아이랍니다. 자그마한 사이즈의 크로스백이라 유니크하면서도 귀여운 느낌을 주며,편안한 캐쥬얼엔 크로스로, 미니멀한 룩엔 깔끔하게 숄더로 연출하시면 좋으실거예요:) 구찌 소호 디스코팩 (4colours) 가격정보/사이트 바로가기http://www.londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848&cate_no=415&display_group=1런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자londonnori.co.kr 소호 디스코백의 다양한 스트릿컷을 모아봤어요.스타일과 핏감 참고해주세요:) 문의사항 주저없이 비덧 남겨주세용 ^^런던 현지 구찌 매장에서 구매 하는 정품 제품이랍니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 모두들 Get 하러 가욤 ! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 런던놀이 ☞ www.londonnori.co.kr 구찌 소호 디스코팩 (4colours)  ☞   http://www.londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848&cate_no=415&display_group=1런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자londonnori.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  본격 샌프란시스코 시내구경 출바알-!   첫날 산, 안썩어줘서 고마운 요거트 오늘은 우리가 고대하던 4만원의 행복,  #비치요가클래스 있는날!가볍게 가기위해 요거트만 간단히 먹고 출발하긔 ㅎㅎ   친구가 힘들게 머리 땋아줬는데 얼굴이 익스큐즈미 해져서 풀고 나갔다.. 흡 ㅠ-우리는 총 6박8일 일정 중 렌트카만 3박으로 빌렸기때문에 따로 뮤니패스를 끊지 않았다.어차피 패스 끊어봤자 길치들이라 시간만 잡아먹을 것 같아서우버나 리프트 타기로 했음.근데 샌프란까지 가서 대중교통 한 번 안타보면 괘으니 억울할거 같아서 한번 쯤 타보기로 했다. (엥?ㅎ)    베이커비치행 버스도 1도 안헤메고 탔지~깨륵*유니온스퀘어 - 베이커비치 가는 버스는 38 또는 38R 을 타면 되는데 넉넉잡아 30분 정도 소요된다.+ 내려서 15분정도 더 걸어야 하긴 함.TTL_1시간 걸린다 생각하면 되심   날도좋고 ~ 모든게 순조로워서 기부니가 조으니 괜히 한 번 찍어본다.  버스에서 내려서 15분에서 20분 정도 걸어야 하지만날씨도 좋고 집들도 이쁘기 때무네 이정도야 얼마든지 구경하면서 걸을 수 있긔 읏쌰-!   베이커비치에 도착하면 저~ 멀리 사람들이 옹기종기 모여있는데여기가 맞나.. 싶을때 쯤 까지 걸어가서 대충 아무한테나 물어보니 맞다고 한다. ㅎㅎ사일런스 디스코 요가라길래 무슨 요가인가 싶었는데저렇게 비치타올과 함께 헤드셋을 하나씩 나눠준다.아.. 벌써 행복 ㅠㅠ ㅎㅎ 벌써힐링스멜   저 뒤 슬쩍 보이는 금문교가 킬.포.   한시간 가량 요가수업을 진행 한 뒤 다같이 바다로 뛰어들며 춤을춘다이때 기분승천하는 느낌이란~~~남들이 보기엔 해변에서 무반주댄스 추는사람들이 이상해보이겠지만헤드셋에서 노래가 흘러나온다.남눈치 전혀 안보고 즐기는 사람들과 섞여서 나 또한 즐기니행복하다.. 행복해..해피니스 최고점 찍었다...ㅠ 또 하고싶어ㅠㅠ   비치요가 수업 후엔 이렇게 에너지바도 증정해 준다.마무리까지 완벽하다♥디스코비치요가 최고!따봉!♥널리널리 알리고싶으니 링크걸어두겠슴둥#에어비앤비트립 #디스코비치요가https://www.airbnb.co.kr/experiences/40509?source=p2 조용한 디스코 비치 요가 - AirbnbSan Francisco - Gather together at Baker Beach, an iconic SF location and enjoy an all-levels yoga practice while wearing headphones and listening to a remix of zen beats. It's more than a 'class' its a yoga experience of watching the waves, practicing with locals and guests from around the world, a...www.airbnb.co.kr   죽지도않고 나타나는 타호호수의 그 샌드위치.. 요가 후 배고파져서 우걱우걱 먹었다.-호텔에 들러 후딱 씻고 옷갈아입고 #알라모스퀘어 로 고고 !알라모스퀘어 잔디밭에서 피크닉을 즐기기로 한 우리는먼저 #블루보틀 유니온스퀘어점에 들러 테잌아웃을 하기로 했다. (피크닉없이못살아정말못살아) 인기가요 카메라워킹 뺨치는 내친구의 동영상 내부는 생각보다 협소하다.*환전을 큰 단위로 해서 100달러 짜리밖에 없던 나는 생각보다 여러군데서 퇴짜를 당했다.치폴레, 근처 작은 마켓, 심지어 믿었던 스타벅스에서도 100달러를 안받았다.체인지가 없다며,, 나 충격스.. 미국 놀러가는새램은 작은 단위로 바꿔서 가져가십쇼! *어떻게든 깨야겠다 생각이 든 나는 여기서 머그컵을 하나 사기로 했다.(사실 사고싶었지만 변명이 필요했어요..)   네. 25불.5$ 약간 안되는 커피값에 팁까지 해서 33불정도 낸 후에야 체인지를 받을 수 있었다고 한다.껄껄   ㅎ 짠 ㅎ 커피한잔의 여유   페인티드레이디스앞 런치 리프트 기다리는 동안 근처 타이 레스토랑 들어가서 팟타이랑 볶음밥 두개 테잌아웃 해왔다. 나오는 속도가 거의 한국인급-알라모스퀘어에 도착해 자리를 깔고 늦은 점심을 먹었다.옆에서 미국 소녀들이 왁자지껄 수다를 떨길래미드 시청하는 마음으로 먹었다.모든게 좋았다.   #페인티드레이디스 상당히 내취향    여기 나름의 포토존인데 사진찍어달라고 부탁하신 어떤 분께서 갑자기 영어폭탄투하.스몰톡인줄 알았는데 한국의 저출산율의 대해 말씀하셔서 자리를 옮겼다..그정도의 영어실력은 안되유~~~암 쏴아리~    노을질때까지 있었다. 사람구경하는게 이렇게 재미질줄이야 ㅎㅎ  리프트 기다리면서 짤깍!   서서히 어두워지는 #유니온스퀘어더 늦기전에 #슈파두파버거 를 먹기로했다.샌프란시스코 여행갔다온 사람들이 하나같이 극찬하는 햄버거을매나 맛있나 내가 맛보러 갑니다 (냉철)   성인여자가 먹기에 햄버거 하나는 많다고 들어서미니사이즈로 두개 시켰다. + 공짜생수사이즈는 저만함.   Ahㅏ... 개존맛만세 만세..인앤아웃 저리가쇼.. !비싼 쉑쉑 저리가쇼...!!!   존맛의 기쁨에 취해 허버허버 먹고나니이렇게 어두워졌다.샌프란 밤거리 무서우니까 오늘은 이만 해산~~~   ♥끄읏♥ 안녕하세요~온수예요 ^^  ​​​​​​​지난 주말에 친구들과 함께인천 대부도 옆 제부도에1박 2일로 놀러갔다 왔어요~  ​​​​​​​         겨울임에도 유난히날씨가 좋았던 주말~  ​​​​​​​      대부도에 비해서사이즈가 작은 제부도인지라,​솔직히 가기 전에 뭐가 있을까그냥 술이나 먹고 오자~생각했었는데요~  ​​​​​​​         막상 가니, 일몰도 너무 예쁘고구경할 곳이 많더라고요~  ​​​​​​​         역시 우리나라 서해 바다는세계적으로 내놔도 손색 없을만큼독특한 정취가 예술인 것 같아요~  ​​​​​​​그런데 제가가장 놀랐던 것이~​제부도에!!  ​​​​​​​         자그만한 놀이동산'제부비치랜드' 였어요~​놀이동산이 있을 것이라곤정말 상상도 못했거든요~  ​​​​​​​​         월미도에 있는 놀이동산처럼디스코팡팡, 바이킹, 범퍼카 등다양한 놀이기구가 있고,실제로 타는 사람도 많았어요~  ​​​​​​​      추억의 뿅망치나, 4D 체험관,회전목마도 있더라고요~​저희는 간밤에 나와서바이킹을 타봤는데,월미도 디스코팡팡만큼정말 꿀잼이었어요~  ​​​​​​​ 제부비치랜드경기도 화성시 서신면 제부리  제부도 놀이동산,제부비치랜드 위치는위의 지도를 참고하시면좋을 것 같아요~  ​​​​​​​ 제부비치랜드패키지 상품 안내 Package  A ATV (30분) + 놀이기구 (3종)= 32,000원 Package B ATV (30분) + 놀이기구 (3종) + 낚시체험= 42,000원 Package C ATV (30분) + 놀이기구 (3종) + 낚시체험 + 제부도 해안 관광 (모터보드)=57,000원 ATV - 1인 1대 (30분) 놀이기구 - 1인 3종 선택 이용 (바이킹, 타가디스코, 범버카, 점핑스마일, 회전목마, 미니바이킹) 낚시 - 릴낚시 1인 1대 모터보드 - 제부도 해안관광 (대략 10분 소요) * 패키지 할인은 주말엔 적용...map.naver.com 네이버 플레이스 링크도달아둘게요~   바람쐬러 갔다가 월미도디스코 구경도 하고 왔어영~ 역시 타는것보다는 구경하는게 핵잼ㅋㅋㅋㅋ    ​​​​ㅋㅋㅋㅋ저기 가운데에 널부러진사람 한명 보이십니까....​디제이는 장난꾸러깅 >.<​일부러 막 떨어뜨리고 놀리고 ㅋㅋ 말하는게 재밌어서 꼭 한번씩은 보고 가게 되요.​진짜 웬만한 개그맨들보다 더 웃긴거 같아요 ㅋㅋㅋ​아무리 말해봤자 소용없으니 꼭꼭 가서 구경하고 오세요 ㅋㅋ​어느순간 몰입해서 막 쳐다보고 있는 자신을 발견하게 되실거에용​​​​​​​​​요즘은 요렇게 분수쇼도 해준답니닷ㅋㅋ​꺄 넘 멋있죠 물줄기가 저어 끝까지 올라가요~!​요것도 계속 보다보면 우와 하면서 멍때리고 보게 된다쥬...​그래도 넘 가까이 가시면 안돼요 물이 다 튈수가 있거든요!!​홀딱 젖은 생쥐꼴로 집에 가기 싫다면 적당한 거리에서 봐주시길 ㅎㅎㅎㅎ​저도 첨에 뭣도모르고 가까이 갔다가 한바가지 맞았슴다....​​​​​​​​​​월ㅁ1도는 서해이기 때문에 일몰이 아주 쥑여줘요​해지는거 보면 진짜 예뻐요!! 저어어기 보이는 섬이 영종도에요.​네에 을왕리해수욕장이랑 인천공항이 있는 그 영종도 맞슴다 ㅋㅋ​여기서 배타고 한 10분이면 갈 수 있어요.​배타는동안 새우깡 사서 갈매기들 밥줘도 되구여~~​암튼 요기는 바로 인천의 핫플레이스~~~~ㅎㅎㅎ​  #충북혁신도시#부뚜막#토시살  너무너무 맛있는 부뚜막이번에 우리회사 앞으로 이전해서 너무 좋음토시살은 진짜 입에서 녹아내림 ㅠㅠ점심부터 배터지게 소고기먹고온몸에서 고기냄새 뿜어내기#피포페인팅#DIY명화그리기나의 세번째 명화그리기 피포페인팅이번엔 식탁에 올려두려고 작은 사이즈로 겟 그래도 이전에 두개정도 색칠해봤다고세번째꺼는 생각보다 오래안걸림 ㅋㅋㅋ드라마보면서 예능보면서 중간중간 색칠해주었더니 한 3일 걸렸나? 피포페인팅은 색칠해놓고나서 집에 갖다놓으면뭔가 좀 있어보이는듯한;;; 나만의 그런 느낌;; ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자세히보면 안됨난리남그리고 피포페인팅은 다 좋은데붓이 너무 질이 안좋아서 ㅠ_ㅠ약간 칠할때마다... 분노게이지 조절안될때가 있음;;#구찌#구찌디스코백#GUCCI드디어 샀다 구찌 디스코백!!!!!!사기전부터 친구들한테 계속 물어보고;; 백화점가서 사는데 친구들한테 같이가서 봐달라그러고;;촌년티 팍팍친구들한테 매장 들어가기전에'다른제품은 추천하지마 나 돈없으니까' '그냥 디스코백이 나랑 어울리는지 안어울리는지만 봐줘' 신신당부베이지컬러와 블랙컬러 고민고민하다친구들이 너랑 베이지는 참 안어울린다는말에결국은 또 블랙으로 겟 ㅎㅎㅎ이야 신난다근데 저날이 금요일이라일주일치 빨래감을 집에 갖고가다보니 짐이 짐이;;구찌 직원분께서 짐이 많아보이신다며디스코백 그 작은거 하나 사는데쇼핑백을 저렇게 큰걸 주셨더랬다 ...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아웅 이쁘다 ♡♡♡크기는 작긴하지만 수납하기에도 좋고 그리고 무엇보다 너무너무 가벼워서 좋음진짜 좋다 오예 이제 할부값 열심히 갚아나가자 #김치찜#서현역김치찜나때문에 백화점가기로해놓고내가 제일 늦게 도착하는 불상사 발생;;미안해 친구들아나는 시골에서 올라가는거잖니..그래서 내 가방 하나 사겠다고 시간내준 친구들거기다가 나까지 기다리게 만든 친구들내가 김치찜 대접해드림돈까스도 시켜드림소주도 시켜드림#거위털토퍼#구스토퍼 ​​작년에 선물받은 구스토퍼는 집에엄마가 이번에 홈쇼핑에서 사준 구스토퍼는 사택에​​작년부터 토퍼 처음 써봤는데 이젠 토퍼없이 못살아 ...​​확실히 이불의 따스함과는 다른 따스함엄청 포근하고 막 몸을 감싸는듯한그런느낌임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​#비싫다​​​​빗길 운전 정말 싫어차 비맞혔다고 엄마한테 잔소리듣는것도 싫고... 이 날은 완전 어둑어둑하고 비도 많이 오는날100km 운전하는데정말 심장 쫠깃 사택 오자마자 뻗어서 잠 ;;;#우산누가뿌려뜨렸니#우산이약한거니니가센거니하남돼지 집앞에서 대기타고 있는데우산 손잡이가 뿌러짐;;;;;;내가 보기엔 니가 무거운것같은데;;;;;;나무가 약해진거라고 우기니 ;;;뭐 그래;; 그렇다고 해두자;;;;#홍대맛집#상수동맛집#규카츠#이자와#상수동이자와내동생 졸업전시회보러갔다가맛있는거 사주겠다고 뭐먹을래?했더니규카츠를 먹겠대규카츠 그게 뭐야 ;;;; 돈까스같은거야? 했더니돈까스같은건데 진짜 맛있다며그래서 홍대에서 상수까지 걷기시작 - 나 살아생전 30년만에 상수동 첨가봄^^;;;주말엔 이 가게가 줄을 엄청 서서 먹는 곳이라는데-평일이라 그런지아주 운이 좋게 바로 자리에 착석우리가 자리 차지한 이후로 손님들이 물밀듯이 운이 좋았다느끼할줄알았는데 느끼하지도않고진짜 완전..;;; 그릇을 민망할정도로 깨끗하게 비우고 나옴 조만간 맛집으로 포스팅해야지!!#바디프렌즈#안마의자#안마의자카페요새 유행이라는 안마의자 카페20분코스에 4,900원이었나집가기전에 한번만 들렸다가 가볼까? 해서 들어가서 제일 짧은 20분짜리 코스했는데세상에 코골고 잘뻔했다;;;;;;;예전에도 바디프렌즈 해본적있는데약간 어둑어둑한 분위기에 엄청 조용하게해놓고안마의자를 받으니 진짜 꿀잠잘뻔함;;20분아니고 50분코스였으면진짜 백퍼 코골았다 조만간 또 가봐야지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네타포르테 독일이나 프랑스쪽으로 설정하시고 유로화 결제 하시는게영국 파운드보다 가격이 좋은것 같다고 말씀드렸었는데요지금 구찌 디스코백 블랙이 back in stock 되었어요다른색상 더 잇었음 좋았으련만 일단은검은색만 있습니다!790유로에 관부가세 포함해서 800유로대나오는데공홈가가 138만원인거에 비하면 차이가 꾀 납니다^.^기다리셨던분들 바로가셔서 구매하세요~!250유로이상 한국 직배송비 무료관부가세 자동 포함결제 진행됩니다Net-a-porter 바로가기Gucci soho disco texture leather shoulder bag구찌 디스코백 블랙워낙 유명한거라 따로 설명은 PASS!관부가세 포함해서 99만원 이구요매치스에서는 110만원대에 올라와있고 부가세 따로내셔야해요네타포르테가 훨씬 저렴하답니당  해외 셀러브리티들도 참 많이 들고 다니는구찌 디스코백!바로 가셔서 득템하셔요!!네타포르테 직구방법은 카페로 오시면 읽어보실 수 있답니다네타포르테 직구방법 한눈에보기우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com 프리피플 빅토리안 원피스 79불 루랄라프리피플 빅토리안 원피스 루랄라 한국 직배송! 회원가입 안되어있으시면상품 상세보기 안되어요~가입안하...blog.naver.com 이큅먼트 블라우스 NEW 세일품목 +25불 차감받기이큅먼트 블라우스 좋아하시는 분들아직 안주무시고 계시다면 어서어서 구경가보세용^.^공홈 세일품목 추가...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 뷰티블로거 계리몽이에요 '▽ ' ♥오늘은 슈에무라 루즈 언리미티드 인디로즈, 디스코레드, 팝코랄 후기와 함께슈에무라 베스트셀러하면 가장 먼저 생각나는 제품 세가지 !파운데이션 & 오토 하드 포뮬라 & 립스틱으로 완성한 겨울 메이크업 가지고 왔어요 :) 촉촉하고 쫀쫀한 제형에 원하는 컬러 그대로 밀착 발색되는 루즈 언리미티드와가볍게 밀착되어 벨벳같이 매끈한 피부를 표현해주는 모공 파운데이션,슈에무라하면 절대 빼놓을 수 없는 오토 하드 포뮬라까지 준비했답니다 ㅎㅅㅎ리얼한 슈에무라 베스트 3종이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ모두 제가 잘 쓰고 있는 제품들이라 더 즐겁게 사용할 수 있었네요그럼 루즈 언리미티드부터 자세히 소개해드리고 천천히 메이크업도 보여드릴게요 ><   슈에무라루즈 언리미티드 립스틱BG965 인디로즈 & RD160 디스코레드 & CR330 팝코랄3.4g / 37,000원총 38가지 컬러로 구성되어 있고 전 그중에서 베스트 3컬러 만나보았어요 !세상에,,,,, 38가지라니 진짜 다양해서 고르는 재미도 좋을 듯해요 ㅋㅋㅋㅋ저두 써보고 넘 맘에 들어서 홈페이지 갔는데 하나씩 체크하다 보니 12개나 체크함 ㅋㅋ;;매장 빨리 가봐야겠읍니다.....암튼 본인이 쓰는 것도 본인이 쓰는 거지만 선물할 때 이보다 좋을 수는 없을 듯 ?!호불호 타는 제형 아니고 컬러도 다양하니까 꿀이죠 +_+  리뉴얼되면서 패키지도 바뀌었어요 ㅎㅅㅎ밑 부분이 정리되어 안정감 있는 귀여운 패키지로 변신한 듯 !넘 귀엽네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순서대로 인디로즈, 팝코랄, 디스코레드 ~루즈 언리미티드는 슈에무라만의 더블 하이브리드 테크놀로지로보이는 본통 색 그대로 발색이 되는 타입이에요 :) ㅋㅋ발색 진짜 대박이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요챡 밀착되면서 비침 없이 완벽한 발색을 자랑하는데 또 촉촉합니다 ㅜ.ㅜ최고 예뻐요 흑흑바로 입술 발색 보여드릴게요 ! 먼저 오늘 겨울 메이크업에도 사용할 메인 컬러, BG965 인디로즈예요 !인디로즈는 빈티지하고 모던한 느낌의 말린장미 립스틱 ~제 입술에서는 살짝 보랏빛이 돌게 발렸어요 ㅎ_ㅎ ㅋㅋㅋㅋ쫀쫀하고 탱탱하게 연출되어서 그라데이션도 쉬웠네요 >< 요건 꽉 채워 바른 사진인데요 !매끈하게 입술을 감싸줘서 부드럽게 잘 펴 발리고, 입술이 편안해요촉촉하고 쫀쫀한 제형인데 정말 보이는 그대로 발색 완전 잘 나오죠...바르면서도 감탄하면서 사용했답니다 /////ㅁ////// CR330 팝코랄이에요 !슈에무라 코랄은 항상 실망시키지 않잖아요 *_*팝코랄 역시 마찬가지로 진짜 존예입니닷 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ살짝 형광빛을 띄고 통통 튀는 분위기의 코랄 핑크 컬러예요 ! 특히 이런 컬러는 속이 비치면 띠용스러울수 있잖아요 ㅋㅋㅋㅋ루즈 언리미티드답게 비침 없이 발색 완벽합니다....b마지막으로 오렌지 레드 립스틱, RD160 디스코레드예요 !선명하고 대담한 다홍 색으로 포인트가 되는 예쁜 컬러랍니다 /ㅁ///저는 리뉴얼 전 버전도 썼었는데 정말 한통 다 비웠었거든요 ㅋㅋㅋㅋ컬러도 살짝 바뀐 듯헌데 기분 탓인지 확인이 불가하여,,ㅠ,,,,,암튼 예전에는 조금 투명하게 발렸던 것 같은데지금은 투명함은 느낌만 가져오고 실제로는 비침 없이 예쁘게 꽉 채워발려요입술을 탱글탱글하게 코팅해주는 느낌이라 좋았답니다 ㅎㅅㅎ  그럼 슈에무라 베스트셀러 3종으로 완성한 겨울 메이크업 보여드릴 텐데요!루즈 언리미티드 립스틱은 소개해드렸으니 모공 파운데이션과 오토 하드 포뮬라도 살짝 소개해드릴게요 ><페탈 스킨 플루이드 파운데이션30ml / 62,000원제가 오늘 사용한 제품은 그 유명한 흰뚜껑 파데입니닷 ㅋㅋㅋㅋNEW 모공 파운데이션이라 불리는 제품이지요 *_*총 8가지 컬러로 출시되어 있는데 저는 추천 컬러인 364 미디엄 라이트 앰버 ~한국인에게 어울리는 컬러에 대한 고민으로 완성된 컬러로,자연스럽게 피부 본연의 혈색을 살려주는 러블리 핑크 컬러라고 하네요 ! 페탈 스킨 테크놀로지로 얇고 가볍게 밀착되면서 모공을 촘촘하게 커버해준답니다속은 촉촉, 겉은 보송하고 깔끔한 피부 표현을 도와주는 스타일이에요 *_*저는 지복합성이라 정말 극극극극호하는 타입이에요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 열심히 쓰고 있다눈,, 조만간 자세한 리뷰 올려볼게요 ㅎ▽ㅎ / ~♥ 먼저 베이스까지 발라준 얼굴이에요 ~ NEW 모공파운데이션을 손으로 가볍게 슥슥 발라주었어요제가 21호 쓰면 화사하고 23호 쓰면 조금 어두운 타입인데 컬러 딱 좋아요커버력은 중상이고요 *_* ㅎㅎ전체적인 피부 표현은 광이 도는 깐달걀 같은 느낌이라기보다는딱 세미매트하게 피부 결을 메꿔줘서 도자기 같은 매끈한 피부를 연출해주더라고요 ><보송하게 마무리되지만 건조하게 피부가 마르는 스타일은 아니어서겨울에도 쭉 쓰기 좋은 파운데이션이에요오토 하드 포뮬라0.3g / 45,000원다음은 오토 하드 포뮬라 보여드릴게용 :)총 8가지 컬러로 출시되어 있는데 저는 제 헤어 컬러에 맞는 아콘으로 !대체로 아콘, 씰브라운, 월넛 브라운 중에 많이들 선택하시죠 ?! ㅎ_ㅎ모발 컬러에 맞게 선택하시는 걸 추천드려요 ~저는 딱 보통 모발이라 아콘으로 골랐답니다 ㅎㅎㅎ 기존 하드 포뮬라는 연필 같은 스타일이라면 오토는 샤프 같은 스타일이쥬 ㅋㅋㅋㅋ브러쉬와 샤프너가 들어 있어 언제나 날렵하게 그릴 수 있어요 ! 맨 눈썹이에요 !가볍게 눈썹 라인을 따라 그려주었어요 ~저는 염색모라 이렇게 그려주고 아이브로우카라까지 해준답니다염색하신 분들은 지금 염색 모발에 맞는 컬러로 선택하시는 게 맞아요 >< 겨울이라고 너무 쳐진 색감은 싫어서 형광과 브라운을 조합해서 사용했답니다인디로즈를 사용할 거라 보랏빛 블러셔를 눈두덩이 중간에 살짝 두드려주었어요 :) ~조금만 맞춰줘도 전체적인 메이크업이 끝났을 때 느낌이 확 달라요 ><인디로즈까지 발라주면 끝 !자연스러운 분위기의 겨울 메이크업이 완성되었어요 ~내추럴하고 깔끔한 피부 표현에 말린 장미 립스틱으로 포인트를 주었는데요인디로즈는 붉은 빛보다는 보랏빛이 띄는 편이라 더 겨울 느낌이 나는 편이에요 !나중에 믹스해서 써도 예쁠 것 같아요 ' 3 ' ♥이 와중에 눈썹 색 딱 맞는 거 보이시나요 ㅎㅅㅎ눈썹 색이 모발 색하고 맞으면 메이크업을 떠나서 전체적인 모습에서 통일감이 생겨요미묘하게 들뜨는 느낌 받으시는 분들은 아이브로우 컬러 꼭 확인해보세용저는 웬만하면 컬러를 맞춰서 그려준답니다 +_+슈에무라 루즈 언리미티드 립스틱 인디로즈 & 팝코랄 & 디스코레드 후기와베스트셀러 3종으로 완성한 내추럴한 겨울 메이크업 즐겁게 보셨나요 ?보이는 그대로 발색되는 촉촉한 립스틱과 세미매트한 피부 표현의 파운데이션자연스러운 컬러의 아이브로우까지 모두 맘에 쏙 들었답니다 '▽ ' *11월 30일까지 슈에무라에서 메이크업 예약 서비스를 진행한다고 하는데요 ㅎㅅㅎ본인의 피부 타입에 딱 맞는 파운데이션과 컬러를 찾아주는 맞춤형 서비스와나에게 어울리는 브로우 스타일을 찾아주는 브로우 스타일링 서비스를 준비했다고 +_+메이크업 서비스를 예약하시면 라이트벌브 페이스 파우더 2g을 선물로 증정한다고 하니관심 있으신 분들은 공식 홈페이지를 통해 예약해서 서비스 받아보세요 ㅎ_ㅎ오늘 소개해드린 NEW 모공 파운데이션과 오토하드포뮬라도 만나보실 수 있겠네요 !그럼 제 후기가 도움이 되셨으면 좋겠고,다들 행복한 하루 보내시길 바라며 전 이만 물러가보도록 할게요 ><전 이만 뿅 ♥ 메이크업 서비스 예약하러 가기 본 포스팅은 슈에무라로부터 제품 및 원고료를 지원받아 작성한 포스팅입니다 :)(20120930)  이른아침 제사를 지낸 후,(레드호크는 큰집 장녀에 2대 통틀어 유일한 여자임. 난 제사상에 절도 같이함+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)   오후엔 당연히 투어+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(뭘 새삼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    5시 강평주유소 옆, 세븐일레븐에서..   택시타고 투어에 참석하는 로로롱을 목격+_+!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    랑아형 도착/  상도파출부 도착/  "오늘 문연집이 있나?" - 상도파출부 "내가 몇군데 전화해 봤는데, 거의 닫았어;; 근데, 나 급 강촌닭갈비가 땡겨! 강촌이나 갈까?" - 레드호크 "강촌 콜/ 가자~" - 로로롱 "출발~~~" - 레드호크 "문을 열었나 전화를 해보라고+_+ㅋㅋㅋ 야, 인간들아. 오늘 추석이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 랑아형 "아+_+/" - 로롱, 파출, 호크   "문열었데~~ 가자///" - 레드호크 "지금 속초 박투어팀 양평이라니까 이륜관에서 합류하자//" - 로로롱 "콜~!" - 레드호크  이륜관으로 고고싱/  주행중에도 절대 사진을 찍히지 않으려는 외쿡인의 '의지'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 저 별대가리 진짜..ㅋㅋㅋㅋ  너무나 아름다운 하늘/  이륜관 도착/  "듀카티는?" - 레드호크 "아까 첫번째 우회전하는데서 직진하셨어요-_-" - 외쿡인 "길도 모르면서 먼저 쏘고갔단말야+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  남궁님 도착+_+/ "뭡니까+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋ 길도 모르면서 왜 쏘고가요~!?ㅎㅎ" - 레드호크 "아 그쪽 길건너 주유소에 아는 동생이 있어서 잠깐 얼굴보러 간거에요~" - 남궁님 "ㅋㅋㅋㅋ주유소드립치지마요+_+ㅋㅋㅋ" - 레드호크 "진짜라니까요;;" - 남궁님 "후기에 올려야지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크 "아나. 진짜 때리고싶다+_+ㅋㅋㅋㅋㅋ" - 남궁님    "양평팀 지금 돈까스 클럽이라는데?" - 로로롱 "그럼 양만장으로 오라 그래~ 우리가 그쪽으로 가면 시간 딱 맞겠네/" - 레드호크  "양만장까지만 태워주세요~~~(앙알앙알)" - 로로롱 "아~~ 진짜 기차시간 늦어요ㅜ;;;" - 큐쓰리오너님  결국 로로롱의 애교에 굴복+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  남궁님/  프리이이이이이~~~~  랑아형 주행샷/  언제나 이곳을 지날때면 설레이는 마음을 금할 수가 없다. 내가 이길을 지난다는 건, 투어가 시작됐다는 뜻이니까+_+/  서울방향은 주차장;;;  외쿡인, 큐쓰리오너님은 여기서 복귀/  건너편에 도착해있는 속초 박투어팀/  버그만 커플님은 먼저 복귀하시고~   하얀연필님 / 에이스레전드님 / 낙비니님은 우리와 함께 강촌으로 고고+_+/  "낙비니님~ 로드 봐주세요/" - 레드호크    강촌 투어팀/ 출발합니다~!  다운타운 / 큐2 / 듀카티 / CB400 / T-MAX / 하야부사   점점 눈에 띄게 어두워지는 하늘;;  가평도 가기전에 완전히 저버린 해, 그리고 떨어지는 기온..ㅜ;;;(덜덜)  신호대기중 노상방뇨스킬을 시전중인 하얀연필님+_+/ㅋㅋㅋ  "연필님 저희 가요오오오오오~~" - 레드호크  그러나, 역시 부사의 위엄이란+_+ㅋㅋㅋㅋ 다음 사거리에 도착하기도 전에 따라잡힘/  "그나저나,, 속초에서부터 다타랑, 큐투랑 온 하야부사가 불쌍해+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  강촌 명물 닭갈비/  닭갈비 3인분, 3인분, 막국수 하나씩이요/  속초 박투어팀 에이스레전드님 / 남궁님 / 속초박투어팀 낙비니님 / 랑아형  "왜 우리 두사람은 숟가락이 없어??" - 레드호크 "두분은.. 눈으로 드세요*^^*" - 남궁님  그럼 남궁님은.. 저랑 눈 좀 맞으실래요^^? 예?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "요즘 자꾸 장비욕심이 생겨서.. 장비를 하나씩 지르고 있어+_+/ 아직 바이크도 없는데;ㅋㅋㅋㅋ" - 로로롱 "이러다 베스파 풀페쓰고 타겠네+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  "근데, 로로롱님 닭갈비는 드셔보셨어요+_+?ㅋㅋㅋ" - 남궁님 "그럼요~ 닭갈비는 먹어봤죠+_+;;;" - 로로롱   막국수 하앍+_+/ 어제도 막국수 오늘도 막국수/ㅎㅎㅎ  닭갈비가 너무 땡겼어+_+/ㅋㅋㅋ  "이번주 3일까지 쉬어요~" - 하얀연필님 "어? 저돈데?" - 레드호크 "저도 3일까지 휴무요/" - 에이스레전드님 "그럼 우리 맨날 투어다닐까요+_+???ㅋㅋㅋ" - 레드호크 "웬지 그 매일에 나도 니옆에 있을것만 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 로로롱  언제 어디서나 부지런한 파출부+_+/ㅋㅋㅋㅋ "어우~ 감사합니다/ 드시지도 못하고 볶으시느라,," - 하얀연필님 "전, 이모님이 다 해주신거에 숟가락만 얹었을뿐이죠+_+/ㅋㅋ" - 상도파출부  ------------------------------------------------------------------  (잠깐 뒤적뒤적해주러 오신 이모님께,) "이모, 이친구(상도파출부)가 한식조리 자격증이 있어요+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 하얀연필님 "아놔, 진짜 어떻게 눈뜨고 면전에서 거짓말을+_+ㅋㅋㅋ" - 레드호크 "아~ 아직 더 남았는데;;" - 하얀연필님 "뭐라고 더 구라치시려구요+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크 "이모가 만약에 속으면,, 이 친구가 에드워드 권 수제자라고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 하얀연필님  강촌에서 닭갈비볶는 에드워드 권 수제자 상도파출부.JPGㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   강촌 명물 닭갈비/(평소엔 디게 푸짐하게 주셨는데.. 오늘은 양이 너무 적었음..ㅜ 사장님 미오.ㅜ)   "내일 티라이트 가실래요?" - 남궁님 "티라이트나 한번 가볼까요+_+?" - 레드호크  볶음밥/  하앍+_+/  "야~ 그냥 술마시고 강촌에서 박투어 하자/" - 하얀연필님 "그럴까요? 형님+_+/" - 에이스레전드님 "아줌마 여기 빨간거 주세요~~" - 하얀연필님 "저 빨간거(레드호크) 말구요+_+ㅋㅋ" - 에이스레전드님 (하지만 파란걸 주신 이모님.ㅋㅋ) "이모! 여기 빨간거 달라고 했는데;;" - 에이스레전드님 "이모, 우리 원숭이 엉덩이 하나 달라니까요+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋ" - 하얀연필님   텐더머는 마셔도 되지롱~ㅎㅎㅎ "겨울에 스키벙개 칠건데~" - 레드호크 "예? 스키벙개요?" - 남궁님 "예~ 겨울에 스키벙개 한 3번정도 쳐요/" - 레드호크 "아... 설마.." - 남궁님 "예, 바로 그 설마 바이크 타고요+_+/ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 스키타고 딱 복귀할때 되면, 진짜 바이크 내다버리고 싶어요+_+ㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크    "나는 보드탈까? 스키탈까?" - 로로롱 "넌 텐덤해야지+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 하얀연필님     "에버랜드 티 익스프레스 타보셨어요?" - 낙비니님 "아~ 그거 완전 재밌죠/ 근데 에버랜드는 그거말고 막상 탈게 없어요~" - 레드호크 "왜 없어~ 레블멧 타면 되지+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 하얀연필님  애버랜드 공도주행...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "식후 음료빵 할까요+_+? 그전에 일단 여기 계산 먼저 할게요~" - 레드호크 "호크야, 나 오늘 현금이 하나도 없어 카드깡;;" - 로로롱 "야, 여기 지금 밥값이 10만원이야;; 잃어버리면 어쩌려고,, 3만원만 깡 해줄게/" - 레드호크 "쌩유~" - 로로롱  오른쪽 테이블 낙비니님 당첨+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    왼쪽 테이블 로로롱 당첨+_+/ㅋㅋㅋㅋ  당첨 축하 세레모니+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아~ 음료 쏘려고 카드깡 하셨구나+_+/ㅋㅋㅋㅋ" - 낙비니님  멘붕롱.ㅋㅋㅋㅋ '왜 항상 나만 걸리는거지..?'  이중 다섯대는 내일 티라이트에 있을겁니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  낙비니님의 패딩을 빌려입은 후, 근육몬으로 진화한 로로롱+_+/ㅋㅋㅋㅋ  추석 보름달/  "바이킹 타러가자~~" - 로로롱 "어제도 탔는데 오늘 또+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  이때? 강촌에서 만난 바이크홀릭 홍경철 사장님+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  을 뒤로하고 우린 놀이기구 타러 고고싱+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  코너의 정석.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "나는 안탈래." 선언하자마자 가방셔틀이 되어버린 에이스레전드님/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하얀연필님 / 레드호크 / 상도파출부  남궁님, 옆자리 외쿡인에게 헬멧 빌려줌.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "꺄아아아아아아아아~~~~~~~"  "아아아아아아악!!! 어제꺼랑 차원이 달라!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크   그와중에 건너편 아이돌 촬영중인 낙비니님+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   "와 이거 대박+_+/ㅋㅋㅋㅋ" - 남궁님  "아.. 어지러워.. 메슥거려..." - 하얀연필님  다음은 디스코팡팡+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  상도파출부 / 레드호크 / 남궁님 / 낙비니님  돌리고~돌리고~  튀기고~튀기고~  돌리고~튀기고~+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘의 MVP 에이스레전드님+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(동영상을 찍지 못한게 한이라능..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  남궁님과 낙비니님은 악으로 깡으로 버팀+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "저 근데 낭군님, 아니 남궁님+_+;;; 아~ 실수;;" - 로로롱 "좋은데+_+? 닉네임 낭군으로 바꿔야겠다..+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 남궁님  로로롱 날라가고~ 레전드님 들썩들썩+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  디제이가 "강남스타일"을 틀어주자마자 말발굽춤을 춘 두여자+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이어서 레전드님은 물귀신 작전을 이용하여 레드호크로 디스코팡팡을 청소하셨지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아-_- 내가 바닥청소 다했네+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  마지막 허리케인/  아직까진 자신만만~  낙비니님/ 아이돌 촬영에 대한 '의지'가 돋보이는 분+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하얀연필님/  남궁님/  "우웨에에에에엑!!!"  "내리고 싶으신분+_+?" - 디제이 "저요저요저요!!!!!!!!!!" - 레드호크  이게 진짜.. 죽음의 난코스였음+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아!!! 토할거 같애;;;" - 하얀연필님 "토하지 마세요!!! 이건 토 옆으로 날라와요+_+ㅋㅋㅋ 토하면 대역죄인!!!" - 레드호크 "나 그냥 역적되고 토할래에에에에~" - 상도파출부   "내릴래요!!!! 내가 이걸 타느니 광주를 한번 더가고만다ㅜ!!!!" - 레드호크  상도파출부, 하얀연필님, 레드호크 포기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우웨에에엑.(진짜로 하지는 안았음;)  돈이 아까워 끝까지 탄 로로롱, 남궁님, 낙비니님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "억지로 끝까지 타긴했는데,, 너무 속에 메슥거려서 화장실가서 똥싸고나니까 좀 괜찮아지더라구요+_+/아랫입으로 토함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 낙비니님   자~ 이제 복귀합시다/  로로롱 / 레드호크  하얀연필님 / 로로롱 / 레드호크    "그럼, 내일 뵙겠습니다+_+/" - 남궁님 "예~ 내일 잠수교에서 뵙겠습니다+_+/" - 에이스레전드님  다들 서로 내일 뵙자고 인사중.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  10월 1일 오후 3시 잠수교 -> 티라이트 허시벙개 결정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "이거 내 우읜데 한번 입어봐~" - 랑아형 "이거 여기 구멍으로 발을 빼서 입으시는건데,, 아니 거기가 아니구요,, 이쪽 구멍으로.." - 낙비니님 "역시.. 구멍을 잘 찾아야돼+_+/" - 에이스레전드님 "그쵸+_+? 역시 남자는 구멍을 잘 찾아야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  으쌰으쌰~  로로롱 완전무장 완료/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  박투어팀~ 내일 뵈요/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리는 서울로~~  "다들 랑아형이랑 차간거리 넓게둬~ 형 빚이 18억이라.. 혹시라도 뒷빵하면 진짜 한 석달 드러누울거라고+_+ㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크  응-_-? 여긴 어디? 길 잃음+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "여기가..." - 랑아형 방황중  결국 도로 길 끊김+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "형님 네비 어디꺼에요;;?" - 상도파출부 "혹시.. 광주 김교수한테 네비 빌렸어..?" - 레드호크 "아니야! 나 올레네비 써!" - 랑아형  분명 서울이 이 근처긴 한데,,,, 현 위치를 알 수 없는 골목길에서 방황중+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  드디어 광나루 2시 편의점 도착/  내일의 허시를 위해 오늘은 초코우유/  "내일 티라이트 갔다가 칼국수 먹을까?" - 레드호크 "칼국수 콜/" - 로로롱 "칼국수는 먹어봤나봐요+_+?ㅋㅋㅋㅋㅋ" - 남궁님 "당연하죠!" - 로로롱 "로로롱, 칼국수랑 파스타는 다른 음식이야+_+/ 칼국수를 먹어봤어? 파스타를 먹어봤어+_+?" - 상도파출부 "음+_+;;;" - 로로롱  "자~ 다들 내일 티라이트에서 봅시다+_+/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" - 레드호크      이상으로 사랑과 정성과 집념의 강촌투어멀미후기를 마칩니다/ 뿅~ 인천 월미도 디스코팡팡 너무 재밌졍~~인천 동화마을과 차이나타운을 들렸다가인천역앞에서 버스를 타면 월미도를 갈수있어서아이들과 함께 버스를 타고 10여분만에 도착~쉬는날이여서 사람들이 많이 있었네요~1만2원에 4개를 자유로이 탈수있는소인자유이용권을 하나씩 사서~아들들은 범퍼카로 직행~~​범버카는 아이들에게 인기~3분타는데도 왜이렇게 재미있어 하는지 ㅋㅋ지들이 카레이서가 된거 마냥 좋아들 했네요 ~​딸램이들은 디스코팡팡을~디스코팡팡 서서 보는것도 재미있었어요 ㅎㅎ​DJ분이 어찌나 재미나게 말씀을 하시던지~바이킹타는 2층에 서서 2시간을 구경해도 다리다 아프지 않았었네요 ㅎㅎㅎ​아이들에게 인기많은 문어놀이기구~~​청소년과 어른들에게 인기가 좋은 바이킹~~보기만해도 앗질~~작년에 울아들들 에버랜드바이킹 탄걸 생각하고 탔다가울면서 내려왔다는 ㅋㅋㅋ ​나르는 양탄자~~휙휙 돌아가 초딩친구들이 잘 탔었네요 ㅎㅎ그앞에는 디스코팡팡을 구경하는 사람들로 가득~~꼭 타지 않아도 구경하는것이 더 재미난 인천 월미도 디스코팡팡 ~~​울큰아들과 친구아들이이 탄 그네~타고 내려오더니....다리가 후들거린다고 ㅋㅋㅋ고소공포증이있는 울 큰아덜은 다시는 안탄다고 ㅎㅎ​유치원 아이들안테 인기가 좋았던 꽃차~~뱅글뱅글 천천히 돌아가요 ^^​축구를 좋아하는 아들들그냥넘어갈일 없는 슛넣기 게임~~5번 넣는건데 1번 들어감....그래서 손톱만한 오리인형 3개 타왔네요 ㅎㅎ​뱅글뱅글 돌아가는 판에 망치를 때려서개구리를 판에 올리면 선물을 주는~~여기서도 한개를 올려서 효자손 받고~~​한참 뛰어논 아이들 배고프다며눈길을 돌린곳~박효신닭꼬치 크기도 크지만 가격도 비쌌다~​치즈가 들어있어서 비샀다는....그래도 여기 간식거리가 거의 다 비쌌다....돈 많이 가지고 가야할곳 ㅋㅋ​월미도 바닷가에 와보니 나름 바다향기가 물씬~~유람선에 사람들이 새우깡을 줘서 그런지주위에 갈매기들이 맴돌았어요~운치가 좋았네요 ㅎㅎ​친구아들은 떠나는 유람선을 보며~~가지말라고~ㅋㅋ다음에 와서 꼭 타보자~~​아이들 맘을 달래주기 위해 비비탄 사격장으로~여기도 가격이 만만치 않았네요....그래도 다섯명이 하니 조금 가격조정을 해주긴했지만~점수가 나오지 않으면 선물이 없다는....그래도 아이들 손님이라고 점수를 다 합쳐서딸래미 2명에게 하트인형 한개씩 주더라구요~~이렇게 친구와 아이들과 인천에서 즐건 추억 만들고왔네요~인천역에서 내리면 볼거리가 참 많았어요~안산에서 가기도 쉽고~아이들과 주말에 가기에 좋은거 같네요~이번 주말에는 날씨가 좋으면 아이들과 같이 인천나들이해보세여~현대 트랜드와 90년대 라인댄스 음악을 접목시킨 음악이 탄생하다. 뮤직엉클(MUSICUNCLE)은 90년대 클럽 음악의 장르를 주로 작업하는 아티스트로, 뮤직엉클의 이름을직역하면 음악삼촌이지만 여기서의 삼촌은 대중성의 의미를 담고 있다. 즉 누구나 듣고 즐길 수 있는음악을 추구한다는 그의 의도를 유추 할 수 있다. 90년대 롤러장, 클럽에서 흥행을 이루었던 디스코 계열의 음악이 2014년, Holic disco로 재탄생 하였다. 대중성을 고려하여 누구나 들고 리듬에 빠져들 수 있도록 쉽게 부르는 가사, 현대적인 클럽 사운드가 추가되어 더욱 완성도 높은 음악을 느낄 수 있다. 또한 이번 앨범에는 프로비트컴퍼니의 일렉트로닉 프로듀서 TPA가 일부 믹싱, 마스터링에 도움을 주어더욱 높은 완성도와 퀄리티의 앨범을 만들어 냈다.    ▼ Musicuncle - Holic Disco (뮤직엉클 - 홀릭 디스코) 정식다운로드 바로가기▼정규반 HJ님이 만드신 디스코백 입니다.비교적 간단한 구조의 가방이라빠르게 완성하셨는데요 ㅎ 파이핑 부착과 합봉작업이 잘되서입체감도 좋고 아웃라인이 잘 나왔습니다  - 100% 머신스티치 -    ▶ 정규수업커리큘럼 보러가기http://blog.naver.com/aocbeng/220332711879커리큘럼보들가죽공방은 손바느질을 기본으로 하고 추가적으로 미싱으로 작업합니다. 핸드메이드의 감성이 느껴지는...blog.naver.com  #가죽공예, #분당가죽공방, #분당가죽공예, #보들가죽공방, #성남가죽공방, #서현가죽공방, #정자가죽공방, #판교가죽공방, #가죽공예수업 ,#디스코백 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 없을 것 같지만 베네치아에도 젊은 사람들이 많이 모이는 장소가 있다나름 대학교도 있어서 대학생들이 많이 가는 장소가 있는 것이다나는 그곳을 베네치아 대학가라고 불렀는데 거기에 베네치아 피자 맛집도 있다​​​​​​  내가 말하는 대학가에는 작은 광장이 있고 그 주변에 상점들이 있는데 이 장소를 칭하는 말은 딱히 없는 것 같다구글맵에는 Campo Santa Margherita라고 나오는데 왜인지 모르겠지만 음식점으로 등록되어 있다근데 이곳에 그런 음식점은 없는 것 같고 사람들은 여기를 Campo Santa Margherita라고 부르는 것 같다​​​​​​  베니스에서 가장 분위기가 젊은 장소인 것 같고 그 주변으로 있는 길들을 걷는 것도 좋았다​​​​​​  내가 살던 집에서 베네치아 대학가로 가려면 산타 루치아 역 앞에 있는 Scalzi 다리를 건너서 남쪽으로 계속 가야 했다가는 길에도 분위기 좋은 곳이 많지만 아까 말한 광장 쪽으로 가면서 더 젊은 느낌이 많이 든다​​​​​​  베니스의 매력은 골목을 샅샅이 걸어 다니는 것이라 일부러 안 가본 다른 길로 가기도 했다​​​​​​​  그러다 어느 날 만난 검은 고양이​​​​​​  이것도 아마 대학교 건물 중 하나일 것으로 추측했다기숙사이거나 도서관이거나 아니면 강의실들이 모여있는 곳이거나내가 베네치아 대학가를 가는 이유는 관광객으로 넘치는 곳과는 다른 현지 느낌이 많이 나는 곳에 가려는 목적도 있지만 베네치아 피자 맛집인 Pizza al Volo가 있기 때문이기도 하다​​​​​​  보통 베니스에 여행 오는 한국인은 1박 아니면 2박으로 짧게 중요 포인트만 보고 가지만 산 마르코 광장이나 부라노에서는 절대로 베니스의 진짜 매력을 느낄 수 없다고 생각한다​​​​​​  그렇게 규모가 큰 도시는 아니지만 그래서 구석구석 다녀 보기 좋고 그런 작은 골목이나 메인 거리에서 벗어난 곳에서 진짜 매력이 많이 뿜어져 나오는 도시이다​​​​​​  오래 지내보면 어딜 가나 똑같고 딱히 더 흥미로운 곳을 못 찾겠는 곳이 있는가 하면 오래 있어도 계속 더 가보고 싶은 곳이 생기고 예쁜 곳이 나오는 도시가 있다​​​​​​  내가 베니스에 몇 년을 살아본 것은 아니지만 몇 개월로는 아직도 가보고 싶은 곳을 다 가보지 못한 도시이다​​​​​​  그런데 또 여기서 평생 살라고 하면 못 살 것 같은 도시이기도 하다섬이라서 불편한 점이 너무 많고 물가도 엄청 비싸다​​​​​​  아무튼 베네치아 대학가에는 주말에 사람이 정말 많이 모인다아닐 때는 사실 그렇게 사람이 많은 편은 아니다그래서 시끄럽고 북적이는 분위기를 원한다면 주말에 가야 한다​​​​​​  저기 보이는 곳은 The Caffe Rosso라는 곳인데 유명한 카페이자 음식점이면서 술집이다주말에 가면 이렇게 사람이 많은 모습을 볼 수 있고 평일에는 조금 더 여유롭게 즐길 수 있다그런데 나는 여기서 무언가를 사 먹어 본 적은 없다대신 바로 옆에 있는 베네치아 피자 맛집 Pizza al Volo를 자주 갔다​​​​​​  어쩌다가 한 번 피자를 사 먹어 봤는데 진짜 맛있는 것이 아닌가뭔가 한국 음식으로 치면 다시다를 넣은 것처럼 입에 쫙 달라붙는 맛...?​​​​​​  판으로 사 먹기보다는 갈 때마다 조각으로 사 먹어서 굳이 사진을 찍은 적은 별로 없어서 피자 사진이 거의 없다그리고 매장도 작으면서 예쁘게 생긴 것도 아니라 매장 사진도 없는 것 같다​​​​​​  아무튼 베네치아 대학가는 관광객으로 가득 차있어서 도시라는 느낌보다는 관광지에 살고 있다는 느낌에서 벗어나고 싶을 때 약간 다른 세계로 벗어난다는 개념으로 갔던 것 같다​​​​​​  그리고 어느 날은 특히나 사람이 발 디딜 틈 없이 많았던 때가 있었는데 다들 빛나는 헤드폰을 끼고 있었다역시나 베네치아 피자 맛집 Pizza al Volo에서 피자를 사 먹고 맥주나 한 잔 먹으러 갔던 것 같은데 이게 뭐지? 했었다​​​​​​  주변에 있는 펍에서 맥주를 한잔 사서 마셨고 피자도 사 먹었다갔던 펍 이름은 Ai Do Draghi인데 여기도 이 날 사람들이 엄청 많았다그래서 맥주를 한 잔 사서 나와서 광장 벤치에서 마셨다​​​​​​  근데 알고 보니 이게 사일런트 디스코였다스피커가 아닌 무선 헤드폰에 나오는 노래를 들으며 다 같이 춤을 추는 것이다​​​​​​  다른 곳에서 이런 풍경을 보지 못했었는데 처음 보니 재미있었다겉보기에는 조용한데 사람들이 다 춤을 추고 있는 것이다​​​​​​  과연 무슨 노래가 나오고 있는지 궁금했다하지만 늦기도 했고 다음날을 위해 집으로 돌아왔었다​​​​​​  대략 이런 느낌노래는 들리지 않는데 사람들은 춤을 춘다​​​​​​  한 장 발견한 베네치아 피자 맛집 Pizza al Volo의 피자베네치아 대학가 앉아서 피자 먹으면서 멍 때리면 꿀 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​인천 나드으리!!!1탄!!월미도 테마파크!!!울 봄봄님의 베프부부와 함께인천 나드으리 1탄!!의리!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지짜 나가기 시렀는데 의리로 나갔다 나갔어!!나빼고 8학군 출신의 너네들~~인천월미도를 한번도 안가봤대요~어처구니,,,,저번주 토요일!!금욜까지 날씨 짱조아서 반팔입고 댕겼는데이날 아주 바람이 바람이,,,날라갈뻔,,,(뻥이야~)제일 끝쪽에공영주차장에 주차를 하구요~들어섰어요~날씨 지짜 흐리고 바람 왕마니붐!!​위쪽으로 모노레일 보이시죠???853억을 들여 인천에서 월미도관광지 개발한다고지어놓고안전상의 이유로 단한번도 운행해보지도 못하고철거예정이래요!!우리 국민의 혈세를,,853원도 아니고 853억입니다....853억을 모노레일에 버렸슴미다!!!미 친!!!!아저씨 날 똑바로 보고 있었다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구부부가 먼저 도착해서 왕돈까스 먹고 있길래~우린 연인코스프레 좀 해보았슴미당~~​연인처럼 핫도그 한개씩 들고 놀이동산 가기~현실은 봄봄은 저 앞에 가고 난 뒤에 따라가기!!확!!​월미도를 오는 이유 임미다!!바로 요거!!인천의 명물!!디스코팡팡!!남자들은 말하죠~~" 팬티구경 하러 월미도 가자~"(DJ가 막 치마입고 타는 여자들 공략해서~)흠,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 잼나요~DJ아저씨 짱 냄나~~(완전 안쪽으로 들어가면 또 놀이동산이 따로 있는데거기 있는 디스코팡팡은 재미없음!!주의!!)요것만 하루종일 보고 있어도 너무 잼나요~예전에 한번 탔다가 DJ한테 집중공략 당해서 팔에 알베고 떨어지고~그담부턴 구경만!!ㅋㅋㅋ유람선도 있는데..인당 만오천원 내고 탈 법한 건 아닌데..풋풋하신 분들은 타서 타이타닉 한번 하시구요~꽃도 이쁘구요~친구들~ 소풍왔구나~~~~공연장도 있어서주말에 가면 공연도 해요~이날은 티비 촬영하고 있었는데~가수라는데..누구???벤치도 이쁘쥬~?급등장~~이게 2년전 월미도 놀러갔을때~이땐 우리도 연인코스프레 잘하고 있었구나~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봄봄님의 면+상 가려드림미다~  달라진게 있다면 봄봄님의 뱃살과,,,, 지금은 풍경사진 찍고..." 다찍었어?? 그럼가자~"이,,,지,,,라,,,ㄹ하,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,구름다리도 있구요~ 갑자기!!" 영구야~ 저 은갈치 머야~?"ㅇㅣ인간이 먼 또 뚱딴지 같은소리야~여기가 제주도냐고 하고 있는데,,,,,,,​가까워 옴미다,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마야~어머님~~~~~~~~~~~~~~~~두번째 공연장에서 은갈치옷 입고 노래하시는 우리 어머님~하이고 어머님~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 웃고 갈길 가는데~바다도 아닌데 갈매기들이 한줄도 쫘~악~너무 신기해서 이게 머야 하고 봤더니~​여기서 새우깡 던져주니까 그거 받아 먹느라고 저러고 기댕김미당~개둘기,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 놀이동산 임미당~​요거요거두번째 놀이동산에 있는디스코팡팡은 재미음써요~아이들을 위한 기차가 지나가는데요~~​앞에서 알바생이~" 비키세요~~"하면서 기차가 돌아댕겨요~최신식!!오락실도 있어요~​나도 풍선해서 인형따주라고 했는데자긴 죽어도 못한담미당,,,가자,,,​하는데,,,요 싸이 비슷한게 너무나 같고 시펐어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바구니에 공 6개 집어 넣으면 되는데~울 봄봄 한개도 못넣고~제가 그나마 2개 넣었어요~​2-3개 넣으면소형장난감!!준다고 써있는데...내껀 멀까~~~기대기대~~​하,,,사장님,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하...사장님하.............같이온 부부 딸내미 바로 줌미다,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 바이킹이나 타고 가자하고~다시 왔던길 돌아 나와요~군밤 사줘~~~~​사줬는데,,,하,,,,사드시지 마세요!!저하나로 족해요!!한개도 못먹음!!아까 입구 디스코팡팡옆에 있는 2층에 있는 바이킹 타기~바이킹이 3개 쭉있는데요~ 꼭 가운데 있는 2층에 있는거 타세효~대 to the 박!!!우리나라 최강 바이킹!!!타보신 분들은 다 아실듯~ 첨엔 바람때문에 추워서 짱났는데그래도 노는건 항상 즐거워~~~매치스 패션 신상으로 인기템들 계속 들어오네요. 구찌 디스코백 레드색상 들어왔어요. 국내 가격 132만원 이고요~ 매치스에서 10% 할인 받으신 후 부가세 10% 추가 되세요~90만원대에 직구 가능하네요.환율과 카드 수수료에 따라 최종 결제는 그날 그날 달라지니 확인하시고요.지금은 왠일^^ 영국 파운드 결제가 젤 좋고요. 한국 설정후에 환율에 따라 젤 저렴한 통화로 선택하시고 주문하시면 되요.gucci soho disco bag 바로가기 클릭10% 할인 코드 받으셔서 넣으시면 되요.매치스 패션 10% 할인 받으러 가기 클릭  방법 모르시면 아래에서 보세요.클릭 하신 후에 약간 아래로 내리시면 자세한 설명 있어요.참참, 기존 계정에도 적용 되요. 신규 아니여도 되더라고요!!!잘 안되시는 분은 덧글 주세요~http://blog.naver.com/nyreview/220575226799매치스 패션 무료 직배송 _ 신규 10% 할인 중복 받는 자세한 방법매치스 무료 배송이고요~정상가 제품은 10% 신규 할인과 중복 되요~신규 계정에만 해당 되요.한 컴에서 너...blog.naver.com  지금 환율로 아래 가격이고요. 통관시 10% 부가세 추가 되요~배송비까지 해보시면 유로 선택한 것과 지금 환율로 15천원 정도 차이가 나요~ 구찌 디스코백 !! 레드 칼라 이쁘죠?이쁜 이미지들 보세요.요고 레드랑 끌로에 마르시 미니 레드랑 고민하시는 분들 많으시더라고요~  레드 올려드리면 블랙 찾으시는 분들 분명히 있으시니까~블랙 정보도 함께요.지난번 올려드렸던 것이여요. http://blog.naver.com/nyreview/220568347378구찌 디스코백 직구 하기~ @ 네타포르테 , 매치스안녕하세요.뉴블 입니다. 구찌 디스코백 블랙 레드 네타포르테에서 직구 하시고요.겨자색이라고 해야 하나...blog.naver.com구찌 디스코백 블랙 직구 바로가기 클릭   네타포르테는 최종 가격 결제 후에 추가 요금 없이요.이것으로 딱 끝!! 이여요~ 관부가세가 최종 결제 금액에 다 포함 되어서 결제 된답니다. 국내가 132만원 네타포르테에서 직구 하시면 환율만 딱 곱해서 예상 가격 110만원대 입니다. 친절한 이웃님들의 후기도 보세요.디스코백 블랙 후기 1  디스코백 블랙 후기 2이기회를 빌어 다시한번 이웃님들께 감사드려요~ 제가 이벤트도 좀 해야지 하면서도 아무것도 하기 싫은 병에 걸려가지고는 ㅠㅠ 요즘 엄청 괴로워요~지금 나름 극복중이여요 ^^레드 슈즈도 가져 왔어요~공홈 80만원 이고요. 요건 관부가세 내고 최종 60만원대 여요~마몬트 프린지 슈즈 바로가기 클릭 소시 수영양 공항패션에서 보신 패들락 핑크 미니도 들어왔어요.수영 패션은 여기서 보시고요.http://blog.naver.com/nyreview/220571210546수영 공항패션 구찌 2016 크루즈 패들락 백 직구로 사면 얼마??수영 공항패션 구찌 2016 크루즈 패들락 백 직구 하기 네타포르테 유럽도 세일 뜨고 어제 부터 직구 세일 ...blog.naver.com같은 사이즈 핑크로 입고 되었어요. 국내가 216만원 이고요. 지금 132만원에 부가세 10% 추가 되요 140만원대 이네요~마이테레사 보다 가격이 좋네요~GUCCI Padlock mini leather shoulder bag  구찌 패들락백 바로가기 클릭 국내가격 278만원 이고요. 매치스에서 직구 하시면 지금 180만원대 나와요~비쌀 수록 차이 많이 나네요.  직구 처음 이신 분들은 직구 방법 보시고 그대로 따라하시면 되요.http://blog.naver.com/nyreview/220406693516매치스 패션 직구 꿀팁과 자세한 직구 방법 보러오세요~안녕하세요.직구의 모든것을 알려주는 뉴블 입니다.해외 직구 직구팁 알려드리려고 왔어요~직구팁과 직구방...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/nyreview/220410077236천송이 버버리 호보백 핫딜로 직구 하기_ 네타포르테 상세한 직구 방법천송이 버버리 호보백 직구 핫딜로 직구 하기_ 네타포르테 상세한 직구 방법 오늘도 직구의 모든 것을 알려...blog.naver.com 완전 원츄 끌로에 페이백 클러치 커밍 쑨~~~ 이여요 ^^요고 매치스에 들어 왔을때 제가 컴 하고 있으면 너무 좋겠네요.저 처럼 원츄 하시는 분들 계속 체크 해보세요.구경가기 http://blog.naver.com/nyreview/220593965178피에르 아르디 큐브 클러치 177불 핫딜 득템 방법 보기~피에르 아르디 혹은 피에르 하디 라고도 불리는 Pierre Hardy 큐브 클러치 블랙 등장이네요매치스 패션에...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 어제 매치스패션 구찌 디스코백 포스팅 올렸는데요http://blog.naver.com/ahsy979/221036559134헉! 구찌 소호 디스코백 가격오류인가봐요!! 빨리 가세욧!! 에이스 스니커즈도 엄청 업...매치스패션 프리쉽기간인데 잘 구경하고 계신가요구찌 에이스 스니커즈랑 핸드백등,새롭게 업뎃된거 있어서...blog.naver.com이거 희안하게 폰으로 보면 가격이 오른것처럼 보이거든요근데 아니예요아직도 86만원대 맞아요!![매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREESHIP지금 프리쉽코드도 있으니까,최저로 저렴하게 구입가능해요만약 신규코드 10%도 있으심 부가세 쌤쌤인셈이니까, 정말 86만원에 구입할수 있는거예요[신규코드 10% 받기] 제 이멜주소는 ahsy979@naver.com 이예요혹시 친구 이멜주소 필요하다하면 넣어보세요[구찌 핸드백 바로가기]보세요베이지나 레드는 113만원인데,블랙만 가격이 낮아져서 86만원대 나오죠?상단 왼쪽에서 결제통화 조절가능해요일단 국가설정은 Korea Republic of 로 해두시고,그 옆에 결제통화는 GBP또는 USD등으로 바꿔보세요가장 저렴한 결제통화로 하심 되는데요제가 해보니 파운드GBP가 젤 낫네요Soho grained-leather cross-body bag 구찌 소호 디스코백 ~~~!!이 가격이면 정말정말 최저가인거 아시죠?백화점 매장가 132만원이예요아무리 쿠폰신공써도 이 가격은 안나와요EU산이라 원산지증명되서요결제금액의 10% 부가세만 내심 돼요혹시 가격이 비싸게 보이시면, 폰으로 보지마시고 pc로 해보세요595파운드 또는 744불 나와야해요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035    엄청난 관심에 힘입어, 그리고 공구를 추진해달라는 엄청난 요청에 공구를 추진하게 됐습니다.구찌 디스코백의 인기를 실감했습니다. 그래서 다른 구찌디스코백 공구를 봤는데;;; 이미테이션이더라구요ㅠㅠ스티븐 명품 공구는 절대 이미테이션을 취급하지 않습니다! 구찌디스코백은 피렌체 시내 구찌 정품매장에서 바잉되는레알 진품입니다! 진품문의는 삼가해주세요!!!4월 3차 공구는 구찌 디스코백입니다. 현재 국내 매장가 132만원입니다.공구가격 혁신적인 가격으로 드립니다. 찔러보기 환영제품상세정보▼▼▼클릭▼▼▼http://blog.naver.com/stevenhouse/220332792328공구기간 : 4월 17일 ~ 4월 30(2주간)배송일정 : 5/10일 내외(배송은 피렌체에서, 한국지사로 일괄배송후 분리배송되어집니다) 공구가격 : 혁신적인 가격으로 드립니다. 구매가능색상 : 블랙, 레드, 금색, 오렌지, 와인색(카프스킨), 에메랄드, 상아색, 진베이지(스웨이드 재질의 카프, 사진참조) ※결제방법결제는 현금&카드 모두 가능하며, 카드는 결제수수료 4.4%가 추가되어집니다. ※기타사항공구기간보다 먼저 받아보고 싶으신분들은 공구가격 + 3만원으로 개별배송가능합니다.제품 바잉전까지는 취소가 가능하나, 바잉후 고객 변심에 의한 상품 환불/교환/반품이 불가하니 , 신중하게 결정후 구매해 주세요(제품하자제외)교환/반품 등의 비용은 구매자님 부담이며, 교환/반품시 왕복해외배송비, 왕복관부가세,가 포함이 됩니다. (이탈리아의 경우, 한국에서 물건을 받을 시 관부가세가 부과된답니다.) A/S에 관한 문의 상품에 따라 A/S 가능여부가 다릅니다. 프라다의 경우에도 부분부분 수선 가능여부가 다르답니다.명품은 모두 A/S가 된다고 생각하시는 경우가 많은데, 매우 제한적이랍니다. 이점 감안하시기 바랍니다.이탈리아 현지매장에서 바앙된 제품들은, 월드 워런티이므로, 한국 A/S 가능합니다.(브랜드별 상이함)  유의사항 가죽제품을 구입시, 스티븐도 최대한 바잉시 제품을 모두 확인하고 바잉을 진행하지만, 가죽가공에 따라 약간의 스크래치가 있는 경우가 있습니다.또한 페브릭의 경우 미세한 실밥등이 있을수도 있습니다. 100% 완벽한 제품은 없답니다. 하지만 최대한 체크하고 걸러내지만 그런 부분이 생길 수 있습니다.고급 명품브랜드의 경우, 모두 수작업으로 하나하나 만들어지다보니, 생길 수 밖에 없는 것이니 제품에 민감하거나 예민하시다면 구매를 삼가해주세요진품문의 & 개런티진품의 문의는 정중히 사양하겠습니다. 이외의 문의는 성심성의껏 답변드리겠으나, 진품문의를 주신다면 정중히 사양하겠습니다.이탈리아란 나라는 우리나라보다 지적재산권등에 대한 보호가 강하답니다. 바잉이 되는 모든 제품은 이탈리아 피렌체 근교의 아울렛 및이탈리아 피렌체의 정매장 또는 편집샵에서 바잉되는 정품입니다.또한 개런티에 대한 문의를 많이 주시는데, 해외의 경우는 개런티를 따로 발급하지 않는경우도 많답니다. 프라다의 경우 개런티가 있구요, 구찌도 없으며, 셀린느도 없고, 루이비똥도 없습니다. 영수증이 그 기능을 대체하기도 합니다.한국에서는 발행해주는데, 왜 유럽에서는 개런티가 없냐고 물으신다면, 그건 한국에서 유독 개런티를 찾기에 구찌코리아에서 발행되는 것입니다.원래 개런티가 없는 경우가 더 많으니, 매장에서 발행되지 않는 개런티를 제가 개인적으로 발행해드릴 수는 없으니, 이점 참고부탁드립니다.  배송배송기간은 평균 4-10일 정도 소요된답니다 EMS는 워킹데이 5일, 주말이끼면 7일이 소요가 된답니다. 하지만 월요일에 보내면 보통은 금요일에 도착이 되기도 합니다.FEDEX는 익스프레스는 2일내외, 스탠다드는 일주일 내외, 국제등기우편은 2주 내외가 소요되구요,해외 배송이다 보니, 정확하게 몇일에 도착한다고 말씀드리기가 어렵습니다. 통관도 관세사님과 최대한 협조하여 빨리 통관을 진행하나수출입물품이 많을때, 통관이 지연될 수 도있다는 점은, 감안하시고 구매해주세요.빨리 받으셔야한다는 분은 꼬옥 기재해주시면 추가금 +3만원으로 개별배송을 진행해드리겠습니다.(산타마리아노벨라, 안눈찌아타, 엘보라리오등 화장품류는 10 -14일정도 걸린답니다)가끔 국내에서 배송되는 경우는, 배송물건이 많을시, 한국 지사로 일괄배송후, 국내에서 분리배송이 되는것이오니걱정하지 않으셔도 좋습니다.    공구 주문서작성공구를 원하시면, 아래의 주문서를 복사한후, <주문서작성>을 누르시면 안부글게시판이 링크되는데안부게시판에 주문서양식을 붙여넣기하시고, 양식대로 기업해주시면 된답니다. 작성시 우측 상단에  비밀글을 꼬옥 체크하시고 기입해주세요. 개인정보가 있는 만큼 꼬옥 비밀글로 부탁드릴게요!!  STEVEN C&T CORPORATION  공구 주문서 -------------------------------------브랜드 & 상품명 : 색상 : 결제방법 : 계좌이체 & 신용카드성  함 : 연락처 : 주  소 :  우편번호 : 일괄배송 or 개별배송 : 개별배송은 +3만원공구게시물 스크랩 URL : 환불가능은행&계좌번호 : -----------------------------------------<주문서작성 바로가기>  물건 재고가 여의치 않은 경우, 개별 연락드린후 조치해 드리거나, 환불처리 또는 결제취소 처리 해드립니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몇년만에 월미도를 다녀왓네요 . 원래는 한강가기로 했는데 볼것도 없을 것 같아월미도로 결정! 월미도가서 유람선(유람선맞나..) 타고 영종도도 가고~디스코팡팡도 한시간이나 구경했어요 타보고 싶었지만, 나이먹으니 많은 사람들앞에서타기가 좀 부끄럽더라고요 ㅋㅋ 워낙에 DJ가 짓궂어서 무섭! 일단 사진투척 할게요~!    일단은 , 눈에 보이는 게 유람선이어서 한번 타보자 했어요생각보다 가격도 저렴~ 왕복으로 대인 육처넌이더라고요 ^^준비물은 표랑, 새우깡 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새우깡없이 월미도배타는거 아니랍니다~ㅋㅋ  갈매기들은 이미 이 배가 새우깡주는 배인 줄 알고 몰려든답니다던지면 알아서 엄청 잘 받아먹어요~ㅋㅋ진우오빤 이게 엄청 신기햇는지 자꾸 던짐.. 난 계속 먹기에 바쁘고 ㅋㅋ  새우깡을 결국 하나 더 사게 되었죠비둘기반 오빠반 나한봉지 이렇게 2봉지 ^^배가 영종도까지 가고~ 또 다시 월미도로 오기까지 항상 갈매기랑 같이다녔어요이자식들 새우깡에 환장한듯!ㅋ 너희들 밥먹어야지~과자만 먹으면 못써!ㅜ  와~ 전경이 너무 좋지 않나요 ?어둑어둑해지니 노을도보이고 멋지더라고요 ^^아이들도 새우깡주면서 좋아라하고 밑을 바라봤더니 세상에 누가 새우깡 한봉지를 아예 버렸는지 과자들이 둥둥 떠다니더라고요하지만 갈매기들이 알아서 청소.. 영양실조걸릴듯..과자만먹으니!  무튼, 매일 항상 같은 데이트코스였는데~오늘은 월미도라도 다녀오니 기분이 좋네요원래 배는 탈 생각 없었는데 딱 보여가지고 어쩌어찌 막배를 탔더랬지요기분전환이 되던걸요?ㅎㅎ    배에서 내려 여기저기 돌아다니다가 오~ 저기 끝에가니 이런 분수도 있어요처음엔 작았는데 점점점 커진다는어떤 분은 우산까지 쓰고 다니심 ㅋㅋ^^  나도 한번 물에 젖어보고 싶었지만............pass.지지할수있으니깐!ㅋㅋ 이렇게 사진을 남겨봐요더 가다보면 노래부르시는 분들도 있고 화가도있고~ 예전에 비해여러 볼거리들이 많아졌더라고요 가끔 가기에 좋은 것 같아요   월미도하면 빼놓지 말아야 할 것!디스코팡팡이죠,디스코팡팡은 타는재미보다 보는 재미가 더 쏠쏠~ㅋㅋ남녀사이 변태같은 이야기도 서슴없이한 Dj 정말 짓궂다..ㅋㅋ   디스코팡팡은 넘어지는 사람이 있어야하는데 ㅋㅋㅋ 별로 없었음그래도 진우는 재밌다며 1시간동안 구경하고 있음 귀요미~ㅋㅋ처음 디제이분은 엄청 웃겼음 광대폭발하는줄!디제이가바뀌고난뒤 재미없어서 우린 집에가기로 결정 ㅋㅋ 아 한번 타고싶은데 민망해서 못탐 ㅠㅠㅋ   그래도 울2 진우쟈기랑 오랜만에 차타고 드라이브갔네 배도타고~우리 가끔 바람좀 쐬자고~ㅋㅋ ^^ 운전하느라 수고했어 귀요미 캬캬~ 다음주부턴 더 열심히 일합세♡  ﻿응? 이런곳이 있었나?얼마전 다녀간 나의친구들~여름휴가를 친구들과 제주에서​난 제주에 사는관계로 휴가라는 기분을 풀로 느끼지는 못했다 ㅠㅠ​첫날은 남편과 친구들과 그외사람들과 같이 저녁먹고난 아이들을 남편에게 맡기고친구들이 예약한 리조트로 갔다 ㅋㅋ​얼마만에 누려보는 친구들과의 외박인가???맘같아서 어디가서 발바닥에 떼를 베끼러 가야했으나..흠흠..그건 나중에 서울가서 누려보고 ㅋㅋ​﻿평일이라 그릉가 디스코팡팡 타기전에도 물론 사람이 별로 없었지만 울딸이랑 내친구가 탈때는 더 없엇다​나같은 아즘마도 없고 ㅋ학생이나 사회초년생들?아무튼 23세 건장한 아니 마른 청년들3명이랑 내친구(39살)ㅋㅋ울딸(초4)​요래 총 다섯명을 태우고 디스코팡팡이돌기 시작햇다김빠진 DJ​하소연한다 이게 이게 뭐야~~남자셋~초딩하나애엄마하나~~이러면서​내친구에겐 술맨날 먹게생겻다는둥....딱 맞는 소리만 하더라 ㅋㅋ1인 4.000원​바이킹까지는 다같이 타고 올려햇으나 사람이 느므 없어서탈재미가 나질않겟다며집구석으로 가기로했다 ㅋㅋ​아무튼 나중에 울아들도 데리고 와서 재미좀 느끼게 해주고싶은 곳이였다         주말엔  사람 많을라나?ㅎ​​ 안녕하세요 리치디스코입니다.한동안 임장이 어려워, 몇일 전 손품기 포스팅을 올렸는데요, 댓글 중에, 관련 강의나 블로그, 카페 정보를 공유해주길 원하시는 분이 있었어요. 그래서 저희가 주로 활동하는 카페, 블로그 등을 하나씩 공유하려고 해요~    행복재테크 카페 바로가기- 오프라인 강의실: 부천, 서울(강남)- 온라인 강의 개설​저희는 맨 처음 듣게 된 강의가 다음카페인 행복재테크(행크)의 '부룡_가치투자반' 강의였어요. 오랫만에 행크를 들어가 보니 부룡님의 자취가 보이질 않네요...행크는 주로 경매강의를 진행해요! 경매에 관심이 있으시다면 행크도 추천드려요~​  '부지런'네이버카페를 만드셨다고 이야기는 들었는데 아직 카페를 잘 살펴보진 못하였어요.    부지런 카페 바로가기- 오프라인 강의실: 서울(잠실)​  직장인으로 부동산 투자를 하기엔, 경매보다는 아파트 투자(시세차익, 가치투자)를 하는것이 본업에 많은 영향을 미치지 않는것 같아 처음에 접근하기 좋은 것 같아요. '부룡'님의 저서 '부동산투자 이렇게 쉬웠어?'는 지난 정책 내용 등으로 읽기엔 딱딱할 수 있지만, 지역별 흐름을 읽고 투자 타이밍을 찾는 기본 입문서라고 할 수 있어요.(부동산투자에 관심있는 지인에게 추천하는 첫번째 책중에 하나에요^^) 부동산 투자 이렇게 쉬웠어? 저자신현강출판지혜로발매2017.06.07. 부지런 카페에서 최근에 가치투자반 1기를 진행하였네요. 가치투자반 강의를 통해 부동산의 큰 맥락을 알 수 있어, 부동산 투자를 처음 시작하는 분들에게 적극 추천하는 강의입니다!!    ​  부룡님의 블로그도 공유하니, 종종 칼럼을 읽으시면 많은 도움이 될 것 같아요^^ '부룡'의 부동산 지식 공작소 : 네이버 블로그부동산 투자 이렇게 쉬웠어?의  저자한방에 돈을 벌기보다는투자의 기본원칙을깊이 이해하고 싶은 사람 ^^blog.naver.com ​강의 커리큘럼이 궁금하시다면 아래 내용 참고하세요~^^     ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 월미도디스코팡팡 타고 왔어요 ^_^  우리나라에 여러 유명한 놀이기구가 있지만...그래도 그중 최고는 월미도 안 놀이공원에 있는 월미도디스코팡팡인것 같아요!놀이기구에 관심 없는 친구들도 월미도디스코팡팡은 다 알정도로 유명하지요? ㅋㅋ 외국인들도 월미도디스코팡팡 한번쯤은 타본다고 하더라구요~그리고 유명한게 디제이분이 날리는 멘트가 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 드립이 장난 아니시더라구용 ㅋㅋㅋ제 친구는 조금 기분나쁘게 생각하는것도 같은데 저는 그냥 마냥 재밌게만 느껴진다는 ㅎㅎ 어짜피 놀러간거니까 그냥 좋게좋게 즐기면 좋잖아요~저는 그런 마인드라서 좀 안좋게 말씀하실때도 웃고 넘겼는데친구는 그 디제이분이 말씀하시는게 별로 마음에 들지 않았나봐요ㅠㅠ다음에는 여기 절대 오지 말자고 ㅠㅠㅠ 난 재밌었는뎅... 친구가 근데 안좋게 생각한것도 이해가 가기는 하는게저희 앞에서 월미도디스코팡팡 타셧던 분들 중에 치마를 입고 타신 분이 계셨더라구요~근데 막 움직이다보면 치마가 들리기도 하고 그러니까그 디제이분이 앞에 계시는 남자분보고 좋겠다고 그런식으로 말하시던 ㅎㅎ; 친구가 좀 그런데서 갑자기 진지해지는 경향이 있어가지궁 ㅋㅋㅋㅋ완전 안좋게 본 모양이더라구요!그거 보더니 다음이 우리차례인데 그냥 타지말고 나가자고 그래서ㅠㅠㅠ너무 표정이 진지하길래 결국 못타고 나왔답니당 기껏 엄청 오래 기다려 놓고 못탄게 좀 아쉽기는 하지만...그래도 놀이기구 보다는 친구가 더 우선이니까요!친구가 기분나빠하는데 저만 좋다고 타기는 힘드니ㅠㅠ 저 혼자 타기도 그렇구용 게다가 친구가 안좋게 생각해서 그런가 저도 갑자기 부정적인 시선이 된거 같아요...뭐 그래도 한번쯤은 꼭 타보고 싶기는 하지만요 ㅋㅋㅋㅋ혹시 월미도 가시는 분들은 꼭 바지입고! 재미나게 놀다오세요 ^_^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매치스 패션에 구찌 소호 디스코백 레드 색상이 들어왔는데요,지금 매치스 10% 할인코드를 받아 적용해서 구매하시면90만원대에 직구하실수 있어요 :-)매장에서 보면 블랙과 레드가 정말 빛이 나더라구요.가장 이쁘고 가장 많이 하는 아이템이라고 해요.백화점 가격 대비 꽤 많이 절약할수 있는 기회이니기다리신 분들은 꼭 보세요.먼저 매치스 10% 할인코드를 받아주세요.매치스 신규 10% 할인코드 받기 (CLICK!)친구이름을 입력하라고 나와요.저는 늘  yuna 입력 :-)그러면 이메일 주소 입력하라고 뜨거든요.제가 시험해보니 이메일 주소 아무거나 넣어도 되거든요.예를 들어 asdgkhss@gmail.com, 심지어 aaaaa@gmail.com 이렇게요.만약 그런게 안되시면매치스 패션에 신규 가입하신 계정 이메일을 넣어주세요.  RETREIVE CODE  클릭하시면  14일간 사용 가능한 매치스 10% 할인코드가 나와요.   매치스 패션 T&C에는 full-price 제품, 즉 정상가 제품에만 적용할수 있다고 나오지만,지금 세일 상품에도 이 코드를 사용하실수 있어요. :-)매치스 10% 할인코드로 직구하시면 좋을구찌 소호 디스코백 레드GUCCI Soho grained-leather cross-body bag매치스 패션 직구의 가장 큰 이점은결제 통화를 바꿀수 있다는건데요,파운드, 유로, 호주달러, USD 등등변경해보시고 가장 저렴한걸로 하시면 되요. 환율에 따라, 제품에 따라 다르니 꼭 결제 전에 비교해보세요 :-) 매치스 패션 10% 할인코드업데이트 해둘게요.필요하신 분들 사용하시고 댓글 달아주시면 감사해요 :-)매치스 10% 할인코드(바로가기 클릭!)RF3M9TKERF3K8M5SRF3G7FKPRF3E6AK1RF3C554P매치스 직구방법정려원 공항패션 끌로에 드류백 미니 그레이 #매치스 패션 직구 (직구방법 있어요)정려원 공항패션 끌로에 드류백 미니 그레이 #매치스 패션 직구방법 좀 지난 기사이긴 하지만,언제봐도 이...blog.naver.comWEEK 2. 2014.03.16  SPECIAL COLLABO 커먼그라운드 + 술탄 오브 더 디스코 SPECIAL COLLABO : 커먼그라운드, 술탄 오브 더 디스코   기존에 보지 못했던, 특별한 조인트 공연이 시작된다!“커먼그라운드 & 술탄 오브 더 디스코!”한 번 보면 잊을 수 없는 각자의 매력으로 똘똘 뭉친 두 팀이 만나 잊을 수 없는 라이브를 선보이려 합니다.두 밴드가 만들어 낼 신나고 즐거운, 긍정과 웃음의 에너지를 만끽해 보세요!    1. 커먼그라운드(Common Ground) ‘10년 내공으로 풍부한 음악을 만들어 내는 브라스 사운드’﻿ 2004년 재즈, 록, 펑크, 소울 등 다양한 분야에서 경력을 쌓은 뮤지션들이 모여 결성된 펑크한 브라스 밴드. 커먼그라운드의 제이킴, 서대광, 조재범, 제인, 이주원, 송원섭, 최민주, 이진붕 8명은 그간 수많은 국내 앨범에 연주자로 참여한 실력자들이다. ‘자우림’을 떠올릴 때 바로 상상되는 브라스 사운드의 주인공이기도 한 멤버들은 현재 'SNL KOREA' 음악감독과 연주를 맡고 있으며 작년 박재범과의 콜라보레이션으로 화제에 오르기도 했다. 8명의 실력가들이 만들어내는 풍부한 사운드를 홍대페스트에서 만나보자.  ﻿﻿ [ 멤버소개 ]﻿  제이킴 - 리더, 보컬, 색소폰   서대광 - 트럼펫   조재범 - 퍼커션    JANE - 기타   이주원 - 키보드   송원섭 - 트럼본   최민주 - 베이스   이진붕 - 드럼﻿   ﻿ [ 아티스트 관련사이트 ] - 온스테이지 '음악의 공동체적 가치' [바로가기] - 공식 페이스북 [바로가기]  - 공식 트위터 [바로가기] - 공식 사이트 [바로가기] ﻿ 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.﻿   ﻿  ﻿ 2. 술탄 오브 더 디스코(Sultan Of The Disco) ‘댄스 플로어를 지배하는 디스코의 제왕!’﻿ ﻿ Sultan Of The Disco는 압둘라 나잠, J.J 핫산, 김간지, 카림 사르르, 오마르 홍으로 구성된 디스코, 펑크, 소울 밴드. 처음에는 립싱크 댄스 그룹으로 출발했으나 2012년 현재와 같은 멤버의 진용을 확립한 이래로는 본격적인 라이브 밴드로 탈바꿈, 현재에 이르고 있다. 처음에는 인디에서도 메이저처럼 립싱크 댄스를 하는 그룹이 있으면 재밌겠다는 생각으로 시작했지만 제대로 된 음악을 하고 싶다는 욕심으로 디스코의 장르적인 본질을 파고 들어가다가 립싱크를 버리고 6~70년대 본토의 흑인음악을 재현하는 밴드로 전향하였다. 이후 중동의 사막을 느끼게 하는 이국적이면서도 독특한 비주얼과 함께 댄서인 J.J 핫산을 필두로 한 화려한 무대를 통해 음악과 퍼포먼스를 겸비한 밴드로 각광받기 시작해 ‘술탄 공연에선 관객들이 모두 춤을 춘다더라’라는 평판을 이끌어내며 가장 핫한 밴드로 떠올랐다. 이제 당신이 홍대페스트 무대에서 춤 출 차례.  [ 멤버소개 ]﻿   압둘라 나잠 - 보컬, 댄스 JJ핫산 - 댄스, 코러스 김간지 - 드럼 카림 사르르 - 베이스 오마르 홍 - 기타 ﻿  [ 아티스트 관련사이트 ] - 네이버[뮤직] '붕가붕가 썸머슬램 2013 다시보기' [바로가기] - 공식 페이스북 [바로가기]  - 공식 트위터 [바로가기] - 공식 사이트 [바로가기]     ▶커먼 그라운드 & 술탄 오브 더 디스코 스페셜 콜라보 티져 영상 보러가기!!  ​​​티켓 예매 안내인터파크 [바로가기]스페셜 티켓 안내 [바로가기] OFFICIAL : https://www.facebook.com/hongdaefest                 여자쇼핑몰:디스코데님셔츠 시크헤라♬오늘은 즐거운 여자쇼핑몰 시크헤라 이야기 입니다~요즘에 코디하기 딱인~멋스러운 디스코데님셔츠♥여자쇼핑몰 시크헤라에서 택배가 와쪄요^_^​짠~시크헤라 여자쇼핑몰 디스코데님셔츠[라이트블루]가격 35.900원여자쇼핑몰 시크헤라의 디스코데님셔츠 전체샷이예요~요즘 날씨에 코디하기에 딱인 청남방입니다​페이크포켓으로 멋을 냈구요:)​똑딱이로 편하게 착용하기 굿굿인 셔츠!​소매부분에도 똑딱이~완전 좋으닷​그리고 소매랑 밑단부분의 수술때문에 심심하지 않은 데님셔츠지용밑단 옆라인도 절개로 되있어서 활동성이 좋구요!​넉넉한 품으로 66반까지 착용가능한 데님셔츠예요~​셔츠를 오픈해서 입으니까 더 이쁘죠?ㅎㅎ​저는 개인적으로 소매단을 요렇게 ↑ 한단 접어서 코디하는게 더 이쁜거 같아요~​색상은 딥블루랑 라이트블루 2가지 있어요여자쇼핑몰 시크헤라에서 완죤 특템해쪄요~데님셔츠 맘에 쏘옥 들어요♬​​걸쳐서 착용하는 코디로도 괜찮죠?​ 뒷모습도 보여드릴께요~엉덩이까지 내려오는 길이감이 정말정말 맘에 들어요^______^총길이는 73cm입니다[제 키는 168cm이구요 길이감 참고하세요]​주말에 데이트할때 뭐 입을까 고민고민하지마~데이트룩으로 딱이야!​시크헤라 여자쇼핑몰 지금 무료배송 이벤트중이라네요!!!!!!!!무료배송일때 빨리 특템하자규요ㅎㅎ그리고 5월부터 신입사원 곰미니가 데일리이벤트를 준비했다네요~ 다양한 이벤트가 열린다고하니까 기대해주세요!봄패션은 여자쇼핑몰 시크헤라에서 하세요~▽시크헤라 바로가기 ▽본 상품은  시크헤라로부터 제품을 무상으로 제공받아, 솔직하게 쓴 후기입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​연인들의 여행지로 유명한 월미도! 하지만 월미도보다 더 유명한것을 꼽자면 바로 월미도 디스코팡팡인데요.드라이브로 한번씩 월미도 갈때마다 디스코팡팡은 꼭 타고 오는것 같아요ㅎㅎ어지러운 디스코팡팡을 타면서 있는 힘껏 소리를 지르고 나면쌓였던 스트레스를 다 풀려버리게 되서, 너무 좋아요>.<​​​​​​​​월미도여행가면 타봐야할 놀이기구 디스코팡팡을 타러가기전드라이브하기 좋은 월미도의 입구의 모습인데요~역시 연인들이 자주 찾는 여행지 월미도답게, 아름다운 야경이 눈에 띄어요. 날씨가 쌀쌀해졌는데도 제법 사람들이 많이 나와서사진을 찍는 모습이 보기 좋더라구요ㅎㅎ​​​​​​​​디스코팡팡을 타는 재미 중 하나가 긴 줄을 기다리더라도 지루하지 않다는거에요!!DJ님 입담이 너무나 재밌어 듣고있다보면 어느새 줄이 줄어들고 제 차례가 와서기다리는 시간이 하나도 지루하지 않아요 ㅎㅎ 줄을 기다리면서 디스코팡팡을 구경할때는 저걸 못버티고 떨어지나라는 생각을 하는데막상 직접 타보면 안 떨어질수가 없는거 같아요~​​​​​​​​그리고 월미도의 디스코팡팡만큼 유명한 놀이기구 바로 바이킹!!대한민국 바이킹중 가장 무서운 바이킹이 월미도 바이킹인건 아시나요?저도 놀이기구를 잘 탄다는 소리를 듣지만 월미도 바이킹의 맨 뒷자석에 타면 너무 무서워서 눈을 감고 타게되요ㅜㅜ하지만 재밌어서 계속 타게되는건 어쩔수 없는 거 같아요 ㅎㅎ ​​여러분들은 월미도 하면 가장 먼저 생각나는게 무엇이에요?​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘 엄정화 노래 인데요 요즘 환불원정대로 다시금 노래를 시작했죠 화려한 그때 추억의 히트곡 3곡 인데요 포이즌 / 디스코 / 초대 입니다. 좋은 노래 들어보시죠 ​포이즌​ 가사​널 뒤로한채 그냥걸었어 미안해 하는 널위해 참아온 눈물 보이기 싫어 나 먼저 일어선거야 오늘이 올줄 알고 있었어 우리사랑 끝나는날 잘못된 우릴 하늘이 분명 용서할리 없으니까 그녀에게 미안하다고 전해줘 그녀의 행복을 내가 가졌으니 ​다신 이런 아픔을 남기지는 마 나 하나로만 된거야 모두를 속여가며 사랑한 넌 더 힘들었니 ​이젠 꿈에서라도 나를 찾지마 난 니안에 없는거야 이대로 나를 잊고 돌아가 그녀의 품으로 ​내품에 안겨 울던모습도 날 위한 연극이었니 너의 사랑은 나뿐이라던 그말 믿었었는데 사랑스런 미소와 따스한 눈길 이제는 그녀와 함께 나누겠지 rap)그래 누구나 한 사람만을 사랑해야 하는걸 이제 넌 그걸잊지말아줘​김종민 v맨으로 활동할 당시의 노래 입니다. 지금 들어도 엄정화 노래 참 좋네요 ​디스코​ ​가사​D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고제 멋대로 LET’S godisco(Vrs.1)방법 따윈 필요 없어심장소리로 날 느낄 수 있어첫 키스와 같이 달콤한 이 설렘 속에시끄러운 음악 속에 이제 날 던져볼래​(리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful)sexy 한 멜로디가 귓가에 속삭일 때(기쁨속에 갇혀버린 I feel wonderful)멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라​(HOOK)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고제 멋대로 LET’S go disco(Vrs.2)정답 따윈 여긴 없어몸짓 하나로 충분히 알 수 있어너의 사랑 이별 외로움 아픔 다 잊은 채따스한 조명아래 이젠 널 던져줄래​(리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful)sexy 한 내 body가 널 향해 춤을 출때(기쁨속에 갇혀버린 I feel wonderful)멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라​(HOOK)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고 네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고 제 멋대로 LET’S go discoTOP – RAP >이곳에 여성들은 내 제스처를 보며 끈적함을 느껴, 진리가 어디가겠나커피 한잔 마실까 저기 top & top 때론 이끌려 가다 보면 자신을 잃는 법순탄한 삶이 어디 있는가 인생 한방 바로 오늘밤,,​​(Bridge)한 순간도 놓치지마 가슴 벅찬 이 느낌을노래 속에 널 맡겨봐지금 이순간 모든걸 잊을 수 있게,​(HOOK)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고 네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고제 멋대로 LET’S go disco​디스코도 오랜만에 듣는데 신나는 노래 입니다. ​초대​ 가사​오늘을 기다렸어.이런밤이 오기를...그대와 단둘이서 지샐 우리밤을난 기다려왔어.불을 켤 필요없어.아무말도 필요없어.그대에 모든걸 내게 맡긴채 그대눈을 감고있어.*아슬아슬 하게 아찔하게,그대가 내 품에 들어오게.이마음과 이미소와 이 눈빛과이 손길로 오늘밤 그대를 유혹할래망설일 필요없어.난 준비가 돼 있어.그댄 나의 이 마음을 이미 오래전에 빼앗아갔어.**하늘하늘 하게 촉촉하게그대 가슴 속에 젖어오게...그대향한 그리움에 목이 마른 이 가슴에그대 사랑에 비를 내리게.oh boy...​-RAP-말을해봐 보여줘봐가지고있는 너의모든걸 내게줘봐이밤이 다가기전에 내일이 없는사람들인것 같이gonna love you domn not make youfrown cuz wit me'uh' you wear the crownlovin & rovin once agail it'sheaven together girl​엄정화 노래 중에서 이외에도 좋은노래도 많고 히트곡도 많습니다. 오늘은 그 중에서 3곡만 포스팅을 했네요 생각날때 한번씩 들어도 좋은것 같아요  네타포르테 아멕스 청구할인 10%는 오늘 종료됩니다넘아 아쉽죵.. ㅠ_ㅠ아직 결제 안하신분들 무조건 오늘 안에 결정지으셔야해요~국민,삼성,하나, 신한 아이사랑 아멕스카드만 됩니다법인과 체크는 제외!!버버리 호보백 구찌 디스코백 등인기많았던 품목만 콕 집어서 보여드릴게요!요즘은 유로 쓰는 나라로 설정해서 유로화로 결제 > 한국직배송으로 보시는게 가장 좋습니다 ;)  국가설정은 왼쪽 상단에서 변경가능하구요나라 바꾸면 재고상태도 바뀝니다!Net-a-porter 바로가기Burberry leather trimmed checked canvas hobo버버리 호보백전지현씨가 들었던거쥬~국내가 105만원!관부가세 포함이구요250유로이상 한국직배송비 무료 자동적용됩니다토탈 523.26유로아멕스 청구할인 적용시 10% 차감후 > 56만원대 예상됩니다(현재 환율 기준이라 오르락내리락 할수 있어요 + 카드 수수료 제외된금액입니다)Gucci soho disco shouldere bag구찌 디스코백 블랙국내가 138만원대 입니당!관부가세 포함 827.28유로아멕스 쓰시면 보고계신 가격에서 10% 빠져요^^카드 없어도 국내가 대비 많이 저렴!Loewe hammock leather tote로에베 해먹백 라지사이즈국내가 300만원이상!!!몇개 안남았다고 나오네요~국내가대비 가격 많이 차이나니까매치ㅅ 할인코드 없고 아멕스만 있는 분들은 요기서..! 10% 적용되면 196정도 나오긋어요!!Hammock small textrued small shoulder bag해맥백 화이트 스몰사이즈해먹백은 작은게 더 인기가 많은듯 합니다~~국내가는 200만원대 후반~거의 300? 정도 된다고 하더라구요관부가세 포함 1547유로 Loewe puzzle small leather shoulder bag퍼즐백도국내가 해먹이랑 별차이 없다고 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐백은 이렇게 뒤로 돌려매도 이쁜것같아요로에베 이즈 뭔들?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보여드린 가격들은 전부 현재 기준의 환율로 계산한거구요 (카드수수료도 계산 안했습니다~)아멕스를 사용하시면 청구할인 10% 적용될 거구요대신 그건 딱 오늘 3월 31일까지만 됩니다!!!!구찌 디스코백이랑 호보백은 품절되었다가 다시 들어온거랍니다12시 되기전에 장바구니를 비우세요^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋNet-a-porter 둘러보기카페로 오시면 더 많은 소식 보실 수 있습니다바로가기네타포르테 직구방법 한눈에보기우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com이로 코트 한예ㅅ 황정ㅇ 쟈딕 가디건 길트 할인코드페이스북에서 4월 30일까지 사용가능한 길트 30% 할인코드 뿌리고있어용~^.^받으러 가실분들 모바일로 봐야...blog.naver.com 토리버치 사첼백 레바워치 관세안 샵스프링에서 보세요오랜만에 아침에 일찍 인나서 활동중입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토리버치 공홈에 세일품목 오랜만에 뒤적뒤적 ...blog.naver.com 토리버치 쪼리 밀러 10만원대 머서백도 재입고아 증말 아웃넷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제도 토리 오늘도 토리로 핫힙니다아까 저녁먹고나서 봤는데넘나 귀찮아...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기습제작발표회를 하는 Mnet "텐트 인 더 시티"를 사일런트 디스코가 기습하게 되었습니다.이 포스팅을 통해서 제작진 분들과 얼떨결에 사일런트 디스코 101ravers들에게 둘러싸여당황스러워 하셨을 고은아님, 길님, 정의철님, 그리고 송은이님 정말 죄송하게 생각하구요...^^;;; 성황리에 잘 끝내셨다니 축하드리고요.한편으로 사일런트 디스코로 재밌는 기사꺼리 나와서 다행입니다...ㅋㅋㅋ저희 홍대에 있는데...다음에 또 게릴라 제작진행하시면, 다시한번 게릴라로 기습해 드릴게요...^^;;; ps...농담입니당...ㅇ3ㅇ;;; 저희는 이날 시청광장에서 사일런트 디스코로조용하지만, 신나게 놀고 있었어요.광장무대전세내고 놀고 있는 개간지.  그때 제작진분들께서 저희를 보시고 20대와의 대화인데와달라고 하셨죠...그냥 와달라고 했는데.저희는 이렇게 몰려가서...ㅡㅡ;;;  저리가기전에 아그들은저희에게로 송은이님과 길님이 함께 놀려고 온다고...그러자 오시기 바쁘니까 찾아가자며...ㅡㅡ;;; 아~...이미 텐션폭발해서 멈출 수 없는 상황...ㄷㄷㄷ다시한번 죄송합니다.  그렇게 일은 터져버렸습니다...ㅎㅎㅎ  애들아 살살...  살살~  아래에 고은아님에게 헤드폰을 강제드립하고 계신분은...M-TV 모스트원티드 염따에게도 저랬었고, 전라남도 도지사님에게도 저랬었습니다.이제 완전 헤드폰 강제드립 전문 21crpm이 되신...삐모씨...ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이젠 정말 죽은줄로만 알았던 일기가 돌아왔다. 사실 월마다 정산일기를 쓰려고 했지만(안했지만) 안타깝게도 일이 바빠서 쓰지 못했다. 이번에 쓸수밖에 없던 이유는 여행을 갔다왔기 때문이다. 무려 코로나시국에 알맞은 국내여행이다! 예전 포스팅에서도 말했듯이 내 인생의 목표 중 하나는 여행이다. 여행을 기다리며 일상을 살고, 여행을 가기위해 돈을 벌고, 여행을 가기 위해 더러운기분도 참아갔다. 그러나 나쁜 코로롱이 모든 걸 앗아갔다. 내 인생의 목표가 없어질뻔했지만 뭐 국내는 어떠한가. 특히 제주도는 제대로 가본 적이 한번도 없었기에( 3번을 갔지만 모두 안좋은 기억뿐이었다.) 이번에는 6박 7일로 야무지게 갔다와보았다.​정보) 1.누나와 같이간 여행이다.2. 1종보통딴지 1년6개월, 1종대형까지땄지만 만 19세라는 이유로 렌트카는 어림도 없었다.3. 화수목금토일월화 일정이고, 그중 토일은 어머니와 함께 했고, 수월은 혼자? 화목금은 누나와 돌아다녔다. 2월2일 화요일​(비행기 시간은 5시였나 그랬다. 북쪽에서 남쪽으로 비행기를 타고 동쪽에서 서쪽으로 해가 지는 걸 계산해서 해가 지는걸 구름위에서 볼수있는 자리를 예약했다. 난 참 똑똑하다.)해외여행을 할때는 항상 아침비행기를 잡았다. 이른아침 아니면 아주 늦은 밤. 사실 여행을 준비하고 이른 아침에 눈을 떠서 비몽사몽 나가서 공항에서 노숙하는게 여행의 참즐거움인걸 알고있다. 하지만 뭐 어쩌겠는가. 가격이 그때가 가장 싼걸. 덕분에 늦게 일어나서 여유롭게 준비하고 공항으로 출발했다.​아직 결론이 나긴 조금 이른것 같지만 이번 여행을 갔다와서 느낀건 좀 피곤하다는 것이다. 아무래도 여행한테 내가 하도 앵기다 보니까 여행이 나를 싫어하는것같다. 지가 싫다는데 뭐. 아마 국내여행은 이게 마지막일듯 싶다. 해외여행이라도 가고싶은데 24년까지는 못간다고 한다니까. 어차피 7월에 머리카락 한올 남기지 못할 운명이기에 겸허히 받아들이고 있다. ​첫번째날은 쥐도새도모르게 지나갔다. 쥐도새도모르게...쥐도새도모르게... 좀 이상한 말이군. 도착하니 7시, 숙소가니 8시반인데 주위에 아무것도 보이지않았다. 알고보니 제주도는 워라밸의 진수를 보여주는 섬이었다. 첫번째 숙소가 월정리해변근처니까 도착해서 저녁먹으면 되겠지라는 생각은 어림도 없었다. 첫번째 숙소 이름은 '소풍'이다. 별점 5개만점에 5개. 별점은 원래 만점을 주지않는게 국룰이다. 다음에 이거보다 좋은곳이 나올수도 있으니까. 근데 여기는 5개 줘야한다. 평가기준 : 서비스, 친절도, 위치, 감성, 가격​서비스 : 2인개인실로 좁지도 넓지도 않은 적당한 크기의 방이다. 바닥이 엄청난 온돌로 되어있어 장시간 서있으면 맛난 족발구이를 맛볼수있다. 조식은 코로나로 시간을 정해서 따로따로 들어가는 방식이다. 귤차, 오렌지주스, 달걀, 빵, 잼, 버터 등이 있다. 무난쵸!​친절도 : 유토피아에 나올만한 이상적인 게스트하우스의 호스트였다. 50대 중후반의 나이로 보였는데 내가 지금까지 만난 50대 중후반은 목소리크면 이긴다는 자신감에 가득찬 퉁퉁이들이었기에 더 감동했다. ep) 저녁에 어쩔수없이 라면을 사왔는데 라면엔 깍두기죠 하면서 깍두기와 엄청나게 많은 귤을 주셨다. 깍두기맛집.​위치 : 제주도는 큰 국도를 따라서 빨간버스가 뛰어다니고, 국도에서 좁은길을 따라 파란버스가 걸어다닌다. 소풍은 빨간버스정류장에서 걸어서 5~10분정도의 거리에 있었고, 월정리해변은 걸어다닐만한 거리에 위치해있다.​감성 :  ​가격 : 여기보다 좋고 싼곳을 찾긴 쉽지 않을것같다.여러번 실패를 거친 결과, 비싼게 안 좋을 수는 있어도 싼데 뛰어나게 좋은 순 없다.​거지꼴 두명은 빠르게 라면을 해치우고 씻고 잤다. ​2월3일 수요일​애초의 목적이었던 올레길을 걷기로 했다. 그냥 숙소에서 가까워서 20코스를 선택했는데 여기가 가장 쉬운코스였다고 한다.오전 11시쯤 나와서 월정리해변에서부터 시작했다. 월정리해변마침 누나는 일하러 월정리 해변(자꾸 웡덩이해젼리하고 오타가 난다;) 에서 일한다고 거기까지 같이갔다. 그리고 혼자가 되었다. 박명수 : 친구없어요! 혼자가 왜 안좋습니까? 말을 할필요가 뭐가 있어요?맞는말이다. 명수좌는 일찍이 개인비전을 내다보고 열두살때부터 친구가 없었던 것이다. 내 MBTI는 ISTJ이다. 별로 이런거 믿는편이 아니지만, 주위에서도 너는 그게딱이라고 해서 히히 그런가 싶다.걷다가 '친구'의 개념에 대해 생각해봤다. 부르면 나올수있는 사람? 만나면 좋은친구일수도 있지만 나는 오랜만에 만나도 어색하지 않은 사람이 친구인것같다. 지금 팔에 화상입어서 밤에도 카톡하는 빡빡이가 그 예가 되겠다. 그냥 만나면 편하고 서로를 잘 알아서 선을 넘지 않는 장난치며 마음이 맞는 사람. 아직 많이 찾지는 못했지만 찾은것도 큰 수확이라고 생각한다. ​ 커여운 댕댕이. 사람손이 고팠는지 굉장한 관심을 주었다. 배고픈것같기도? 물티슈뭉쳐서 던져줬더니 물어올정도로 심심했나보다. 내가 개를 놀아주는 건지 개가 나를 놀아주는건지. 주인이 이친구한테 큰 관심을 두지 않는 것 같다. 충분히 사랑할 수 없다면 사랑하지 말자. 충분히 사랑할 수 없다면 일찍 떠나는게 상처를 주지 않는 길이라고 생각한다.하루종일 놀아줄수 없기에 발걸음을 재촉했다. 행복하길. 집에있는 20대 암컷 곰이 브이로그를 운영하고 있기에 중간중간 영상을 찍었다. 대략 5초정도의 영상을 흔들림없이 브이로그 형태로 찍으면 영상 개당 일정액수의 돈을 받아보고싶다. 물론 지금 준다고 페이는 없다. 대략 5시간정도 걸어서 20km조금 안되게 걸었다. 월정리 해변부터 평대해변, 세화해변까지 걸었다. 오름이 없어서 편한 코스라고 하지만 편하고 안편하고는 내가 정하는거지 다른사람이 정하는게 아니다. 아무튼 포브스선정 힘든올레길로 선정되었다.​ 꼬리치며 무는 개.우리도 불편하게 만드는 사람이 있다면 친절한 척하며 엿을 먹여보자.​ 월정리 해변의 저녁모습이다. 취미는 한번에 딱 생기지 않는것같다. 물론 클라이밍을 해보고 어머 너무 잘맞는다 하며 그게 취미가 될 수는 있지만 그건 경험을 해야 생기기에 모험을 즐기지 않는 사람은 그런방식으로 취미가 생기기 힘들다.내 취미는 크게 먹기, 여행, 사진찍기 이다.​먹기라니 그게 무슨 돼지같은 발언인가. 사실 먹기(이하 돼지)도 맞지만 먹는걸 포함해서 음식, 더 나아가 요리와 분석까지를 취미로 하고 있다. 맛있는 걸 먹으면 뭐가 들어가고 어떤 조리법을 사용했으며 어떻게 응용할 수 있는지 궁금하다. 직접 해보기도 하고 맛있었으면 다른사람에게 해주기도 한다. 다음은 여행이다. 이것도 돼지에서 파생된 것인데, 다른나라로 여행을 갔더니 우리나라에서는 맛볼 수 없는 맛이 너무 많은 것이다. 특히 방콕은 가슴이 웅장해지는 맛이 많다. 그래서 여행을 좋아하게 되었다. 이전 포스팅에서도 말했듯이 현재 여행은 삶의 목적이 되었다.마지막으로 사진은 여행에서 파생된 것이다. 여행이 너무 좋다보니 남기고 싶어서 사진을 찍고, 더 잘찍고 싶은 마음에 여러장을 찍다보니 취미가 되었다. 보통 남들은 셀카를 찍지만 얼굴이 로켓단보다 남을 띄워줄 수 있는 능력을 가졌기에 얼굴사진은 좋아하지 않는다.​ 이날 저녁은 뭐먹었더라? 고기국수 먹었던것 같다. 고기국수, 비빔국수, 성게비빔밥, 수육을 먹었다. 돼지같다.물론 끝난게 아니라 숙소가는 길에 꼬치 네다섯개 사서 야무지게 뜯어먹고 잤다.​2월 4일 목요일다리가 돌덩이가 되었다. 괜히 좋아한다고 깝치지 말도록 하자. 그래서 이날은 누나와 다니기로 했다. 먼저 나가서 밥을 먹기로 했다.  왜 동영상밖에 없지? 암튼 맛있었다. 그리고 매우매우 인스타 감성이다. 사진찍을거냐고 물어보시더라. 안찍는다고 하면 좀 멋슥할것같아서 동영상 찍었던것같다. 매운맛 순한맛 각 1냉면 했더니 적당히 배불렀다. 고기양이 생각보다 많고 밥이 갈비보다 많다. 인스타 감성이라고 해서 쥐알만큼만 먹지는 않나보다.아 맛있었음​그 다음은 도자기 만들러 갔다. 글 작성시간 기준 지금쯤 와야되는데 왜 안오냐?klei라는 곳이다. 5만원에 원하는 도자기 만들고 주소로 보내준다고 한다. 나는 파스타그릇(로마신전)과 피클종지(피클그릇)을 만들고 누나는 컵을 만들었다. 색을 기어코 칠해부러야 겠다고 해서 색까지 칠할때까지 기다렸다. 나름 잘나온것같다.(사진 없다.)​그 다음은 찢어지기로 했(었)다. 나는 세화에 있는 마트로 가서 저녁거리를 사고, 누나는 친구를 만난다고 월정리로 돌아가기로 했지만 세화까지 같이 걸어간다 해서 같이 걸어갔다(그러면 안됐다) 도자기 사장님 왈 제주도에서 문이 열려있는 밭은 들어가서 한두개 따와도 뭐라 안한다.바로 식재료 확보하기 시작했다.  " 당근, 무 외 1을 얻었다! "물론 이거 캐고 1시간넘게 걸어서 점점 말수가 줄어들긴 했다. 그렇게 멀줄은 몰랐지 ^_^식재료 사고 택시타고 월정리 도착해서 나는 숙소로 돌아가서 흑돼지삼겹살에 된찌 끓일생각에 싱글벙글이었는데 조리가 안된다고 한다. 누나는 대체 왜 내가 재료살때까지 말을 안해준걸까?​결국 주인분의 양해로 재료를 냉장고에 넣고 주린배를 움켜쥐며 힘들게 밖으로 나갔다. 밖은 생각보다 춥고 오랜시간 걸어서 힘들고 밥은 안되고.... 내인생은 행복하다. 여기 준나 맛있다. 모님글로리, 튀긴달걀, 코코넛 가루튀김?, 파인애플 볶음밥이다. 사실 따뜻한 과일을 좋아하지 않는다. 파인애플이 그 예인데 여기는 맛있었다. 게다가 최애 야채 모닝글로리라니. 다른곳돠는 다르게 모닝글로리가 조금 매콤해서 더 좋았던 것 같다.​2월 5일 금요일오늘은 저녁에 어머니가 오신다. 빛머니는 렌트카가 가능하시다. 금요일부터 월요일까지는 뚜벅이가 아닌 킹짱차를 탈 수 있는것이다. 그래서 둘이서 있을때보다 훨씬 넓은 이동거리를 자랑했다. 안녕하샌? 뜬금없이 인사한게 아니라 여기 식당이름이다. 개맛있다. 토마토 스튜는 자극적인듯 자극적이지 않으면서 담백하게 입맛을 돋구어 주연들을 더욱 빛내주었고 주연1인 흑돼지카츠샌드위치는 정말 잘 구운 소고기처럼 부드럽게 씹혔다. 식감도 훌륭하며 발라서있는 짭짤한 소스는 고기의 맛을 부각시켰다. 주연2인 새우카츠샌드위치는 초딩입맛 전용인것같았다. 토마토 스튜가 자극적이지 않지만 맛을 잘 표현했다면 새우샌드위치는 자극적인척 맛이 심심했다. 바삭하게 튀겨낸 새우에 달걀샐러드(노란거)를 같이 넣은 듯했다. 개인적으로 제주도 음식 탑3안에 들었다. ​일주일동안의 여행에서 5일장은 갈순있지만 가기 힘든 곳이다. 이날이 그랬다. 오전 7시부터 열어 2시에 마치는 세화오일장은 우리에겐 너무 힘든 도전이었다. 다행히 1시쯤에 도착해서 이것저것 구경하고 사먹었다. 분식집에서 고르고있는데 한 친구가 발작을 일으키며 쓰러진걸 보았다. 주변에 가족이 있어서 빠르게 119를 부른듯 보였지만 우리는 만약 우리주변에 그런일이 생기면? 이라는 상상을 했다. 간호학과누나는 내가 좀더 배웠다면 수월하게 대처할수있을것이라고 생각한듯 보였다. 항상 침착하자.실수는 아는데 까먹어서 하는 행동일수있다. 하지만 능력있는 사람이 항상 잘하는건 아니다. 까먹었을때의 그 대처가 능력과 무능력을 구분하는것같다.항상 침착하자. 침착한 상태로 최선의 방법을 찾아내보자.꾸이익꾸엑뀌이익( 그후 또 밥먹으러 갔다.)끼에에꾸우우우뀌읙(먹은건 우럭탕수.) 사실 여기까지 가는데 준나 힘들었다. 여기가 좀 버스정류장과 먼 거리에 있는것도 있는거지만 우리가 버스정거장을 하나 지나쳐서 내렸다는 것(+1.5km), 이름이 비슷한 식당으로 착각했다는것(+1km), 먹고 소화시키자며 월정리까지 걸어가자고 했던것(+4km)이 모두 어우려서 빅엿을 선사했다. 심지어 월정리까지 가는 길에 내면의9살 호기심이 발동되어 이상한 길로 갔다가 발자국보고 길찾았다. 달랑거리는 다리를 이끌고 첫번째 숙소에서 체크아웃을 한뒤 제주공항으로 갔다.그후 어머니 만나서 새로운 숙소에 도착했다. 이번 숙소는 감성을 얻고 모든걸 포기한 숙소다. 예쁘긴 하다.그리고 저녁을 안먹었다고 해서 눈물젖은 흑돼지와 된찌를 끓여서 간단하게 먹고 잤다.​2월 6일 토요일 GD카페(였던것)이다. 내 생각에는 훨씬 크고 넓다고 생각했는데 내부는 진짜 개좁다. 우리동네보다 작은듯대신 마을이 생겼다. 한 인스타감성하는 식당카페은 다 들어온것같았다. 그래도 날씨가 좋아서인지는 몰라도 예쁘기는 정말 예뻤다.​ 손가락)                                                                                                다음은 산방산 유채꽃밭이다. 나는 여기밖에 없는줄알았는데 이 주위로 유채꽃밭이 개많다. 입장료 인당 1000원으로 할머니할아버지분들이 받고 계시니 착한 어른이들은 1000씩 내고 들어가자.아 여기 사진찍기 좋다.​ 여기는 갯깍주상절리?다. 여기 진짜 가기 불편하다. 사진은 잘나와서 사진의 중요성이 큰 사람들은 가는걸 추천하지만 뚜벅이라면 택시값낼바에 든든하게 국밥 5그릇먹는걸 추천한다.자차든 렌트가든 차가 있고 여기서 꼭 사진을 찍고싶다면 먼저 공영주차장이 있으니 거기다 주차를 하고 나오면 다리가 출입금지로 막혀있을것이다. 다리 대신 다리 바로 옆을 보면 조그맣게 강쪽으로 내려갈수 있는 길이 있다. 내려가서 돌다리를 건너고 돌해변(이라고 쓰지만 준나 큰 돌이 준나 동글둥글해서 걷기 힘들다)를 쭉 걸으면 나온다. 아 이길이 맞나 싶을때 30초만 더 가면 나오니 포기하지 말자. 나오는길이제 다시 먹으러 간다. 산방산 쪽 춘미향이라는 식당에서 먹었다. 브레이크타임이 5시반이라서 맞춰서 갔는데 줄서있더라. 인당 20000원 정식을 먹었는데 딱새우장, 멸치강된장?, 김치전, 흑돼지구이, 옥돔튀김이 나왔다. 배부르게 맛있게 먹었다 추천. ​2월7일 일요일여행을 하다보면 번아웃이 올때가 있다. 오랜만의 여행이라서, 돈을 들여서, 시간이 짧아서 평소의 운동량보다 훨씬 돌아다니면 대략 5일에서 7일사이에 증상이 나타난다. 보통 같이 여행간 사람이 있다면 이 시기에 서로 힘들고 예민해져서 싸우는 것 같다. 보통 싸가지 없다는 소리를 많이 들음에도 불구하고 여행을 가서는 아주 순한 양이 된다. 그만큼 남에게 맞춰주고 착해진다. 하지만 번아웃때라면 다르다. 착한 나로써도 이때만큼은 힘들다는 것이 표정에서 나온다. 이때도 마찬가지였다. 싸우지는 않았지만 모두 힘들고 예민하다는게 느껴지는 하루였다.오름 -> 산굼부리 -> 카페 -> 시장 -> 숙소 이날 힘들어서 예민했으니까 리뷰도 대충쓸거임​2월 8일 월요일아침일찍 어머니가 서울로 돌아갔다. 덕분에 이날은 하루를 9시부터 시작할 수 있었다. 제주공항에서 출발해서 북부를 돌아다녔다. 먼저 버즈 렌트카에 놓고와서 렌트카 사무소가서 찾아왔다;. 이게 동백인가 뭔가 그거냐?먼저 보말칼국수 든든하게 조지고 근처 낮은 산에 올라가서 제주항이 보이는 정자에서 쉬었다. 점점 쓰기가 귀찮아보이는 건 기분탓이 아니다. 진짜 쓰기 귀찮아서 그렇다. 빨리끝내야 다른걸 쓸 수 있다. 이런저런데 갔음​저녁에는 누나를 만나서 맛난거 먹었다. 사진을 진짜 개못찍어서(내가찍은거 아님;) 개맛없어보이는데 여기 진짜 맛있다. 내가 지금까지 먹었던건 피쉬앤칩스가 아니라 비린내밀가루부침인게 틀림없다.​2월 9일 화요일아침에 택시타고 공항감.시간없어서 티켓출력부터 탑승까지 7분컷.​​요새 정신이 없다.개강도 겹쳐서 그런지... 신림 타가존/ 디스코팡팡!​​​ 신림역에서 내려서 순대촌가는 방면에 골목에 위치해요.고추밭 가기전 첫 사이골목!​  신림역을 그렇게  자주 가서 놀았는데,타가존.디스코팡팡이 있는건 처음봤어요 그냥 쉬이 지나치기 쉬운 골목안에  있어서 그동안  몰랐나봐요 ㅠㅠ 그래서 어제 친구들과 막걸리한잔씩하고 2차를 가는도중에, 평소같으면  그냥  지나쳤을 골목으로 고개를  돌렸는데디스코팡팡이라고 써있더라구요! 이거다! 저기다! 저기가보자! 했죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실내디스코팡팡은 처음타봤어요여기저기 주의사항 적혀있는데 그걸 못찍었네요.절대 디스코팡팡 안에서 휴대폰 하시면안된대요 들고타도안돼요 휴대폰보이면 바로중단한다고무섭게  써있었어요 ㅠㅠ 힝          매일매일  디스코팡팡?!디스코팡팡 월미도에서 타보고 실내에서 타는건 처음이라 춥진않더라구요,그리고 훨씬 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 전신 멍듬.월미도는 월미도 나름의  재미가 있지만,여기 실내디스코팡팡 타가존도 나쁘지않은듯! 입장료 4천원!       2,3층도 있는데 2,3층은 안올라갔어요2층은 보드까페 같은 형식이고3층은 오락실이래요~^^      밖에 나열되어있는 인형뽑기들.3천원썼는데 결국 못뽑은 ㅠㅠ    쵸파 뽑고싶었는데....힝  쵸파 ㅠㅠ     외관풍경  영업시간 AM 11:00~ AM 00:00영업시간 및 연령제한  없음 오락실AM 11:00~ 00:00만 18세 미만 청소년은 오후 10시까지!    영업시간은 복불복같아요, 또 최근에 한번갔더니 11시에 문이 닫겨있더라구요 ㅠㅠ사람이 별로 없거나 하면 평일엔 문을 좀 일찍닫는거 같아요.​​​​​​​신림/타가존/타가디스코/디스코팡팡    제가 마이테레사를 둘러보는동안에이런 핫딜이 또..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매치스패션에 신상이 들어왔는데 구찌 가방중에서 가장 오~~래동안 사랑받고 있는 디스코백이 2가지 컬러나 들어왔어요제 기억으로는 그간에 가격이 아주아주 불친절? 했었는데많이 내려간듯합니다또 급작스럽게 올려버리기 전에 바로 가셔서 사세요~!한국까지 무료배송코드 : FREEDELmatchesfashion 바로가기gucci soho grained leather crossbody가장 무난무난한 검정색원산지증명 되는 품목이구요(부가세 10%만 따로 내시면 됩니다)달러/유로/파운드중에 가장 저렴한걸로 고르시면 되는데다 비슷하니까 달러로 걍 하시는게 좋을듯 싶네요~10%개인코드 있으시면 더더 좋은가격이 되겠지만매장가 138만원이라.. 할인코드 없어도 핫딜이에요!!Gucci soho grained leather crossbody갈색색상..요것도 이쁨이쁨저는 갠적으로 블랙보다 이게 더 좋아요 > <스테디 셀러는 다 이유가있것죠^.^기다리셨던분들 언능 달리세요!혹시 밑에 있는색상 잘 안보이시면여기서로 들어가셔서 보세요GUCCI BAGS 전체보기매치스패션 직구방법은 요기에 있어용매치스패션 직구방법 + 초보자 주의사항우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com 다른 소식들도 많이 있으니까 읽어보러 고고씽▼씨바이끌로에 설ㅎ 블라우스 랙앤본 등...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com 빈스 티셔츠 이보ㅇ 착용 등 샵스프링...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com  구찌 디스코백이 들어와써용^.^근데 확실히 예전에 보다는 가격이 많이 올랐네요 ㅠ_ㅠ가격 계속 조금씩 올리는 매치스패션..공홈가는 138만원이고매치스패션에서 원산지증명 받으시면부가세 10%만 내시면 됩니다무료배송도 종료 ㅠ_ㅠ그래도 워낙 인기 아이템이고공홈가보단 저렴하기땜에요 컬러 마음에 드신분들은 고고씽!GUCCI soho leather disco bag 바로가기원산지는 이탈리아이구요컬러는 light tan이라고 하네요!요것이 바로 구찌 디스코백 공홈가 ▲ 네타포르테에 가심 구찌 디스코백 블랙색상 있는데공홈가랑 가격이 똑같아효ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 패스갠적으로 검은색보단 이 컬러가 더 이쁘네용 그리고 세일품목 추가 20% 할인 계속 진행중이에요!지난번에 적어드렸던 품목한번 더 구경가보시고좋아하는 브랜드도 챙겨서 확인해보세요^^ ▼http://blog.naver.com/merrygirl26/220918748747조슈아샌더스 슬립온 이자벨마랑 원피스, 매치스패션 20% 할인코드아 잘려고했는데..잠이안와서 다시일어났어요어째요 지금 아침인데 카페에는 새벽에 적어드렸고조금만 자고...blog.naver.com매치스패션 직구방법 카페에 적어두었습니다처음 도전하시는 분들은 한번 읽어보세요~!http://cafe.naver.com/halimchicken/2167매치스패션 직구방법 + 초보자 주의사항우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.comhttp://blog.naver.com/merrygirl26/220920840524띠어리 김하늘 원피스 스웨터 60% 노드스트롬 핫딜!앗 대박대박지금 밖에 나갔다가 들어와서메일 둘러보는데 노드스트롬에서 새로운 세일상품 추가되었다고보...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/merrygirl26/220921232161빈스 공홈, 바린 스니커즈 추가 20%할인 106불카페에 올리고 오느라조금 늦었습니다벌써 시간이 한시.. 명절 준비로 바쁘실텐데포스팅 잠깐 보시면서 휴...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제이입니댜♡5가닥 머리땋기 하는 방법!!제가 알려드릴게욥어렵지 않아용~~~~   🤫😬🤫   디스코땋기이긴한데입체적으로 보이죵?더치땋기라고일반땋기에서반대로 땋기방법으로 땋았답니당  ✅요 머리는친구만나러갈때,깔끔해보어야할때,소개팅할때,놀라갈때,물놀이 갈때,여행갈때, 등등등 하면너뮤나 이쁘고 어디서든 잘 어울리는 머리스타일이여요  ​어떻게 했는지영상으로보시지용♡​⬇️⬇️ 이제이의 유튜브 보러가기 youtube ⬇️⬇️ ​​⬇️⬇️ 이제이의 Naver TV 보러가기 ⬇️⬇️ WOW5가닥 더치땋기 5가닥 디스코머리땋기를 거꾸로 땋는 방법✊셀프헤어이제이의 머리땋기교실 | ※유투브에서 더 많은 머리땋기 영상을 볼수 있어요※ [이제이의 유튜브 보러가기] https://www.youtube.com/channel/UCuosvSxkJunUUBC5QaalmLg Instagram : http://instagram.com/ej3124 e-mail : tyche9495@gmail.comnaver.me ​#머리땋기 #예쁘게머리땋는법 #예쁜머리묶기 #여행갈때머리예쁘게묶는법 #셀프헤어 #이제이머리땋기 #머리묶기 #물놀이머리 #5가닥머리땋기 #더치머리땋기 #디스코머리땋기 ​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가짜자잔"상큼발랄 꽃순이 노래강사"차유미왔습니다 오랜만에 블로그이네요 육아에 살림에 노래강사에 하루가 모자라서블로그할 시간이 부족했어요ㅋㅋㅋㅋ 삶을 열심히 산다는거에 아~주 만족합니다.오늘 블로그 올리고또 언제 올리게 될지...쩜쩜쩜  23개월 딸래미랑 한컷!! 이 날도 생각해보니 노래교실에서 열심히 춤추고아픈 딸래미 데리고 병원간날이네요ㅋㅋㅋ 어르신이 오늘도 와줘서 고맙다고속삭이시는 장면이예요 저는 언제나 어르신들과 논다는 마음으로 가기때문에즐거워요!!야호​ 시작은 손가락 운동으로 시작합니다.각 센터마다 취향과 수업방식이 다르기때문에한세는 무조건 디스코메들리에 댄스파티손가락 운동 안좋아하시는데간혹 한번씩 알려드리면 좋아하세요 꽃순이가 앞에서 생글생글 열심히하면어르신들도 열심히 아주 잘 따라하십니다.꽃순이 효과!! ㅋㅋㅋㅋㅋ손가락운동의 정적인 분위기는 사라지고디스코파티 많고 많은 노래강사중 젊디 젊은 저만 할수있는 장점인거같아요1시간동안 디스코메들리에 춤추기 노래교실 수업으로 인해 살이 진짜 많이 빠졌는데티가 절대~ 안나네요 어르신들께서 저보다 에너지가 풍부하셔서멈추질 않으시거든요ㅋㅋㅋ게다가 센터장님도 함께하기때문에 더욱 재밌고서로 춤잘추겠다고열정적이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발라드 부렀다가는 돌날라와유~~ 땀보이시나요??우리 사랑하는 요양선생님께서꼭 블로그에 땀흘리는거 올리라고 찍어주셨어요 언제나 이것보다 더 땀 흘리고 수업맞칩니다ㅋㅋㅋㅋ 2시부터 3시까지 1시간 수업인데수업진행하다보면꼭 20~30분 오바해서 끝나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 어르신들이 더 사랑해주시나봐요 노래강사라서 행복해요 다음에 또 올게요     [월미도 놀이동산] 월미도 놀이동산 디스코 팡팡!!  우리나라의 대표적인 놀이동산은 롯데월드? 서울랜드? 에버랜드?땡~ 진정 스릴을 느끼고 싶다면 저는 월미도 놀이동산인 마이랜드를 추천합니다.유명 놀이동산에 비해 규모는 작지만 월미도 놀이동산 마이랜드는 TV에도 자주 소개됐는데요.특히 월미도 놀이동산의 명물, 월미도 디스코 팡팡은 꼭 타봐야 할 놀이기구로 추천!월미도 놀이동산 마이랜드 가격은 얼마인지, 어떤 유명 놀이기구가 있는지 알려드릴게요~  월미도 놀이동산 마이랜드는 1992년 9월에 개장해 인천 명물로 자리잡았습니다.흔히 '디스코'라고 부르는 디스코 팡팡은 DJ의 시원하고 재밌는 입담을 들으면서 탈 수 있는 놀이기구인데요.저는 월미도 놀이동산 마이랜드에 가자마자 디스코 팡팡을 탔습니다. ㅎㅎㅎ치마입은 여성분들은, 속바지를 입지 않았다면 타지 않는게 좋습니다.통통 튀는 놀이기구 특성상 의도치않게 아이스께기~가 되버리기도 하죠.특별한 안전장치가 없어서 뒤에 봉을 꼭 잡고 타야하는데요. 놓치면 웃음거리가 된답니다.      월미도 놀이동산 명물로 손꼽히는건 디스코팡팡뿐만이 아닙니다.바로 바이킹! 어느 놀이동산에나 있는 바이킹이 뭐가 새로울게 있냐구요?친구들하고 장난반, 진심반으로 안전장치가 허술(?)해서 죽음을 맛볼수 있다고 하죠 ㅋㅋㅋ저야 무서운걸 워낙 잘타서 바이킹 맨 뒤에서 손을 바짝 들어 만세~ 외치며 즐긴답니다.  월미도 놀이동산 마이랜드는 이런 무시무시한 놀이기구 뿐만이 아니라어린이들을 위한 놀이기구들이 상당히 많이 설치되어 있습니다.꼬마 기차라던가, 미니 대관람차, 회전목마, 범퍼카 등 신나게 놀 수 있습니다.   월미도 놀이동산 마이랜드는 오전 10시부터 밤 12시까지 놀 수 있답니다.작은 규모이기때문에 특별히 자유이용권은 없구요.아래 이용요금 표를 확인하시고 놀이기구 이용하시면 됩니다.  인천 월미도 놀이동산 마이랜드가 작아서 한번씩 타고나면, 시간이 남는데요.월미도 놀이동산 인근 관광지도 꽤나 많기 때문에 1박 2일로 구경하고 오는것도 좋답니다. 문화의 거리, 유람선, 인천상륙작전의 그곳, 차이나 타운 등 여러가지 구경하시고장봉도로 넘어와서 블루힐펜션에서 하룻밤 편히 쉬다 가면 딱이겠죠? ㅎㅎ   > 인천 차이나타운 포스팅 보러가기   매치스패션 프라이빗세일이 핫한 가운데 또 정상가 제품도 안볼수가 없네요아까 아페쎄 하프문백도 재고 들어왔다고 멜왔던데 빛의 속도로 품절되버리고ㅠ_ㅠ신상 구찌 디스코백이 나왔다니 구경하자구요^^[구찌 핸드백 바로가기]뭐 매치스패션은 재고가 나왔다 함 금방 빠져버리기때문에,어지간한건 솔드아웃이나 커밍순인데,요 구찌 신상 디스코백이 재고 있어요Soho tri-colour leather cross-body bag 요건 호불호가 갈릴것 같긴 한데,끈은 레드, 앞면은 네이비, 뒷면은 화이트아주 독특하네요종합판이랄까?ㅋㅋ남과 같은게 싫으신분들,신상으로 달려보세요^^요샌 구찌 디스코백 하도 짝퉁이 많아서뤼...이런건 짝퉁이 있을래야 있을수가 없을듯10%의 개인 할인코드 먹히구요부가세 10%만 더 내심 돼요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035    네타포르테 대란이라고 해도 과언이 아니네요구찌 디스코백 앓이 하시는분들 위해 요거도 보여드릴게요구찌 디스코백은 아주 초핫이라고 할순 없지만,삼멕스 카드 있으면 초핫 되더라구요 ㅎ보세요!! 역시 마찬가지로, 유럽센터(영국)설정입니다.http://blog.naver.com/ahsy979/220646564667[네타포르테] 흐억; 윤은혜 트렌치 최저가갱신!어므나.어제 윤은혜 트렌치 아시아센터 전사쥬 입고소식 알려드렸죠http://blog.naver.com/ahsy979/2206457...blog.naver.com요거 참고하시구요[네타포르테 바로가기]15% 추가할인코드: NAP15OFF 역시 마찬가지로 할인코드 기억하시구요[네타포르테 바로가기]이렇게 영국설정 하시는겁니다.구찌 소호 디스코백 블랙(유럽센터-영국)  이렇게 파운드환율로 바꾸시면, 650파운드 나오거든요결제를 진행해보세요NAP15OFF 적용하시면 671.49파운드 나오거든요일반 카드로 결제시엔 115만원가량 되는데요물론 백화점가보단 저렴하지만,아주 핫딜이란 생각은 안들어요but, 삼성 아멕스 카드로 결제시엔 이야기가 달라지지요15% 청구할인이 되잖아요그럼 대략 97만원대 나오거든요이중환전 감안해도 98만원가량에 겟!!이정도면 아주 핫딜이지요^^*삼멕스 있으신분들은 달리세요오오오옹~모든 관부가세 포함결제라,추후 더 납부하는건 없어요## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029  ## 통관부호 만드는 방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220079066347    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EBS 스페이스 공감 서포터즈​글 : 김지철사진 : 김지수​모두가 즐거운 리듬의 서사 / 바람이 머무는 사이공연일 : 2018년 12월 13일 (목)저녁 8시방송일 : 2019년 1월 3일 (목)밤 11시 55분​​부드러운 밀크티 같은 유근호와 진한 담금주  같은 매력을 가진 술탄오브더디스코가  스페이스 공감을 찾았다.   이 추운 겨울 날, 서로 다른 방식으로 우리의 몸을 후끈하게 데워줄 두 팀의 무대를 지금부터 만나보자!​​유근호 ​따뜻한 감성과 잔잔하고 섬세한 목소리로 일상을 노래하는 싱어송라이터 유근호가 오랜 음악적 고민을 담은 새 앨범 [결] 로 돌아왔다. 어느 끝과 어느 시작의 사이에 있는 이들을 위한 '쉼터' 같은 시간이 펼쳐진다.- 스페이스 공감 소개글​1. Too Much2. 무지개가 뜨기 전에3. 새벽4. 13 (연주곡)5. 바람6. Walk Alone7. 재회8. 집으로​2011년 제 22회 <유재하 음악경연대회> 에서 입상하며 정식으로 이름을 알린 유근호는 지금까지 꾸준히 '유근호'만의 색깔을 보여주고 있다. 그가 지니고 있는 색깔을 어느 하나로 단정짓기는 어렵지만, 굳이 하나를 꼽자면 따뜻하고 산뜻한 파스텔톤의 노란색이라고 조심스럽게 이야기 할 수 있겠다. 완연한 겨울이 왔음을 알리는 함박눈이 내린 날, 따뜻한 목소리로 노래하는 유근호가 새 앨범을 들고 스페이스 공감을 찾았다.    유근호의 매력은 환상적인 음악적 재능이나 현란한 기교가 아닌 부드러운 멜로디와 잔잔한 서사라고 할 수 있다. 개인적으로 가장 좋아하는 칭찬 중 하나가 '너랑 있으면 마음이 참 편안해져' 라는 말인데, 유근호의 음악이 딱 그렇다. 그의 부드럽고 솔직한 이야기는 듣는 사람을 따뜻하게 어루만져 편안하게 만들어 준다. 힘든 하루를 마치고 집으로 돌아오는 버스에서도, 아침에 정신없는 만원버스 안에서 들어도 참 좋다. 자극적이지 않아서 더 편안하고 더 깊게 다가온다.​1집에 수록되어있는 Too much로 공연을 시작했다. Too much의 도입부에 시작되는 기타연주와 코러스 부분이 특히 좋다. 촉촉한 기타연주 위에 담담한 코러스가 부드럽게 올라온다. 놀라운 기교나 화려한 기타 사운드가 있는 건 아니지만, 있는 그대로를 보여주는 유근호의 진솔한 음악을 느낄 수 있다. 너를 너무 좋아한 것이 나의 큰 잘못이라는 노래의 가사를 담담하게 이야기해서 그런지 사무치도록 슬프게 들린다.   유근호는 새 앨범 [결] 에 수록된 1번 트랙 '새벽'에 이어서 연주곡 '13'을 연주했다. 연주곡을 마치고 유근호는 '뜬금없이 연주곡을 해서 놀라셨죠?' 라고 물었다. 뜬금 없는 연주곡이라서 그랬는지 더욱 좋았다.​'Walk Alone'은 눈이 내린 오늘과 가장 잘 어울리는 곡이라고 설명했다. 눈이 오면 세상이 조용해지는 듯한 느낌이 들어서 개인적으로 눈 오는 날을 좋아한다. 유근호의 곡 설명을 듣고나니 눈이 왔던 오늘 아침이 생각이 났다. 그리고 유근호의 목소리가 스르륵 겹치며 마음이 포근해졌다. 유근호가 가진 매력을 가장 온전히 느낄 수 있는 곡이 아닐까. 편안한 기타연주와 담담한 그의 목소리, 그리고 유근호만의 감성이 담긴 가사까지 한 번에 느낄 수 있다.   길 건너에서 우연히 헤어진 연인을 마주쳤다. 분명 서로를 보았지만, 아는 척을 하지 않고 모른 체 지나가며 속으로 '잘 살아라' 라고 생각을 했다고 한다. 아무렇지 않다고 생각했던 그 장면이 강렬하게 머릿속에 남아 '재회' 라는 노래를 만들었다고 설명했다. 유근호의 설명을 듣고 가사에 더 귀를 기울이게 됐다.​돌아서서 멍하니 걷다 니가 떠난 그 자리에 남을 햇살 손 위에 쥐고우린 참 아름다웠구나 이제는 온기만 남았다.속으로 부르는 네 이름 잘 지내 서로 웃어주네- 유근호의 '재회' 가사 중​유근호는 길 건너에서 마주친 그 옛 연인에게 아직 감정이 남아있어서 이 곡을 만든게 아닐까하는 생각이 들었다. 길 건너에 있던 그 옛 연인은 아마 이 음악을 듣고 유근호가 나의 이야기를 하고 있다고 생각했을 지도 모른다. 옛 연인에게 말로 설명하기 어려운 감정이 남아있는 사람들이 공감할 수 있는 곡이 아닐까. 우리가 아름다웠던 자리에 아직 온기가 남아있는 것을 알지만, 속으로 잘 지내라는 말을 건네고 지나치는 사람의 마음은 어떨까? 이 세상에서 제일 어려운게 사람의 마음이지 않은가.   따뜻했던 유근호 무대의 마지막 곡은 '집으로'였다. 앨범에서도 마지막 트랙이고, 단독공연에서도 매번 맨 마지막으로 연주하는 곡이라며 조심히 집으로 들어가시라는 인사와 함께 마지막곡 '집으로'를 연주했다.​세션멤버들이 모두 들어가고, 유근호가 홀로 기타치며 연주한 '집으로'는 오랫동안 내 기억에 남았다. 집에 가는 길에도 여러 번 들었다. 들을 수록 더 깊게 들어왔다. 녹차도 두 번 우려낸게 맛있다고 하지 않나. 유근호의 음악도 그렇다. 스페이스 홀에서 들을 때는 따뜻한 멜로디에 몸도 마음도 녹았고, 집에 가는 길에 들을 때는 가사를 여러번 곱씹게됐다.​나의 청춘은 점점 더 옅어지고 내가 가진 것은 모두 빛을 바래고.모든 불이 꺼진 하늘엔 그대의 별만 남아서 내 발끝을 비춰주네, 오라 하네. 집으로.- 유근호 '집으로' 가사 중​영원히 푸를 것만 같던 청춘이 점점 옅어지고, 내가 가진 것들이 빛을 잃어갈 때 나는 얼마나 절망스러울까. 그리고 그 때 누군가 홀로 반짝 거리며 나를 빚추며 달래준다면 충분히 성공한 인생이 아닐까? 어쩌면 비싼 건물을 가진 건물주가 되는 것 보다도 멋진 인생이 아닐지.​유근호의 음악은 솔직하다. 짙고 깊은 진심을 느낄 수 있다. 솔직한 인간관계에서만 느낄 수 있는 진심처럼, 솔직한 음악만이 전달할 수 있는 따스함과 진심이 있다. 떨리는 목소리로 천천히 자신의 서사를 조심스럽게 쏟아 놓을 때, 우리는 솔직한 음악이 품고있는 진심을 들을 수 있다.​일주일동안 우리를 지치게 했던 것들과 사소한 욕심들을 잠시 내려두고 따뜻한 차 한잔과 함께 스페이스 공감 유근호의 무대를 만나보자. 유근호의 음악이 지쳐있는 당신의 몸과 마음을 따뜻하게 어루만져줄 것이다.​​​​​술탄 오브 더 디스코 ​​6-70년대 (Funk)훵크&소울을 본인만의 색깔로 재탄생시킨 술탄 오브 더 디스코가 더욱 폭발적인 에너지와 짙은 서정성을 담아낸 정규 2집 [Aliens]로 돌아왔다. 이제 국적불문! 남녀노소! 모두를 춤추게 하는 '리듬의 서사에' 몸을 맡겨보자.- 스페이스 공감 소개글​1. 의심스러워2. Playholic3. 통배권4. Manic Despression5. 어쩐지6. Super Disco7. 사라지는 꿈8. 탱탱볼9. 캐러밴​​국내 밴드 중 술탄오브더디스코만한 디스코/훵크 밴드가 또 있을까? 한국을 넘어 아시아, 미국의 여러 페스티벌과 영국의 글래스톤베리까지 초청되며 국적불문 남녀노소 모두의 사랑을 받은 술탄오브더디스코가 5년만에 발매된 정규 2집과 함께 2019년 첫번째 EBS 스페이스 공감 무대를 찾았다.    ​무대에 올라온 술탄오브더디스코의 핫산이 좌석에 앉아있는 관객들에게 첫 멘트를 건넸다. "여러분, 저희가 공연을 할 때 관객분들이 앉아계시면 공연을 하지 않고 개런티만 받아가기로 계약을 했거든요. 모두 앉아계시니 아쉽지만 저희는 들어가보겠습니다." 익살스러운 농담을 던지자마자 스페이스홀에 있던 관객들이 모두 자리에서 일어났다. ​내 뒤에 앉아 있던 중년의 남자 관객은 모두 일어나는 관객들을 보며 "다리 아프게 왜 일어나" 라며 약간의 불평을 늘어 놓았다. 두툼한 외투를 입고 있던 그 관객은 무겁게 자리에서 일어났다. 여기서 잠깐, 과연 그 관객은 무사히 술탄오브더디스코의 무대를 즐길 수 있었을까? 정답은 리뷰 마지막에서 알 수 있다.    ​술탄오브더디스코의 첫번째 곡은 '의심스러워'였다. 묵직한 베이스 사운드가 일렉트로닉 사운드와 뒤섞이다 펑! 터지며 시작하는 '의심스러워'는 도입부부터 시원하다. 드럼, 베이스, 키보드의 사운드가 합쳐지는 그 순간 이미 춤을 추고 있는 나를 발견할 수 있었다. 관객들은 모두 춤을 췄고, 조용했던 스페이스 홀은 어느새 디스코클럽으로 변해가고 있었다. ​두번째 곡 'Playaholic'은 재미있는 부분이 많다. 브라스와 현악기가 만들어낸 빵빵한 사운드와 그루비한 리듬 위에 얹어지는 김아일의 랩핑은 홀을 가득 채우고도 남았다. 리듬감을 맛깔나게 살려주는 브라스 밴드 부분도 좋고, 김아일의 독특한 목소리도 귀에 쏙쏙 들어온다. 술탄스럽지만, 조금 다른 술탄의 매력을 느낄 수 있는 곡이랄까. '의심스러워'에서는 콩콩 뛰며 손을 쭉쭉 뻗는 디스코 댄스가 잘 어울린다면 'Playaholic' 에서는 흐느적거리는 끈적한 춤이 딱이다. 오늘도 내일도 놀고 싶고, 할머니, 할아버지가 되어도 나는 계속 놀거라는 가사가 재밌다. ​술탄의 음악을 듣기 전까지 내게 디스코라는 장르는 그렇게 익숙하지 않았다. 디스코 음악이라 하면 옛날 영화에서나 흘러나오는 음악, 춤추기 좋은 음악 정도라고 생각해왔다. 2012년 쯤, 홍대의 작은 클럽에서 터번을 두르고 열심히 춤추던 술탄의 공연을 처음 봤다. 그 때 공연을 보면서 받았던 충격이 아직도 생생하다. '우와! 이런 게 디스코음악이군! 밤새도록 춤을 출 수 있겠다'는 생각이 들었다. 사실 술탄의 멤버들은 술탄 뒤에 '코믹밴드' 라는 말이 붙는 게 콤플렉스였다고 한다. 술탄의 음악을 제대로 들어보지 않은 사람이라면 '술탄' 이라는 이름과 특이한 의상 때문에 그저 '웃긴' 밴드라고 생각 할 수도 있겠다. 하지만 그건 어디까지나 술탄의 음악을 들어보지 않은 사람들의 말일 것이다. 술탄의 이번 앨범 타이틀곡인 통배권을 들으면 그 때의 신선한 충격이 되살아난다. 밴드가 가지고 있는 진한 매력을 가장 잘 나타내주는 노래라고 생각한다. ​   ​개인적으로 술탄의 2집에서 가장 많이 들은 곡은 바로 '사라지는 꿈'이다. 술탄오브더디스코가 지금까지 보여준 모습과는 조금 다른, 새로운 모습을 엿볼 수 있는 곡이다. 실제로 음반 소개에서도 술탄에게 없었던 '공감'이라는 정서를 자아내는 곡이며, 가장 술탄답지 않으면서 새로운 술탄을 대표하는 노래라고 설명이 되어있다. 지난 앨범의 수록곡인 '숱한밤들'을 통해서도 비슷한 감성을 느낄 수 있지만 확실히 다르다. '숱한밤들'이 소주라면, '사라지는 꿈'은 잘 숙성된 담금주랄까.   '사라지는 꿈'의 다음 곡은 술탄오브더디스코의 이름을 본격적으로 대중에게 알렸다고 할 수 있는 탱탱볼! 일본에서 술탄오브더디스코의 공연을 본 적이 있다. 신나게 춤 출 에너지를 잔뜩 모은 상태로 갔는데, 얌전한 일본인들이 춤을 추지 않고 가만히 있으면 어쩌지? 잠깐 고민을 했었다. 그러나 '탱탱볼'의 연주가 시작되고 나서 나의 고민이 아주 쓸모 없었다는 걸 바로 깨달을 수 있었다. 술탄을 처음 보는 팬들까지 모두 탱탱볼의 리듬에 맞춰서 정신 없이 몸을 흔들었다. 잠시나마 나사 빠진 기분을 느껴 보고 싶다면 탱탱볼을 들으시라!​마지막 곡이 끝나자마자 여기저기서 앵콜이 터져나왔다. 너무나 당연한 앵콜이었다. 잠깐, 여기서 다시 처음으로 돌아가보자. 일어서서 공연을 보는게 귀찮고 다리아프다고 투덜거리던 그 관객은 어떻게 공연을 보았을까? 나는 문득 그 관객이 궁금해져서 뒤를 돌아봤다. 그 관객은 두꺼운 외투를 한쪽에 밀어둔 채 땀을 뻘뻘 흘리며 앵콜을 외치고 있었고, 앵콜곡 '캐러밴'이 시작되자 다시 손뼉을 치며 춤을 추기 시작했다. 귀찮은 관객까지 덩실덩실 춤추게 하는게 바로 술탄의 힘이 아닐까.    ​술탄의 보컬인 나잠수는 '여러분이 사랑해주신다면 세상이 끝날 때 까지 디스코를 추겠다' 는 디스코에 대한 열렬한 사랑을 표하고 무대를 떠났다. 부디 오래오래 디스코를 부르며 춤을 춰줬으면 좋겠다. 100년쯤 지나서 우리나라의 디스코 음악을 쭉 돌아보는 날이 오면 디스코 조상님으로 술탄오브더 디스코를 꼽게 되는 날이 올거라고 생각한다. ​지칠대로 지친 목요일, 잠시 모든 것을 내려두고 술탄오브더디스코의 음악에 몸을 맡기고 정신 없이 흔들어보자.​​​​모두가 즐거운 리듬의 서사 / 바람이 머무는 사이공연일 : 2018년 12월 13일 (목)저녁 8시방송일 : 2019년 1월 3일 (목)밤 11시 55분 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  인천 월미도 놀이공원 '마이랜드'​​드라마 '도깨비' 촬영지인 인천 배다리 헌책방 골목에 들러 한미서점과 커피숍 오아시아에서 인증샷을 찍어댄 우리 가족은 저녁을 먹기 전 월미도로 향했다.월미도에서 딱히 무언가를 해야겠다는 계획이 있었던 것은 아니지만 원래 강원도로 여행을 가자고 했다가 사정상 인천에 오게 된터라 셩이에게 미안한 마음도 있고 해서 뭐든 더 보여주려고 한 것.​​​   월미도 입구에 있는 월미문화의거리역.말도 많고 탈도 많았던 월미은하레일이 정상적으로 운행됐다면 월미공원역-월미문화의거리역-이민사박물관역을 오갔을텐데 장장 850억원을 꿀꺽하곤 인천의 애물단지로 남았다.​​​     월미은하레일이 달려야했던 철길이 월미문화거리를 따라 쭉 이어져있다.작년에는 은하레일을 포기하고 소형 모노레일로 바꿔 운행할거라더니 요즘 나오는 말로는 그것도 어렵다고 한다.그야말로 헬조선에 헬인천이다.​​​       배다리 헌책방 골목에서 너무 오래 머물렀던 탓에 월미도에 오고나니 어느덧 해가 붉은빛을 띠고 바다속으로 가라앉을 준비를 하고 있다. 월미도에 자주 오긴 했지만 노을을 본 건 처음인듯 하다. 생각보다 괜찮다~.인천에서 태어나고 사회생활을 하기 전까지 계속 살았지만 사실 월미도라는 곳에 대한 추억은 거의 없다. 집에서 워낙 가까운 곳에 있다보니 "저길 놀러가서 뭐해?" "인천에 가볼만한 곳이 어디 있어?" 하는 생각에 다른 지역에 사는 사람들보다 오히려 더 안갔던 것 같다.​​​​   인천상륙작전 표지석. 월미도에는 이 표지석 말고도 인천상륙작전 때 포탄에 맞고도 살아남은 '월미 평화의 나무'도 있다. 그리고 월미도에서 멀지않은 위치에 있는 자유공원에 가면 맥아더 장군 동상이 있다. 영화배우 리암 니슨도 영화 '인천상륙작전' 촬영 전에 이곳을 들렀다고.​​​​    여기저기 둘러보고 싶었지만 저녁때가 되니 날도 추웠고 더 어두워지기 전에 셩이를 놀이기구에 태우기 위해 월미도 놀이공원 '마이랜드'로 향했다.​​​     학교 다닐때에 비하면 많이 바뀌긴 했지만 그 긴 시간에 비하면 변화의 속도가 그리 빠르지 않은 월미도.은하레일 만든다고 헛돈 쓰지말고 관광객 유치에 도움이 되는 시설을 더 만들었으면 좋았을텐데.그나저나 SM 대표 이수만이 백만년전 운영하던 카페 '헤밍웨이'는 아직도 있는지 궁금하다.​​​   월미도 마이랜드에 들어서면 월미도를 대표하는 명물 2가지 중 하나인 바이킹이 보인다. 바이킹 말고 또 한가지는 디스코팡팡.월미도 바이킹은 다른 곳의 바이킹보다 더 무서운 걸로 악명이 높은데 그 이유는 90도 경사까지 바이킹이 올라가 아찔하기도 하고 무엇보다도 왠지 안전하지 않은듯한 허술함이 느껴져서라고. 웃프다고해야하나?​​​   이날 우리는 시간이 늦기도 했고 셩이가 워낙 놀이기구를 못타기 때문에 디스코팡팡만 타보기로 했다.​​​     디스코팡팡 표를 2장 구입~ 마눌님은 안타겠다고 해서 나와 셩이만.그런데 월미도 디스코팡팡의 원래 이름이 '타가다디스코'라는 걸 이날 처음 알게 됨.​​​       생각보다 쎄다!!!사실 셩이 뿐만 아니라 나도 놀이기구를 잘 못타는데 월미도 디스코팡팡이 돌아가는 속도가 생각보다 빨라서 처음엔 살짝 놀랐다.​​​   그런데… 속도에 적응이 될때쯤…한번 타보고 싶다며 자신있게 올라간 셩이가 한 3~4바퀴 돌더니 더 못타겠다고 한다. 너무 무섭다고.돈이 아깝긴 했지만 할 수 없이 디스코팡팡 DJ에게 멈춰달라고 부탁해서 중간에 탈출~​​​​   결국 나와 셩이는 디스코팡팡에서 내려 저녁을 먹기 전 간단하게 입맛을 돋울 부전부리를 먹기로 했다.​​​   월미도 마이랜드 주변에는 꼬치, 떡볶이, 오뎅 등을 파는 포장마차가 몇곳있는데 그 중 가장 가깝고 가장 그럴듯해보이는 집으로 찾아갔다.​​​             이 포장마차에는 각종 꼬치와 떡볶이, 핫도그 등을 팔고 있었는데 셩이는 '박효신 닭꼬치'를 먹겠다고.​​     '박효신 닭꼬치'라는 놈은 로고도 있고 포장도 돼서 나오는 걸보니 길거리 프랜차이즈 브랜드인 것 같다.일단 비주얼상으로는 다른 메뉴들보다 입맛을 쭉쭉 당긴다.​​​       기다란 닭꼬치 위에 치즈가 덮혀있고 그 위에 소스가 뿌려져 있는데 따뜻할때 먹어서인지 치즈가 쭉쭉 늘어나는 것이 먹는 맛, 보는 맛 모두 좋다.인터넷서 찾아보니 월미도 말고도 여러곳에서 박효신 닭꼬치라는 이름으로 팔고 있지만 월미도에 있는 것이 길이도 길고 비주얼상으로도 가장 먹음직스러운 것 같다.​​​   박효신 닭꼬치를 먹고난 뒤 저녁식사를 하러 가기 전 셩이가 좋아하는 풍선 다트 한판~​   해수욕장이나 유원지에 가면 흔하게 볼 수 있는 풍선다트 게임장인데 사실 셩이가 좋아하는 놀이가 아니라면 절대로 가볼 일이 없는 곳이다.몇천원을 내고 다트 5개를 던지고, 잘 맞춰봤자 허접한 인형 하나 받는게 전부이니…​​​   하여튼 강원도 주문진 '도깨비' 촬영지로 놀러가기로 했던 주말여행 계획이 인천으로 급변경되면서 어쩔 수 없이 하게 된 월미도 방문이었지만 다행히도 나쁘지 않았다. 월미도만 간게 아니라 배다리 헌책방, 차이나타운, 동화마을을 두루 셥렵했으니 셩이도 그럭저럭 만족했겠지…​​​​◆ 월미도 놀이공원 '마이랜드' 가는 길 마이랜드인천광역시 중구 월미로 252   ​ 2015.01.18 2개월 조금 넘었던 일이라 조금 가물가물 하지만 오늘 있었던 일인 마냥 포스팅을 하겠당! 어제는 당진에서 야경을 즐겼다면 오늘은 아침 댓바람부터 인천 나들이! 아침 일찍 어딜 가는거에 익숙한 우리지만 난감한 상황이 자주 있다는 사실,오늘은 월미도 가기전 차이나타운에 먼저 들러 먹방 좀 찍으려 했는데 현실은... 일요일인 것을 의심하게 만들 정도로 휑~   사람이 거~의 없어 차이나타운 입구에서 사진을 찍어도 딱 나만 나온다내가 쥐콩만해서 안보이는게 함정이지만^^   나는 누구.. 여긴 어디..?하하하. 문 연 가게도 없고 사람도 없고. 살짝쿵 무서워지려고 한다ㅋㅋ   차이나 타운에서의 먹방을 잠시 뒤로 미루고 신포시장으로 넘어와서 순대곱창볶음으로 아침 해결했다생활의 달인에 나온 집인데 맛은 먹.을.만.ㅋㅋㅋ맛없다면서도 항상 싹싹 긁어먹는 우리..호갱!   볶음이 지글지글 끓는데 좀 오래 걸려서 포토타임을 가졌다 ㅋㅋ손님이 우리밖에 없어서 사진 찍는데 무리없음!!    코스를 변경해서 월미도로 고고씽!우리가 여기에 온 이유는 바로 바로 월미도의 꽃 디스코팡팡을 타기 위해서 였다..허나.. 이른 시간이라 오픈을 안함... 우리는 왜케 일찍와서 다 헛탕을 치는 것이니..에잇! 사진이나 찍으면서 시간을 보내자  ​11시쯤 되었을 때 쯔음. 디스코팡팡에서 나오는 음악과 Dj 목소리 듣고 흥분!!드디어... 우리가 인천에 온 첫번째 목적을 이룰 차례다~ 캬캬캬캬​​​​놀이기구 개수는 제법 많았다!! 디스코팡팡만 있는 게 아니었어자유이용권도 팔았는데 우리는 일단 디스코팡팡만 타기로 했다.. 근데 가격이 은근히 비싼거 같기도 하고'-'​​​​​디스코팡팡은 두개가 있었는데 우리가 탄곳은 오락실 근처에 있는 디스코팡팡나는 처음타서 안떨어지려고 있는 힘을 다해 봉에 매달려 있었다​​그런데 우리 송호길씨는 DJ의 사랑을 듬뿍받아서 잠시 나를 두고 다른데 다녀왔다..ㅋㅋ나를 잡아주지는 못할망정ㅠㅠ기계가 중간에 고장이 나서 고친 다음에 또 탈 수 있어 제법 본전을 뽑아서 무지 무지 신이 났다​​​​ 옆에 오락실에서 열심히 게임도 하고 재밌게 놀다가 너무 추워서 엔젤리너스에서 휴식:)역시 1월에 실외에서 놀기란 쉽지만은 않다...​ ​​ 그리고 집가려고 붕붕이 타러 가는 길에 발견한 바이킹!월미도 바이킹은 올라가는 높이가 어마무시하다던데.. 눈앞에서 보니 후덜덜 했지만​​​​​어느새 우리 손엔 바이킹 입장권 두개가 짠 ㅋㅋㅋㅋ안타고 나중에 후회할거면 차라리 그냥 타자는 마음으로 바이킹에 몸을 맡기고..안전장치가 쬐금 헐떡거리긴 했지만... 호길이 팔을 꽉 부여잡으니 안심되기도 하고 나름 재미는 있었다 ㅠㅠ  ​​ ​​ 다음은 차이나타운으로 고고씽해서 먹방!! 신나게 놀았더니 배가 고프다! 무진장 고프다! ㅋㅋ 아까와는 비교도 안되게 발 디딜곳 없이 사람들이 넘쳐남.. 특히 간식거리 많은 길목엔 더더더더;;;그래도 포기하지 않고 먹고 싶은거 다먹었다부추만두, 아이스크림튀김, 월병... 등등  그리고 데미를 장식할 짜장면과 탕수육!!차이나타운에 셀 수 없을 만큼 넘쳐나는 게 중국집이라 고르는 게 쫌 어려웠지만 오늘은 맛집검색은 잠시 접어두고 본능적으로 끌리는 집으로 들어갔다   ​  짜장면 사진을 보니 오모리가 땡기도다 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 먹방 제대로 찍었더니 배가 너무 불러서 월병 5개 사둔 것은 나의 가방속으로~집 돌아오는 붕붕이에서 먹으려고 했는데 절대 불가능!! 인천에 일찍 가서 기다리는 시간이 많았지만 덕분에 일찍 집으로 돌아와 눈비를 피할 수 있었다비가 너무 따라다녀서 슬픔..... 그래도 이 날, 날씨는 우리의 편이었다ㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분들이 넘나 애정하시는 구찌 디스코백이네타포르테 영국으로 설정하니까 무려 5가지 컬러로 올라왔더군용 ^.^물론 다른 유럽으로 셋팅하셔도 되는데영국이 젤 저렴하네요 ;)GUCCI SOHO DISCO BAG <클릭네~~빛이 나는 비쥬얼이에용 >_<한국주소로 넣어보면이렇게 나올거에용쉽비만 빠지면 더할나위없이 좋겠지만 ㅠ_ㅠ지금도 꾀나 갠춘한편입니당~그래두 구찌 디스코백이 원래 워낙에 인기템이라서 이렇게 올라와있어듀 금방 사라질거에용!!!! 미국으로 바꾸니까딸랑 블랙/레드밖에 없었구용유럽으로 바꾸면 790유로에서 세금공제하고 다시 관부가세 붙어서 914유로 나와요.. 계산기 좀만 두드려보셔도 얼마인지 대략 아시겠죵?    A.P.C Soho Bag아페쎄 소호백입니당이것도 영국에 올라왔어용45만원정도면? 득템하실 수 있어염^^네타포르테 오늘 대박이네영~~Net-a-porter 바로가기http://blog.naver.com/merrygirl26/220774778696마르니 가방 + 디아웃넷 무료배송 코드디아웃넷 200파운드 이상일대 무료배송 코드가 나왔습니다직배시에만 이용가능하지만,요즘 영국 브렉시트 ...blog.naver.com   안녕하세요 ㅋㅋ 포스팅이어갑니다스위스의 이탈리안 레스토랑 포스팅입니다.먼저 예고드린 내용 요약:리히텐슈타인에서 내려와 겨울 별장들렸다가근처 아울렛에서 30분같은 약 세시간의 쇼핑을 하니 배가 고파서저녁먹자했더니 너거 쇼핑하는 동안에 우리는 이미 많이 먹었다!! 밥 안먹을거다!!집에 가자!! 이모야는 여보미안!배고팡!집근처 작은 원형 순환코너에서갈까말까 카면서 열댓바퀴 막 돌리고우리 어질어질하게 만들고 결국엔 저녁먹으러 갔다는 포스팅입니다 ㅋㅋ막내동생이 쉐프로 있는이탈리안 레스토랑에 갔어요주차장에 주차함하늘봐요이미 다 놀았으니 밥만 먹고 집에 가면 됨 ㅋㅋ일정 다 끝나니 마침 하늘이 흐려졌어요일기예보대로 비가 오려고 하늘이 폼을 잡고 있네요 ㅋㅋ여기가 레스토랑 입구이태리레스토랑이라고티를 팍팍내네요창가 근처 자리에 앉았어요 ㅋㅋ아직 식사시간 전이라 사람이 별로 없네요근데 우리 먹고 있을때 사람들 와서거의 만석이 되버림 ㅋㅋ그리고 우리 가고 나서오마랑 오마친구들 와서 식사하고 가셨다함 ㅋㅋㅋ 레스토랑이라 컵이 저런 잔인가 봅니다 ㅋㅋ기차길 앞에 있는 레스토랑이에요이상하게 기차가 다니는데도 딱히 소음이 없었어요 방음이 잘되나?일단 메뉴 고르면서얘기하구 그리구 쉐프인 동생 불렀어요 ㅋㅋ언제 나오노ㅋㅋㅋㅋ 화장실 갔다오는 클라우스근데 여기는 주문 먼저하고 화장실가는게 약간 예의라던데 예의 없는놈 ㅋㅋㅋㅋ뭐 먹을까 하다가 오늘의 메뉴보러감아마 나랑 언니랑 동생은 28프랑 짜리 저건가22프랑짜린가 먹었지 싶음글을 못읽어서 흙흑 모르겠네우리 쉐프 등장하기 바로 전우리 사랑이 왔네충만이뭐맛있노 오늘의 메뉴 저거 맛있나그리고 엄마는 뭐뭐 파스타 시킬건데올라가는 고기하고 스파게티 많~~~~~이 줘배 많이 고파! 라고 말하는 중 ㅋㅋㅋㅋ 일하는거 넘나 기특하고 이쁜 것이제 얼마 안남은 고등학교 졸업하면 지금 월급보다 한 세배로 받는다더라(지금은 학교 실습.교육 같은 거고 학교도 한 주에 몇번씩 가야된다)돈마니벌어서 누나야 또 오면 맛있는거 사줭<고목나무 매미컷>더 볼 것도 없다오늘의 메뉴랑 나랑 미아 쏘렐라랑둘이서 나눠먹늘 샐러드 추가우리 왔다고 에피타이저 하나씩 다 줌젤 먼저 샐러드 나옴마이쪙!!나랑 언니, 동생은 요거이거 나올때는 이미 샐러드 다묵음같이 나온 레목 쫙 뿌리고썰어서 먹음 꺄.. 맛있다><안에 고기랑, 토마토절인거, 무슨 특이한 버섯?? 하고 뭐랑 뭐랑 뭐시기 치즈 들어가는데하... 이걸 읽으면 되는데이걸 못읽겠네...감튀랑 먹으라고 주는 소스마요네즈에 감튀가 진리지이모야 스파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 내 얼굴크기보다 더 많이나옴 ㅋㅋㅋㅋ이모부도 파스타 시켰는데마찬가지로 저만치 많이 나옴 ㅋㅋㅋㅌㅋㅌ야따 이따다끼마스~~~다먹고 집에 갔어요 ㅋㅋㅋ가는 길에 아주 조금씩 비가 오기 시작했어요역시 날씨운 죽이는 구만저 풍경은 유채꽃밭인데도로랑 붙어있어서 흔들려서 잘 안보이네요집와서 씻고~~~노닥노닥거리고막내동생 퇴근해서 오면다 같이 디스코 가기로 했다큰 동생 여친도 부르기로 함(한국인여친이나 어릴때부터 스위스살아서 걍 한국말 할 줄 아는 스위스 사람)(디스코=클럽)(스위스는 몇살부터 클럽입장가능함)(대신 완전 성인 25?살 넘어야 갈 수 있는 클럽도 따로 있긴하다)(물론 고딩 나이면 술.담배도 할 수 있다. ) (한 중학생 나이정도 부터 맥주 마실 수 있고 나이가 좀 더 들면 독한 술도 마실 수 있음)그렇지만 ㅋㅋㅋ역시 우리 가족 종특은 쉬어야 제맛이라고저녁되니 아무도 갈 생각이 없어짐낮에 많이 다녀서 너무 피곤했나보다미아 쏘렐라는 몸 안좋은거 같다고 하기도 하고..결국 무산 ㅋㅋ다음에 오면 가기로 기약함그리고 디스코 가면 돈 너무 많이 듬1인당 10만원은 우습게 깨짐대신 막내동생 방에서 술마심 ㅋㅋㅋ이모부한테 맛있는 와인 달라고 해서와인마시고 맥주도 마심요기 중간에 있는 와인 저거 마셨는데진짜 맛있었다뭐 어차피 와인맛을 잘 모르긴 하나좋은 와인이라니까 그런 줄 알고 마심 ㅋㅋ다같이 누워서 게임하고고스돕치고 얘기하고 컴터게임도 했다가 손으로 하는 게임도 했다가흠 그러고 보니 게임 다들 좋아하네아 맞다 막내동생이너거 왜 인사도 안하고 그냥 갔냐더라 ㅋㅋ"내 밥 사줄라했다!"인사했으면 밥사줄라고 했단다 ㅋㅋ괘안타!근데 니 일하는데 어떻게 부르냐니까상관없단다 ㅋㅋ그리고 우리 독일말 할 줄 모른다니까못해도 그냥 일하는 사람 아무한테나 파스칼카면 되잖아! (논리갑)하긴 하는데 ㅋㅋㅋ 뭐..거기 직원들 전부우리 가족인거 알고 있긴 했다우리 왔다가니까 할머니도 밥먹으로 왔는데할머니는 내한테 인사하고 갈때도 인사해서사줄라했는데 할매가 됬다고 했다함 ㅋㅋ귀여버라 ㅋㅋㅋ><밤에 한창 노는데여친이랑 갑자기 통화를 두 시간넘게 함 ㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌ 그러더니 새벽에 여친 집에 데려다 주러 간다고 나감 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 웃겨죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋ막내 동생 방에 전시된 총 하나 들고 사진 찍음 겁나 무거워서 발에 떨어뜨릴 뽄이러다가 나중에 잠들었어요 ㅋㅋ자는 사진 찍혔더라 ㅎ..무툰 포스팅 마칩니다~~바바이~지금 아멕스카드로 결제시 네타포르테 10% 캐쉬백 할인 이벤트 라고 말씀드렸고요http://blog.naver.com/ahsy979/220947266534대박사건!! 다시돌아온 아멕스카드 10% 캐쉬백 할인~~!! 네타포르테 !!! 윤은혜 트렌치,...꺄우!! 다시돌아온 아멕스카드 10% 캐쉬백할인입니당이래 반가울수가!!어젯밤부터 시작했구요어지간한 인기...blog.naver.com이제 좀 찬찬히 제품별로 가격 알아보도록 하겠음당긴 포스팅이 될것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ[아멕스카드 10% 캐시백 혜택 자세히 보기 클릭!]자세한 설명은 위 링크 들어가보시면 나오구요유럽센터와 아시아센터로 둘다 설정 가능한데요반드시 유로나 파운드, 달러로 결제시에만 혜택가능하대요고로 유럽설정(프랑스,핀란드,이탈리아,독일등-유로), (영국-파운드) 하시고 구입하시거나,아시아설정(한국 South Korea-달러)하고 구입하실때만 10% 캐쉬백 가능해요호주로 변경하실일은 없지만 AUD$로 결제하심 안될것 같아요전반적인 가격은 보통, 아시아센터(한국설정)보다유럽센터(유로국가설정)이 더 저렴한 편이거든요[네타포르테 바로가기]이렇게 고치심 되는데요만약 유럽설정해서 재고가 없으면,아시아센터에서 보세요[구찌 핸드백 바로가기]가장 많이들 좋아하시는,요즘 제가 꽂힌..구찌백을 먼저 볼게요구찌 디스코백은 아까 설명드렸구요구찌 디스코백 블랙 Soho Disco textured-leather shoulder bag더욱 좋은것은 지금 유럽설정시, 한국직배송도 무료예요이벤트중인듯그야말로 뭘사든 최저가로 구입가능해요디스코백 10% 캐쉬백 할인까지 받으면 최종금액은 대략 80만원후반대수준 나와요이중환전 감안해서 넉넉 90만원쯤국내매장가 138만원이군요너무 오래 유행이었어서요즘은 좀 한물갔나 하시는분들도 계신데,구찌에선 여전히 가장 많이 판매되는 아이템이래요구찌 미듐 체인 실비백Sylvie medium chain-embellished leather shoulder bag이거!! 재고 다시 나왔네요지금 몇개 안남았다고 떠요결제진행하시면 유럽내텍스 빠지고,관부가세 자동 붙어서 최종금액은 1832.65유로관부가세 모두 포함된 금액이구요한화로 환산하면, 대략 220만원여기서 10% 캐쉬백받으니까 약 200만원정도면 겟이예요100만원이상 저렴하게 사는거임;지금 새로나온 실비백 미니(미듐말고)만도 매장가 290만원이거든요보여드릴게요Sylvie mini chain-embellished leather shoulder bag이건데요이거 지금 매장가 290만원이거든요1734.99유로약 208만원쯤이구요10% 캐쉬백 받으면 188만원쯤 돼요정말 따악!! 100만원 저렴하게 구입할수 있다니까요~~~^^ 이래서 직구하는거쥬 잉~                디오니서스 밤부 라지 토트백Dionysus Bamboo large leather tote                 디오니서스 밤부 토트백도 많이 좋아하시죠2690유로인데요결제진행해보시면 2717.38유로예요최종결제금액이구요약 325만원인데 여기서 10% 캐쉬백 되니까 290만원대정도 되겠네요[이미지출처:http://fashionprey.net/?m=201602]라지백 좋아하시는분들이 아주 원츄하는 스타일이예요이런스타일~라지백이 부담스러우시면 미듐백도 있고요Dionysus Bamboo medium leather tote삼색무늬도 인기예요 ㅋㅋDionysus Bamboo medium leather tote디오니서스 밤부백으로 구글링하면 가장 많이 나오는 가방이기도진주 박힌 구찌신발넘나 잘어울리는거 ㅋ​디오니서스 미듐 숄더백Dionysus medium coated-canvas and suede shoulder bag이것도 많이들 보셨죠?색상은 레드도 있어요Dionysus medium coated-canvas and suede shoulder bag이건 장바구니 담고, 결제진행하심 1763.71유로 나와요대략 210만원초반이구요10% 캐쉬백까지 감안하면 190만원쯤~GG 마몬트 퀼팅 토트백GG Marmont quilted leather tote​GG 마몬트 퀼팅백도 인기구요~실시간 재고 털리는게 막 보여요재고 빠방했던것들도 Only a few left, BUY NOW! 대부분 이런문구 뜨구요후덜덜사실거 있으신분들은 품절전에 언능 달리세요## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일밤은 매치스패션 신상 기다리는 맛이 있어요 허허허허근데 어제 일찍 글을 3개를 다써버려서카페에는 진즉에 올라오자마자 알려드렸는데블로그는 3개이상쓰기 쪼금 무서워서..(저품이 뮤섭습니다..ㅠ_ㅠ)12시 넘어서 알려드립니다허허허매치스패션 무료배송코드 FREEDELmatchesfashion 바로가기요 코드 사용하시면 한국까지 무료배송 됩니다!장바구니에서 바로 쓰실 수 있어요150불이상 관부가세 후납원산지 유럽산일경우 부가세 10%만 납부산지 확인은 상품 상세보기 - DETAILS에서 보실 수있어요통화 달러랑 파운드 둘다 확인해보시고조금더 저렴한걸로 선택하시구요차이 얼마안나면 달러로 하셔요!Gucci soho leather discobag구찌 디스코백 블랙입니다다른컬러랑 같이 입고되었는데검은색만 80만원대랍니다그리고 왠일로 10개넘게 들어왔어요~!국내가 138만원입니다!Disco Red저는 개인적으론구찌 디스코백은 블랙보단 빨간색이 더 좋은거같아요ㅋㅋㅋㅋ> <정말 개취Disco bag tan탠색상도 있어용Sylvie shoulde bag구찌 실비백.. 오랜만에 입고되었는데이것도 수량이 많더라구요!대신 가격은 좀 오른듯?!국내가는 306만원이에요 후덜더러 무슨 말이 필요하긋어요그냥 짱 ㅠㅠㅠPadlock small shoulder bag그리고 어제 보여드렸던패드락도 같이 들어왔습니다진짜 입고많이 되었죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ불금에 폭풍업뎃해주셨더라구요> <매장가 184만원입니다마이테레사랑 비슷비슷!!개인 10%코드 있으심 여기가 더 저렴하겠죵?GG marmont chevron crossbody매장가 158만원! 구찌 디스코백, 실비백 말고 다른거 몇개 더 업데이트 되었어요잠안오시는 이웃님들 한번 둘러보세요GUCCI bag 전체보기직구 초보분들을 위한 직구방법 ▼http://cafe.naver.com/halimchicken/2167매치스패션 직구방법 + 초보자 주의사항우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com그리고 지금 진행중인 할인코드 ▼http://blog.naver.com/merrygirl26/220858761413매치스패션 할인코드 22% 시작,  dvf 자리타 등매치스패션 할인코드 나왔어요..정말 졸립지만졸움 꾹참고 이것까지만 딱 알려드리고 자렵니다ㅎㅎㅎㅎㅎ ...blog.naver.com 패드락 요기도 있어요~할인코드 곧 끝납니다 후딱 구경가세요  ▼http://blog.naver.com/merrygirl26/220857964138소시 수영 구찌 패드락 마이테레사 할인코드마이테레사 할인코드 나왔네요11월 11일이 뭐라고 이렇게 자꾸 프로모션을 진행하는지ㅋㅋㅋㅋ일찍일어나 ...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이태원클럽  SKRT 에서 열렸던디스코크루 Fruiture의 1주년파티 !클럽 스컬트 이태원소방서가기전 골목누디누디 누디스코좋았는데 이날 내몸상태가 너무안좋아서 적당히놀다나옴ㅜㅜ이날 이태원에 사람이 미친듯많았다이슬람사원방향에 남자들이 줄서있길래 뭔가해서보니 트랜스젠더클럽이라 써져있었는데 뭐지? 아직도궁금함 나도같이줄서서 내려가서 구경해볼걸 ㅋㅋㅋ﻿... 티켓 예매하다 토하는 줄 알았네.-_- 카드예매가 안되네요, 흐규흐규.예매확인 하느라 전화했는데 전화준다더니 전화두 안주고.결국 카드사 홈페이지 들어가서 결제내역확인하니 결제 안되어 있어서 카드결제는 안되는 구나 싶더라고요.-_-그래서 계좌이체하니까 바로되네요. 아 토나와... 그래도 예매 했으니까 됐어요.=ㅅ=이번엔 친구님과 가기로 했습니다.서울 올라오시더니 몇 번 공연을 가게 되는 군요.두개다 공짜 공연이었는데 이번엔 처음으로 돈내고 가는...제가 쏘는 겁니다, 클클클. 오늘 일도 틈틈이 들어오고 핸드폰초기화도 시키고 하면서 예매했더니 힘듭니다.한 4시쯤 된줄알았는데 2시쯤이더군요.무튼 2월 16일 술탄공연보러 갑니다.드디어 1집이 나오는 군요군요군요~~~~이번에도 신나게 놀아야지...19금으로 여동생이 생겼어요, 를 불러주실런지... ㅡㅠㅡ무튼 기대기대~~ ﻿ (+) 찾아보니 1집이 아니고 싱글.... 이 노래 재작년 싱글벨때 불렀던.... ... 이 분들이... 한 곡 정도는 더 해줘도 되잖여..ㅠㅠ 음, 모르겠다. 무념무상~﻿  [공주맛집,통나무가든] 표고전과 동동주가 어울리니 젓가락이 디스코춤 춘다오늘도 밥은 맛있게 자셨는지요? 아직 못드셨다면 음식 포스팅을 하게되어 유감입니다.^^;밥을 앞에 두고 물끄러미 바라보면, 가족끼리 둥그렇게 모여 앉아 밥을 먹었던 어린시절 추억들이 쑥쑥 지나갑니다. 아버지는 한쪽에서 제게 젓가락질을 가르쳐주시고, 어머니는 제 밥그릇위에 반찬 한 점을 올려주십니다. 누나는 동생만 준다면서 약간 뾰로통해졌다가, 아버지가 야채햄 하나를 챙겨주면 그저 좋다고 웃었던 모습이 생각납니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.밥은 때로는 타임머신이 되기도 하고, 행복으로 인도하는 오솔길이 되기도 합니다. 지난 주 금요일 마곡사 가는 길에 그런 오솔길로 안내해 주는 곳에 들렸습니다. 바로 공주시 사곡면 가교리에 위치한 통나무가든입니다. 이곳에서 차를 타고 이동하면 3분도 안걸리는 가까운 곳에 아름다운 사찰이자 영화 '번지점프를 하다'의 촬영장소이기도한 마곡사가 있습니다. 마곡사는 공주시 사곡면(寺谷面) 운암리(雲岩里), 태화산(泰華山) 동쪽 산허리에 있는 절입니다. 이곳에 가면 웅보전(보물 801), 대광보전(大光寶殿:보물 802), 영산전(보물 800),사천왕문, 해탈문(解脫門) 등이 경건하고 우아한 자태를 뽐내고 있지요. 마곡사에 가기전에 통나무가든에서 배를 든든히 채우기로 했습니다.  이곳은 공주시청 홈페이지가 추천한 이번주 가볼만한 곳에 실린 식당중 한곳입니다.시원한 나무그늘과 마곡천이 흐르는 야외에 자리를 잡았습니다.  노란색 난간너머로 물이 흐르고 있었는데 비가 와서인지 수량이 풍부해서 흐르는 소리가 경쾌하고 신났습니다.아주머니와  번개처럼 아이컨택한 후 산채비빔밥(7,000원), 좁쌀동동주(5,000원), 표고전(10,000원)을 시켰습니다. 10여 분 있다가 표고전과 좁쌀동동주가 밥상위에서 무대인사를 합니다. 숟가락과 젓가락이 흥에 겨웠는지 '아싸라비용~~'하고 엉덩이를 들썩입니다. 저도 마음만은 디스코춤이라도 출 기세입니다.이곳 아주머니께서 추천해주신 표고전의 군침 흘리게 만드는 자태입니다.  표고버섯은 참나무, 졸참나무, 너도밤나무 등 활엽수에 기생하는 송이과에 속하는 식용버섯이고 항암작용 등 약리효과가 있는 것으로 알려져 있습다. 또 목이버섯 다음으로 식이섬유가 많이 들어 변비예방에 도움을 준다고 하네요. 숨가쁘게 젓가락을 표고전위에 착륙시켰습니다.^^ 튀김가루와 달걀옷이 입혀진 것이 짭짜름하면서도 부드러운 맛이었고 향도 좋았습니다. 여기서 가장 마음에 드는 음식이었죠.전과 더불어 좁쌀 동동주가 빠질 수 없었습니다. 고소한 맛과 톡쏘는 맛이 섞여있는 술이었습니다. 맛있다고 하기에 는 약간 부족한 맛이었지만, 표고전과 함께 먹으니 절로 흥이 났습니다. 젓가락으로 달그락달그락 밥상을 두드리며 노래 한소절 하고 싶은 충동이 났지만 밥상앞에서 예의를 지켰습니다.자 표고전 한 입 하세요~! 이어서 산채비빕밥이 등장했습니다. 흰 쌀밥을 털어넣고, 그릇 바닥에 있는 고추장과 그 위에 살포시 올려진 계란 후라이, 묵, 상추, 나물 등과 함께 사정없이 비볐습니다. 흰 쌀밥이 엎치락 뒤치락 빨갛게 변해가는(?) 모습이 눈을 즐겁게 했습니다. 다른 곳과 산채비빕밥은 비슷한 맛이었지만 맛있게 먹었습니다.젓가락 밑에서 제 배가 시골 뒷동산처럼 부풀어 올랐습니다. 마곡천에 던져놓으면 동동 떠나닐 기세입니다.배를 괜히 한번 쓰다듬으며난 간너머 흐르는 물소리를 들었습니다. 몸을 뒤로 젖히고 눈을 감아보니 이대로 낮잠을 잘 것 같았지만 참았습니다.몇 점 남은 표고전과 동동주를 깨끗히 해치우고는 자리를 떴습니다. 다음번에 혹시라도 들리면 버섯전골과 토종백숙을 먹어보고 싶은 생각이 들었습니다. 여기에 능이주나 머루주를 한 모금 거나하게 들이킨다면 기각막힐 것 같습니다.아쉬운 마음을 뒤로하고 마곡사로 향했습니다. 이날 백범명상길을 오리처럼 뒤뚱뒤뚱 걸었습니다. 이 이야기는 다음에 들려드릴께요.^^통나무가든(민박도 가능)위치 : 충청남도 공주시 사곡면 가교리 523-7전화번호 : 041-841-8022 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.어젯밤 매치스패션에 구찌 백이 대거 업데이트 되었었거든요근데 어제, 오늘 내내 제가 바빴던지라,이제야 들어가 봤더니..디스코백 블랙이나 디오니서스백등은 품절되버렸;;;ㅜ그래도 아직 구찌 디스코백 베이지등은 남아있네요;coming soon 이니까.,언젠간 또 풀리겄쥬[10% 신규코드 받기 클릭]최근에 구매이력 있는 계정있으신분들은 발급 가능해요[구찌 핸드백 바로가기]Soho grained-leather cross-body bag  유로로 바꾸고 결제하시면 더 저렴하네요(파운드나 달러보다)만약 10%할인코드도 적용하시면 부가세 10%, 쉽비 포함 90만원 초반대역시 가격 가장 좋아요                        Sylvie mini leather cross-body bag 요새 가장 핫하다는 실비백이건 재고가 나오자마자 정말 10분도 안되서 털리고 마는것 같아요매장가랑 비교할때 너무나 차이많이 지거든요아직 커밍순이예요.대기타는분들 많으시던데 득템하실수 있을진 ㅎㅎ며칠전에 매치스패션 결제오류 뜨더라는분 많던데,퍼핀앱 깔고 잘 결제하셨대요지금은 별문제는 없어보여요매치스패션은 원산지증명 가능하기때문에원산지가 유럽인 경우 10%의 부가세만 내면 돼요그나저나 10% 신규발급 잘되시는분은 저에게 비결좀.저도 잘 안받아져서 말이쥬ㅠ## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035   구찌 디스코백 볼미의 공구 진행^0^ 안녕하세요!^^ 볼수록 미인..볼미에요!!!!!!^^;; 오늘은 저와 공구 진행하셨던 분들이 생소하게 느껴지실 수도 있지만 구찌 백 공구 진행해보려고 합니다 ㅎㅎ 볼미가 샤넬이랑 루이비통, 생로랑 제품들만 진행하다가 구찌 제품을 진행해서 아마 대부분 분들이 아니 볼미가 구찌도 진행을!? 샤넬을 버린건가? 하실것 같은데.. 샤넬 버린건 아니에용~~ㅎㅎ 전 골수 샤넬 매니아니까요!!^0^;;; 구찌 제품 중에 너무 이쁘고 앙증맞은 가방이 있길래 잇님들 포함 소개해드리려고 준비하게 되었습니다 이름하야~~ 구찌 SOHO 디스코백!!    정~~ 말 앙증맞고 이쁜 SOHO 마크에 색상도 다양!! 구찌 디스코백은 정말 어디에 코디해도 빠지지않는~ 어울리는 그런 디자인의 아이에용...ㅎㅎ 샤넬 매니아인 제가!! 구찌 제품 중에 엄선해서 소개해드리는 거라고  보시면 말 다했지용??ㅎㅎ   실사이즈 20 * 15 * 7cm 입니다  참고해주시기 바래용~~!^^   구성품 풀셋으로 나가구요~~^0^ 쇼핑백, 더스트백, 박스, 보증서까지!!! ㅎㅎ 배송기간은 넉넉하게 평일 기준 6~7일정도 생각해주시고 주문넣어 주세요^^ 저도 빠르게 배송해드리고 싶은 마음이지만 해외직배송이라서 보채셔도 어떻게 안되용...ㅠㅠ 색상이나 가격에 대해서 궁금하신 점은 카톡 BAG82 또는 비밀댓글로 문의주세요!^^ 오늘도 행복한 하루 보내세요! 이상 볼미 구찌 디스코백 공구 포스팅이었음당!^0^   공구 후기 보러가기 -> Click      ​​​​​저는 아주 기깔나는 클럽에 다녀왔어요.홍대에 있는 채널1969라는 곳인데요.​홍대는 잘 가지도 않는 제가이곳에 간 이유는..?​​​   ​​​평소 팔로잉하고 있던 장기하님의 인스타그램에서 이 포스터를발견했기 때문이에요!!​감자별보고 빠져버린 장얼이 해체하고앞으로 볼 일은 없겠구나 하고 슬퍼하던 중이렇게 기쁜 소식을 어찌 넘어가겠소~~!!​​​   ​​​​평소 락페 마스터인 친척오빠에게바로 연락을 하고 함께 가기로 결정을 했습니다 ㅎㅎ​앨범은 오빠가 선물로 준 앨범!!​200명 수용 인원 제한이 있어서혹시나 못들어갈까 퇴근하자마자 만나서 상황을 살피고 저녁을 먹고연남동을 배회했어요​​​    ​​​​홍찔이 저희 둘은이런 곳이 있는 걸 처음 알았어요ㅋㅋㅋ​상상마당 쪽만 홍대피플의주무대인줄 알았는데...새로운 세상에 눈을 떴습니다 😯😯​​​​    ​​​​채널 1969의 내부에요.우와 이런 곳이 아티스트들이공연하는 곳이구나!!​​​    ​​​​오, 이 사진 마음에 드는걸?​​​     ​​​시작은 타이거디스코로 경쾌하게!​제가 좋아하는 90-00노래로 사람들의 흥을 한껏 높여주시더라구요.​게스트 장기하를 보러온 사람들을 위해빠지기는 빠지더라~🎵​​​​     ​​​그리고 등장한 양평이형과 장기하!!​타이틀에 맞게 시티팝을 트는데와이리 신이나노~!!​넥스트의 도시인이 나오고 실감했습니다.​​​ This is the city life!!​​​​  ​​​여러분 Elo 좋아하세요?​Last train to London🎇🎇​사람들 환호성이며 춤이며정말 대환장이었어요. ​제 춤을 보시면 아시겠지만정말 다들 음악에 몸을 맡겨...❤️​춤은 역시 내멋대로...🤡​​​​     ​​​​이날 공연이 몇시에 끝났게요?​4:00 A.M​공연장 문닫을 시간까지...수두룩하게 남아있던 사람들 진짜 너무 재미있었어요.​특히 '모질게 말하지 말라며'이 노래를 처음 들었는데 제 최애곡이되버렸어요 👾👾👾👾​​​​      ​​​​양평이형과 사진도 찍고장기하님한테 씨디에 싸인도 받고!!​요즘 감자별 보고 있다니까그걸 왜 이제와서 보냐곸ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​아 그리구  11월 2일에양평이형(하세가와 요헤이) 생일파티가 열린대요!​장기하님이랑 김C님도 오신다니까이번에 못즐기신 분들은 꼭 가시길!!​(저는 체력때문에..고민을 좀...😭)​​​​하늘민의 인스타그램 @Hanuel_min2 170521주일 알통예승, 공복/유산소운동, 부천, 월미도, 타가다디스코 팡팡, 신림 24시기사님식당, 바게트세븐수면시간 00:01경-08:05수분섭취 : 3리터이상* 럽로그 주의 * 일어나서 공복3종 먹고싸이클 한시간나는 사과 반개달콤씨는 터푸한 여자칭구가 주는 통사과 한개ㅋㅋㅋ예배 함께 드리고(고마웡♡)차타러 가는데 빵집에서빵굽는 냄새 난리그래서 바게트세븐으로 오빠를 인도함ㅋㅋ 산딸기스틱아가궁댕이 같은 것이 보들보들 맛있넹옛날꽈배기는 부산에서 먹은 천안 못난이 꽈배기 승!한입 먹고 오빵이 다 먹엉~~~ㅋㅋㅋ오빠도 그만은 못해도 옛날에 먹던 맛 난다고ㅋㅋ크흡크림치즈데니쉬밑에 슈크림 깔리고 위에 크림치즈 올라가 있어서존맛탱구리~~~ㅋㅋㅋ칭구들까지 냐곰냐곰 먹으면서 부천행병원에 정원이 있는 것도 신기하면서도좋다고 생각했는데꽃이 참 예쁘고내편은 더 예쁘고 점심 사주셔서 갈비탕 냠냐미늘 나때문에 오빠는 밥을 1.5공기 먹지만왜때문에 살 안쪄?ㅋㅋㅋㅋㅋ나만 점점 커지는 느낌적인 느낌그럼에도 불구하고아이스크림은 놓칠 수 없다부천 이학갈비에서 밥 먹은건데식사도 맛있는데후식으로 먹는 아이스크림도 싸구려 아이스크림 맛 이니고엄청 맛있던...매우매우 바람직★그리고그동안 가보고싶다 가보고싶다생각만 하던 월미도!드디어 나도 갔당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한바퀴 슝~ 돌다보니 재밌게 봤던 질투의화신 촬영장소미투커피하우스가 있어서 들어갔는데내부는 옛스런 분위기고메뉴도 엄청 다양한데 우리는사탄의 오레오랑꾸미언니가 실패했다고 아쉬워라 하신니트로커피가 있어서 주문달콤한 달콤씨는 달달한걸 좋아하심ㅋㅋㅋ덩달아 나도 좋아함ㅋㅋ오레오레 생크림 요로케 해서 먹으니 핵꿀꾸미언니 니트로커피 비주얼 이거 맞쥬?여기 커피 맛있엉!크레마도 짱이얌아주아주 칭찬해그리고 하체가 너무 아파서 고민하다가월미도까지 왔는데 안타면 아쉬울것 같아서타가다 디스코 팡팡★탔쮸~~~가격은 대인기준 인당 5,000원이고돌아댕기다 더워서 반팔 민소매처럼 걷고 탔는데덕분에 DJ삼촌 표적 돼서 더 재밌게 탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 무슨 운동하냐고여자 알통 저런거 처음본다고원펀치 쓰리 강냉이겠다고 했음ㅋㅋㅋ어제는 하체 예승오늘은 알통 예승운동한 보람 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 운동 더 열심히 해야지후훗디스코팡팡으로 마무리 즐겁게 하고안뇽 월미도~집근처 와서저녁 뭐묵으꼬 하다가 오랜만에 24시 기사님식당간판도 바뀌고메뉴도 바뀌고 테이블도 바뀌고그래도 기본찬 셀프인거랑음식 맛있는건 안바뀜!오빠가 조기매운탕 먹자해서 2인분 주문조기가 무려 8마리나 들어가 있음삼십오세 큰아들 생선 가시 발라주면서나도 야무지게 잘묵음ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 항상 초토화오빠가 맛집이라고매운탕 이렇게 잘하기 힘들다며맛있게 먹어줘서 기분 좋았음 후훗ㅋㅋㅋ지금은 집에와서 열나게 싸이클 돌리고 있...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산 가기전까지 조절 좀 해야되는데내일부터 털지뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 잘먹고 잘놀았따!일방적인 사랑.jpg예배도 같이 드려주고같이 있음 편하고 즐겁고항상 예쁘다 최고다 완벽하다자신감 갖게 해줘서 고마워 내편♡(3월 5일)오늘 다시 해보니깐 되네요!!이거 안되면 막막했는데 ㅠㅠ======================================막혔네요 ㅠㅠ﻿ =================================================================잘 하던 디스코판다가갑자기 결제대행사가 막혀서 어떻게해야하나....하는 와중에방법을 알아냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윈드러너는 꼼수부리다 짤렸다는데 디판은 아직 모르는듯???? 먼저구버전(아이콘이 보라색인 디스코판다)을 있어야함 ㅋㅋㅋ 구버전 디스코판다를 실행하면 밑에 처럼 업데이트 하라는 창이 뜨는데(이거 꺼지지지도 않음 ㅠㅠ) 업데이트 받기 눌러서 일단 구글플레이로 이동!!  아직 설치전임.어쨌든 여기서뒤로가기를 누르면!!!!!다시 게임으로 돌아가는데아까 그창 없음!!!!(스샷 까먹음 ㅠㅠ) 공지창들 다 끄고 게임 진입하면 아까 그 창 또뜸(아놔 ㅠㅠ 이거 어떻게 안되나...)  그럼 다시 업데이트 받기 눌러서 구글플레이로 이동한다음에다시 뒤로가기 눌러서 게임으로 돌아오면!!!!  그 창 사라짐!!!!!!!!!!!!!!!!! 이상태에서 상단 다이아 + 버튼을 누르면  다이아 구매하는데로 이동하고여기서 구매 버튼을 누르면!! 결제대행사 선택할 수 있음!!!!!!!!!!! 이전에 하던데로 들어가고결제 계속하면~ 결제 성공!!!!!!! 다이아 충전 완료 뜨고 초콜릿도 충전 완료 뜸 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어차피 디판 아프리카아이디로 접속하는거라 구버전 안지우고 구버전으로 결제하고새버전으로 들어가면 제대로 들어가있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요.뉴블 입니다.구찌 디스코백 블랙 레드 네타포르테에서 직구 하시고요.겨자색이라고 해야 하나요? 노랑이라고 해야 하나요?그 색상은 매치스에 있어요.말해 뭐합니까?너무 이쁜 구찌 소호 디스코백 !!네타포르테 호주에서 관부가세 다 포함 가격이 106만원대 입니다.(환율에 따라서 좀 변해요. 기준환율만 계산했어요)국내가 132만원 입니다.핫~ 딜은 아니지만 찾기 힘드니까 보시고 찜해 놓으셨던 거다 싶으심 가서 보세요~마이하빗에서 가짜 논란이 있었어요.아마존 계열이라 제 의견은 가짜는 아닐것 같지만 지금 나온것도 아니고요.일단 프라이빗 세일 쇼핑몰 보다는 네타포르테나 매치스나  삭스 등 백화점에서 직구 하시면 좋을 것 같아요.블랙 색상 바로가기 레드색상 바로가기장바구니 담으시면 관부가세 까지 다 포함이여요~참 제가 파운드를 유로로 환율 곱한거 잘 못 적었다가 별소리를 다 들었답니다. 그것때문에 엄청 열받긴 했는데요.환전 할때 잘 했나 한번씩 살펴보는 계기가 되긴 하겠네요.   GUCCI Soho grained-leather cross-body bag @ 매치스 바로가기이 칼라는 매치스에 있어요. 지금 호주로 설정하시는 것이 더 좋네요.호주달라로 결제 하시는 것이 좀 더 좋죠??    네타포르테 유럽 설정 하시면 아래 두가지 칼라도 추가로 나와요.그런데 가격이 별로라서 추천 안할래요.국내에서 구매가 어려운데 꼭 가지고 싶다 !! 라는 색상이라면 보시고요.아니시면 걍 이쁜 칼라가 있구나 이렇게만 보세요. 파페치 세일 추가 할인 코드도 보시고요http://blog.naver.com/nyreview/220567758481파페치 세일 상품 20% 할인 코드 + 한국 직배송 무료 닐바렛,버버리코트파페치 세일 상품 20% 할인 코드 + 한국 직배송 무료 닐바렛,버버리코트 딜공에서 보셨나요?이젠 저보다 빨...blog.naver.com # 더 많은 추천 상품 보기 전 이제 아침 하러 갑니다.오늘은 뭘 해 먹어야 하는지..또 고민입니다.어여 아침밥을 먹고 하루를 시작 해야 겠어요.열받는 일땜시 잠도 제대로 못자고 긴 설명하느라 괜한 힘만 뺀것 같아요.누가 알아 주는 것도 아니고 그냥 믿고 싶은 것만 믿을텐데 말이죠.이웃님들이 요즘 덧글로 힘 많이 주셔서 힘 빡 들어가니까~이것 믿고 갑니다.한국은 저녁이네요. 밥들은 맛나게 드셨는지...하루 마무리 잘 하시고요.또 이쁜 상품으로 가져 올께요.그럼.. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무배가 뭐라고 ^^ 네타포르테를 기웃 기웃 해 보아요 ^^구찌 디스토백 일명 공효진백.. ^^ 왜 오래전 공효진 착샷이 생각나나 했더니 아마도 새로 드리마 나온다고 하는 기사를 봤는데 그 안에서도 옷이 넘 이쁘더라고요.이 분 진짜 간지~ 옷보는 재미가 있는 드라마가 한개 시작 되겠어요.네타포르테 한국 무료배송 코드 SK2016AUG구찌 디스코백 이렇게 3가지 칼라가 있어요.블랙도 포함 !!관부가세 포함 가격이라 지난 매치스 가격과 별 차이 없어요.여기는 결제 후에 추가 요금 없어요 !!GUCCI Soho Disco textured-leather shoulder bag 쇼핑가기  귀한 블랙 칼라도 !! 네이비 칼라도 넘 고급스럽고 이뻐요 ^^이렇게 사이트 상단 왼쪽에서 국가 설정 하시고요.한국 설정하시면 1000불이 넘어요 지금 이 상품은 영국 설정이 좋아요.관부가세 다 포함 최종 가격이 680파운드요.기준 환율로만 예상한 금액이여요 국내가격 132만원이고요.지금 96만원 입니다.넘 멋있는 착샷은 덤으로 보여드리고요  같이 보셔야 하는 딜이요 ^^http://blog.naver.com/nyreview/220788701978국민가방 버버리 호보백 60만원 ~~네타포르테 버버리 호보백도 무배 적용이여요.이것도 보셔야지요 네타포르테 무료배송 코드 SK2016AUG...blog.naver.com http://blog.naver.com/nyreview/220788638710네타포르테 한국 무료배송 코드요 버.버.리와 아.크.네 보세요.네타포르테 한국까지 무료배송 나왔어요.아크네 스튜디오 카멜 색상 올리면서 품절이네요.딜 공 카페는 이...blog.naver.com 윤은혜 트렌치 김희애 패딩도보시고요http://cafe.naver.com/nyblog/28029아크네 캐나다 머플러 126불,윤은혜...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com 외에 다른 상품들도 보세요 이쁜 아이들 많아요 이쁜 아이들로 득템하시기 바래요.질문 있으시면 덧글 주세요 ^^ 안녕하세요 쿠키에요 오늘은 요즘 아주 많이 찾는인기 가방인 구찌 디스코백을소개해드리려고 해요여름시즌만 되면 정말 문의도많으며 찾으시는 분들이 엄청 많은데요그만큼 아주 인기 있는 아이템인구찌 디스코백구찌 디스코백은 다양한 컬러로나와 취향에 따라 선택하여 사용하시면 되구요오늘은 가장 무난한 구찌 디스코백 블랙 컬러로가지고 왔답니다일단 오랫동안 사용해도 변하지 않는 리얼 소가죽으로 제작되었으며미니백이라 크로스백을 처음접하시는 여성분들에게 완전 강추드리는구찌 디스코백미니백이다보니 여름철에 인기가 좋은 명품 크로스백이며캐주얼이나 정장, 원피스 등 어떠한스타일에도 잘 어울려주며귀여우며 고급스러운 구찌 디스코백가죽 상태는 완전 최상급이며더 많은 정보는 소식받기▼▼카스 소식받기 바로가기▼▼ 6월 ,, 유일하게 쉬는 현충일아침부터 일찍 일어나서 월미도를 갔음 ㅎ_ㅎ..주차장 찾다가 어디 외딴섬같은데에 주차해서강제 하이킹했다가미아같이 헤매다가 놀이동산 입성 ㅠ_ㅠ..디스코팡팡 구경 좀 하다가바이킹탈까 대관람차탈까 하다가대관람차 뿌시기로 함(겁쟁이라 월미도바이킹 탑승불가ㅠㅠ)  월미도 월미테마파크 대관람차 6,000원 내가 탄 대관람차가 몇개 없긴 하지만^-^월미도 대관람차가 최고로 비쌌다성인 1인 6,000원   ★★(2/5)울산 대관람차보다 유리가 깨끗해서밖이 잘 보임 ㅎㅅㅎ밖이 잘보이지만 볼 풍경이 없음..월미도 특성이지마 내부에 낙서가 넘 많음ㅠ_ㅠ..날씨가 우중충해서 사진이 아쉬우니예~전에 갔던 사진들도 조금 ㅎㅎ  월미도 디스코팡팡  월미도 사이버루프 저 사이버루프 탈 때,, 아주 의기양양하게 타고올테니까 친구한테 사진 마니찍어라했는데....거의 울먹거림 ㅠㅠㅠㅠ​암튼 한 번쯤은 월미도를 갔을 때타볼만하다고 생각한당..쨌든 대관람차 타고후덜더럳럳럳러ㅓㄹㄷㄹ 거리면서 산책을 좀 했당       ㅋㅋㅋㅋ이 사진은 등대 아래쪽인데,,분명히 낚시금지표시가 있었고,,저기 어떻게 갈 수 있는 길도 없던데^-^의지의 한국인들,, 낚시 많이하더라   월미도인천광역시 중구 북성동1가 월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81  그러고 배고파서차이나타운가서 짜장면 먹어보기로 함주말에는 차없는 거리를 하는것 같았다주말에는 식당에 주차 불가능!! 한중문화관 주차장인천광역시 중구 제물량로 238 한중문화관 북성동차이나타운공영주차장인천광역시 중구 차이나타운로44번길 28-12  한중문화관 주차장에 주차를 했고,주차비는 저렴하진 않았었음ㅎㅎㅎ근처에 공영주차장(지도에 B표시)도 있는데 ㅠ_ㅠ그 땐 그걸 몰랐었넴     여기 가기 한 주 전인가대만다녀왔었는데차이나타운이 더 중국느낌 뿜뿜이었음       길가면서 본 너무 귀여운 만두ㅠㅠ   그리고 들어간 곳은"만다복" 만다복인천광역시 중구 차이나타운로 36  웨이팅하고 넘 배고파서사진찍을 여유가 없었당 ㅠ_ㅠ   메뉴판도 화-려   하얀간짜장곱배기(10,000)이랑 옛날식하얀짜장(8,000)을 주문!그냥 하얀간짜장은 8,000원이당   하얀짜장이라서 그냥 백색인줄 알았는데그건 아니었당       이 날 처음 먹어본 차이나타운 짜장 짬뽕이었는데ㅠ_ㅠ진짜 거진 인생 짜장, 인생 짬뽕저기 있는 해산물도 하나도 안질기고입에서 살살 녹는다국물도 핵시원하규,,짜장도 뭔가 익숙한듯 익숙하지않은데진짜 맛있어서담에 엄빠모시고 와야겠다 라고 생각​그리고 평일에 주차할 수 있느만다복의 주차장ㅎ_ㅎ   다 먹고 나와서 옆에 카페,,?암튼 누가크래커와 펑리수 파는 곳이 있어서펑리수 사먹음 ㅎㅅㅎ   또,, 아까 봤던 귀여운 만두..너무 귀여워서 먹어보았당       육즙이 정말 많고 맛있었지만내꺼만 그런가 안에 고기가 좀 덜익었었당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   우리동네에 오래살면서도어른들이 차이나타운 정말 별로라고해서 안갔었는데,,맛있고 즐거운 곳이었음난 또가고시푼뎅엄빠도 막상 가면 다 잘먹을거같은 곳?ㅎㅎㅎㅎ..날씨가 우중충해사진이 별로 안예쁘니까날 좋을때 갔던 월미도 사진 투척     끄읏​ 헤븐센스 아로마 디스코볼, 자동차 방향제 추천해요 ~~~ !! 독득한 디자인의 자동차 방향제 추천 !! ​ 헤븐센스 아로마 디스코볼은 퓨어 코든, 오션 프레시, 트로피칼 베리 3종류가 있어요 ~ 그중 저는 트로피칼 베리예요 :D 향기롭게 자동차 방향제 추천해요 !!!  ​ 디자인이 정말 독특하고 귀여워요 !! 미러볼이라 블링블링한 자동차 방향제 추천 ~~ !!! ​ 빛받을 때마다 반짝반짝 ~~자동차 방향제 추천 !! ​ 이렇게 차에 걸어두시면 블링블링하고 향기롭겠어요 !! 자동차 방향제 추천 !! ​ ​​저는 집에서 컴퓨터 책상 스텐드에 사용해봤어요 !! ​ ​​빛받아서 반짝반짝 예쁘죠 ~ ?​ 그리고 침대머리장위에 향기롭게 사용해봤어요 !! ​ 귀염귀염 ~~~ !! 헤븐센스 아로마 디스코볼 하나로 분위기가 좋네요 !!​ 자동차 방향제 추천 !!! 집에서 귀엽게 사용하기도 아주 좋아요 !! 헤븐센스 페이스북 이벤트를 상시 진행하니 참여해보세요 !! 다음 이벤트는 헤븐센스의 단골고객으로 참여해봐야겠어요 !!! ㅎㅎ헤븐센스 페이스북 이벤트 페이지 바로가기▼▼▼▼▼▼헤븐센스컴퍼니 HeavenSense Companywww.facebook.com​헤븐센스 홈페이지 바로가기▼▼▼▼▼▼[HeavenSense Mall] 헤븐센스몰 :: Love is in the Air :: 수입향기 전문 멀티샵 :...www.heavensense.co.kr﻿리듬게임 탭탭디스코에 오투잼 인기곡 업데이트!​최근 새롭게 등장한 옛 추억 느낌이 물씬 풍기는 도트게임 형식의새로운 리듬게임 탭탭디스코가 출시를 했었습니다.오투잼 개발진이 제작한 게임이기에 이번 업데이트를 통해 오투잼에서 보았던인기 음악들도 업데이트되었다는 사실! 바로 제 눈에 V3가 눈에 띄었습니다!​오투잼에서 즐겨 했었던 인기 음악들을 플레이하기 위해바로 사파리 테마곡 선택하여 플레이!탭탭디스코는 다른 리듬게임과 달리 노래가 랜덤하게 나온다는 점!하지만 전 운 좋게 바로 캐논이 나왔습니다! 이 곡 역시 이번에 새로 나온 곡입니다. ​​탭탭디스코는 독특한 점이 다른 리듬게임과 달리 난이도를 설정하는 게 아닌하트를 소모할수록 높은 난이도가 나오기 때문에 어느 정도 플레이했더니 바로 6레벨!푸시 알림 보상으로 얻은 아이템을 사용했기에 골드 보너스 보상이 추가되고,우측 하단 광고 보기 버튼을 눌러 추가 골드도 얻었습니다!바로 이어서 추가된 곡들을 보기 위해 플레이해봤습니다.마지막 아이템 사용! 이번에는 과연 골드를 얼마나 벌을 수 있을지 기대가 되었습니다.골드를 많이 벌어야만 다른 테마를 오픈하니깐 말이죠.짜잔! 이번에는 콤보를 나름 잘 이어갔기에 피버 게이지가 자주 나오고피버게이지를 오랫동안 유지하여 추가 골드가 무려 12000!!거기에다 광고 보니  만 골드가! 하나 아쉬웠던 점은 아이템 다 사용 후 이어서 플레이했었는데그 후에 같은 곡이 나왔는데 이번에는 miss가 하나도 없어서 점수가 더 높았기에 아쉬웠습니다.저 때 아이템을 썼다면 더 많은 골드를 얻었을 텐데 말이죠...이번에 업데이트 되면서 기존 노래에다가 새로운 노래가 많이 추가되어더욱더 다양한 도트게임 그래픽으로써 옛 감성과 함께 8BIT 미디 음악의 레트로 게임이어서듣는 것도 좋으며, 3노트라는 쉬운 리듬게임 장점으로 더욱 재밌게 즐길 수 있다는 점! 만약 골드가 모자란다면 추가적으로 광고 봐서골드를 더욱더 많이 버는 방법 외에도 매 3판 플레이할 때마다횟수가 누적되어 돼지를 연타하여 골드를 추가적으로 얻을 수 있다는 점!​​원래 맨 처음 플레이하시게 된다면 1레벨 난이도부터 나오며점점 난이도가 올라가 8레벨 난이도까지 플레이하실 수 있는데이번 업데이트로 노트 판정과 콤보 폰트 크기가 작아져 노트 보는데 더욱 편리해졌습니다.만약 플레이하시다가 하트가 모자란다 하시면친구 찾기를 통해 친구를 맺거나 친구 요청 온 것을 수락하여 친구 보상으로 다이아도 얻으면서하트 주고받기 하거나 상점에서 판매를 시작한 하트를 구매하셔서 플레이하실 수 있습니다.​사파리 테마곡이 상당히 좋은 노래가 많이 있지만개장 기념 이벤트 중 하나인 테마 오픈하기 이벤트!48만 골드를 소모하여 스위트 캐슬 테마를 오픈하면 추첨을 통해 인디밴드 사인 CD를 얻으실 수 있다는 점!자세한 이벤트 내용은 탭탭디스코 이벤트 페이지에서 확인하실 수 있습니다.​< 이벤트 안내 페이지 바로가기 >​  ​현재 진행 중인 이벤트 중 가장 흥미로운 이벤트인 겜튜브 이벤트!게임 플레이 영상 촬영해주는 어플인 겜튜브를 통해​달콤 커피 숍 테마를 플레이하는 영상을 올려주시면 영상 올린 전원에게탭탭디스코 뮤직 선택권 3장을 드리며 베스트 업로더 1명에게는 구글 기프트카드 3만원을!상위 영상 업로더 3분에게는 130다이아 쿠폰과 함께 달콤 커피 아메리카노 쿠폰 2매와 활동왕 5분에게는 문상 3000원을 드린다고 합니다.​저는 우선 하트를 회복하면 새로 추가된 노래들을 더 플레이해 보고달콤 커피숍 노래들을 다시 한번 플레이해 보고 겜튜브를 통해 한번 도전해 봐야겠습니다.겜튜브 다운로드는 아래 링크를 통하시면 되며 더 자세한 이벤트 내용은 페이스북 페이지에 들어가면 확인하실 수 있습니다.​< 겜튜브 안드로이드 버전 다운로드 >​< 겜튜브 IOS 버전 다운로드 >< 페이스북 페이지 바로가기 >​< 게임 다운로드 받기 >  '본 포스팅은 스마일게이트 메가포트로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.'네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 디스코 패턴 네일아트 보여드릴게용 ♡                                색감을 화려하게 넣어준 디스코 패턴 네일아트 !  오늘 네일의 모티브는~~ 이미 눈치 채셨겠죠 ?+_+!!        요렇게 땋는걸 디스코 머리라고 하잖아요 +_+ 맨 윗사진은 벼머리로 더 익숙하실 듯! 그 패턴을 네일로 옮겨 봤답니다 ㅎㅎ  지금부터 디스코 패턴 네일아트 시작할게요!^_^♥         마몽드 리얼화이트, 토드라팡 허니허니, 토니모리 판도라, 에뛰드 타이니타이거  오늘 네일아트는 특히 색감에 구애받지 않는다는거 ! ㅋㅋ 파스텔톤으로 해도 예쁘겠고- 저처럼 화려한 톤으로 해도 예쁘고요! 색상 선택은 이웃님들 자유~~ ♥        먼저 엄지, 검지, 소지에 네이비 펄 컬러로 딥프렌치 해주시고요-       화이트 컬러로 큰 도트를 땡땡땡- 세개 찍고!      사이사이로 작은 도트를 찍어주세요 ^_^          전체적으로 프렌치와 라인을 진행 해 줍니다.      이제 디스코 패턴을 그려볼게요!!! 굳이 세필붓은 필요 없고요~ 일반 컬러 브러시로 진행 하시면 됩니다 :)  윗부분을 옐로우 컬러로 큐티클 라인에 맞춰 발라주신 다음.        네이비 컬러를 사선방향으로 쭉-        반대쪽 방향으로 골드 글리터 컬러를 쭉! 그어주세요~        다시 옐로우 컬러로 한번 더~     세컬러를 번갈아 한번씩 같은 각도로 그어주면 디스코 패턴 완성! +_+  이건 진짜...(은근) ..쉽죠..ㅋㅋㅋㅋ?...ㅋㅋㅋ       약지에도 똑같이 진행 해 주었구요~      컬러가 어느정도 건조된 후 탑코트를 발라주면, 디스코머리 패턴 네일아트 완성입니다~ ♥                              컬러 브러시 그대로 진행하는 네일이니까 오늘 네일아트는 연습만하면 누구나 할 수 있어요! +_+ㅋㅋ 본인이 원하는 컬러감으로 응용해서 해보셔도 OK!! ^_^    울 이웃님들~ 갑자기 날씨가 쌀쌀해졌어요 - 어제밤에 춥게 잤는지.. 몸도 머리도 목도 아프네요 ㅠ_ㅠ 제대로 목감기 + 몸살 걸린 듯;ㅁ; 내몸이 내몸이 아니야..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...... 그래도 네일아트 강좌는 올리는 센스!!!!!!+_+)b 울 이웃님들은 아프지 마시구~~ 건강 꼬옥 챙기셔요!!!!     유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU    애증의 구찌 소호 디스코백!~마침 네타포르테에서 메일이 슝 왔더라구요.일케 사라며 ㅋㅋ정말 다 사고싶;;그중에 구찌 소호 디스코백이 뙇 보이는거 아니겄어요그래서 함 가봤쥬~~ㅋ﻿[네타포르테 바로가기] 일단~~!!! 네타포르테 접속하시면 먼저 홈피 왼쪽 상단에서 국가설정을 바꿔주셔요.항상 말씀 드리지만, 네타포르테는 유럽센터와 아시아센터 두군데가 있거든요. 국가설정을 어느곳으로 하느냐에 따라 결제통화가 변경돼요. ﻿﻿﻿센터를 바꾸더라도 한국으로 쉽핑 설정하니까,﻿제품은 한국으로 잘 받을수 있어요.지금 유럽센터와 아시아센터 모두 있구요.제가 최종금액 둘다 넣어보니 아시아센터(호주)가 더 싸요.​고로 Australia 로 변경!!!​구찌 소호 디스코백 아시아센터(호주)http://www.net-a-porter.com/au/en/product/643455 예쁜 자태를 뽐내고 있는 구찌 소호 디스코백... 츄릅;;;아이딜리에서 가품논란 있는거 한번 구입한이후로는,꼭 유럽편집샵에서 사야지 맘먹고 있었거든요샵밥 아페쎄 하프문백처럼 초핫딜은 아닌데요.또 엄청 비싼것도 아니예요한번 가격 살펴볼게요AUD$1,225 일단 장바구니 담으세요로그인 하시고 결제진행하시는데요만약 AUD$환율로 안보이시면,홈피 왼쪽 상단에서 꼭 Australia(호주)로 변경해주세요최종금액이 1245.63 AUD$가 나와야해요대략 108만원가량 나오겠어요보통 매치스패션등에서 나올때의 초핫딜 금액은 90만원 중후반대정도 되거든요그나마도 블랙같은 색상은 너~~~~~~~무 인기 많아서 재고가 거의 빛의속도로 품절되구요그보다 약 10만원가량 비싸긴 하지만,백화점가 132만원인데 그에 비하면 괜찮은 가격이죠?네타포르테는 정품 확실한데다가,관부가세가 모두 포함되어 결제되는지라,추후 더 납부할 금액은 전혀 없어요.확실한 정품 백화점보다 25만원이상 저렴하게 살수 있으니 메리트 있답니다~~통관부호만 미리 만들어두고 계시면 좀더 빠르게 받아볼수 있어요## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029  ## 통관부호 만드는 방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220079066347  이번 매치스 무배와 구찌 재입고 타이밍 환상이네요!10%코드와 무배 콤보 이용하세요:)매치스패션 바로가기한국무료배송코드(200파운드이상): FREESHIP​​​☆​Soho grained-leather cross-body bag 바로가기 FREESHIP코드와 10%코드사용하면 $749.88 구요.여기에 부가세 10%만 dhl기사님께 납부하면 되세요! ​재입고)) 구찌마몬트 펌프스 핑크!! 디오니소스 핑크!! 실비백 베이지!! 한국무배+10%까...매치스패션에 구찌 핑크핑크한 녀석들이 재입고 되었답니다. 마몬트, 실비백 베이지, 디오니소스 핑크 찾으...blog.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​몇해전, 봄바람이 살랑살랑 시작 될 즈음~친구들과 을왕리 여행을 계획했어요.가는 길에 소나기가 와서 걱정하며 갔는데...딱!! 도착하니 정말 거짓말처럼 비가 그쳤었죠.(코시국 전에 다녀 온 겁니다.)​  ​  ​​저희가 묵었던 호텔입니다.이름이 기억이 안나는게 아쉬울뿐..그러나..다행히  찾아갈수는 있을듯요.ㅎㅎ​바다가 바로 보이는 뷰도 맘에 들었고, 깨끗해서 친두들도 모두 좋아했어요.항상 여행은 제가 계획을 하기때문에 운전부터 시작해서 숙소잡는거 까지 다 제 몫이거든요..​​ ​​테라스 뷰가 정말 너무 훌륭한~언제 비가 왔냐는 듯~ 햇살도 너무 좋은 날이었어요.​​  ​​일단 바닷가 을왕리에 왔으니 회는 기본으로 먹어줘야겠져?숙소 바로 앞쪽에 위치한 횟집 2층으로 올라갔어요.저희는 스페셜세트 중자를 주문했어요.​​  ​​먼저 해산물모듬이 나오고, 회가 나옵니다.스페셜세트라 음식이 계속 쭉쭉 나옵니다. ㅎㅎ느무느무 좋아요..좋아..​   ​​회를 거의 먹어갈 때쯤 조개구이가 셋팅 되죠~​​  ​  ​​칼국수까지 나왔는데...사진이 읍어여..망할..ㅠㅠ​배를 채웠으니 바닷가 구경을 나가봐야죠~​​  ​​끼룩기룩 갈매기 구경도 하고~간만의 여행에 신난 두여인은 바닷가를 거닐고...​​  ​​전 그 두여인을 핸펀카메라에 담아봅니다.저 두 여인은 사진 찍히는걸 엄청 싫어하는 여인들이예요..ㅋㅋㅋ​​  눈치 챈 두여인이 소리치며 달려오네요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​절대 사진에 찍히지 않겠다는 저 손놀림..그치만 포기할수 없죠. ㅎㅎ​​  ​​우리가 예약한 숙소 쪽이 해변 거의 끝쪽이었어요.이렇게 커다란 간판이 있는 걸 보니 이쪽이 을왕리 해수욕장 입구인 듯 하네요.네비로 검색해서 숙소를 찾아가니 어디가 입구인지 헷갈립니다.배도 부르니 바닷가도 보면서 슬슬 입구쪽가지 걸어갔다 왔어요.인형뽑기하는곳도 있고, 무슨 게임하는 하는곳도 여러곳 있던 겉은데...문을 안열은 곳이 꽤 있었어요.​​ ​​이렇게 공원같은 곳에서 수다 떨며 놀다보니..또 살살 출출해 지더라구요.​​​  ​​또 먹으러 갔죠~여행은 먹고 쉬다오는거 아닌가요? 그쵸?두여인의 몰카도 찍었습니다.그러나...모자이크를 안했다가 엄청 욕을 먹을것 같은 분위기라...ㅋㅋㅋ​​​ ​​여자셋이 모였으니..밤새 얘기해도 수다를 지칠 줄 모르는 거잖아요..이제..편의점 털러 갑니다.편의점 털어서 숙소로 올라갈 거예요.​​ ​​뷰~~~이거..실화입니다.. 숙소 테라스가 뷰가 이렇게 좋으니 한잔 더 안할수 없잖아요.​  ​​블루투스로 음악도 들으며, 밤이 늦도록 수다를 떨었어요.다음 날을 위해 컨디션도 준비했구요.. ㅋㅋ이제 나이먹은 아줌마들이라 담날 걱정을 하며 먹게 되는 반세기를 사는 여자들의 여행이었답니다.​​​  ​​​다음날은 월미도를 가기로 계획했어요.같은 바다일지라도 을왕리와는 분위가가 사뭇 다르잖아요.​​​  ​​오늘 메뉴는 해장 속풀이예요.그래도 밥은 빠질수 없는 메뉴라.. 짬봉이랑 볶음밥으로 해장을 하고~​​​ ​​을왕리의 명물 디스코팡팡!!타가디스코라고 하는 건가요? 암튼...월미도에서 젤 유명한 명물..그거요. ㅎㅎ구경만해도 재밌는 사진에 있는 저거요~​그러나... 이 두여인은 또 안탄다고 하네요.저 혼자만 탓다는 슬픈얘기..ㅠㅠ일행이 여럿이 타야 재미가 배가 되는 놀이기구인디,다른것도 타고 싶었지만...친구들의 호응도가 떨어져 포기! ㅠㅠ역시 나이먹은 아주매들인듯....  ​​ ​​월미도 바다가 보이는 커피숍 2층에서 커피마시며 시간 가는줄 모르고 수다떨다가....체력이 바닥 날즈음... 집으로 돌아왔던 기억이 나네요.​​​한참동안..아니 아주 오랫동안 블로그를 손 놓고 지냈었기에.다시 기억을 꺼내어 담는 중 입니다.먹고사는게 너무 바빳다고 하면 핑계인 것 같고.. ㅎㅎ게으름 때문인것 같아요.​더 시간이 지나기 전에 기억을 꺼내어 지나간 날들을 기록하려 합니다.자꾸 시간이 지날수록...나이가 먹을수록.... 머릿속의 기억으로만으로는 추억을 회상하기에는 한계가 느껴지는 것 같아요.이제 게으름 피우지 말고 추억저장을 하려합니다.​남은 주말 오후시간도 행복한 시간 되시길 바래용~^^  ​ 디스코바바리연카키, 연베이지, 차콜프리사이즈바이오 면▶ 카카오톡 상담 바로가기goto.kakao.com/@유리언니￦ 72,000-----------------------------------▶ 구매하시기 전 꼭 읽어주세요!✔ 상품 교환, 환불, 반품은 불가합니다.주문이 들어오면 거래처에 주문을 넣는 방식입니다.양해 부탁드리며 꼼꼼하게 확인 후 주문주세요.단 제품의 하자 시에는 얼마든지 가능하세요.✔ 배송기간 주말제외 3일에서 10일 소요리오더 걸릴시에 더 길어질수도 있으니 급하신 언니들은 피해주세요 ✔ 주문은 국민은행 92042 222356 베베주로택배비 3,000원 포함 입금하신 후성함, 주소, 연락처, 주문하신 제품 (컬러, 사이즈)카톡으로 남겨주세요.✔ 배송 70,000원 이상 무료배송70,000원 이하 3,000원제주도 배송비 5,000원 입니다.✔ 카톡 uriqueen #여성복 #예쁜옷 #데일리 #봄코디 #여자코디 #ootd #코트 #롱코트 #봄코트 #트렌치 #바바리 #원피스 #예쁜원피스 #니트원피스 #봄원피스 #롱원피스 #데이트룩 #청바지 #예쁜청바지 #찢청 #찢어진청바지 #스키니진 #부츠컷 #일자핏 #구제 #보세 #연청 #와이드팬츠 #와이드팬츠코디 #편한바지 #여자바지 #예쁜바지 #박시핏 #루즈핏 #오피스룩 #하객룩 #하객패션 #하객원피스 #체형커버 #임부복 #임부원피스 #빅사이즈 #빅사이즈원피스 #점퍼 #가디건 #니트가디건 #롱가디건 #여성화 #플랫 #로퍼 #엄마랑커플옷 #청바지코디 #원피스코디 #슬렉스코디 #니트 #맨투맨 #맨투맨코디 #예쁜맨투맨 #기본티셔츠 #무지티셔츠 #여자티셔츠 #봄티셔츠 #긴팔티셔츠 #슬라브티 #유리언니 #베베주네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 네타포르테 핫하네유버버리 호보백, 윤은혜트렌치, 김희애패딩에 이은..가장 핫한 제품중 하나인 구찌 소호 디스코백 무려 블랙!!이거도 무료배송코드 먹히니, 가격 참 좋아요이거 아까 설명드렸던, 버버리 호보백이나 윤은혜 트렌치처럼,유럽센터(영국)으로  설정하고 직구하시면,정말 핫한가격에 겟 가능합니당.[네타포르테 바로가기] 네타포르테 홈피 상단 왼쪽,국가설정 클릭하셔서 United Kingdom 클릭해주시어유 한국직배송 무료배송코드(아시아,유럽센터): SK2016AUG무료배송코드 잘 기억해두시고요[구찌 핸드백 바로가기]확실히 매치스패션보다 종류 다양하게 있어요영원한 베스트셀러구찌 디스코백~~!Gucci Soho Disco textured-leather shoulder bag블랙, 베이지, 네이비 세가지 색상이 있구요일단 장바구니 담아주세요초보분들이 많이 헷갈리는 부분이라 여기서 자세히 설명할게요장바구니 담고, 다음 화면 보시면,위와같이 655파운드라고 뜨거든요할인코드 넣는 곳도 없구요여기서 결제하시는게 아니구요그냥 결제진행을 계속 해보세요PROCEED TO PURCHASE 클릭그럼 바로 화면이 이렇게 바뀌면서,최종가격도 다시 나오고,할인코드 넣는란도 떠요최종금액은 680파운드네요96만원대!~요거 백화점 매장가 132만원이라지요직구가 역시 답!파운드-달러-한화로 이중환전 되기때문에,위 보이는 금액보다 더 오를거예요그렇다 해도 97만원대정도면 겟입니다한국직배송 무료인데다가,관부가세까지 모두 포함결제라..결제후엔 기냥 집에서 얌전히 기다리시면 끝!!3-5일후엔 내 품으로.오늘 지르시면,이번주안으로 받으시겠네용ㅎㅎㅎ## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029  어제 매치스패션 프리쉽코드 골든구스 올려드리면서,곁다리로 올려드렸던 구찌 디스코백이요많이 못보시는것 같아 다시 올려드려요매치스패션 지금 프리쉽코드 적용기간이거든요구찌백들이 대거 업데이트 되었는데,한동안 계속 품절이었던 디스코백 블랙이 재고 뙇~ 나왔어요  [매치스패션 바로가기] 프리쉽코드: FREEDEL  프리쉽코드 적용기간이니﻿조금더 저렴하게 구입할수 있습니다요~   [구찌 핸드백 바로가기] 화려한 구찌백 들~~^^재미있는 디자인 톡톡튀는 제품들이 많이 올라왔죠? 구찌 소호 디스코백 블랙Soho grained-leather cross-body bag지금 파운드환율로 보시면 약 86만원정도 되거든요EU산이라 부가세 10%만 더 가산되구요그럼 94만원 만약 개인10%신규 코드 있으시면부가세 낸 최종금액이 약 86만원쯤 되는거예요  꾸준한 인기를 끌고 있는 구찌 디스코백~  여름분위기에도 잘 어울리죠?유럽편집샵에서 직구하시면,짝퉁걱정없어요워낙 짝퉁이 많은 가방이라~~전 자주 봐서 이제 짝퉁은 한눈에 확 알겠더라구요제가 짝퉁구별법 예전에 한번 포스팅도 올렸었는데 ㅋㅋㅋ http://blog.naver.com/ahsy979/220630009994구찌 디스코백 가품 판별법이제는 말할수 있다. 구찌 디스코백 가품판별법ㅋ 지금은 웃으며 말하고있지만, 결코웃을수없는 이야기ㅠ ...blog.naver.com가품판별법 참고하시구요절대적인건 아니지만,참고하심 도움되실듯.. 하늘하늘 원피스에도 잘 어울려용~​ 청바지에도 원피스에도, 정장에도 전천후~~ㅎㅎ그래서 인기많은가봐요워낙 많이들 매고 다녀서 좀 시들한가 싶은데도 여전히 많이 팔리는거 보면 말이쥬 Soho grained-leather cross-body bag이 색상도 여름엔 시원해보여서 인기래요!~  예쁘죠~~ FREEDEL 코드 넣어 프리쉽 받는거 잊지마세요 ## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전 아이딜리 가품논란으로 마음고생을 하고 있는 초록송이-_-;아이딜리나 마이해빗에서 나오는 구찌 디스코백이 가품이란 얘기가 있더라구요.아이딜리측에 문의하니, 계정을 막는 경우도 있고,정품 맞다하고 머 그런 상황들이라고 해요저는 계정을 막진 않았지만, 반품시기 지났다는 문구가 뙇~~전 그냥 정품이려니 하고 사용하려구 해요마음만 쓰리니까요.앞으로 미국사이트에서 명품직구는 자제해야할것 같아요.이런 가품논란 걱정벗는 유럽 편집샵 이용하시는게 답인듯 합니다.지금 네타포르테에 구찌 디스코백이 입고되었어요블랙과 레드 모두 있구요.아시아(호주)센터로 바꾸시고 직구하시는게 저렴합니다.지금 호주환율이 훨씬 좋으니까요아시아(호주)로 AUD$ 결제하시려면 Australia유로결제 하시려면 유럽국가로...국가설정만 바꾸는거구요배송주소는 한국으로 하는거예요.결제통화만 바꾸려고 국가설정을 변경하는거랍니다.[네타포르테 바로가기]왼쪽 상단 국가설정 클릭해주시고요.  국가설정만 바꾸는거구요배송주소는 한국으로 하는거예요.결제통화만 바꾸려고 국가설정을 변경하는거랍니다.아시아센터(호주)는 Australia 입니다요[구찌 핸드백 딜 바로가기]맨위는 레드가 보이고요아래쪽으로 내려가면 블랙도 보여요어찌된게 레드가격은 훨씬 비싸네요.(보기엔 비슷한데, 장바구니 담고 결제진행해보면 훅 가격이 올라요)블랙부터 볼게요구찌 디스코백 블랙 링크http://www.net-a-porter.com/au/en/product/643455/Gucci/soho-disco-textured-leather-shoulder-bag$1225 라고 떠야 정상이예요달러환율 아니고 호주환율이예요ADD TO SHOPPING BAG 클릭하셔서,장바구니에 담으시고요일단 AUD$ 라고 호주환율로 잘 표시되는지 확인하세요만약 AUD$가 아닌 USD$나 유로라고 뜨면,다시 왼쪽 상단 국가설정 가셔서, Australia 로 바꿔주셔야 해요Proceed to Purchase 클릭하시구요결제진행해보시면,위와같이 쉽핑비와 관부가세가 모두 포함된 최종금액은,1245.89 호주달러예요오늘자 환율로 치면 대략 102만 5천원가량인데요여기서 이중환전 감안하면 한 103~104만원정도가 실제매입금액 되겠네요보통 매치스패션에 초핫딜이라고 뜨는 가격이 90만원 중반대니까, 아주 큰 차이는 없구요백화점가격에 비하면 훨~씬 싼거예요구찌 소호 디스코백 레드http://www.net-a-porter.com/au/en/product/643444/Gucci/soho-textured-leather-shoulder-bag레드는 블랙에 비해 많이 비싸요.왜그런지 모르겠다능요직구 메리트 없어요;; 레드는 백화점에서 지르시거나 좀더 기다리세요-0-;;  네타포르테는 모든 관부가세 포함 결제라서요추가로 내야하는 돈은 전혀 없어요.결제후 3-5일 안에 DHL 특송으로 허벌 빠르게 받아볼수 있어요.지른지 이틀정도 지나면 통관팀에서 통관부호 알려달라는 문자 보내거든요통관부호 미리 만들어두셨다가,알려주심 좀더 빠르게 물건 받아볼수 있구요.유럽편집샵은 직배가 가능해서,오히려 직구초보분들이 쉽게 직구하시는 사이트예요.구찌 디스코백 앓이하시는분들 많던데;;직구로 저렴하게 달리세용~~## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029  ## 통관부호 만드는 방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220079066347      인천 월미도 바이킹이 그렇게 유명하다고해서, 궁금했었거든요 ㅋㅋ 그래서 월미도 바다도 구경하고~ 월미도 바이킹, 디스코팡팡도 구경할겸! 인천 월미도로 고고씽~ 햇빛이 쨍쨍한 더운 날씨라서, 다들 집 밖에 안 돌아다니지 않을까 싶었는데.. 그래도 주말이라서 사람도 되게 많더라구요:) 처음 가 보는 인천 월미도... +_+ 직접 가보니 그냥 가볍게 한 바퀴 둘러보기 좋은 곳이었어요. 가족단위랑 어린 학생들, 연인들이 많았습니다^^   이게 월미도 디스코 팡팡~ ㅋㅋㅋㅋㅋ타는 사람들도 많아지만, 디스코팡팡 앞에 있는 의자에 앉아서 디스코팡팡 타는 사람들을 구경하는 사람들이 더 많았어요 ㅋㅋㅋtv에서도 월미도 디스코팡팡 본 적이 있는 것 같은데, 저희도 앞에 앉아서 잠시 구경하니까 되게 재밌떠라구요 ^^ 그래서 유명한가봐요 ㅋㅋ dj분이 말을 엄청 재밌게 하시더라구요^ ^ 디스코팡팡 타는 사람들 중에서 타켓 한 명 잡으면 그 사람만 계~속 떨어질 때까지 괴롭히고 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ저도 도전해보고 싶었는데.. 하... 저도 어린 학생들 처럼 체력이 남아돌 면 저기 앉아서 떨어지지 않을 수 있겠지만....... 이제는 그럴 힘이 없다요 ㅠ_ㅠ ​​​​​​​​ ​ 다시 바다보러 나왔어요. 월미도가 서해에 있어서... 바다 색은 똥물 색이지만, 그래도 바다를 보고 싶을 때에는 이렇게 가까운 서해바다가 생각나잖아요~ ㅜㅜ 남해나 동해를 가면야 좋겠지만~ 너무 멀어서 급하게 가기에는 무리가 없지 않아있어요 ㅠㅠ한 번 가는데에도 시간을 무지 잡아먹으니까요 ㅠㅠ ​​​​​​​​​ ​ 월미도가 어떤 모습일까 궁금했었는데, 여기는 직선으로 펼쳐져있었는데요~ 한 쪽은 월미도 바다, 한 쪽은 각종 가게들이 늘어서있습니다. 도로 자체는 넓어서 북적거린다는 답답한 느낌은 안 들더라구요 :) ㅎㅎ            걸어가다보니, 도로 중간에 설치되어있는 분수대도 있어서 구경했어요^^ 이게 음악 분수대라고 했나. 음악에 맞춰서 춤을 춘다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 분수대이네요.  어린 아이들이 너무 좋아하더라구요. 신기해하고요^^ 그 모습을 바라보는 젊은 엄마 아빠의 모습도 훈훈해서 저는 그런 가족들 보는데에 더 눈이 팔려던 것 같아요 .  이 음악분수가 움직이니 , 사람들은 다 여기로 많이 몰려들었어요 . 사진으로 보는 것 보다는 더 멋있답니다^^ 볼만했어요.                   거의 끝날 때 쯔음, 저희는 다시 걸어갔어요~ ㅋㅋ 분수대 주변은 분수에서 나온 물로 젖어서, 먼지는 안날리더라구요 ㅋㅋㅋㅋ                   날씨가 좀만 더 덜 더웠으면 어땠을까 생각해보아요 ㅠㅠ 진짜 이 날 하필 더운 날을 골라서갔는지, 엄청 더위에 찌들었던 생각이 많이 나네요 ㅠㅠ 사람들도 모두 더워하는 모습이 많이 보였답니다.           그리고 보다보니 이런 것도 있었어요. 낚시를 하는것인가.. +_+ 궁금했는데 그냥 사진만 찍고 지나치기...ㅋㅋㅋ더워서 구경할 수가 없었음.. ㅠㅠ            우왕 멋있죠! 이거 찍을 때에는 카메라에 저것들이 와서 똥 싸놓지는 않을까 살~~짝쿵 무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍은 걸 보니 멋있네요 :) ​​​​ 막 이렇게 사람들이 다들 몰려서 새우깡 던지고 그래요 :) 저희도 새우깡 던져볼라고 했는데 , 이것도 더워서 패스...ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 새우깡을 그냥 손으로 들고있어도와서 잘만 먹더라구요^^ 쟤네들은 배부르겠어요... 맨날 사람들이 새우깡 많이 줘서...ㅋㅋㅋㅋㅋ           끄억~ 이거는 월미도 바이킹.. 그 무섭다는 90도짜리 월미도 바이킹입니다... 제가 원래 바이킹을 되게 좋아하거든요.근데 사실 90도짜리 바이킹은 아직 도전을 못해봤어요..(그럼 바이킹 좋아한다고 말하면 안되나요...ㅠㅠ?ㅋㅋㅋ) 이 바이킹도 실제로 보는 게 처음이라서 신기했는데 와.... 진짜 엄청 높이 올라가더라구요..보기만 봐도 아찔~ 아찔~ 손떨리는 높이였답니다. 그래서 이것도 패스.. 다 패스..               제가 좋아하는 허리케인도 있었어요.. 근데 이것도 패스....  얼른 시원한 걸 찾아서 이동했답니다.. ​​​​다음 인천 월미도 포스팅으로 넘어갈게요 ㅋㅋ       대박 좋은 쇼핑몰 바로가기 ==>  ertg.rdrd.kr 구찌 디스코백 가격 아디다스 상설매장 져지 루이비통크로스백미니백 드빌 라트라팡 모델 가격이 어떻게되나요? 백화점가격으로요  구찌 디스코백 가격 아디다스 상설매장 져지 루이비통크로스백미니백 드빌 라트라팡 모델 구입을 하실려는 건가요 ? 개인적으로 레플리카 쇼핑몰을 추천해 드리고 싶네요 ... 명품시계는 누구나 하나쯤은 소장하고 싶은게 사실이죠.하지만..자금에 대한 압박이 ㅜㅜ 그래서 레플리카 시계에 관심이 많으신 것 같아요. 질문상에 님이 걱정하는 퀄리티도 그렇구요~ 레플리카 시계를 구입 하시려면 이태원이나 동대문 가시면 파는 곳이 있습니다. 가격도 일반 레플리카 사이트보다 저렴하구요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  폴리코리나 가방 길트 세일중  헐리우드 젊은 셀러브리티들이 많이들어 유명해진 폴리코리나 백~~저두 예전에 직구해서 넘 잘들고 있답니다~~ 제가 구입했던 미드시티보다는 작은 사이즈 디스코시티 상품 다양해용~저는 각진 스탈 하나 구입했어용 기대기대 ^^       이쁜 폴리코리나 백 득템하세요품절 빨라요!!     초대한 사람/초대받은사람 모두에게 크레딧 적립 이벤 기간!  (아래 링크타고가심 30불 적립^^) 길트 직구 방법 : http://blog.naver.com/jjigongju/140162552397 길트 바로가기 클릭!       토리버치 신상 크로스바디백 보세요 ~~!!구찌 디스코백 느낌이에요 +_+보자마자 악 ㅋㅋㅋ이건 쟁여야한다며 >_<빨리 세일이 들어가던가,토리버치 생일쿠폰을 기다리던가,컬러도 여러가지에요 ㅋ둘러보셔요 ^^토리버치 미니 크로스바디백 바로가기득템하세요 ! [니먼마커스] 구찌 소호백 구찌 디스코백 구찌 지갑은 관세안 니먼마커스 구찌 할인 하네요 ~ 품절로 보이면 국가를 미국으로 변경 하세요미국내 배송 Gucci Soho Leather Disco Bag, Yellow Gucci Soho Leather Mini Chain Bag, PinkGucci Soho Leather Disco Bag, PinkGucc  Soho Leather Chain Crossbody Bag, Black Gucci Soho Studded Leather Disco Bag, BurgundyGucc  Icon Leather Wallet with Strap, BlackGucci  Soho Leather Mini Chain Bag, YellowGucci  Diamante Leather Bi-Fold Wallet, Yellow Gucci  Diamante Leather Card Case, Yellow Gucci  Diamante Leather Bi-Fold Wallet, Orange Gucci  Diamante Leather Card Case, Orange GUCCI AT NEIMAN MARCUS  카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com      배송대행지 유니옥션 바로가기 -->>http://uniauc.net       안녕하세요^ㅡ^피오레에스[Fiore S] 가죽공방 입니다.​오늘 보여드릴 작품은정규수강생분의 디스코백이에요!ㅎ​여행다니실때 이것저것넣고 다니기 좋게 큰사이즈로제작하셨답니다!ㅎ​오늘도 역시 작업과정부터!    디스코백은구조가 복잡하지 않은 가방중 하나라금방 만들수 있죠 ㅎ특히 저희 공방에선미싱을 활용해서!ㅎ​그럼 완성작을 보실까요?    독특한 텍스쳐의 가죽에골드장식!ㅎ   깔끔한 파이핑 ㅎ     지퍼손잡이는 테슬로 ㅎ   내부는 돈피 스웨이드로 제작!     아이폰X와 비교해보면크기가 제법있죠?ㅎ​이번 작품도 멋지게 만들어 주신 수강생분!ㅎ수고하셨습니다!!!  ​핸드스티치부터 미싱기술까지피오레에스에서 배우실 수 있습니다!ㅎ  Contact 수강문의.공방장. 010.3752.3341카카오톡. jdragon0619정규 수강 안내 바로가기! 정규 수업 안내 - 피오레 에스 가죽공방[인천 가죽공방/ 인천 논현/ 논현동/ 라피에스타 / 가죽공방 / 가죽공예]안녕하세요^ㅡ^ Fiore S 가죽공방 입니다. 정규 수업 커리큘럼 안내드립니다!저희 Fiore S 가죽 공방에...blog.naver.com 피오레에스 가죽공방인천광역시 남동구 논고개로 61 라피에스타 3층 309-1호    ​ 여러분은 월미도 자주 가세요?전 고등학생 때 부터 종종 가기 시작했어요.디스코팡팡에 맛일 들이기 시작하면서 부터였죠.처음에는 동대문 쪽에서 탔는데 친구가 월미도가 더 재미있다면서 가보자는 거예요.그때 당시에 친구네 오빠와 같이 갔는데 오빠가 차가 있었어요.아직도 그 차 안에서 저희들끼리 재밌게 얘기하면서 가던게 생생하네요!! ㅎㅎ그렇게 가서 탔는데 멘트 하는 아저씨도 너무 재미있고~사람들 반응도 재밌고!실제로 기구 타는 것도 재밌고 !! ㅎㅎ넘넘 좋더라고요!!  최근에 다녀온 월미도는 그대로였어요!연인끼리 친구들끼리 가족들끼리 다들 밑에 모여서재밌게 웃고 떠들고...ㅎ예전 생각이 나서 넘 좋았네요!!월미도에 가면 팡팡이 두개 인가 있어요.약간 메인 성향을 띈 곳이 있고~그렇지 않은 곳이 있어요!아무래도 사람이 조금더 많은 곳이 메인이겠죠?줄서서 기다리는 사람들! ㅋ위에 쳐다보면서 나도 곧 저거 타는 구나 생각하겠죠?이날도 전 한번 탔어요.예전 같으면 두번도 타는데 구두를 신고 가서 불편하더라고요! ㅎㅎ그래도 보는 것만으로도 재미가 있네요 ㅎㅎ이렇게 어른이 돼서 운전도 할 수 있고 하니친구와 월미도도 슝슝 다녀 올 수 있고 넘 좋네요.그나저나 친구나 저나 취업을 해야할 텐데요.이제 노는 것도 너무 지겨워요.곧 다가올 공채에서 파이팅 해야 겠어요!!불금이에요! 이웃님들 멋진 금요일 보내세요 ^_^   디스코팡팡타다가 멍든적 있으신가요ㅋㅋㅋ디팡한창 어렸을때 많이 탔었는데ㅋㅋㅋ처음에 탈때는 요령이 없어서 여기부딪히고 저기 부딪히고아주 난리도 아니였어요...ㅋㅋ멍들고 까지고..그러다가 화나서 다시는 안타겠다고 했었는데...ㅋㅋㅋㅋ​친구들 따라다니다가 저도모르게 맛들려서이제는..절대 넘어지지도 다치지도 않는경지에까지오르게되었다는..하하하 자랑아닌데..ㅋㅋㅋㅋ인천월미도에서도 몇번 타봤는데 거기까지 가기에는 좀 멀어서..동네에 디팡타는곳이 있었거등요ㅎ​그래서 친구들이랑 심심할때 학교끝나고 맨날타러 갔던 기억이 나네요 디제이오빠들이랑 친해지기까지 하고지금타라고하면 또 어떻게 될지는 모르겠지만...간만에 디팡 타러 가고싶네여ㅋㅋ구찌 디스코백 86만원이요~매치스에 오랜만에 구찌 디스코백 나왔는데 가격이 좋아요 국내가 132만원이였고요 매치스 마지막에 나왔을때 100만원 육박하게 나왔던 것으로 기억하는데 다시 가격이 착하게 나왔어요~블랙 탄 칼라 두가지 있어요 무배까지 해서 !! 가격 넘 착하네요 기본 아이템으로 넘 사랑받는 스타일 ~크기도 적당하고 편하게 들기 딱 인 것 같아요 매치스 지금 한국까지 무료배송 코드 FREEDEL 입력하시면 됩니다.한국 직배송이고요 부가세 10%만 부과 되요 GUCCI Soho grained-leather cross-body bag 블랙 바로가기 달라 파운드 설정시 1만원 정도 차이라~ 달라로 결제 하시는 것이 좋아 보이네요~ 탄 색상 가격 같아요 GUCCI Soho grained-leather cross-body bag 바로가기매치스 무배 딜공 카페 인기 상품 !!http://blog.naver.com/nyreview/220991934523매치스 무배 시작 ! 발망 티셔츠가 대세? 그리고 스타패션들도 보세요~매치스 무료배송 시작 이여요 살것들 다 쟁여 놓으셨어요? 영원한 인기템 발망 티셔츠들 샀어요가 막 올라...blog.naver.com거의 솔닷 공유 아크네 티 http://blog.naver.com/nyreview/220995876003다시보니 넘 좋은 공유 아크네티 커플로 맞춰봐요~다시 보니 좋구나 속도 없이~ 공유 팬미팅 했나봐요~ 그냥 흰티도 멋지기만 하네요 매치스 무배 끝나기 전...blog.naver.com메종키츠네 티셔츠 http://cafe.naver.com/nyblog/63629메종키츠네 반팔 5만원대 무배, 공유...매치스 무배~ 메종키츠네 반팔도 사세요 ^^ 미스터 포터에서 재고 기다리시는 분들 매치스도...cafe.naver.com발렌티노 팔찌 http://blog.naver.com/nyreview/221006281592'매치스 무료배송 시작이요~ 프라이빗 30% 코드와도 중복 !!매치스 무료배송 시작 했어요~배너 뜨기전에 딜공님들이 먼저 항상 알려주셔서 ^^오늘도 정보 듣고 왔어요 ...blog.naver.com [엔틱디스코반지] -made in elise -핸드메이드 엘리제-99.9% 실버제품 -1:1 개인별 엘리제가 직접 제작-제작기간 1~3일​♥구매는 스토어팜에서 하시면됩니다♥↓↓ 스토어팜 바로가기↓↓​http://storefarm.naver.com/eliselelise : 네이버쇼핑 스마트스토어【E l i s e  만의 특별한  S i l v e r】storefarm.naver.com*엘리제가 직접 제작하여 만든 핸드메이드 제품입니다*머리를 땋는 모양으로 한땀 한땀 땋아서 만든 엘리제디스코반지유화처리와 함께 광처리를 하여서 엔틱하면서 분위기 있는 반지입니다.유행을 타지 않고 어떤 손가락에 착용하여도 너무이뻐요. ​[사이즈]오픈링으로 사이즈 자체조절이 가능하며,사이즈 조절 하지않고 착용시 13~15호입니다.엘리제가 직접 제작한 제품으로 땜처리를 아주 깔끔하고 부드럽게 진행하여 오픈링을 편하게 착용할 수있습니다.​엘리제가 직접 만든 제품으로 엘리제에서만 볼 수 있는 엘리제디스코반지​​ ​ 핸드메이드 제품 엘리제 제품​Q&A​"은제품은 보관을 어떻게 하나요?"=착용하지 않을 경우 공기차단되도록 비닐팩 또는 상자에 보관하시면 됩니다.  엘리제 제품을 구매하시는 분께서는 비닐팩과 보관법을 같이 배송해드리오니 비닐팩에 보관해주세요:)"색이변하지않나요?"=유화처리가 된 부위는 색이 변하지 않아요. 그리고 유화처리가 되지 않는 실버는 공기에 장시간 노출이 되면 변색이 되는 건 당연한 현상입니다.하지만 세척액 또는 베이킹소다를 물티슈에 묻혀 닦아주시면 금방 처음의 색으로 돌아옵니다.​"사이즈 측정은 어떻게 하나요?"= 집에 줄자가 있으시다면 줄자를 이용하여 손가락 둘레를 잽니다.    만약 줄자가 없으시다면 종이를 길게 잘라 손가락 둘레를 체크 한 뒤 일반자로 길이를 재서 측정해주시면 됩니다.데일리반지 유화처리반지 멋쟁이반지내 손을 뽐내고 싶을 때 ​말도안되게 이쁜반지  겟하세용:)♥ *제품문의*카카오톡: tjsgid0605비밀글/ 인스타그램 DMhttps://www.instagram.com/fur_elise__엘리제(@fur_elise__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,751명, 팔로잉 799명, 게시물 621개 - 엘리제(@fur_elise__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카카오톡으로 문의 주시면 가장 빠른 답변이 가능합니다^^​*카드결제 가능*http://storefarm.naver.com/eliselelise : 네이버쇼핑 스토어팜멋이란? 925실버 은제품 엘리제storefarm.naver.com 배송-우체국 빠른등기배송-배송비 2500원-5만원이상 배송비 무료*엘리제는 주문이 들어오는 즉시 제작 진행 후 불량점검을 철저하게 점검 후 발송해드립니다.  은제품은 제품 특성상 교환 및 환불이 어려워요:)*​​▼엘리제 기본포장▼​ 엘리제 상품 이용하시고항상 아름다워지세요:)♥은반지,은귀걸이,은목걸이,은귀걸이,귀걸이,목걸이,반지,은팔찌,팔찌,실버팔찌,커플팔찌,커플목걸이,커플반지,실버반지,실버목걸이,실벙팔찌,실버귀걸이,은침귀걸이,예쁜귀걸이,이쁜귀걸이,예쁜팔찌,예쁜목걸이,925실버,925실버팔찌,925실버목걸이,925실버귀걸이,925실버반지,925,실버,silver,엘리제,elise,여자친구선물,기념선물,100일선물,돌선물커플링,데이트,사랑,악세사리,악세사리케이스,케이스,반지케이스,귀걸이케이스,팔찌케이스,목걸이케이스,우정팔찌,우정목걸이애끼반지,엄지반지,검지반지,약지반지,새끼반지,미아방지,미아방지목걸이,미아방지팔찌,미아방지커플,자녀지키미,자녀,커플링,우정반지,우정링,가족반지,가족팔찌,가족목걸이,커플반지,여성팔찌,남성팔찌,여성반지,남성반지,데일리,데일리룩 네타포르테에서 15% 할인코드가 다시 나와주었죠.주말에 팡팡 놀아주느라 멜 확인도 못했었는데이미 메일함에 와 있더라구요 ㅋㅋ더 빨리 못올려드려 그저 죄송할따름~네타포르테 바로가기 (클릭)네타포르테 15% 할이코드 NAP15OFF지금 오늘 이시각 현재,제 블로그, 까페 기준,네타포르테 15% 할인코드 나온 후 인기인 아이들만 모아드려 볼게요. 실제로 제 이웃님들께서 구매하신 아이들이기도 하고제가 직접 후기로 본 아이들이기도 하고제가 구매한 아이들도 있으니잼나게 보셔도 될거 같아요.  지난 네타포르테 15% 할인코드 떴을때도추천 드렸던 아이이기도 하고,후기 보고 역시 아페쎄~했던아페쎄 소호백.크기도 적당하고, 이쁘고, 편하고,넘 강추드리는 아이예요~지금 네타포르테 유럽 센터에만 재고가 있어서아래 링크 꾸욱 누르시고 들어가셔서왼쪽 상단 국가 영국 (United Kingdom) 설정 후 한국 직배송 하시면 되세요.그럼 파운드로 결제될거구요,국내 매장가격 대비 매우 저렴하게 득템 가능하십니다 ^^요고 실제 이웃님들 후기 보니까요,블랙, 버건디 (브릭) 색상 모두 이뻐요~~♥아페쎄 소호백, 미니멀백, 하프문백 직구 @네타포르테네타포르테 15% 할인코드 NAP15OFF 아페쎄 소호백 국내 가격 등등상세 정보는 지난 포스팅도 참고해보시구요~http://blog.naver.com/secretshopper/220630460669아페쎄 소호 크로스백, 하프문, 미니멀 백 직구 @네타포르테 (NAP) 15% 할인코드, 국...네타포르테에 아페쎄 소호 크로스백,하프문백, 미니멀 백 등등 여러가지 아페쎄 가방들이 들어왔어요! 아페...blog.naver.com그리고,펜디 가방들도 잊지 마시고 보세요.일단, 백화점 가격이 넘사벽인데요,꼭 구매하실 아이가 네타포르테에 있다면,지금 네타포르테 15% 할인코드까지 적용해서저라면 네타포르테에서 삽니다.요즘 펜디 넘나 이쁘죠.스트랩유 구하시는 이웃님들도 많으시고 ^^백버그참은 이제 없는 분들 없으실 정도로 잇아이템이 되었구요~펜디 피카부 미듐, 라지가 젤 인기였어요 히히일단, 아시아 센터에서 먼저 보세요.호주 (Australia) 설정 후 한국 직배송 = 호주달러 결제.펜디 가방 직구 @네타포르테 아시아네타포르테 15% 할인코드 NAP15OFF 이 중에서,펜디 피카부 미니, 진짜 구하기 어려운 아이죠.네타포르테 아시아 센터에 드뎌 들어왔어요오~~혹 기다리신 분들 계시담 보세요. ^^펜디 피카부 미니 직구 @네타포르테 아시아 (클릭)네타포르테 15% 할인코드 NAP15OFF그리고 저도 참 갖고픈생로랑 유니버시티 미듐,특히 요 색상 넘나 인기였어요 ㅠㅠSAINT LAURENT Monogramme Sac Universite medium leather shoulder bag Net-a-Porter 15% off promo code NAP15OFF그리고 마랑 중에선 요 롤리 팬츠가 인기인기 ^^ETOILE ISABEL MARANT Loli printed cotton tapered pants그리고 진짜 빼놓을수 없는버버리 윤은혜 트렌치코트카키 색상은 일부 사이즈 아시아 센터에 있어요.가격은 지난번 보다 올랐구요,백화점 구매하실 분들은 그나마 네타가 쌉니다.BURBERRY BRIT Balmoral Packaway hooded shell trench coat 그리고 블랙은 뭐 추천 안드려도 ^^;;요건 네타포르테 유럽 센터에 있어요~~독일 (Germany) 설정 후 한국 직배송 = 유로 결제!버버리 브릿 발모랄 윤은혜 트렌치코트 블랙골든구스 슈퍼스타 실버 글리터 (실버문)네타포르테 아시아 센터에 전 사이즈 다 들어왔거든요.근데,네타포르테는 15% 할인코드 적용해도 비싸요 ㅠㅠ슈스크라이브 25% 할인코드땐 배대지 귀찮아서 패스하신 이웃님들께서백화점 가시는 것보다 저렴하다고구매하시는 이웃님들 계시네요.  GOLDEN GOOSE DELUXE BRAND Super Star glittered leather and brushed-suede sneakers 이건 저도 이번에 엄마 선물로 쏜 아이 ^^이번 시즌 구찌 대 to the 박이죠.너무너무 이뻐요~~요 스카프 보자마자 뿅 반해서 바로 쏴드렸쪄요 히히GUCCI GG Tian printed modal and silk-blend scarfㅋㅋ 그리고 요고 저도 갖고 있는구찌 디스코백 탠 색상.한국 직배 가격 그닥 안착한데요,15% 할인코드 정보 드리니 겟하셨다는 분들 계시네욤 GUCCI Soho textured-leather shoulder bag그리고 이건 요번 네타 뿐만 아니라딜 올려드릴때마다 많이들 겟하신구찌 마몬트 프린지 로퍼랍니다 ^^GUCCI Fringed leather loafers 오늘은 여기까지만.이 외에도 이웃님들 득템품들, 공유하고픈게 많은데,천천히 해드릴게요. ^^그리고 아시겠지만지금 네타포르테에서삼성 아멕스카드로 결제시15% 청구 할인도 해주고 있어요.제 느낌적인 느낌으론위 15% 할인코드 넣는거랑삼성 아멕스 15% 청구 할인이랑은 다른 종류니까위 두 가지 혜택 모두 누리신다면,대박일거 같아요!안될 이유가 없어 보이기도요.그니까,삼성 아멕스 있으신 분들은 꼬옥 그걸로 결제하시고없는 분들은 빌려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 엄마꺼 빌려서 엄마 선물 구찌 스카프 쐈다는건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ단, 이건 제 촉이니넘 확신은 마시구요,되면 진짜 좋고,안되더라도 괜찮으신 분들만 겟하시길요~네타포르테 바로가기 (클릭)네타포르테 15% 할이코드 NAP15OFF#네타포르테 직구방법#네타포르테 직구 인기 아이템 복습하기  [슈퍼소닉 2014] '술탄 오브 더 디스코' 제작 비화 2부: 댄스, MV편"하지만 벌써 (의상과 앨범 디자인에) 예산의 절반을 써버린 상태다. 이가 없으면 잇몸으로 하는 수밖에. 결국, 멤버들이 직접 안무를 만들어내기로 한다. … 멤버 중에 전문 댄서가 있다는 점으로 상징된다. 주민등록증을 받은 직후 나이트로 향했다는 JJ핫산이 바로 그 주인공""평소 영화감독이 꿈이라고 밝혀왔던 리더 압둘라 나잠은 직접 연출부터 촬영, 편집까지 모든 것을 자기가 맡겠다고 공공연하게 주장해왔다. 대개 뮤지션이 직접 연출한 뮤직비디오 중에 제대로 된 것이 드물다는 것을 아는 주변 사람들이 나섰지만 아무도 그를 말릴 수는 없었다. ... 압둘라 나잠 감독이 작업을 하던 중에 촬영한 소스를 반 이상 날려 먹은 것. 그것도 전체 뮤직비디오에서 중간 부분을 통째로 날려 먹는 바람에 모든 멤버들은 패닉에 빠지게 되었다. "술탄 오브 더 디스코' 제작 비화 2부를 만나봅시다.    <보러가기:> http://music.naver.com/promotion/specialContent.nhn?articleId=3941﻿ 엄정화 디스코   엄정화 디스코 섹시퀸 '엄정화'의 신나는 곡입니다.엄정화의 미니앨범 'D.I.S.C.O'에서는 누구나가 쉽게 즐길 수 있는발랄한 분위기의 곡들이 주로 담겨 있죠.특히 타이틀 곡인 이 곡은 YG의 테디-쿠시 콤비가 디스코 장르를현대적 사운드로 재해석하며 빅뱅의 탑이 피처링하여 눈길을 끈답니다.  엄정화 디스코 (Hook)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고제 멋대로 Let's go disco (Vrs.1)방법 따윈 필요 없어심장소리로 날 느낄 수 있어첫 키스와 같이 달콤한 이 설렘 속에시끄러운 음악 속에 이제 날 던져볼래 (리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful)sexy 한 멜로디가 귓가에 속삭일 때(기쁜속에 갇혀버린 I feel wonderful)멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라 (Hook)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고네 멋대로 Do the disco D.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고제 멋대로 Let's go disco (Vrs.2)정답 따윈 여긴 없어몸짓 하나로 충분히 알 수 있어너의 사랑 이별 외로움 아픔 다 잊은 채따스한 조명아래 이젠 널 던져줄래 (리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful)sexy 한 내 body가 널 향해 춤을 출 때(기쁜속에 갇혀버린 I feel wonderful)멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라 (Hook)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고 네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고 제 멋대로 Let's go disco T.O.P>이곳에 여성들은 내 제스처를 보며 끈적함을 느껴, 진리가 어디가겠나커피 한 잔 마실까 저기 top &top 때론 이끌려 가다 보면 자신을 잃는법순탄한 삶이 어디 있는가 인생 한 방 바로 오늘밤 (Bridge)한 순간도 놓치지마 가슴 벅찬 이 느낌을노래 속에 널 맡겨봐지금 이 순간 모든걸 잊을 수 있게 (Hook)D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고 네 멋대로 Do the discoD.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고 제 멋대로 Let's go disco  [ 음악듣기는 관련글 포스팅(바로가기)를 이용해주세요 ] 안녕하세요 이웃님들 ㅎㅎㅎ하루하루 지날수록 점점 더워지는 요즘입니다 ! ㅎㅎㅎ언능 휴가를 맞이해서 바다로 계곡으로 많이들 놀러가고 싶으시죠??? 인천하면 바다 ! 그중에 관광명소로 알려져있는 월미도를 간략하게 포스팅할까 합니다 ! ㅎㅎㅎㅎ밤에 바람쐬러가기에도 안성맞춤 ! 가족들과 애인과 데이트코스로도 제격! ㅎㅎㅎ월미도로 떠나보아요 ~월미도하면 빼놓을수없는 것이 바로 디스코팡팡인데요 ! DJ분의 유머러스하고 센스있는 말솜씨와방방뜨는 디스코팡팡이 어우러져 정말 즐거운 분위기가 연출이 되는데요 !월미도에서 가장 많은 사람들이 이용하시는 놀이기구가 이것이지 않을까 생각이 듭니다 ~ ㅎㅎㅎㅎ이렇게 많은 사람들의 시선이 향한곳이 바로 디스코팡팡입니다 ! ㅎㅎ타는 재미도있지만 보는 재미도 쏠쏠합니다요 ~ ㅎㅎㅎ직접방문해서 경험해 보신분들은 공감하실겁니다! ㅎㅎㅎ정말 재미져용~그밖에 다양한 놀이기구들이 준비가 되어있는데요 ~ ㅎㅎㅎ월미도하면 바이킹도 빼놓을수없지만 ㅎㅎㅎ오늘은 살직 미뤄둘게요 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 주말 저녁이면 보시는거와같이 이렇게 많은 사람들이 있더라구요 ~ㅎㅎㅎㅎㅎ월미도 인천의 최고 명소라고 할수있죠???또하나의 재미 ! 바로 먹거리인데요 ! ㅎㅎㅎ소세지 닭꼬치 떡볶이 등등 먹음직스러운 음식들의 천국 !바로 월미도입니다 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 닭꼬치를 먹었습니다 ~ ㅎㅎㅎㅎ정말 길죠?? 넉넉한 양 ! 취향의 따라 골라먹는 맛 !!!!대박입니다용 ~~~월미도는요 ! 버스나 그밖에 교통편도 편리해서서울이나 더 먼곳에서도 많이 놀러오시더라구요 ~근방에 인천역도 있으니 확인하고 오세요 ~ ㅎㅎㅎㅎ방금 올린 네타포르테 딜에서 같이 올려드리려다가,얘도 워낙 핫해서 따로 보여드려요언빌리버블 가격을 보실수 있다능;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;지금 네타포르테 아멕스 카드청구할인 이벤트 시작했거든요!!바로 오늘부터요~~~~완전 핫한 이벤트예요.자세한 내용은 아래 직접 들어가서 확인해주세요.http://network.americanexpress.com/kr/ko/homepage/content/rc_nap.aspx따로 코드는 없구요.KB국민, 삼성, 하나 "아멕스" 카드 회원인 경우,해당카드로 결제시 청구할인 10%예요.올 2월말경 비슷한 행사가 진행했었는데요그땐 15%할인코드+15%청구할인이었으나,지금이 그때보다도 최종가격은 더 좋으니, 말 다했죠.할인율이 중요한게 아니라, 최종금액이 중요한거니까요~~~완전. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 달려라 달려라 하네요구찌디스코백 보세요제가 넣어보니 유럽센터가 아시아센터보다 더 저렴해요[네타포르테 바로가기]이렇게 영국으로 설정해주시고요United Kingdom이지요.구찌 디스코백​Soho Disco textured-leather shoulder bag650파운드인데요장바구니 담아주시고요결제진행하시면, 위와같이 702파운드 나오거든요만약 KB국민, 삼성, 하나카드 "아멕스" 중 하나로 결제하시면,10% 청구할인이 가능해서, 약 632파운드 되구요이와같이 대략 94만원정도이중환전 감안해도 95만원정도면 겟!!!!!!!!!!완전 대박이죠!!!매장가 132만원.직구로는 거진 40만원 가까이 저렴하게 살수 있어요블랙색상 말고 다른색상까지 모두 3가지 있어요네이비, 브라운, 블랙이요한달이나 하는 청구할인 이벤트니까,이참에 하나 만드시는것도 좋은 방법;아멕스카드는 직구할때 여기저기 잘 뚫리는 편이라 하나 갖고 있음 편하거든요.저 같은 경우는 마일리지 쌓기 위해 크로스마일 아멕스카드가 주카드예요.## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들 데리고..체험학습 시킨다고.. (남편의 취향) 룰루랄라~~ 신나게 갔다가..뻘밭에서.. 발이 푹푹 빠지고.. 못가겠다고 징징거리는 아이들 저도 업고 울 남편 업고 들쳐안고...이건.....T.T온 옷에 진흙 투성이에... 다들 그럴 줄 알았더니만... 우리 식구만 그지꼴... ,T.T저희를 섬에 던져놓고 간 배는.. 기상상황이며 이래저래 한시간여 데리러 오질 않고.....T.T배를 타긴 탔는데.. 어쩌다 보니.. 우리 식구는 해상구조대 바나나 보트~~ 어쩜.. 우리 몰골과 딱 맞아떨어지는듯한.... 상황.. ㅎ온 몸에 진흙으로 사람같지 않은 몰골을 하고 그렇게 몇시간을 보내고 오다보니..아.....그냥 해산물 비싸다고 투정부릴일이 아니구나..그저 먹을 수 있음에 감사하다고 먹어야겠구나....... 몸소 체험하고 돌아왔구요...어찌어찌 사람꼴을 갖추고자 체험장 근처에서 대충대충 씻고 또~~ 그러고 저녁은 먹으러 돌아다녔어요. ㅎㅎ집에 돌아와서 아이들은 바로 욕조에서 불려서 박박 씻어주고.. 저도 씻고 나니.. 하~~~ 이제 살만하네요 ㅎㅎㅎ매치스 쿠폰 있는지 문의하시는 분들 말씀들어보니...구찌 디스코백이 이전 금액으로 다시 돌아왔구요.이렇게 86만원대!지금 프리쉽 코드도 적용됩니다.추후 부가세 10%만 별도 지불하시면 되구요매치스 프리쉽 코드 : FREESHIP(바로가기!)SOHO GRAINED-LEATHER CROSS-BODY BAG지금 블랙만 이전 가격으로 환원~다른 백들은.. 그때 올랐던 금액 그대로매치스.. 정말 가격을 올리고~~ 내리고.. http://loveallthat.blog.me/221036615886미니멜리사 미키마우스 핫딜 전 사이즈 재입고!전 지금.. 남편이 가고싶다고 하여.. 요런걸 하고 있구요 ㅎ 조개 잡아서 국 끓일 수 있다는 유혹에 넘어가...loveallthat.blog.mehttp://loveallthat.blog.me/221036400966판도라 반지, 참 50% 딜 @ 루랄라 + 무료직배송!!루랄라에 판도라 딜이 나왔구요~독일, 미국 공홈딜도 있지만.. 루랄라 딜을 한 번 더 보셔야 하는 이유는.....loveallthat.blog.me꺄우!! 다시돌아온 아멕스카드 10% 캐쉬백할인입니당이래 반가울수가!!어젯밤부터 시작했구요어지간한 인기제품은 실시간 품절될테니 어여 달려가봐야겠어요아멕스카드 홈페이지 가보시면,자세히 설명이 나와있거든요[아멕스카드 10%캐시백 혜택 바로가기 클릭!]저번 이벤트때보다 카드가 더 늘어난것 같네요대상: KB국민카드, 삼섬카드, 하나(외환)카드, 신한카드 아이행복카드 아멕스회원~!기간: 2017.3.1(수)~ 2017. 3.31(금)까지한국시간 기준이니 시작한지 9시간20분 지났어요어여 달려가세요 ㅋㅋㅋ청구할인 아니고요저번딜과 마찬가지로,일단 해당 아멕스카드로 결제한후, 통장으로 10%의 금액만큼 캐쉬백되는 형태입니다!이렇게 또 지갑털리나요버버리 윤은혜 트렌치, 구찌 디스코백 대에박 싸게 살수 있어요[네타포르테 바로가기]지금 유로환율 좋으니 결제통화를 유로로 바꿔주세요프랑스, 독일, 이탈리아, 핀란드등으로 선택하심 돼요구찌 디스코백 블랙 Soho Disco textured-leather shoulder bag캐쉬백이벤트까지 감안하면 90만원입니다정말 대 to th 박이죠지금까지 가격중 가장 파격가;;;;자세한 설명은 여기서.http://blog.naver.com/ahsy979/220943562330으악!!! 구찌 디스코백 더 싸게 사는방법 !! ㅋㅋㅋ 98만원대 ㅋㅋ-_-;�미제가 아까 구찌 디스코백 102만원이라고 포스팅드렸는데요;http://blog.naver.com/ahsy979/220943496682[&#...blog.naver.com이거에서 10%가 더 캐쉬백되는거예욧윤은혜 버버리 트렌치Balmoral Packaway hooded shell trench coat파운드 말고 유로로 결제하세요국가설정 이탈리아나 핀란드등으로 바꿔주심 돼요윤은혜트렌치는 606.98유로라서,대략 73만원정도인데요여기에 10% 캐쉬백받으면 60만원중반대 나와요그외 버버리 트렌치코트 여기서 보세요샌드링엄이라던지, 켄싱턴같은거요http://blog.naver.com/ahsy979/220942456988[네타포르테] 오오!!! 프리쉽코드 나왔어요!! 김태희 미니판도라, 윤은혜 트렌치네타포르테에 프리쉽코드가 나왔답니다한국직배송만 적용가능한 코드구요국가설정은 영국으로 해도 똑같이 ...blog.naver.com그리고 미니판도라김태희 가방이예요지방시 미니판도라Mini Pandora bag in washed-leather이건 아시아센터만 재고 있거든요그래서 국가설정은 그냥 한국(South Korea)으로 해주시고요약 130만원 후반대 나와요~~!!!!얼마전까지만해도 150만원대였어요꺄우!!최근에 네타포르테에서 달리셨던분들 괜스레 지송하네요저도 이거 나오는거 미리 몰랐거든요ㅠㅠ네타포르테는 관부가세 모두 포함결제예요차후 더 납부할 세금은 없어요품절되기전 언능 달리시고요무엇보다@!!!! 없으신분들 아멕스카드부터 만드세욧왜 아직도 없으신거예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029 [인천월미도] 월미도 타다가 디스코보고, 월미도 구경하고 왔습니당 ~~인천에 사는 저에게 차만 타면 20분내로 갈 수있는 관광지 (?)월미도에 다녀왔습니다 !!바람쐬러 가기 좋구요~ 바다가 바로 앞에 있어서 이렇게 사진처럼노을을 구경할 수 있다는게 장점이죠!!지나번 포스팅 처럼 차이나타운에 엄청 가깝기 때문에 볼 수 있는 구경거리가 많다는 사실 !!그리고 인천의 명물이죠 !! 월미도 타가다 디스코 구경하는 맛이 있다는 거 ~그럼 이제 제가 살살 찍은 사진들을 보겠습니당 ㅎㅎ ﻿​월미도 앞바다에는 항상 유람선이 돌아댕기는데 어딜가는지는 솔직히 잘 모른다는게 함정 !!가까워서 그렇게 많이 오는데도... ㅋㅋㅋ시간 때가 좋았는지 휴대폰 카메라로 찍은사진인데 정말 예술사진처럼 나왔네요저만 그렇게 생각하는 걸지도....ㅎㅎ월미도 가는길에 공장은 되게 많지만 어차피 차타고 오는 거라서 오는데 굉장히 어렵지 않구요대중교통 (버스)를 이용하더라도 바로 앞에서 세워주기 때문에인천만 오시면 월미도에 금방 오실 수 있습니다무슨 월미도 홍보대사도 아니고... ㅋㅋㅋ 이거슨 !! 바로 월미도의 자랑 타가다 디스코 !! 구경하는 재미가 쏠쏠한데 바이킹 타는데서 보면 더욱 재밌어요DJ하시는 분들이 되게 짓궃게 굴면서 재밌게 운영하는게 맛인데 ㅋㅋ저는 안탔네요 저는 바이킹을 더 좋아라 해서 ㅋㅋ타가다 구경하다가 열씨미 바이킹을 타고 왔습니다 ~인천에 놀러오신다면 월미도는 대표적으로 가는 곳이니 한번 들러보세욥 !!아직도 횟집은 호객행위가 이루어지는데 흠... 속지말고 먹고싶은데서 먹으시면 됩니다게릴라 데이트 백지영씨 편에 나온 조개구이집도 근처에 있어욥 ㅎㅎ저희는 차이나타운에서 밥을 먹고걸어서 월미도를 가기로 했어용!!!차이나타운에서 나오면 인천역이 보이는데인천역에서 계속 직진하고 신호등 건너고 우회전 해서 계속 직진했던....월미도라고 크게 표시판이 되어있어서길찾기를 안해도 쉽게 찾아갈 수 있겠더라구용.근데 저희가 간 날은 너무 날씨가 안조아서 ㅠ.ㅠ미세먼지작렬...날씨풀린데놓고 춥고...바닷가근처라그런지 더 춥고...그래도 오랜만에 오래 걷는기분~~옛날생각나고 좋았어용ㅋㅋㅋ30~40분 걷고나니 도착한 월미도!!바이킹 종류가 3가지가 있더라구용~~~그게 높이별로 있는 것 같았어용!!저는 고소공포증이있는 관계로 놀이기구는 패스!!놀이기구 중에서 바이킹이 제일 무서워요 정말 ㅠ.ㅠ롯데월드가면 회전그네 같은 놀이기구!!자유로드롭!!!!제 생에 처음 태어나서 롯데월드에서 타본...그날 저는 심장이 멎는줄 아랐어용..눈물이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이기구 잘타는 사람 정말 부러워용 ㅠ.ㅠ저는 요정도 수준의 놀이기구를ㅋㅋㅋㅋ옛날 생각이 나는 디스코 팡팡!!다들 아시나용~~!?저는 학교 다닐때 동대문 근처에 디스코팡팡이 있어서몇번 탔던 기억이 있어용ㅋㅋㅋ진짜 웃기고 재밌었는데~~DJ 아저씨, 오빠들의 입담이 정말 죽이지 않았나용!?오랫만에 봐서 너무 신기하기도 했고 추억이 새록새록....타고는 싶었지만.....다들 안탄다고해서.....패스!!그리고 다들 어린아이들만 타더라구용ㅠ.ㅠ저희가 타기에는 창피했어용ㅋㅋㅋㅋ서서 한 20분은 구경했던것 같아용!!월미도에는 디스코팡팡이 들어오는 입구쪽에 1개가 있고 더 가서 1개가 있는데용~~앞쪽에 있는 디스코팡팡은 사람들이 없더라구용...그래서 사람들 많은 곳에서 구경을 했지용~~타는 사람들도 DJ아저씨가 놀리는 입담도 정말 재미지더군요~~~진짜 웃겨서 엄청 웃었어용 ㅋㅋㅋ가격은 한10분 넘게 하는것 같은데 1인당 5000원이어용!!월미도 나오는 길에 찍은 사진이어용!!이날은 날씨가 너무 안조아서 바다가 한개도 안보이더라구용ㅠ.ㅠ뒷편에 있는 월미도 주차장이어용!!!이거슨 주차장을 이용할시에 이용요금 이어용!!월요일엔 휴무라고 하네용~~~시간되시면 월요일 휴무에 공짜로 주차하고 구경하고오시공~~저희는 주차장편에 있는 곳에서 10번을 타고 신포국제시장을 갔어용!!처음에는 기다리시는 분들도 안계시고 너무 한적해서 버스가 안오는줄....10분정도 기다렸다가 탑승!!!동인천역에서 하차했숩니당!!동인천역에서 하차해서 좌측으로 쭉 직진해주세용.직진하다가 보면 반대편에 웨딩가구거리가 있구용~로데오 거리가 있는곳으로 가시면 되용.로데오거리에서 직진하다가 좌회전 하시면 신포국제시장이 있어용.사람들 많더라구용~~신포국제시장에서 유명한 신포닭강정을 먹고 싶었는뎅..그래서 차이나타운에서도 많이 안먹었눈뎅 ㅠ.ㅠ사람들 줄이 장난이 아니어서 그냥 패스 했어용!!! 이곳에서돌아다녀본 결과 티비에도 출연한 낙지호롱구이(젊은여사장님이 하시더라구용)40년전통 중국만두랑 공갈빵, 신포닭강정이 제일 유명한 것 같더라구용.줄이 다 장난이아니에용....그 외에는 한산했어용~~~시장에서는 주전부리인데....로데오입구 들어오자 마자 정말 맛있는 냄새가 나더라구용~~~정말 오랫만에 보는 로티번!!요새는 거의 없어져가지구ㅠ.ㅠ사람들 없고 실내인 곳에서 저희는 로티번을 먹었어용!!!!시장까지 와서 웬 로티번!?그래도 맛나게 먹었으면 다행임ㅎㅎ오늘 엄청 동해번쩍서해번쩍 한것 같아용ㅠ.ㅠ당일치기 인천여행....재밌었어용^.^2020.11.29(주일) 말기백68日次v🌳 읽기:욥21-30🌳묵상본문: ⭐묵상(살아내기)오늘 하루는 전쟁을 치른 것 같다.아침에 눈을 뜨니 등쪽으로 담이 와서 겨우겨우 준비를 하고 교회에 갔다.기도회를 마치고 11시 예배를 준비하는데, 술에 만취가 되어 얼굴이 시뻘건 ooo씨가 와서 술주정을 한다.작년에 한동안 교회 나와서 김치 달라 커피 달라 사탕 달라 하며 가져가던 ooo씨도 같이 와서 두 사람이 앉아있는데, 대략난감이다.마스크도 쓰지 않고 와서 KF94마스크를 가져다 드리며 쓰시라고 해도 말을 듣지 않다가 자기 주머니에서 꺼낸 때가 덕지덕지 낀 마스크를 마지못해 쓴다.​코로나로 예배 인원도 20%만 모이라고 하고 마스크 , 거리두기 등 방역을 더 철저히 하여야 하는데...  ​폐휴지 하다말고 술냄새, 쓰레기냄새, 땀냄새 범벅이 되어 교회를 찾아온 사람을 어찌하면 좋겠습니까?찬양을 하는데, 일어서서 고고춤을 추며 정말 난리 부르스를 한다.진짜 난리 부르스를 친다는 말이 이 상황을 위한 말인 것 같다.그냥 박수만 치라고 해도 말을 듣질 않는다.​주여!!예수님이시라면 이럴 때 어떻게 하시겠습니까?그러더니 나와서는 헌금을 돌려 달란다.자기가 3천원을 헌금하려고 했느데, 모르고 만원을 헌금함에 넣었다고...처음에 들어와서는 자기 1만원 헌금할거라고 헌금 봉투에 돈 넣는 시늉을 하며 보라고, 알아달라고 정말 생쇼를 하더니 또 아까웠나보다.소란이 커질 것 같아 내 지갑에서 1만원을 꺼내 손에 쥐어주니 자리에 가서 않더니, 또 금새 화장실을 간다.느낌이 이상해서 화장실에 가서 확인해보니, 여자 화장실 바닥에 소변이 흘러 있고...​예배 끝나면 우리 성도들이 이용할 화장실인데, 주여!!예배 중에 화장실 세정제 들고 가서 다시 소독하고 닦아 내고...체온 체크도 하지 않아 체온을 재니 36.8도...술 취해서 높이 나오는 것인지... 주여...나가라고 할 수도 없고탄식과 신음만 나온다.아예 노숙자 교회가 아니고. 일반 교회다보니 고민이 한두가지 아니다.ㅠㅠ속으로 주여, 주여만 외치다 예배가 끝났다.​예배 후에는 또 한 사람은 가질 않고 계속 서있다.마침 제자훈련 수료 간증하신 권사님이 인절미를 해서 성도들에게 나누어드렸는데, 더 욕심을 내려고 한다.예전처럼 사탕이나 커피도 챙겨가려고 기회를 보는 것 같은데, 내 인내심이 한계치에 도달했다.​그분들만 빨리 가라고 하면 차별한다고 할 것 같으니 성도들도 거의 내쫓다시피 빨리 가시라고, 코로나 때문에 빨리 가셔야 한다고 하며 서둘러 보내드렸다.​오후 기도회 끝나니 몸도 마음도 천근만근.덕분에 등쪽에 담 붙었던 것은 어느새 나아버려서 그나마 감사~​저녁에 손주 보러가기로 했던 약속도 취소하고 좀 쉬고 나니 묵상할 기운이 좀 난다.​주님,방역수칙도 안지키고 아침부터 술에 취해 교회에 오는 폐휴지 하시는 분들을 어찌하오리까?주께서 이 상황에 개입해주세요!!!​​⭐어제의 말o/기o/전o/선o​​ 안녕하세요 요즘 포스팅이 계속 늦네요 ㅠ_ㅠ제가 귀차니즘병에 걸려서 헤어나오지를 못하고있거든요하루빨리 털고 일어나야 할텐데 큰일났네요 ㅎㅎㅎ 게다가 아침에 보건소 다녀올일이 있어서피를 좀 뽑고 왔더니 팔 접히는 부분이 넘나 아픈것..혈관 못찾아서 결국 양팔에 다 주사자국이.... 오늘 제가 보여드릴 핫한 소식은구찌 공홈 프라이빗 세일입니다요즘 미드시즌이라 그런가 이런 프로모션을 많이 진행 하는것 같아요!이건 많은 여성분들이 넘나 애정하시는 소호 디스코백이랍니다색상이 살짝쿵 아쉽지만그래도 사쥬가 작은편이라 포인트 주긴 좋을것 같아요!게다가 가격적으로도 메리트가 엄청난편이에요!다섯가지 스타일이 있는데저는 주황빛 도는게 가장 마음에 드네요 ㅎㅎㅎㅎ파이톤도 괜찮은것 같고^.^구글에서 가져온 어느 미쿡언니의 착용샷넘 멋있당..>_<   같은 soho라인 숄더백도 있어요~영롱한 자태와 엄청난 price tag을 뽑내는규냐..ㅠㅠㅠㅠ   예전에 Bamboo(대나무)라인 처음 나와서백화점 메인 광고판?에 딱 걸려있을때막 엄청이뿌다..이거 수석디자이너 바뀐거 아니냐면서한참을 바라봤던 기억이 나네요ㅎ_ㅎ살짝 나이들어보이는 경향이 없지않아있는데진짜 느므 이쁨 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 그리궁나를 꼭 엄청 좋은곳으로 인도해줄것만 같은!나 구찌얌!!!!!!을 무지하게 티내고 있는 샌들도 있답니다  선글라스는 139..관세안이죠..미국내 무배까지 되던데 성공만 하신담 진짜 좋은딜이라능..^.^들리는 후문에 의하면굳이 변팔까진 아니더라도 된다는듯했어요유명한 배대지는 복불복일듯 싶구요.. 그리고 네이버 관부가세 계산기 이용하시면대략 얼마쯤 나오겠구나 예측하실수 있으니까꼭 찾아서 써보세요!지금 공식홈페이지(US) 가보시면16년 pre-fall season도 구경하실수 있어융*_*완전 눈호강!!바로가기처음 네타포르테 아멕스카드 캐쉬백이벤트 시작할무렵구찌 소호 디스코백 소식 알려드렸었는데요소리소문없이 금방 품절되버렸거든요이게 유럽센터가 가장 저렴하게 구입할수 있고, 아시아센터는 재고는 있지만 터무니없이 비쌌어요유럽센터가 훅~~ 품절되었는데,지금 다시 재고 들어왔답니다.직구, 면세점, 매장가 통틀어 최저가예요!!![아멕스카드 10% 캐시백 혜택 자세히 보기 클릭!]아멕스카드 캐쉬백 10%할인, 3/31일까지 진행중입니다아멕스카드이면서 ,국민, 삼성, 하나, 신한아이사랑 만 적용, (체크나 법인제외)[네타포르테 바로가기]이제 아시죠?유로사용국가로 설정 바꾸시면 조금 더 저렴하게 구입가능하다는 사실이요 ㅋㅋ[구찌 핸드백 바로가기]디오니서스 밤부백이라던지,마몬트 숄더백, 실비백, 실비백미니등다양한 제품들 있으니 들어가서 구경해보세요.​​구찌 소호 디스코백Soho Disco textured-leather shoulder bag워낙 인기제품이라 이거도 금방 품절 예상입니다.가격이 워낙 좋아서 말이쥬790유로인데요장바구니 담고 체크아웃하시고요이렇게 쉽비도 빠지구요827.28유로가 최종결제금액네타포르테는 관부가세 자동부과되기때문에,따로 더 낼 세금은 전혀 없어요이렇게 99만원가량 나오는데.위에서 설명드린 해당 아멕스카드로 결제시엔 10% 바로 내통장으로 캐쉬백 되서요결론적으로는 90만원에 사는 셈이예요~~!~!!!뭐 의미없는 매장가구요138만원 -90만원 =48만원가량머... 정가주고 사시는분들은 안계시겠지만서두,아무리 면세점에, 쿠폰에, 상품권행사 받으셔도-0-90만원에 구입은 못하시겄쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글링만 해봐도, 워낙 많은 이미지가 있어서~~~모르면 간첩^^GG 마몬트 퀼팅지갑GG Marmont quilted leather wallet이런건 여자친구나 아내선물로 추천이요완전 센스넘치는 남친, 남표니가 되시는겁니다가방은 부담스럽지만,장지갑정도는 ㅋ이건 한국직배송 관부가세 포함 585.99유로구요10% 캐쉬백 감안하면 60만원 초반대 되겠네요역시 의미없는 매장가는98만원이구요약 35만원정도 저렴하게 가능!! ㅋ게다가 공홈에선 예약주문상품으로 바로 받을수도 없네요네타포르테는 영업일 기준 3-5일이면 겟이거든요한국사이트인지 직구사이트인지 헷갈릴정도 @_@http://blog.naver.com/ahsy979/220964638430[네타포르테] 달리세욧!!!  버버리 호보백 57만원대!!! 미니호보백 53만원대!! 가격 완...네타포르테 지금 아멕스카드로 결제시 10%캐쉬백 이벤트중인거 아시죠?3월말까지기때문에 이제 약 열흘정도...blog.naver.com바로 며칠전 올려드렸던 버버리 호보백,아직 재고 있고요같이 올려드린 아이유백(미니호보백)은 또 금방 품절각 ㅋㅋ미루시면 안돼유~~!## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울인근에서 즐길 수 있는 신나는 눈썰매장도봉튜빙눈썰매장에 다녀왔어요~~~12월23일  금요일부터  2월12일 일요일까지도봉튜빙눈썰매장을 개장한다고 해요!1호선 도봉역 1번출구로 나가서조금만 걸어가면 바로 보여요!가는길목마다 튜빙눈썰매장 현수막이 걸려 있어서 어렵지않게 길을 찾을 수 있어요!넓은 주차시설도 마음에 들지만 주차도 무료로 가능!눈썰매장 입장권 성인,어린이 이용 요금8,000원빙어체험은 5,000원놀이기구빅5 10,000원도봉구민은 2000원할인도 해주더라구요!(증명할 수 있는 신분증도 필요해요:))매표소안에 들어갈 기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 인터넷에서  눈썰매장입장권+놀이기구빅5를통합할인권으로13,900원에 구입했어요!들어가면  눈썰매장 안전수칙이 크게 써잇어용! 어린아이들이 체험할 수 있는 민속놀이도 있구요! 놀이기구로는 디스코팡팡(디스코팡팡은 5인이상 탑승했을때 기구운영을 한다고 하더라구요!)미니바이킹ㅎㅎ빙글빙글 도는 스윙거칙칙폭폭달리는 설국열차등 아이들이 재밌게 탈 수 있는 놀이기구들도 있더라구요!도봉튜빙눈썰매장은 좋은점이 유아용,성인용슬로프 두가지가 있어서 성인들도 재밋게 타기 좋은곳이였어요ㅎ3ㅎ!튜브보관소에 들어가면 튜브랑 플라스틱썰매두가지종류가 있어요ㅎㅎㅎ튜브썰매는 푹신푹신하며,안전하고 속도도 빠른데 회전까지하기 때문에 스릴감도 있고 옷도 덜 젖고 넘어지지 않는다는 장점이 있어요!대신 성인슬로프는 속도가 빠르기 때문에동반탑승은 안되고 무조건 1인 1썰매가 원칙이에여:)단체이용안내도 가능!또 빙어잡기도 체험이 가능해서따로 입장권을 샀어요:)사람들이 많아서 옹기종기 다들 붙어서ㅋㅋㅋㅋ낚시가 아니라 채로 잡는거라 그런지생각보다 빠르게 끝난 빙어잡기체험ㅋㅋㅋ한그릇당 최대15마리까지 가능하다고 해요!사진화질상 잘안보일지 모르겟지만물밑에 엄청 많은 빙어들이 우글우글ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ생각보다 작은 빙어들이 많아서 큰빙어찾기가더힘들었어여..다잡은빙어는 3000원만 추가결제하면고소하고 영양많은 빙어튀김도 바로 가능!그 외에 추억의 달고나 뽑기, 풍선 터뜨리기, 야구연습장등 다채로운 즐길거리도 많아요! 밖에서 놀다보니 날씨도 춥고 배도 금방 고파서 분식들도 사먹었는데 정말 꿀맛~.~ 겨울하면 호떡!특히 너무 맛있어서 두번 먹었어용!씨앗호떡이랑  이태리치즈호떡인데사장님께서 치즈랑 꿀을 듬뿍듬뿍 흘러내릴정도로 넣어주셔서 너무맛있게 먹었어요!또 휴게실에 자리가 넓게 배치되있어서 자리도 금방 잡고 맛있는 음식들을 먹을 수 있었어요!따뜻한 음식들로 배를 채우니 추운 것도 덜하고배가 든든하니까 더 재밋게 놀다왔어여><제가 갔을때는 디스코팡팡이 고장이 나서못탔었어여ㅠㅠㅠ사실 눈썰매보다 디스코팡팡을 더 기대했어서더 아쉬웠던ㅠㅠㅠㅠㅜ힁!가격도 괜찮고 눈썰매뿐만 아니라 여러가지 즐길거리도 많아서 정말 놀러가기에괜찮았던도봉튜빙눈썰매장이였어요!안녕하세요, 엠마입니다.추운 겨울이라고 방구석에 쳐박혀 있지만은 않겠어요!!이번에는 월미도를 다녀온 이야기를 하려 합니다!사실 월미도 처음 가 보았답니다;;인천에 어릴때는 자주 갔었는데어쩐지 잘 안가게 되다가 다녀왔는데,앞으로 자주 갈거에요!!짠,도착하면 놀이동산이 보입니다.주차장 가격이 눈에 띄었는데가까울수록 비싸고 조금 멀수록 싸요,그런데 정말 쪼금, 쪼금 멀어서 차를 가져 가실거면 싼곳에 데세요노점상도 엄청 많이 있어요!군밤이나 오징어, 닭꼬치 같은것들을 팔고 계시는데좀 비싸요ㅠㅠ하지만 이런 유원지에 오면 그런 재미가 있는 것이죠![정작 본인은 안 사먹고..]놀이동산에 들어가는 곳입니다.입장은 무료에요!표를 끊는 박스가 있어서 거기서 끊어서 타면 되는데많은 사람들이 디스코파팡 앞에 서서 [구경]을 하시고 계시더라고요!오, dj 하시는 분의 연봉이 높다던데괜히 높은게 아니더군요..그렇게 놀이동산을 지나 조금만 걸어가면바다가 보여요!!유람선도 탈수 있다고 하는데 그건 패스하고 걸어 다녔습니다!해가 막 질때쯤이라너무 이뻐요!막 다리에 불도 들어오고!!옆으로는 횟집이나 오락실이 많이 있는데사람들이 많이 있답니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유람선을 타는 사람들을 보며바다를 찍지요!저는 올해 일출도 아직 못봤는데;;여기서 일몰을 봅니다.>ㅁ<우와,사람 없고 조용해서 좋다~라고 생각하실 사진들입니다.분위기 좋지요?하지만 현실은 사람이 많아요!!저는 그래서 더 좋더라고요유원지 느낌!!다들 데이트 하러 왔더라구요!!밤이 늦었는데도 월미도의 디스코팡팡은 꺼지질 않고구경하는 사람들의 발걸음도 떨어지질 않네요!인터넷에서 [월미도 디스코-]만 쳐도 막 동영상이 나오잖아요,저는 그거 보고"저길 왜 가서 저걸 보고 있는거지?"-라고 생각했는데DJ의 입담은 물론이고놀거리가 많아인천에 놀러가기 좋은 곳이라고 생각했어요!특히 제가 좋아하는 인형 뽑기가 많아서굳 가평 수상레저워터파크 규모가 대박글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)아니, 체감기온 40도까지 올라가는 거 실화에요?한국에 너무 오래간만에 와서 그런지더위도, 습함도 적응이 되지 않아서너무 더운 날에는 정신도 안차려지네요ㅠㅠ그래서 답답한 마음 털고 더위 날리러 가기 좋은#가평수상레저 워터플레이수상레저빠지 소개해요!​​ 장마철이라 그런지 일기예보가 비 온다고 한 날은 맑고,맑다고 한 날은 비가 엄청 많이 오고 대중이 없어서비가 억수로 오는 날 가평 수상레저 하러 다녀왔어요!​​ 장마철이라 비가 오거나 날씨 흐려도여름의 꿀잼은 놓칠 수 없고큰 비로 보트가 못 뜨는 날씨가 아니라면가평 수상레저는 계속 운영되기 때문에여름을 즐기기에 딱이죠!​​ 가장 최근에 다녀온 가평 수상레저 빠지인워터플레이수상레저빠지는바지선 길이만 무려 150m에초대형 워터파크, 슬라이드 등이 있는놀이기구 타기 좋은 대규모 빠지에요.​​ 무엇보다 가장 마음에 들었던 것은 주차장인데요,일부 빠지는 주차장이 없어서갓길 주차하고 이용해야 하는 불편함이 있었는데여기는 전용 대형 주차장이 있어요.  그리고 대중교통 이용하는 분들은가평역 픽업서비스가 있어서가평역 건너편 이마트24 천막에서워터플레이 전용 차량 이용하면 되고픽업차량 운행 시간은오전 9~11시, 13~18시 정각이에요.​​ 그럼, 이제 본격적으로 수상레저 즐기러 가볼까요?!​​ 아무리 공기 좋고 물 좋은 청정지역 가평이지만준수해야 하는 방역수칙은 준수해야죠!​가평 빠지 이용하는 중에는야외여도 마스크 필수착용이에요!​​입구에서는 체온 체크, 명부 작성부터 했는데요,출입관리콜도 가능해서 좋더라고요!!ㅋㅋ수기로 기록하면 개인정보 유출때문에 찝찝한데간편하게 앱을 킬 필요도 없이 전화 한번 하면 끝!​​ 워터파크플레이수상레저 이용 요금은필요시 현장 결제해야 하는 금액은 위와 같고그 외에는 네이버예약에서 볼 수 있는데요,​필수로 구매해야 하는 입장권 4,900원이 있고시간대별, 숙박 이용여부에 따라 금액이 달라요.지금 네이버예약을 이용하면놀이기구 3시간 무제한 9,900원,하루종일 무제한 19,900원으로특가 세일 중이라 실속있게 하루 종일 즐길 수 있어요!​​  그리고 가평 수상레저 워터파크 이용 시대부분 아쿠아삭스는 필수!제가 갔을 때는 비오는 날이라 뜨겁진 않았는데햇빛 강한 날에는 발이 타들어 갑니다ㅋㅋ​안전을 위해서라도 필수니까미리 원하는 제품으로 구매하거나현장에서 5천원에도 구매가 가능해요 :)​​ 빠지에 입장하면서 짐을 맡기고 나니직원분이 안내수칙을 안내해주고그 외 숙지사항은 구명조끼 있는 곳에 있는안내문을 참고하라고 친절하게 알려 주셨어요.​​  빠지 이용할 때는 구명조끼가 필수인데요,대규모 워터파크여서 구명조끼 대여하는 곳도넓은 곳에 잘 정돈되어 있었어요.​헬멧은 놀이기구 이용 시 필수인데,놀이기구를 하차하면서 다음 탑승자에게전달해서 사용하도록 진행하더라고요.​​ 무엇보다 워터플레이 평 중에 가장 좋았던 것은엄청난 규모의 워터파크였는데요,주말이라 사람이 많은 듯했지만사진처럼 또 한적해서 바로바로 이용할 수 있었어요.​​  워터파크 외 수상 놀이기구도정해진 시간 동안 무제한으로 즐길 수 있어서안 타면 정말 후회해요!ㅠㅠ​​ 위 놀이기구는 바이퍼인데,통통 튀는 매력이 최고였어요!ㅋㅋ​​ 그래도 개인적으로 1픽을 하라고 하면서서 탑승하는 핵사곤인거 같아요!스릴감이 진짜 역대급이라 짜릿하더라고요.​플라잉피쉬도 이용했을 때 공중에 서서되게 신기했었는데 핵사곤이 더 재밌어요! :)​​ 그 외에도 블롭점프, 디스코보트, 사이드킥, 원반,밴드웨건, 땅콩보트, 바나나보트, 디스코팡팡까지다양하게 준비되어 있더라고요.​아차, 제트보트도 있다고 하는데운영 이벤트 시간이 되면 안내해 준다는데제가 가서 이용한 시간은 짧아서 그런지제트보트는 타지 못하고 왔어요. ​​ 테이블은 4시간 2만원, 8시간 3만원이고바지선 2층에 마련된 피크닉테이블이라 좋아요!파라솔 외에도 아예 천장이 있어서비가 와도 이용 가능한 구역도 있었어요 :)​​ 주차장 바로 옆에 있던 건물 1층에는매점이 있어서 워터파크 이용하다나가서 식사하고 올 수 있었는데요,​​  매점 메뉴와 좌석은 사진 참고하면 좋을 듯해요!​저랑 일행은 매점을 이용하진 않고주차장이 바로 옆이라 미리 도시락을 싸서중간에 나와서 차에서 먹었어요!​​ 물놀이하고 나면 씻고 정리해야죠?:)매점 바로 옆편에 준비된 건물이샤워실, 화장실, 파우더룸이랍니다.​​  샤워실이 컨테이너 임시건물이라고 들었는데내부를 보니 깔끔한 샤워시설에헤어드라이기도 있는 탈의실이라워터파크 이용하고 재정비 걱정도 없고 굿!​​ 워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2 워터플레이 수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2033-261-4862매일 09:00-19:00 시즌 중 무휴  네이버 예약으로 이용권 구매 시특가 혜택으로 저렴하게 이용 가능해요!​​ 워터플레이로부터 서비스 및 소정의 원고료를 지급받고직접 경험하고 작성한 솔직한 후기입니다 구찌 디스코백..네타포르테 아멕스 행사 나온 후 품절되었다가.. 다시 재고 들어왔어요군더더기 없이 심플!!!제일 무난한 가방이죠^^지금 아멕스 딜은 여전히 진행중!!!아멕스카드 중 삼성, 하나, 국민, 신한 아이사랑 결제시 청구할인 받으실 수 있어요http://loveallthat.blog.me/220947069156다시 시작됩니다!! 아멕스 카드 네타포르테 10% 청구 할인!!어머~~ ㅎㅎㅎ아멕스 카드 (하나, 삼성, 국민, 신한 아이사랑) 네타포르테 청구할인딜이 다시 돌아왔어요!!...blog.naver.com특히나.. 구찌는 네타포르테에서 할인코드가 나와도 적용 제외 브랜드예요.그래서 이번 청구할인딜을 이용하시는게 제일 좋답니다.왜냐면..아시죠?^^결제 금액에서 무조건 10% 금액이 다시 통장으로 들어오기 때문이죠.아시아 센터도 재고 들어왔지만..아래와 같이 유럽센터 설정하신 후 구매하셔야 가격이 더 좋아요.네타포르테 바로가기 유럽센터는 이렇게 이태리로 설정하시면 되구요.​ GUCCI - SOHO DISCO TEXTURED-LEATHER SHOULDER BAG - BLACK한국 주소 작성시 모든 관부가세 포함 최종결제 금액은 아래와 같이 827유로가 되구요.이 금액 이외에 추후 납부할 요금은 발생하지 않아요.한화로 대략 100만원 가량..물론, 이중환전 수수료 생각하면.. 1~2만원 차이 발생할 수 있어요.여기에 아멕스 청구할인 10% 돌려받으면.. 90만원대.. 이 외에도 버버리 호보백.http://loveallthat.blog.me/220964506625버버리 호보백 유럽센터 57만원 직구 가능!그냥 저냥.. 힘들고 기운 빠지는 날입니다.. ㅎ네타포르테 유럽센터에 버버리 호보백이 입고되었어요.아시...blog.naver.com보테가베네타 클러치http://loveallthat.blog.me/220948691709보테가 베네타 클러치 51만원 가량, 크로스백도 모두 10% 청구할인 됩니다~보테가 베네타는.. 정말 무난하면서도 유행타지 않는... 그리고 뭔가... 가벼워보이지 않는.. 그런 브랜드...blog.naver.com미스터포터도 보시구요.http://loveallthat.blog.me/220947125290미스터포터도 10% 할인 혜택 해당됩니다! 구찌, 생로랑, 보테가베네타, 공유, 엑소 찬열...미스터포터도.. 아멕스 10% 청구할인 프로모션에 해당됩니다.^^오전에 보테가 베네타 서류가방 구매하시고 ...blog.naver.com그 외 딜이 참 많죠?^^http://loveallthat.blog.me/220965786198흥칫뿡!! 이젠 보덴 upto 50% + 10%!!! 한국 직배송 무료! 이뻐서~ 또 보러갑니다!!어... 너무 유치한 제목인가요?ㅎ그런데.. 오늘 새벽에 40% 세일 시기에 구매한 품목들 쉽메일 보내주더니...blog.naver.com전 요즘.. 누페이스 효과를 보고 있다고 믿고 있습니다.뭔가.. 팽팽해진 느낌?^^ 살이 쪄서..그런걸까요?^^;;http://loveallthat.blog.me/220965863449누페이스 미니 243불상당 세트 + 50불 뷰티백 = 139불!!어쩌다보니.. ㅎㅎ 자주 올리게 되는 누페이스입니다.스킨스토어 25% 코드로 올려드렸었는데요,.http://lov...blog.naver.com 눈뜨자마자 밥먹으러여기 진짜 안갔으면 어쩔뻔 했어요해물가득가득 짬뽕 나는 매운걸 좋아하지만 잘 먹지 못해서 하얀짬뽕친구는 매운짬뽕 진짜 후덜덜 매워요~~하지만 맛을 굿굿굿'홍성방' 꼭 가셔야 해요 꼭!!!!!!!!그리고 후식을 바로 먹으러><항상 밥배, 후식배, 술배는 따로 있을 수 있는 위를 가진 저니깐 친구 회사 동기 언니가 가보라고 한 곳 vj특공대에 나와서 인기가 좋나봐요근데 어쩜 이것도 10점 만점에 10점역시 저는 길따라 맛따라 보다맛따라 길따라 인가봐요 부부사장님 이신데 남자사장님은 제주도분여자사장님은 서울분이시래요~~~~~나도 제주도에서 살 수 있을꺼 같은데...헤헤그리고 여긴 햅재해수욕장!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무 좋아 완전 좋아요 바다색은 이런색이여야 한다구요제두도에서 한 번더 살고 싶게 했던 햅재해수욕장주인없이 혼자 잘 노는 강아지너가 참 부럽더라빵다방이여서 빵을 맛보아야 했겠지만친구는 빙수사랑이고나는 첫날부터 속이 좋지 않아서 캐모마일티로  [착한가격] 티엔느에서 구찌 디스코백 크로스로 함께하세요!!안녕하세요!! 간밤에안녕,하셨나요?!티엔느는 간밤에 박스포장으로정말, 행복한 나날을 보내고 있답니다.어제 폿팅한 샤넬 미니백도많은 분들이 정말 많은 관심가져주셔서, 감사합니당~!!그래서 준비했습니다.구찌 디스코백 크로스구찌는 타 명품브랜드보단,가성비대비 정말 좋은 실용성과내구성을 가지고 있는 브랜드입니다.그런 구찌 브랜드에서쉽고 편하게 코디할 수 있는크로스백을 출시하고 있으니,언제나 착한가격으로티엔느와 함께하세요!! 구찌 디스코백 크로스 색상 : 블랙소재 : 송치가죽사이즈 : 21 * 15 * 7cm품번 : [308364 a7m0g]세부정보 : 스마트폰 포켓 1 / 플릿포켓 1 구찌 디스코백은 현재 여러 구매대행 상에서 공구를 엄청나게 진행하는가장 핫한 상품입니다.티엔느에서 착한직구 경험하세요!!이유는, 다들 아시겠지만구찌라는 브랜드가 가지고있는 편안함일 거에요!!가격대비 가장 실용적이라고할 수 있을 만큼 좋은 퀄리티를가지고 있으며, 또한 디자인도빼놓을 수 없이 이쁘기 때문이겠죠?! 사각의 디스코백은 각 모서리가 라운드처리되어있어,정장과 캐주얼차림 모두 코디가가능한 구찌 크로스백입니다.한때, 로맨티코미디의 대명사공*진씨가 코디하고 나와서 더욱더인기를 끌었던 제품이겠죠!! 구찌 디스코백은 다 아시겠지만, 스트랩을통해 크로스로 연출하는크로스백입니다.국내 많은 여성분들이스트랩길이를 조절할 수있는지에 대해 문의를 주시는데요!!구찌 디스코백은 자유롭게15cm정도 조절이 가능하다는점,기억해주세요~!!그리고 내부에도정말 실용적이게 구성되어스마트폰 포켓 1 / 플릿포켓 1알맞게 자리하고 있답니다.올여름,러블리한 크로스백구찌 디스코백과 함께무더위를 연출하시는 건어떨까요?!가볍고 실용적인당신의 모습이 한껏사랑스러워 보일거에요!! 아래 클릭하시면 네이버카페-티엔느에서 더 많은 상품과  많은 구매후기 확인하실 수있답니다~!!네이버 카페 - 티엔느 보러가기상품 가격문의는 이웃 추가 후 비밀 덧글로 문의주세요~~  Tienne  ※※※  센스있는 여자들을 위한 잇아이템  ※※※http://blog.naver.com/jungbum8410/220425395944티엔느에서 2015 샤넬 크로스 미니백 20cm로 코디하세요!!티엔느에서 2015 샤넬 크로스 미니백 20cm로 코디하세요!!안녕하세요!! 티엔느입니다.정말~!! 오랜만에 찾아뵙네요, ^^;; 다름이 아니고 정기바잉 ...blog.naver.com   바로 을왕으리 가기엔이른감이 있고 아쉬워서 월미도 들렸다 가기로 결정.        거친여자 행리케인님이 운전을 하심       월미랜드 근처에 주차를하고(종일주차 3,000원)월미도 입성!괜히 들뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이동산은 들어갈땐 들뜨지만, 나올땐 파김치가 된다는^-^        왔으니인증샷도 찍고  뭉정지, 츄, 행리      랜만에 와보니 새롭기는 개뿔 ㅋㅋ 여전하구나월미도^^       지팡이 중에서 제일 좋은 지팡이 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ     먹거리도 많이 판다하지만 밥먹은지 얼마 안돼서 패스       무시무시한갈매기;;;;;;;갈매기에 안좋은 추억이 있어서;;;;      청년의 정열로 서해안의 시대를정열넘치는 우리들      귀여운 베이비흑인 매우매우 섹시하면서귀엽당     애기 완전 질색함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 애기 아빠가 멋있었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^-^        비둘기;;또한 매우 싫음(싫은데 왜찍음?? 내 맘)       발샷디스코탔는데dj가 내 신발보고 놀림;;@#$!%$#@%@#$!@#@#    아무데나 철퍼덕 철퍼덕          월미도디스코 발권그리고 놀이기구 가격들.        보기만해도 팔아픔그리고 재미없는 dj한테 걸려서돈주고 모욕당하고 옴 ㅋㅋ      이날 날씨 엄청 더웠단 걸시츄가 보여쥼ㅋㅋㅋㅋ^-^  월미도디스코 아시는분 계신가요!? 엄~~청나게 유명한데 ㅋㅋ​​​​​그냥 놀이기구만 있다면 아마 유명세를 떨치지도 않았을거에여​여기가 대박인이유는 바로 DJ의 거침없는 입담 때문이랍니닷ㅋㅋ​갈때마다 꼭 한번씩은 구경하고 오는데요​볼때마다 누군가를 공격하고 있음ㅋㅋㅋ 말로 ㅋㅋㅋㅋ​근데 그게 웃겨요.. 밑에서 구경하는 사람들까지 전부다 빵~ㅋㅋ​그런데 가끔은 수위가 쎄서... 아마 항의도 많이 받지 않았을까 싶네요 ㅎㅎ​​​​  ​​요 월ㅁㅣ도 앞은 다 바다에요.ㅋ​바다 앞에 놀이기구들이 있는거죠~!ㅎㅎ 신기하죵?​예능프로에서도 많이 나오구~ 예전에 그 뭐지.. 무도에서... 여드름브레이크였나? 그 특집 할때도 나왔었다능ㅋㅋ​특히 저 바이킹은 굿b 90도까지 올라갑니다요​거기다 안전바도 덜컹거려 허억 진짜 다른의미로 심쿵해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​안쪽에는 애기들 놀 수 있는곳도 있어요.​꽤 놀2기구가 많으니까 아이들과 함께 와도 좋아요!!​​인형뽑기도 엄청 많아요 저도 여기서 돈 겁나게 썼다는거....ㅋ​요기 안쪽에도 ㄷㅣ스코가 하나 있는데, 여긴 거의 운영 안해요.​사람 많을때에만 해요 ㅋㅋ 여기도 잼써여​​​롯데월드나 에버랜드까지 가기 좀 그러면, 요기 월ㅁㅣ도 어떠세요~ㅎㅎ​​​요새 좀 자주 나온다는 느낌적인 느낌매치스패션 프리쉽코드가 또.나왔음다이제 프리쉽 적용안될때 사는건 매우 억울한 느낌마저 드네요[매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREEDEL우리가 아는 바로 그 코드항상 같은 그 코드FREEDEL 이랍니다^^*항상 말씀드리는거지만,지금은 유로환율보다는 호주환율(AUD$) 가 더 저렴합니다그래서 구입시엔 통화를 호주환율(AUD$)로 바꿔서 구입하시는게 좋아요홈피 상단 왼쪽에서 AUD$ 로 바꿔주세요배송국가는 그대로 Korea Republic of 로 해주시고요[골든구스 딜 바로가기] 꾸준히 인기있는 골든구스예요슈퍼스타 블랙/화이트http://www.matchesfashion.com/intl/products/Golden-Goose-Deluxe-Brand-Superstar-low-top-leather-trainers-1025929 그중에서도 가장 무난한 아이 블랙/화이트작은사이즈만 빼고 37부터 모두 있어요이거 디테일(Details) 가보시면 이탈리아산으로 되어있네요관세면제되고 10% 부가세만 내심 됩니다대략 35만원쯤 하겠죠?그외에도 여러가지 색상과 디자인 살펴보시고요​[몽클레어 딜 바로가기] 못보던 새로운 디자인들도 들어왔네요http://www.matchesfashion.com/intl/products/Moncler-Verrereie-quilted-down-coat--1015791다운함량 90/10이라니까 따뜻하겠죠?근데 원산지증명이 따로 없는걸 보니 관부가세 23%는 추가납부하셔야할듯하네요[구찌백 바로가기]​어머 이 핫오렌지 디스코백 뭔가요구찌 소호 디스코백http://www.matchesfashion.com/intl/products/Gucci-Soho-grained-leather-cross-body-bag--1045570  쨍한색상 찾으셨던분들께 잘 어울릴거 같아요전 이 색상 첨봤는데 은근 빠져드네요위 모델처럼 검정이나 어두운색상에 매치하면 아주 핫해서 이쁘겠어요Prices exclude duty/tax.  Duty not chargeable on goods made within EU. 매치스패션 결제진행하다보면 이런 문구가 뜨거든요유럽산의 경우는 원산지증명이 되서,국내에서 10%부가세만 내면 돼요한국직배송으로 빠르게 받을수 있는 사이트니, 어렵지않아요.## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035              안녕하세요 ^^네타포르테 아시아센터에 구찌 소호백이 들어왔어요논란이 있었던 미국 상품 아니고 아시아 상품이에요 ^^ 지난번 입고되었던 레드 색상 가격보다 저렴해요 ~네타포르테는 한국 직배송이 가능하고 관부가세 포함 결제입니다.네타포르테 직구 방법을 좀 더 자세히 알고 싶으시면 아래를 클릭해주세요궁금하신 점이 있으시면 글 남겨주세요 ^^네타포르테 직구 방법http://blog.naver.com/yj-style/220466830133최신버전 / NET-A-PORTER 네타포르테 직구 쉽게 하기 /  결제 팁, 라이브챗초보자분들을 위한 네타포르테 직구 방법영국 명품 편집숍 네타포르테 네타포르테는 3센터가 있는데  미주, 유럽, 아시아센터예요. 어느 나라로 설...blog.naver.com 홈페이지 왼쪽 상단의 국가를 변경 호주달러로 결제해주세요 ~N E T - A - P O R T E R 바로 가기 (클릭) 네타포르테 신상품 바로가기Gucci Soho Disco textured-leather shoulder bag구찌 소호 디스코 백 호주 달러로 계산하시면 되고요추후 납부 금액 전혀 없습니다             Gucci Turnaround medium reversible bonded leather tote구찌 토트백                Aquazzura Wild Thing fringed suede sandals 아쿠아주라 프린지샌들                   Aquazzura Wild Thing fringed suede sandals 아쿠아주라 프린지샌들    MR & MRS ITALY  Shearling-trimmed cotton-canvas parka미스터&미세스 이태리 퍼 파카   Anthony Vaccarello 안소니 바카렐로   메이드웰 코트, 아냐 힌드마치 토트백, 발렌티노 오픈하이탑스니커즈                미스터&미세스 야상 후기가 궁금하시면 아래 링크 클릭이요^^http://blog.naver.com/yj-style/220497955604MR&MRS ITALY 미스터&미세스 이태리 퍼 파카 후기입니다 ~^^*안녕하세요 ^^그동안 미루고 미루어왔던 파카 미스터&미세스 퍼입니다MATCHESFASHION.COM 매치스패션에서 직구했어요MR&MRS...blog.naver.com소중한 방문 감사합니다 ~^^날씨가 많이 쌀쌀해졌어요 감기 조심하세요  네이버 환율 계산기(클릭)  네이버 관세 계산기(클릭)스페인 이비자 하면 빼놓을 수 없는 그것!처음 여행 계획을 짜면서도 포르멘테라와 함께 쌍벽을 이룬 클럽 방문하기.우리가 안갈 수 없겠지?  이비자는 클럽이 정말 정말 많은데, 전세계 클러버들이 사랑하는 섬이 바로 이비자이다.원래 우리는 거품으로 가득차는 클럽인 암네시아를 방문하고 싶었지만,일정이 맞지 않아 암네시아는 포기.ㅠㅠ클러버들은 여러 클럽을 몇일동안 매일 가기도 하는데, 우리는 체험삼아 하루만 즐기기로 했다.암네시아와 쌍벽을 이루는 클럽 파차 (PACAA)로!! 정했다.파차는 이비자 대표 클럽으로 이비자 기념품에 이 앵두가 거의 포함될만큼 유명하다. 파차 기념품 샵도 있고, 공항에 면세점으로도 있다. 우리의 클럽 티켓!클럽 티켓은 길에서도, 현장에서도, 숙소에서도 쉽게 구할 수 있는데 할인 정도가 다르니 알아보고 구입하면 좋다.우리가 머문 산 안토니오는, 클럽이 많은 이비자타운과 꽤 떨어져 있고, 음주를 할 예정이었기 때문에 차를 놓고 가기로 했다.이비자는 클럽이 너무 유명하다 보니 클럽까지 운행하는 디스코 버스가 있다.어둑해질무렵 디스코버스를 타는 곳까지 숙소에서 걸어갔다.이동 중에 발견한 스페인 개냥이 아름다운 항구일단 버스를 타기 전에 배를 채우기로 했다.든든해야 잘 놀수 있지!스페인에서 유명한 음식 중 하나인 타파스 전문점으로 고고~ 숙소 카운터에서 추천을 받아 간 곳이었다. (가게 이름이 기억나질 않아... )클럽을 갈 예정이니, 일단 사전에 목을 좀 축였다.우리가 사랑하는 샹그리아.일반 포도주로 만드는줄 알았는데, 나중에 바르셀에서 안 사실이지만 정통 샹그리아는 보드카나 위스키 같은 도수 높은 술을 섞어 만든다고 한다. 한 방에 훅 갈수 있으니 주의.타파스는 작은 접시에 담겨 나오는 요리인데, 엄청 다양한 종류가 있었다.  삼겹살 느낌의 돼지 고기 구운 요리.홍합 요리어느정도 배를 채우고, 버스 터미널로 이동!디스코 버스 시간표이다.1인당 2유로를 받는다. 플랫폼에서 버스를 기다리고 승차!버스티켓은 요렇게 생겼다. 흔들린 사진은 지못미..버스를 타고 가다 보면 시골길을 지나다가 갑자기 클럽 간판들이 하나 둘 씩 보이기 시작하더니 시내로 들어선다.시내에 있던 반가운 KFC 할아버지.클럽 오픈까지 시간이 좀 남아서 이비자시티를 좀 구경하기로 했다. 밤새 달려야 하므로 에스프레소를 한 잔씩 때리고. (엄청 더운 날씨라 아이스도 함께 부탁)시내구경 시작.마치 산토리니가 연상되는 하얀 집들이 언덕에 옹기종기 모여있다.이비자 성에서 바라본 모습이비자 골목 풍경클럽은 어떤 곳일 까. 이런 곳에 클럽이 진짜 있을까 싶어던 아름다운 곳.성에서 내려와 항구를 따라 좀 걸어서 클럽으로 이동했다.클럽으로 가던 중 바라본 이비자성의 야경은 너무 아름다웠다.클럽 이야기는 다음편에. 공효진 효과 인가 .전에도 자주 보았던 백인데...그땐 그닥 이뿌다 생각 안하고 무심히 지나쳤던구찌 디스코백이 요즘은 너무너무 갖고싶어졌다아-이언니 때문인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 프로듀사보다가 이장면 쯔음에혼자 탄성을 질렀다. 꺅 저가방 구찌껀데?? 어쩜이렇게 옙뻐?????나란녀자 ㅋ 드라마에서 배우들이 입는거 하는거에유독 잘 흔들리는 녀자 ㅋ대부분 그러겠지만.  찾아봤더니더욱 간절해졌다 ㅋ블랙은 눈에 들어오지도 않는다 ㅋ공블리 효과인게야. 저 핑크컬러가 너무 예뻐 여행가서 저렇게 메고싶다 오늘 남친한테 선전포고를 했다 ㅋ나중에 신행가기 전에 저거 꼭 장만해서 갖구갈거라고 ㅋㅋ사달라는건 아니었는데. 사지말라고 혼났다 ㅠㅠ그래도 그때까지도 내 마음이 식지 않으면 사는거고. 이러다 또 시들해질지도 ㅋㅋ쇼핑이란게 사고싶은 마음 들었을때 사야 되는건데기다리다 기다리다 식어버려서 흥미 잃은경험이 많으니깐. 유일하게 흥미 안 잃고 꼭 사고야 말았던건아디다스 슈퍼스타였지 ㅋㅋㅋㅋ요즘 아주 거의 외출시마다 신는고 ㅋㅋㅋㅋ암튼 구찌 디스코백 한동안은 워너비 아이템으로 자리잡기 ㅋ[인천 월미도] 전망대, 놀이공원 구경만해도 재밌는 타가 디스코  차이나타운에서 벗어나 직방버스를 타고 월미도로 넘어왔다.월미공원의 한 전망대에 가보기로했다.딱히, 전망대에 갈 생각은 없었지만 잠시 쉬어갈겸, 그리고 그냥 눈에 들어와서 가기로. 물범카를 타는 왕복티켓을 끊었다.좀 더 어리고 체력이 좋았더라면 그냥 걸어가보기라도 하겠지만..차타고 올라가기엔 멀지 않고 걸어가기엔 힘들것 같은 거리였다.바람 맞으며 올라가는 길이 만족스러웠고 잠깐이나마 다리를 쉬게 해줄수 있어서,체력이 안좋다면 물범카를 타는게 좋을듯하다.       월미 달빛마루 전망대.그리 높은 느낌은 아닌데 그래도 올라가면 시원하고 경치가 다 보인다.       앞다바가 깨끗하고 멋스러운 편은 아니지만,바람쐬러 올라가기엔 그만이다.       전망대 구경을 마치고 물범카를 타고 다시 내려와, 물범카를 운전하던 아저씨께 놀이동산 가는 길을 물어 걸어서 찾아갔다.그리 멀지 않아 산책겸 걸으면서 찾아갈 수 있다. 인천 놀이공원은 아주 넓은 편은 아니다.바이킹 위주의 짜릿함을 볼 수 있는 놀이기구 위주로 다닥다닥 붙어있다.놀이기구를 타진 않았지만 구경만 해도 재밌더라. 허리케인. 요건 타볼만하게 느껴지긴 했는데..!      그리고 바이킹.엄청 높이 올라간다. 바이킹은..1~2번밖에 타보지 않아서 좀 겁이난다.      썬드롭. 요것도 많이 무서워보이진 않는데 타는 사람들이 엄청나게 소리지른다.       인형뽑기 기계도 많았는데, 난 인형성애자라서..  조금 귀여운게 있다치면 꼭 해봐야한다.얼마넣었었는지 기억은 잘 안나는데 그래도 어쨌거나 결과는 득템.       그리고 인천 월미도 놀이동산의 꽃, 타가 디스코.왜이렇게 타가 디스코 앞에 사람들이 많나 했더니 다들 구경하고 있던거였다.바이킹 타러 올라가는 난간에 계속 서서 타가 디스코 구경만 하다가 왔다.근처에 닭꼬치도 팔길래 닭꼬치하나 사고 주변 마트에서 맥주도 사서 홀짝거리며 구경구경.디제이가 넘 재밌어서 계속 보면서 킬킬댔다.     그렇게 구경을 마치고 놀이동산을 떴다.  담번에 또 가게된다면 타가 디스코를..꼭 ㅠㅠ 도전하고 싶다.친구들 여럿이서 가서 타면 더 재밌을듯하다.    월미도 놀이동산 / 월미도 공원   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자고 일어나니 구찌 디스코백이 매치스에 들어왔어요~지금 92만원이여요매치스 무료배송 FREEDEL 넣으시고 10% 할인 코드 받기 클릭 하셔서 이메일 넣으시고 코드 나오면 넣으세요.그럼 중복 할인 되고요.통관시 부가세 10% 내셔서 다시 92만원이요~국내가 132만원 이랍니다.역시 매치스가 젤 좋네요.GUCCI Soho grained-leather cross-body bag   올패 패션쇼 스트릿 패션에서 많이 보여서 제 맘을 가져간 구찌 라인 비 여요사진은 저번에 보여드렸었는데 위에 소호 디스코백 품절 될것 같아서 안 넣을께요.품절 되었던 블랙 레드 다 들어왔어요~ 레드도 완전 인기인 제품이고요~GUCCI Line bee-embroidered leather cross-body bag GUCCI Line bee-embroidered leather cross-body bag 아래 보시면 이미지 넣어 놓았던 것 있네요.http://blog.naver.com/nyreview/220640319876구찌 신상 비 라인백 75만원 (국내가 127만원) 직구 득템 하세요~ 소호백 레드는 덤 ^^완전 이쁜 아이 한개 소개해드릴께요.요즘 제가 눈여겨 보는 아이는 구찌 라인 비 백 이여요. 파운드 설정...blog.naver.com단아한 봄 자켓도 한개 막스마라 자켓 이여요.막스마라 봄 자켓 점퍼들 이쁜 것 많네요~바로가기 클릭 키가 크면 사고 싶은 막스마라 봄 코트~S MAX MARA Carla coat 10% 코드 받기 잘 안되시는 이웃님은 덧글 주세요.자고 나니 이쁜 아이들이 많이 들어와 있어요 보여드리고 싶은 것은 많지만 일단 올립니다.벌써 수요일이여요. 한국은 목요일이겠네요.유시진 대위는 다 보셨나요?저는 이따 오후에 볼꺼여요 ㅋㅋㅋ요즘 이거 보는 맛에 삽니다 ^^재미있는 드라마가 더 많이 나오면 좋겠어요.이렇게 매일 한국티비를 보니 영어는 영 늘지도 않아요.엘에이에 30년 살아도 영어를 못하신다는 말이 예전엔 뻥인줄 알았는데 이제는 진실인 것을 몸으로 체험중이여요.나중에 한국 가면 미국 살았던 이야기는 절~~대로 안할꺼여요.ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 곰돌이는 오늘도 소환 !!굿밤 이요~아이딜리 지금 12시간동안 일부상품 25% 할인인데요.글쎄 구찌 소호는 적용이 안되는데세일 적용상품 하나 넣으니 25% 적용됩니다..대박입니다.ㅎ색상은 이쁜듯한데... 어울리시는 분 득템하세요.타미 남성 푸퍼도 가격 할인 적용해서 너무좋아요!!52.5불 남편,남친 선물하세요~~아이딜리 신규 초대 계정 필요하시면 클릭해주세요.http://www.ideel.com/invite/carita73첫 구매하시면 저에겐 크레딧 적립되어요.Soho Leather Disco 바로가기​​TOMMY HILFIGER Black Puffer Coat 바로가기​ 여름하면 딱! 생각나는게 계곡 바다그리고 뭐니뭐니해도  ​  수상레저!!​매일 똑같이 반복되는 회사생활을 훌훌털어내고 친구들과 시간을 내서 일년에1번씩은 꼭 가는곳이 있어요​보통 워크샵으로도 많이들 가시지만아무래도 일의 연장같아서... 가평 수상레저로유명하고 제 단골이기도 한 모비딕수상레저로화끈하고 신나게 놀다 왔어요​이렇게 한번씩은 놀아줘야 다시활기도 생기고 힘도 나는거 같아요~! 제가 이번에 다녀온 모비딕 수상레저에는 올인원패키지가 있어요!​놀이기구도 이용할 수 있는데다 샤워실,구명조끼뿐만 아니라 직영펜션과 바비큐 무제한 파티까지전부 다 해서 7만원이라는 합리적인 금액이에요~​4명 이상 신청을 할 수 있다고 하는데, 저는친구들끼리 다녀와서 패키지로 알뜰하게 즐기고 왔어요ㅎㅎ 직영펜션에 도착해서 옷만 간단하게 챙겨오면되긴하는데 저희가 예상한 시간보다 좀 늦게도착한탓에 바로 수상레저하는곳에 도작했는데요​가평 최대 규모의 시설과 주차장도 있었는데피서지에 주차때문에 스트레스 많이 받잖아요근데 진짜 주차장이 엄청 넓어서 헤멜 필요도없이 바로 주차가 가능 할 정도였어요 간혹 수상레저를 갔다 오면 샤워실이나화장실이 지저분한 곳이 있어서 걱정이었는데그런곳까지 쾌적하더라고요​사진을 통해서 볼 수 있듯이 깨끗한컨테이너 박스로 되어 있었어요. 차 내부에서 선크림도 온몸에듬뿍듬뿍 바르고 물놀이 옷까지 입으면 놀준비 끝!​좀이라도 맘놓고 놀기 위해서 확실한 준비까지~~경치가 예뻐 한 컷 찍었습니다이제 제대로 한번 놀아볼게요  역시 한 여름에 와서 그런가사람들이 정말 많았어요​사람이 많은데도 기구가 다양해서 줄을오래 기다릴 필요도 없었고 마음껏가평수상레저를 신나게 즐길 수 있었어요​기구 탈 때 기다릴 새도 없이 금방금방이용이 가능해서 만족도 최상!! 방수팩을 챙기고 핸드폰 넣어서 사진 찍었는데런닝맨 출연경험도 있는(?) 제트보트입니다~이 큰 가평에서 단독으로 보유하고 있다고 하는데오기 전부터 어떤 게 있을까 해서 찾아봤어요​​좀비보트라고 불린다고 하는데요런닝맨분들이 풍덩풍덩 빠지면서 즐겼던 그거에요!기다는 동안 먼저 타신 분들을 보면서 괜히좀비보트라고 불리는게 아닌게 느껴지더라고요ㅋㅋ​​탑승자분들이 시원하게 물에 젖었습니다~역시 이런 수상레저를 할 때는 외모고 뭐고할거 없이 젖을 준비 하고 나서 자신을내려놓고 즐기는게 최고죠! 친구들과 제트보트(좀비보트) 구경하는 동안입이 쩍 벌어져서 와... 이러고 있는데친구가 따로 핸드폰으로 이것저것 검색하더라고요모비딕에서 함께 운영하는 점심뷔페도한식,중식,분식으로 분류되서 단돈 12,000으로이용이 가능하더라고요​  ​너무 싼 가격에 진짜?? 라고 궁금해서 직원분들한테 물어봤더니 정말로 그렇대요!물놀이 끝나면 뭘 먹어도 맛있잖아요ㅋㅋㅋ그래서 갈까 싶었는데 먼저 무제한 바비큐가예약해 두었기 때문에 나중에 또 오면그곳으로 가기로 벌써 결정했어요ㅎㅎ 가평 유일의 제트보트를 보유하고 있다고 해서신기해서 좀비보트 위주로 사진을 찍은거같아요신나게 놀고 주변도 구경했었는데 셔틀버스를계속 볼 수 있는데요​저건 뭐지? 했더니 가평역에서 여기까지 픽업도가능하단 것을 알았어요저는 제 차로 와서 픽업은 생각도 안했는데셔틀버스를 타고 사람들이 많이내리더라고요​서울 중랑역에서 출발하면 지하철로30분 정도 걸려서 가평역에 도착하시면픽업서비스를 이용하실 수 있습니다.한번 참고해주세요~ 저는 강추!! 즐겁게 좀비보트를 타고나서워터파크 있는 곳을 향해 갔어요블롭점프도 있고 슬라이드도 무제한제공해서 즐기기 좋더라고요​이리빠지고 저리빠지고 하더라도물에 빠지는것도 또 하나의 재미잖아요ㅎㅎ "OOO 사랑한다!" 하고 뛰어 내려야만할 거 같은(?)ㅋㅋㅋ 그런 놀이기구들도준비되있어서 일단 탄다고 말하고과감히 뛰어내리는게 훨씬 짜릿하더라고요  신나게 가평 수상레저를 즐기고다같이 지쳐서 잠깐 쉬는 타임을 가졌어요물에서 노는데도 목이 마르니까 매점에서 시원한 음료수도 한잔하고썬크림 또한 덕지덕지 발랐어요ㅎㅎ 그 밖에로 플라이피쉬,바나나보트,슈퍼땅콩디스코보트,몬스터슬라이드,메가워터슬라이드 등10개나 되는 놀이기구를 운영하고 있어서뷔페 즐기듯이 다양한 놀거리를 제공해줘서좋아서 힘들더라도 한번씩 다 탔어요! 신나게 다 한번씩 놀이기구를 이용하고나서 다시 워터파크로 가서 친구들과시원하게 물장난도 치고 놀았네요ㅎㅎ 12M 몬스터 슬라이드를 오기전부터도전하고 싶어서 바로 달려갔는데가드분이 무섭지 않다고 도전해보라고말씀해주시고 도와주셔서 안전하면서재밌게 타고 왔어요  실제로 제가 타고 있는 모습들을 찍었는데제가 누구인지는 비밀~~ 전부 다한번씩 탔었는데 노느랴 사진찍느랴너무 힘들어서 몇 장 건진게 이 정도에요  물살에 따라서 깡총깡총 뛰어 올라서손잡이 단단히 붙들어 매셔야 돼요물살을 가르니 스트레스도 날라가더라고요​​신나게 가평 수상레저를 즐기고 나서 샤워를깔끔하게 하고 바로 위에 있는 직영펜션으로이동을 했어요. 더 좋았던건 글램핑 장소와펜션까지 선택할 수 있는데 저희는 몸이너무 힘들거 같아서 펜션을 선택했어요~ 샤워하고 물까지 다 말리고 나왔더니몸이 노곤노곤한데 무제한 바베큐 파티가준비 되어 있어서 언제 지쳤나 싶을 정도로바베큐와 맥주 한잔 크~~ 또 가고 싶네요 가평 수상레저 모비딕에 친구들과 가는것뿐만 아니라 워크샵이나 단체로 놀러가도규모가 워낙커서 정말 좋을 거에요​도시를 탈출해서 시원하고 신나게 스트레스를풀고 싶으시다면 모비딕으로! 가평빠지 모비딕 수상레저경기도 가평군 가평읍 북한강변로 536 ​ 쇼핑을 잘 하고 계신가요?아멕스 카드 있으신 분들 구찌 소호 디스코백 블랙 가격 괜잖아요.아멕스 카드 청구 할인으로 90만원대 이고요.영국 설정하셔서 한국으로 주문하시는 것이 제일 저렴하네요.네타포르테 유럽 바로가기네타포르테 영국 바로가기15% 할인 코드 NAP15OFF지금 전체 무료배송 입니다.어느 국가를 설정하셔도 한국까지 무료 직배송이고요.사이즈 색상등 재고가 다르고 가격도 달라요.최종 가격으로 비교 하시면 되세요.관부가세 다 붙은 가격으로 비교 하시고요.한국설정시 달라결제 영국 설정시 파운드 이태리 설정시 유로 호주 설정시 호주달라로 결제 하시게 되요.최종 관부가세 붙은 화면에서 가격 비교 하셔서 주문하시면 됩니다.   구찌 소호백 바로가기 클릭   카페에 구찌 소호백 가격 비교 있어요 http://cafe.naver.com/nyblog/17437 구찌 소호 디스코백 블랙 가격 비교 GUCCI SOHO DISCO TEXTURED-...cafe.naver.com지금 네타포르테 주문하시는 분들 결제팁이 있답니다.좀 더 좋은 혜택을 받으실수 있어요.그냥 살짜기 결제팁입니다.오셔서 보심 도움 많이 되실듯 해요~포스팅 보시면 비교는 소호백으로 했지만 다른 상품들도 다 적용 되요 결제팁 보러가기 클릭윤은혜 버버리 김희애 버버리 포스팅 보시고요.http://blog.naver.com/nyreview/220646134746버버리 김희애 패딩 90만원대 한국 직배송 무료요~김희애 버버리 패딩도 들어왔어요지금 네타포르테 막 할인 해주는 가운데~ 김희애 패딩 털 없는 버젼이 들...blog.naver.com늘 봐주셔서 감사하고요.이 결제팁은 블로그 활동 이웃님들을 위해서 어떻게 공개하나 고민입니다.매치스 코드 같은 경우도 고민중인데요.방법이 마땅하지가 않아요.계속 공개하도록 노력할께요.혹시 방법 팁 있으신 분들 있으면 좀 알려주세요.주말인데 맛있는 것들도 드시러 가시고 그런가요?모두 주말 잘 보내시기 바래요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래하는 핑크퐁피아노3세아이장난가​표현력 부족한 27개월 아이 장난감으로 픽하게 된 핑크퐁 피아노 드럼​ ​​첫째 아이처럼 어떤게 가지고 싶다는 의사가 3살때부터 확실해서 보통 뭐가 가지고 싶은지 이야기를 들으면인터넷 최저가 돌려 구매했었는데, 둘째 아이는 워낙 표현이 없어서 내가 그저 아이가 이런걸 좋아하지 않을까하고 짐작해서 사주거나, 거의 80%는 언니가 가지고 놀던 것들을 물려 받는다.​하지만 첫째 아이는 3살 당시에 타요에 완전 빠져 있어서 전부 자동차 종류의 장난감들임주차장, 타요타워, 차고지 등 타요캐릭터들이 잔뜩 들어가 있는 장난감들이다.​그래서 아이가 좋아하는 걸 찾아보고자 장난감 매장으로 데려가기 !​넓은 장난감 매장에 아이보고 둘러보라고 자유롭게 두니 아주 쑥쓰러워함.;;​ Previous imageNext image쑥쓰러워서 눈가리는중,  시간이 좀 지나자 본인이 좋아하는 핑크퐁 장난감 의자에 착석 매장에는 핑크퐁 피아노 뿐만 아니라 다양한 장난감들을 아이들이 체험할 수 있게 진열해 놓았다. 모래놀이도 있었고, 블럭도 있었고, 드럼에 , 펀치에 자동차에,그 많은 것들 중에 자기가 좋아하는 핑크퐁 캐릭터에 꽂혀 놀기​​ ​매장에서 꽤 오래 가지고 노는 모습을 보고 핑크퐁 피아노로 결정, 집으로 픽업해왔다.  핑크퐁 피아노* 헤드셋을 끼고 연주하며 노래하고 녹음까지 가능한 핑크퐁 피아노피아노 연주 , 드럼 , 스피커연결 , 녹음 등 다양한 기능이 탑재 되어 있음​* 핑크퐁 한글 동요 7곡 - 상어가족 , 만나서 반가워, 티라노사우루스 , 출동이다, 경찰차 송, 응가체조, 꼬리찾기* 핑크퐁 영어 동요 7곡 - 베이비샤크, 더 머핀맨 , 붐붐다이노월드, 올드 맥도널 헤드 어 팜 , 스파이더 , 파이어트럭 , 더 휠 온더 버스 , 핑크퐁 좋아하는 아이들이라면 누구나 쉽게 들었을 노래들이 들어있다. 외에 클래식 동요 , 락 , 디스코 , 도 들으며 연주할 수 있음.​​ ​조립방법은 간단함.그림만 보고도 충분히 쉽게 5분만에 조립 가능​​ Previous imageNext image ​​드럼채는 끝에 스폰지가 달려 있고 동글동글 해서 위험하지 않다.​ ​​너무 좋아서 깨알 웃음, ㅋ드럼채를 가지고 박스 신나게 치며 스트레스 풀기​ ​​조립 완성, 드럼채로 칠 수 있는 곳은 총 6칸6칸 모두 소리가 제각각이라 아이가 이것저것 두드리며 다양한 소리를 듣는다.​ ​​소리는 크게도 작게도 가능하기 떄문에 밤에 소음 걱정이라면 최대로 낮춰서 할 수 있다.* 음량조절 가능​  ​​첫날 뿐만 아니라 시간만 나면 가지고 노는중, 장난감 사줄때 가장 뿌듯한 순간이 아닐까 싶음, ㅋ투자 대비 아이가 오래 가지고 놀아주는것, ㅋㅋ현재 구매한지 2주가 지났지만 잘 가지고 노는중,!​ ​늘 채를 들고다님, ​ ​​핑크퐁 피아노 살때 첫째 아이도 장난감을 같이 사줬는데, 첫째는 일주일 정도 가지고 놀고 이미 끝이라면둘째 아이는 현재 진행형 임 !​ ​​표현력 부족한 우리집 아이를 위한 나의 장난감 고르는 팁 1. 좋아하는 캐릭터로2. 현장에서 체험 후 고르기​*아이가 드럼을 치면서 스트레스 풀기*노래를 들으면서 춤추기 기능을 가장 많이 활용함​​​만족도 높은 핑크퐁 피아노 사러가기​   ​  구찌 디스코백 재입고 되었습니다.매치스패션에서 판매 그리고 한국 직배송 가능한데 현재는 무료 직배송 코드가 따로 없네요.그래서 배송비와 부가세 10% 추가 생각 하셔야 합니다.현재 블랙과 베이지 두가지 색상 들어와 있습니다.매치스패션 직구!!!구찌 디스코백 블랙구찌 디스코백 베이지매치스패션직구방법http://blog.naver.com/agnesu2/220457040269[매치스패션] 쉽게 따라하는 매치스패션 직구방법이자벨마랑 끌로에 몽클레어 등 영국의 명품편집샵 매치스패션 직구방법 알아보기 쉽게 정리한번 해봤어요....blog.naver.com구입대행을 원하시는 분은 카카오톡 @직구정보통 으로 문의주시면 됩니다.   직구정보통을 카카오스토리에서 구독 하시면 더 빠르게 해외직구핫딜 정보를 받을수 있습니다.직구정보통 카카오채널 바로가기  감사합니다.   [길트] 구찌 디스코백 Gucci Clothing & Accessories Soho Small Leather Disco Crossbody 신규 계정  [길트 가입링크] -> http://www.gilt.com/invite/gilta  길트 구찌 가방 액세서리 올라 왔네요가벼운? 마음으로 구경만? 해 보세요 ^^Gucci Clothing & Accessories Soho Small Leather Disco Crossbody구찌 모두 보러 가기  카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐  -매치스 파페치 루이자비아로마 아마존 길트 아이딜리 루랄라 마이테레사 더아웃넷 해외직구 할인쿠폰 할인코드 http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  아놔. 요새 왤케 구찌 소호 디스코백이 눈에 띄나요매치스패션에도 나왔어요어제 결국;;; 아이딜리 초핫을 그냥 이기지 못하고 결제해버렸거든요블랙 가방이 너무 많아 좀 고민했는데;;가격 보고는 안달릴수가 없;;; 이라고 위안.근데 오늘은 매치스패션에 핑크색상이 떴네요넘나 사랑스러워요[매치스패션 바로가기]원래 매치스패션 직구시엔 유로환율로 바꿔서 결제 많이 했는데요.지금 유로환율이 가파르게 고공행진중이예요그래서 지금 환율이 그나마 괜찮은 호주환율(AUD$)로 바꿔서 구입하시는게 좋아요 홈피 상단 왼쪽에서 AUD$ 로 바꿔주세요배송국가는 그대로 Korea Republic of 로 해주시고요  [구찌백 바로가기]​맨위에 뙇~~!!!아.. 이쁘다.이쁘다.이쁘다.구찌 소호 디스코백 핑크 링크http://www.matchesfashion.com/intl/products/Gucci-Soho-leather-cross-body-bag-1029756   호주환율로 바꿔서 결제하면 1061 AUD$예요네이버환율로 계산하니 대략 88만원대.여기서 부가세가 추가되겠지요?이탈리아산이니까 관세면제 부가세 10%만 국내에서 납부하심 돼요DHL직원한테 전화나 문자로 부가세 얼마 내라고 하거든요그거 그냥 입금해주시면 돼요대략 90만원중반대어제 아이딜리 직구가격과 거의 비슷하네요만원차이정도?ㅎㅎㅎ역시 요새 호주환율이 너무 좋아요Prices exclude duty/tax.  Duty not chargeable on goods made within EU. 매치스패션 결제진행하다보면 이런 문구가 뜨거든요유럽산의 경우는 원산지증명이 되서,국내에서 10%부가세만 내면 돼요한국직배송으로 빠르게 받을수 있는 사이트니, 어렵지않아요.## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 네타포르테 아시아센터 무료배송이라,요래저래 둘러보고 있는데요구찌 소호 디스코백 블랙도 재고가 있네요아시죠? 아시아센터는 호주로 바꿔주셔야 한다는거;﻿[네타포르테 바로가기]결제통화를 좀더 저렴하게 바꾸기 위해 ..﻿왼쪽 상단에서 호주로 변경해야해요.아시아센터는 지금 호주환율이 약세이므로 호주(Australia)로 적용시키시는겁니돠.﻿﻿나라를 바꾸더라도 배송주소만 한국으로 잘 쓰시면, 물건은 내가 잘 받을수 있어요통화를 변경하기 위해 나라설정을 바꾸는것뿐이니까요 구찌 소호 디스코백 블랙 링크달러가 아니라 1300 AUD$예요장바구니 담으시고요체크아웃 하시면요관부가세 모두 포함된 최종결제금액은 1299.67 AUD$가 돼요대략 지금 환율로는 110만원가량 되겠어요아주 초핫은 아니지만 백화점 매장가격이 132만원이니까요.20만원이상은 저렴해요.제가 이번 여행갔다가 면세점에서 찍어온 사진기분탓인지 가방에서 자체발광이 ㅋㅋㅋㅋ너~~~~~~~~~무 이쁘더라구요면세점서 계속 뜯어보다가;;;사실 버버리 미니 호보백만 안샀으면;이거 꼭 겟해야지 맘먹었는데;만약 레드색상 하고싶으신분은, 네타포르테 말고 매치스패션에서 사세요여기가 더 싸요http://blog.naver.com/ahsy979/220595056877[matchesfashion] 구찌 디스코백 레드 입고!!! 핫딜!! 달리세욧!!!어므나. 매치스패션에 디스코백이 입고되었네요아시죠. 매치스패션은 대부분의 유럽쇼핑몰 통틀어 최저가라...blog.naver.com네타포르테는 모든 관부가세 포함 결제구요한국직배가능해서 초보분들도 정말 쉽게 직구가능해요게다가 3-5일만에 받을수 있으니;;직구같지도 않은 직구랍니다 ㅋㅋ통관부호만 미리 만들어두세요.아래 포스팅 참고하시구요## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029 ## 통관부호 만드는 방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220079066347  나이가 점점 들면서 학창시절 친구들도 잘못 만나게 되는 안타까운 현실.서로 돈 버느랴, 사회생활하느라 바쁘니까 이해하며다같이 시간이 맞을 때는 한달에 한번정도 만나는거 같아요 -그래도 아직까지 초.중.고 친구들과 연락하며 지낸다고 하면다들 놀라면서 동창회 한번 해보고 싶다고 하더라구요 ^^그런 얘기를 들을때면 괜히 뿌듯해지는 접니다!제가 얼마전에 한달만에 만난 고등학교 친구들과소래포구&월미도에 갔었는데요 :)이제야 포스팅하게 되네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  만나기로 약속만 한 채 항상 만나던 곳에서 볼까? 하다가 얘기중에 소래포구가서 조개구이나 회먹을까?하는 말이 나와 급으로 가게 된 소래포구 조개구이집!저도 블로거지만, 역시 맛집 찾을땐블로그가 짱이니까요!!!!!!저희 역시 검색하고 알아봐서 갔답니다.5명이서 조개구이 중 사이즈를 주문했고가격은 12만원이었던 거 같아요.확실히 동네에서 먹는 것보다 비싸긴 하지만 싱싱하긴 하더라구요 ㅎㅎㅎ 더운 날씨였지만, 조개찜보다는 조개구이가 먹고 싶어서 불판에 올렸습니다 :)맛은 다른 조개구이와 비슷했지만오랜만에 만난 친구들과 이런저런 얘기도 하며차타고 가서 먹는 조개구이맛은 좀 더 느낌 있었어요.맥주도 살짝 먹으며 얘기 좀 나누다보니이대로 가긴 아쉬워서 이 근처에 있는 월미도를 가기로 급 결정!!!!!!즉흥적으로 어딘가를 가는게 낯선 1인인데,이 날은 서로 의기투합해서 가자가자하는 분위기였어요 ㅎㅎㅎㅎ아 신나신나! 그리하여 오개 된 월미도!저희는 오자마자 쓱 훑어본 뒤 과감하게 디스코를ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 타본지 십년도 지난거 같아요.볼 땐 별거 아니었는데, 막상 타보니 무시못할 속도-그리고 살짝은 얄미운 디스코아저씨기억하고 있을꺼에요!방심하면 한명 집중공격하기 때문에 절.대 방심하면 안되요!이 날 타고나서 온몸에 알 베기고 피봤네요ㅠ0ㅠ그래도 다신 못 탈 놀이기구 같아서 후회는 하지 않습니다. 너무 재밌었어요 :)사진이 없어서 아쉽네요ㅠㅠ그 다음 탄 놀이기구는 바이킹!월미도 바이킹은 소문이 자자한거 아시죠?위험하다고도 하고 스릴 넘친다고도 하고~저는 차라리 빨리 달리는 청룡열차가 낫지,바이킹이나 자이로드롭 같은 건 무서워서 못타겠어요.그치만 이날은 용기내어 탔습니다.대신 한가운데 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​다른 놀이기구를 찾아 뒤쪽으로 갔는데,늦은 시간이라 그런지 하나씩 불이 꺼지더니 종료하더라구요.이때 시간이 10시쯤 됐던 거 같아요.  그리고 돌아다니다가 어디선가 싸이 노래가 들려서따라가보니 음악분수대가 한창 나오고 있더라구요!​ 너무 이쁘죠 ㅎㅎㅎ이렇게만 가면 아쉽기도 하고 배고팠던 저희는바지락칼국수를 흡입하고 집으로 돌아갔답니다 -웃기도 많이 웃고 한달만에 봐도 어색하지 않은 친구들참 좋은 하루였어요 ^^디스코때문에 알베겨서 몇일을 고민하긴 했지만.추억하나 만들어진거 같아 흐뭇해요 -   > 디빠빰푸파팝띠빠빱└ 접기       안녕하세요오늘은 디스코팡팡타는법을 가지고왔습니다다들지역에 디스코팡팡 하는 게임랜드?같은곳 하나씩은계지죠?저는 항상 서면에있는 삼보게임랜드가서 디스코팡팡을타요ㅎㅎ한번 잘못타서 꼬리뼈가 몇달째 아프긴하지만잘타면 안아프고 재밋게탈수있어요그럼 디스코팡팡타는법생정시작할게요오늘은 짧생이예요                                                                                                                                                                                                                                        ﻿ ﻿ ﻿ ﻿디팡이란?디스코팡팡의 줄임말, 동그랗게 생긴 탬버린같이 생긴 곳에서빙 둘러앉아 팝콘되는마냥 튀겨지는 놀이기구(?)    디팡가격?저희 지역은 나이 상관없이 무조건 4000원이예요가격은 지역마다 달아요대략 3~5000원으로 보시면되요!    디팡안전하게타기   1. 봉잡고타기어깨동무하듯이 봉과내몸이 일심동체(?), 봉과나는 하나다 하는 마음으로이걸놓치면 난죽는다하는 마음으로 죽기살기로 매달리고있으세요  2. 튀는사람반대편에타기튀는 사람이 꼭데기에 올라가서 팡팡 튀겨지고있으면반대편사람은 몸이 할랑할랑하는정도로밖에 안 튀겨지거든요튀는사람옆에있다 봉변당하지말고 눈치껏 좋은자리에 앉읍시다!  3. 가장자리에 타기중간에타면 봉잡고있을때 팔이 좀 아프거든요가장자리에 타면 잡을수있는게 옆에도있어서 비교적 편하게 탈수있어요  4. 눈에안띄게가기위에 세개 모두다해도 눈에띄면 끝이예요난 안전하게 좀 즐기다가 가고싶다. 하는분은그냥 무난하게 입고가면되요    디제이눈에띄는법   1. 짧치입고가기짧은치마를 입고가면 당연히 눈에띄기마련이예요근데 입고가면 다리 쩍벌안되게 조심해야되구요 완전 불쳔해요요새는 개나소나 다입고가서 별로 안띄는 경우도있어요  2. 메이커입고가기메이커입고가면 디제이가 불어주드라구요팻콧이면 어이펜콧 이러면서 시비를걸어요저번에 누가 아베후드집업 입고가니 아베?올ㅋ이러고누가 노페바람막이 입고가니누가 요새 노페바람막이를입냐?요새는 아베가 유행이야 이러고누가 아디다스져지 검정금색입고가니 구하기 힘들었을텐데?이러드라구요메이커입고가는것도 좋은방법이예요  3. 이쁘기네 이쁘면 됩니다...이쁘면 무조건 말걸어줍니다 젠장..이런 외모지상주의같으니  4. 단체복입고가기단체로 똑같은거 입고가면 디제이가 말걸어주고끝날때까지 그걸로 사람 골려줍니다단체복입고가면 디제이가 다 떨어뜨릴려고하는데끝까지 남는사람 꼭있습니다  5. 형광색옷입고가기메이커랑 같은원리죠?형관노랑 눈에띄는빨강이런색입고가면 눈에띄는건당연하죠  6. 운동복입고가기운동하는사람이라면 나 운동한다!이런식으로 운동복입고가세요운동복입고가면 디제이가 남친잇냐왕따야 이런식으로 놀려줍니다  7. 과장되게행동하기조금 팅궜는데 와방하고 떨어져보세요디제이가 계속팅굽니다  8. 악세사리로포인트이런경우는 체육대회?끝나고 분장하고악세사리끼고 가면됩니다그럼 디제이가 관심ㄱㄱ  9. 튀는사람없을때타기제가 튀는사람이없을때 한번타봤는데튀는사람이 아무도없으니 괜히 어린사람 건드립니다  10. 남친/여친데리고가기또르르....전영원히실행못할부분입니다저도만약 살다가 남친이생기면남친데리고 꼭 한번가서 한★을 풀거예요..  11. 친구밀기이건 제가 쓰는방법이예요항상 같이기는친구가있는데디제이가 우리팅구면 제가 항상 친구를 고의로밀어버립니다...☆    디팡후유증   1. 어깨가아프다꽉잡아서그래요  2. 팔이아프다이것도 꽉잡고타서그래요  3. 손이떨린다이것도 꽉잡아서..  4. 꼬리뼈가아프다팅기면서 의자에 부딪히고땅에서 구르고 그래서그래요  5. 멍이든다그건 의자에부딪히고 사람한테 부딪혀서그래요                                                                                                                                                                                                                                          ﻿ ﻿ ﻿ ﻿이로써 디팡타는법 생정을마!치!겠!습!니!다!  투비컨20000★     엘메이드마켓 ● 디스코뷔스티에 ●컬러(그린,골드,블루,오렌지)고객님의 주문에1:1  오더 되는 상품이니교환 환불이 불가 하시니주문시 쇼핑에 도움 되시길 바래요 가격문의 비댓주시거나카카오톡 - 엘메이드문의주시면되세요^^바로가기링크https://open.kakao.com/o/sp1DxQo- 디스코뷔스티에 -프리사이즈가슴35.5m 총장 52cm폴리100%   뷔스티에 예요:) 탄탄하게 안감이 되어있어 부드럽게 입어지며 터틀넥이나, 블라우스에 함게 레이어드해서 코디하면 좋아요! 4계절 코디하기 좋고, 컬러감이 예뻐서 컬러별로 소장하고 싶은 아이템이랍니다  사이즈와 디테일 체크하셔서 신중한 구매 부탁드릴게요;)가격문의 비댓주시거나카카오톡 - 엘메이드문의주시면되세요^^바로가기링크https://open.kakao.com/o/sp1DxQo네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'디스코'라는 단어를 들으면 어떤 생각들이 떠오르시나요? 아마 곱슬곱슬한 아프로 머리에 복고풍의 나팔바지 등이 생각나며 경쾌한 복고 노래와 화려한 네온사인이 떠오르실겁니다. 이처럼 화려한 이름을 가진 저희 디스코의 참된 의미에 대해 설명해 드리려 합니다.   DISCOUNT YOUR COST : DISCO당신의 비용을 줄여주다. 당신의 비용을 줄여주다. 라는 의미를 가진 저희 디스코는  삶의 사소한 비용들을 줄여주어 2030대들에게는 디스코라는 단어가 주는 신나고 즐거운 느낌처럼 모두에게 디스코만의 방식으로  즐거움을 선물하는 목표를 ! 지역상권들에게는  통통튀는 새로운 마케팅의 효과를 ! 선물하는것이 저희의 목표입니다.     자 그러면 디스코의 첫번째 프로젝트인무료 컬러 프린팅 서비스 디스코(DISCO)무료 프린트!2030대를 대표하는 대학생,취준생,직장인들의 '칼라출력비용 300원의 부담' + '개인의 소비의 부담'을 해결해주는 서비스입니다. 지역상권을 기반으로 시작한 디스코의 무료컬러 프린팅 서비스는 먼저 강남역에서 시작하였습니다!그러한 이유는 바로 강남역은 수많은 학원가(영어,일어,중국어,스페인어,러시아어 등...)가 있고 학생들은 학원이 가기전이나 끝나고 난 후조별모임,개별학습 등 다양한 이유로 학습공간을 찾고 있었습니다.      이에 저희 디스코는 강남역 지역상권에 있는 수많은 기업,상권들이 광고캠페인을 통해 2030대(학생,취준생,직장인 등)에게 프린팅을 후원하면 어떨까? 생각 을하였습니다. 그리고 현재는  학습공간인 스터디룸 및 카페 등과 제휴를 맺고 학생들이 필요한 다양한 학습자료들을 무료로 출력뿐만아니라 주변 할인 쿠폰들을 출력물 하단에 삽입해 사용할 수 있도록 디스코 존을 설치했습니다.    ◎ 무료 컬러 프린팅 사용법 : 디스코 프린팅이 설치된 장소에 찾아갑니다!설치된 장소의 에서 디스코 프로그램을 통한 회원가입을 한 뒤  디스코의 친구가 되신 분들에게는 10장의 무료프린팅과 Event 선물증정!!! 그리고 매일 5장의 무료프린팅을 접속시 매일 드립니다.  기존 무료프린트는 대학교에서만 사용해야 되는거 아니냐? 라는 인식 때문에 프린트는 그외 다른 장소에서는 사용안하는게 아니냐 라는 걱정이 많았습니다. 하지만 저희는 흔들리지 않고 본질에서 출발해보려합니다. 디스코라는 이름처럼 통통튀는 매력으로서비스를 이용하는 모든 사람들에게 더욱더 알차게 비용을 줄여주는 그날까지 열심히 노력하겠습니다.응원해주세요!  디스코의 홈페이지 방문하기www.discountyourcost.com    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네타포르테 할인정리1. 15% 할인코드 NAP15OFF+2. 삼성 아멕스카드 15% 청구할인+3. 삼성링크 추가 5% (바로가기) (한도 3만원)필독! 해외직구 기초부터 총 정리 클릭 030816윤은혜 트렌치네타포르테 유럽센터보다는 조금 더 가격이 있지만, 아시아센터에 전사이즈 재고 있어요.국가 한국 통화 달러 선택할인코드 적용하시면 714.66불 나와요. 배송비 관세 포함 금액이구요.삼성아멕스카드 결제시 15% 청구할인 + 삼성링크 이용시 추가 5% 할인 가능해요.. :)BURBERRY BRIT Balmoral Packaway hooded shell trench coat 구찌 디스코백국가 영국 통화 파운드 선택GUCCI Soho Disco textured-leather shoulder bag 버버리 호보백BURBERRY LONDON Brit leather-trimmed checked canvas hobo bag 김희애 패딩BURBERRY BRIT Quilted shell down coat [ETC] 김태희의 디스코폰~(개봉과 간단사용기)장장 5년여를 써온 핸드폰이... 이즘 충선교 잘 않되고... 껀뜻하면 불덩어리처럼 달아올라가는데다... 요즈음에 유통화폐하면서 인간들이 내 목소득가 잘 않들린다고 하 지청구을 하는통에 질렀습니다... 처음설계은 넘버를 사격수하고 다음호구로 가기전 끝 2G나 써보자기... 하는 본성에... 효은르폰을 바람했으나... 구입앞날... 우연성찮게 인터넷에서 김태희의 선전 동그림자을 보도 곧바로 직경신을 엽접하게체 되었네요... 케이스는 아담합니다... 정세로 블랙엔 화이트의 대처를 보여주네요... 외면을 벗기면... 오죽 영약간 상급스러워보이는 케이스가 낱나옵니다... 케이스를 개서하면... 빤짝빤짝 넓직한 앞쪽 간섭스크린이 눈에 확들어옵니다... 설계은 호불호가 있지만... 제맘에는 쏙 드는군란... 핸드폰과 동봉된 스트랩모함한 이거이 머인고 하니.... 곧바로 언급봉(펜)... 뺄때 좀 벅벅하지만... 빼면 쏘옥 늘어나면서 찰칵... 안테나처럼 헐겁진 않고... 뻑뻑한정도 동결이 확고하네요...  넣을때는 덮개에 펜끝을 넣고 힘임자말밀면, 찰칵하며 들어갑니다... 요외로 디자리드 좋고 질도 유익한것 같습니다... 근데 귀찮으면 흠 좀 소용 안할 듯... 디스코폰 설계중 제맘을 사로장악한 조그다이얼(?)... 전화기오거나 할때 발작도 합니다... ↑↓버튼대용몫이라고 보면 됩니다... 메뉴전이이나 성량조절에 쓰입니다... 샤인폰의 다이얼(?)이 좀 헐겁던데... 이달아매는 드르륵(?)하는 감정으로 돌아갑니다...  돌려봐야 감정을 아는데 딱히 말년 표출하기 좀 뭐하네요... 그다지 나쁘짊어지는 않는것 같습니다 ^^; 화면해상미치는 240*480(1:2)의 화면비입니다... 앞쪽에 버튼이 없으니 길쭉... 수매전엔 웹브라우저를 가해 더 높이 해경전였어야 하는데...라고 바람했으나... 웹브라우저 이용해보니 느려서 과히 쓸일 없을것 같아...  이급도 봐줄만 하다고 생각되더군란... 밑 키개짐는 매입을 하게체만든 결단적인 설계... 활동능 간단 키생리대... 기원적인것만 있습니다... 그래서도 충분한화면 다 쓰면서 키개짐까지 운용하니 본성이 넉넉해집니다... 다이얼로 돌리면서 운용하는 퀵다이얼입니다... 다이얼 돌리면서 측면 버튼이나 간섭스크린 누르면 됩니다... 제한가이지만 메뉴명세을 커스터마이즈 할 수 있속히 자주고용하는 메뉴 넣어두면 편할 듯... 문자견해으로 글고용하는 국면입니다... 한글견해률은 나름 괜찮더군란... 측면은 다이얼때문의식 ↑↓버튼없이 버튼한개와 홀드버튼... 이렇게 두개 있습니다... 디스코폰작용중에 재밌는거... 전산랑 결부하면 DMB튜너가 되더군란... 이즘 핸드폰이 다 고런가??? 그대로 일차 해봤는데 신얼마긴해도 DMB의 구린화질을 전자계산기로 용무은 대략 없을 것 같네요.... 개왕래으로 터치스크린+키월경대 와 옆에부착된 다이얼이 등의 디자인탓에 끌렸다고 밖에 ^^; 작용은 특징한거 없이 무난하네요....   ㅡ,.ㅡㅋ 5년간격 한본보기을 써오면서 새로이운 폰모범에 대한 망상을 가최고 있었는데... 막상 매입하고 보니 생각만치 열되거나 그러짊어지는 않네요... 같지 않은 각자의 디지털기갈림길 그 작용들을 다 소용하고있는것 탓은 아닌지...ㅋ 뭐 햅틱이나 같지 않은 신형폰을 수매해도 좀 그런감정이었을것 같숨길 하고... 그래서도 지인용량 전화기해서  지금야 니 목척촌지리 잘들린다  라고하니... 홀가분하네요...ㅋㅋ       매의눈 님에 의해서 이전 되었습니다.     ﻿   8월 여름!!!넘나도 더운 이 여름엔당연히 물놀이를 하러가야되지 않겟습니까?  그래서 저는 서울과 가까운 가평에 놀러가기로 정햇습니당!  한번도 놀러가보지 못한....수상레저를 해볼려고 맘먹고 가평으로 갔습니다!    ​가평역에서 차로 10분이면 금방가는데요!저희는 차가 없기때문에...미리 가평역 도착 30분전에 픽업요청하면 바로 와주신답니다!  수상레저 사장님도 너무 친철하셔서 놀랐음..!       짜잔 도착!!오후엔 가평역에 차가 엄청 많아서...도착하는데 조금 시간이 걸렷어요 ㅠㅠ그치만 도착하니까 사람이 되게 많앗어요!!    ​  주차장에 보니..멍멍이가 있어요 !!!넘나 귀엽고 이쁜것 ㅠㅠㅠㅠ  사람을 엄청조아하는 멍멍이군!! 주차장 근처에는 팬션이 자리잡고있어용저희는 당일치기로 갓다오는거라서 ㅠㅠ팬션은 못잡았네요 ㅠㅠ매우 아쉬워요..놀구 바로 팬션에들어가서 재밋게 놀구싶엇는데친구들이 시간이 안되서 흑흑 ㅠㅠ    ​  가격표입니당!  극성수기에 가서 그런지 꽤 비싸용..어쩔수 없죠 ㅠㅠ이분들도 이런날에 급장사해야 남으시니까용  저희는 바이퍼랑 땅콩보트, 디스코팡팡을 탔어용!!  * 땅콩보트(4인)...... 진짜로 무섭습니다...  팔에 힘이 없으신 분들은 보트 앞쪽에 꼭 타주시기 바래요..ㅜㅜ..물살이 엉덩이를 쳐서 들립니다.그러면 달리는 땅콩보트 밖으로 내동댕이 쳐집니다 ㅠㅠㅠㅠ엄청 아플 수도 있어요 ㅠㅠㅠ​​​* 바이퍼(4인)는  탈만한데 이것두 좀 무서워요 ㅠ​엎드려서 누어서 타는데​양쪽 끝에 누은 사람들은 옆으로 날라갈지 몰라요 ..​이거 역시 팔힘이 좋으신분들이라면 무난히 세이브~ㅋ ​​​* 디스코팡팡(8인) 이건 무난하게 탈만합니당~우주선처럼 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 물이에서 하는 디팡같았어용~ ​ 수영복으로 갈아 입으시구!레저입구 왼편에 탈의실 있어용근데 한명씩만들어가야되서ㅠㅠ사람이 많을경우 주차장근처에 샤워실 2개, 화장실 2개가 있어용!거기서 갈아 입으시면 됩니당~!근데 오실때 미리 비키니라도.. 갈아입고오시면 더욱 편합니당!!​ ​​보관함이 있어용!저희는 보관함 안썻어요 ㅋㅋ사람도많고 트인곳에 가방이 있다보니누가 도둑질할것같진 않더군요~그치만 귀중품이 있으시거나 혹시 모르는 상황을 대비해서는..이용해 주시는게 좋을듯 합니당!대여료가 2,000원인데 사물함이 먹어요 ㅠㅠㅠㅠ 참고해쥬세요!​​​​​ 짜잔내부모습이에요!저렇게 확트여있구 많은 분들이 그냥 의자나 상위에 가방이나...휴대폰을 막 두고 다니시더라구용ㅋㅋ.보통 맨발로 다녀용ㅋ무한 놀고 오기때문에....ㅋ​ 수상스키!!!!저는 이거 안탓어용나중에 타볼라구용 .사실좀 무섭거든요 ㅠㅠ근데 초보자들도 간단히 배우고 잘 타시더라구용대단대단..​﻿​﻿﻿﻿﻿​수상 놀이기구!!!낮이라 엄청 더워요그래서 저기 파란 플라스틱은 ㅠㅠ엄청 뜨겁답니다.대체적으로 다 뜨거움....노실때 에너지 다 채우고 노세요!!!체력방전 쩝니당..​​ ​​저기보이는 녹색/흰색 디스코팡팡너무 재밋어용그리고 중간에 뵈는 녹새/파란색 바이퍼저것도 무지 재밋는데좀 무셔워용 ㅠㅠㅠ ​​​​​ 기구 타시기전에!!!권투하는 것같은....헬맷을 꼭 써야되요안전하게 즐기기위함이죠!!!사이즈별로 있으니까 꼭 보고서 쓰세요!!​ 에어 놀이구에서 놀다 치진 우리들.....배도고프고...체력방전도 됨......그래서 우리는 신라면을 사서 먹었어요!!카드결제되니까 좋아요!! 대신 부가세 10%는 별로도 내야됩니당​ ​​....​라면익는 3분 기다리기....뒤엔 사람들이 가득해요손님이 많더라구요!!스파오 래쉬가드 착용샷이네요 ​크롭탑 래쉬가드는 정말 이쁜데 뱃살이 없어야되는데라면먹어서 더 나왔다능..똥배와 함께​ ​​​​​신라면의 면발막 열심히 놀고나면 배고프죠!이럴때 컵라면이 생각납니당!!!!열심히 먹구 저는 다시 놀러갓네용먹구나서 30~40분 후에 놀면되요먹고 바로 놀면 체할수도 있습니당~수상레저 넘나 재밌다 ㅠㅠ무섭지만 재밋당 ㅠㅠㅠ여름끝나기전에 다시한번 놀러가야 겠네요!아.... 역시 직구방법 포스팅은 주중엔 안돼;;;풋락커 직구방법 올리다보니 너무 급 졸리네요;;;간단히 매치스패션 뽐뿌 올려드립니다[매치스패션 바로가기]설날 기념인가봐요울나라 설날기념은 아니지만 ㅋㅋㅋ10% 할인코드: CNY10정상가, 할인가 모두 적용되는 무적코드입니다.10% 할인코드 받으려고 힘드셨는데;;기냥 묻지도 따지지도 않고 10% 할인해주니 고맙네요-_-;;특히, 구찌 소호 디스코백 레드!!!재고 들어왔음돠[구찌 핸드백딜 바로가기]일단 매치스패션 접속하시면, 결제통화부터 바꿔주세요.이게 어떤 제품은 유로가 더 유리할수도, 어떤건 호주환율이 더 유리할수도 있는데요.보통은 AUD$나 EUR이 저렴한데, 이건 파운드예요!!ㅋㅋ홈피 상단 왼쪽에서 GBP(￡) 로 바꿔주세요배송국가는 그대로 Korea Republic of 로 해주시고요   어머.신상도 많이 들어왔네요꼭 파운드로 바꾸고 보세요그게 가장 저렴해요구찌 소호 디스코백 레드며칠전부터 계속 커밍순이더니, 드디어 재고가 들어왔군요CNY10 코드 넣으니까,일케 바로 10%가 추가할인되서요최종금액 506.9파운드여기에 유럽산이라 10%의 부가세만 납부하심 돼요대략 90만원 중반대 되겠네요. ## 골든구스http://blog.naver.com/ahsy979/220613635151[매치스패션] 골든구스 가격도 좋아요~~!매치스패션이 새로운 제품이 많이 들어왔네요봄신상인듯해요게다가 세일제품이 아닌데도 저렴해서요.10% 할...blog.naver.com저번에 올려드렸던 골든구스 역시 가격 좋으니 가서 보세요블링블링 글리터도 30만원대예요## 아페쎄 하프문백http://blog.naver.com/ahsy979/220612708048[매치스패션] 엄지척!! 아페쎄 하프문백, 준백~ 초특급 최저가! 10%쿠폰 나눔매치스패션 아페쎄 하프문백과 준백이 재고 들어왔네요제가 12월 중순경 진브라운 뱀피무늬 들어왔다고 포...blog.naver.com아페쎄 하프문백도 아직 재고 남아있어요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035     지난 4월 22일에는 3, 4학년의 디스코파티가 있었습니다.두학년씩 묶어서 하는데, 처음에는 갈까 말까 망설이다 갔는데,가서는 두시간 동안 너무나 재밌게 춤추고 놀고 한 탓에 조금 먼저 집에 가야 택시 탈 수 있다는걸, 끝까지 남아 집에도 안가겠다는걸억지로 끌고 나왔습니다. 휴우... 넌 재밌지만 난 매일 데려다주고 기다리느라... 에공... 같은 반인 일본인 Yusei와 가기 전 한 컷.청치마에 티셔츠를 입고 가라고 했건만, 디스코파티가 처음이신지라 저렇게 교내수상(?)차림으로입으시겠다고 빡빡 우기셔서 저모양으로 가셨답니다. Yusei동생 Yuena와 함께.체육관에 불꺼놓고 그냥 저렇게 맘대로 추어댑니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ﻿안녕하세요 오늘은 10대 분들이 놀이공원가기엔 너무 멀고 시간없고 해서 주로 가는 놀이기구인 디스코팡팡!갈때의 코디와 그외의 디스코팡팡타는법 디제이에게 튀는법 등등 디스코 팡팡에 대해서 탐구를 했답니다ㅋㅋ그럼 뎡뎡의 유익한 폿팅 시작 !  디스코 팡팡 코디 !   편하게 타고 싶을때  디팡탈때 되게 옷이 잘까져요ㅋㅋ 그래서 배를 신경쓰지 않고 타고 싶다면 최대한 길고 들춰지지(?) 않는 옷입고 가시는게 좋아요 :)그러고 위에 겉옷이 저는 무지 신경쓰이더라구요 근데 벗기는 춥고해서 그냥 패딩입고 탔는데 그때 진짜 신경쓰였었어요ㅠㅠ 벗어도 춥지 않게 따시하게 입고 가세요 !!  디팡만 탈꺼야? 이쁘게 입고 싶을때 디팡타고 바로 집에 간다면 위에 코디가 좋지만 디팡만 타는것도 아닌데 굳이 학원이나 도서관코디처럼 입고갈 필요 없잖아요?ㅋㅋ 주로 디팡이 시내에 있는데 노래방이나 화장품가게는 한번 들려줘야져ㅋㅋㅋ그래도 왠만하면 편하고 범생이코디같지는 않게 했어요 !   나는 변녀가 될꺼야 데헷 변녀가 되고싶다면 추천해요 ! 근데 첫번째 옷같은건 진.짜 비추해요 이건 진짜 나 팬티보여줄꺼야 하는ㅋㅋ 코디에요입는다고 하면 짧은바지라도 하나 입으세요ㅠㅠ 저는 진짜 별로에요ㅠㅠㅠ 두번쨰 원피스는 타기 정말 불편할꺼고약간 이상해보일수도 있어요 ㅜㅜ 그러고 세번째 딱달라붙으니깐 괜찮아 싶겠지만 찢어져요ㅠㅠㅠ 저런거 진짜 잘 찢어져요ㅠㅠ 아 근데 저탈때 어떤 언니는 진짜 발목까지 오는 그런 치마 입었는데ㅋㅋㅋㅋ 눈길밭고 엄청재미있게 타더라구요ㅋㅋ야하지도 않고..근데 그 언니입장이 안되봐서 모르겠지만 치마 엄청구겨졌을꺼 같네요ㅠㅠ 그러고 많이 힘들어보이기도 했어요 ;; 치마 밟고 넘어지고 해서ㅋㅋ  ( 그외 동물잠옷을 입으라고는 하는데 진짜 그건 미친거에요 ;; )    디제이랑 친해지는법 ! ⓐ 자주가기 자주가면 디제이가 기억해주더군요 + 0 + 저는 많이 타면 어지러워서 한번타고항상 친구탈때 옆에서 기달렸는데 디제이가 제 친구들도 기억하고 덤으로 저도 기억하더군요 ~참고로 제 친구들은 일주일에 3번은 넘게 갔다는 ;; ㅋㅋ 한때 재미들려서   ⓑ 플카 만들어주기 저는 APM디팡 타는데 그 동대문쪽디팡 거기는 플카만들어줄수 있어요 그러면 혜택도 있고 해요 !그러고 아부공세도 좋답니다 제 친구들 역시나 디팡덕후들이라서 플카 만들어줬는데 3회 무료로 탔어요ㅋㅋ그런 이벤트가 있답니다 !  ⓒ 아이컨텍 저는 디팡탈때 재미있게 탈라고 계속 아저씨 봤는데 왜 쨰려봐? 왜왜왜? 아니면 나한테 반했나 ? 이러고ㅋㅋ아 진짜ㅋㅋㅋㅋ 아저씨한테 저는 그저 신호를 준건데ㅠㅠ 바나나먹으면 나한테 반하나 이러고 ;; ㅋㅋㅋ 쫌 웃겼어요ㅋㅋㅋ 그후로 많이 친해진 ^ ~ ^  디스코 팡팡 재미있게 타는법 !  ① 한손으로 타기  처음 타시는분들은 안떨어질라고 하는 습성이 있는데 떨어지는게 훨씬재밌어요ㅋㅋ한손으로 타고 나중에는 손 때고ㅋㅋㅋ 눈감고ㅋㅋㅋ 막 그렇게 탔다가 진짜 천당가는쥴ㅋㅋ근데 재밋어요ㅋㅋㅋ  ② 친구랑 쪽팔려하고 타기  쪽팔려 게임 알죠? 아니면 왕게임같은거ㅋㅋㅋ 그런거 해서 친구 한 2명에서 3명 정도 미션주고 디팡타다가미친녀자로 빙의해서 소리를 지르는거에요 예를들어서 귀요미 사랑해♡ 귀욤아 오래가쟈♥이러면 막 디제이오빠가 왜저래? 누가 112좀 불러줘요 여기 미친여자있다고ㅋㅋ 이러고ㅋㅋㅋ은근 잼있어요 저는 디제이오빠 잘생겼어요ㅋㅋ 이러고ㅋㅋㅋ  ③ 남친 or 이성친구랑 타기 이게 짜세인거 같아요ㅋㅋㅋ 진짜 남자랑 타면 한번은 꼭 관심줘요ㅋㅋㅋ근데 그럴땐 안사겨도 사귄다고 하긔ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자가 쫌 센스잇으면 안사겨도 사귀는데요ㅋㅋㅋ이러더라구요^ 0^아니면 여자가 용기있게 사겨요나 제가 좋아해요 ㅋㅋ 라고 하세요ㅋㅋㅋ ④ 커플 옆에 타기 커플 옆에 타면 커플튀길때 같이 튀겨지는ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 꼽사리로ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ 제가 한때 솔로였을때 했었다죠 (눙물)   ☞훈녀생정디팡☜ , 디스코팡팡코디 , 디스코팡팡타는법☞훈녀생정디팡☜ , 디스코팡팡코디 , 디스코팡팡타는법♥2차수정.도용.무단배포를 금지합니다♥♡공감 눌러주시면 감사하겠습니다 ♡♡제포스팅이 정보가 되었길 빌어요♡    월미도 놀이공원에서 디스코팡팡 앤드 박효신 닭꼬치 냐미냐미:)인천에 어디든 구석구석 탐방중입니다아!제가 인천사람이기 때문에~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월미도 놀이공원은 정말 어렸을때 부터 많이 가다가 요즘은..정말 1년만에간거 같아욥이름이 이제 월미 테마파크인가봉가?여기는 주로 아가들 놀이시설이 많았던거 같아욥!메인자리가 아니므로 요즘엔 메인이지만 나에게 아냐아아암주말이 아니라서 그런지 한적하긴 합니다 관람차도 오랜만에 보는거 같아욥흐린날씨에 가서그런지 ㅠ 0ㅠ 날씨가 우중충하네월미도공원에서 이젠 예뿌게 자리잡고 있네ㅇ ㅕ어 아가들 후룹라이드 같은 느낌?오리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있어요 귀용엉빨깐 하트가 내눈앞에 아주 있네욤아기들을 위한 열차도 있네요 ㅋ _ㅋ 귀여오용 저도 타고싶지만 월미도 놀이공원에...아기들만 타는지 저는 못타겠더라구요아이들을 위한 놀이공간들이 정말 많네요그래서 많이들 가족나들이하러 많이 월미도공원으로 오는듯?저도 정말 어렸을때 많이 놀고 했는데 지금 오니까 ~ 진짜 너무 새로워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람들은 인천하면 ㄱㅓ의 워어월~미이도를 ㅋㅋㅋㅋㅋ많이 오더라구욥놀이기구 뿐만아니라~ 월미도 공원까지 있어서 너무 볼거리가 가득한데요인천 볼거리가 이렇게 많으니 진짜 괜찮아염  ^-^!요즘 잘 해놨더라구여어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 오니 참 많이도 바뀐느낌?인천 바다 까지 이렇게 다 볼수 있어서 많이들 찾아오시는거 가타염바다 까지 구경할수 있기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 졓음 바위들로 예뿌게 꾸며져 있고증응말 ㅎㅅㅎ월미도 놀이공원에서 정말 많은 시간들을 보냈던거 같ㅇㅏ 요이젠 얼른 놀이공원 디스코팡팡 이걸타러 왔는데 제일 유명하잖아ㅇ ㅕ !원래 여기서만 탈수 있었던거 같은데요즘은 여기저기 어디서든 다 탈수 있는거 같타여 그래도 원조에서 타야 제맛이져엉 ~.~여기 매표소에서 월미도디스코팡팡을 끊어오시면 ~ 바로 구매 가능해용대인 4500 소인 3500ㅠ ㅠ 너무 올랐네요 이 추운 날씨에도 불구하고사람들은 월미도 디스코팡팡을 타러 ㅋ저또한 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미쪙오히려 갤러리도 은근 재밌더요 주말되면 저기 사람들이바이킹 있는곳 까지 꽉꽉 차요!역시 말빨은 월미도 디스코팡팡을 따라올 사람이 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증말 어디가서도 이 말빨을 볼수가 없어용오직 여기서만 그리고 여기 메인만~그런지 유명 연예인들 프로그램 중에서도 많이들 촬영 오더라구용디스코계의 유재석인듯?놀이공원 디스코팡팡을 절대 빼먹으면 안돼용저...중학교때 월미도놀이공원 공포체험에서 정말1시간 가량 울었던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 타다가 셋다 못 움직여가지고 ㅋㅋㅋ한발 한발 내딛기가 무서워쯈다음부턴 절~때로 안탔던거 같아욥잉? 이게 뭐지 택시인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBMW택시임 신기해서 찍어봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ개인이라서 마음대로 아무 종류의 차로 할수 있나봐요저 처음 알았음 아닌가?신기해서 한번 찍어 봤더용월미도 공원에는 다양한 먹거리도 많앙요길거리 음식이 짱임!진짜 많아서 가끔 가까워서 핫도그머그러 여기와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본가서 라면 먹기랑 비슷함하지만 정말 가까움 전 한 20분 걸림?빠르게 가면!!밤에만..옴 그래서 정작 이렇게 구경한건 완전 오랜만이죵월미도 닭꼬치로 유명한 박효신!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이거먹으로 오시는 분들도 많데요이거 근데 체인점? 맞나여?!저도 먹어봤어요 길거리음식 대표음식 아닙니까아~맛있게 진짜 되어있는거 같아욥정말 너무 좋아 ㅡ 3 ㅡ 월미도 박효신 닭꼬치 짱짱 또 좋은점이 내 입맛에 맡게 소스를 야무지게 발라먹을 쮸가있쯥니다 :)냐미 냐미소스들 ~.~먀칫게 발라 묵옹저는 매운거는 딱한번...폭탄 머꾸또 바베큐를 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을꺼에여요렇게~월미도 닭꼬치를 먹으면서 나무때문에 불편하시면 ㅠㅠ가위로 잘르면 됩니다아졓아요~ 졓아박효신 닭꼬치엔 이렇게 뜨끈한 국물까지 있기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 드시면 환상의 조합!국물 떠드시면 딱 조하용추울땐 역시 ㅠㅠ오뎅국물이 최공길거리표로 꼭 먹어야함 ㅇㅂㅇ함냐!월미테마파크를 그냥 가기 아쉬워서 !추억의 인형뽑기 애네들이 정말 나뿐게 일부러 ㅠㅠ집게를 약하게 했어여 인형이 무거울 정도...진짜 안뽑힘집에 있는 우리 강아지를 위해 꼭!!!!!!뽑을꺼라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 노력해쭘 헹헿 뽑아쬬거금 4000원을 주고 뽑ㅇㅏ또요월미도공원엔 요런 소소한 재미까지 주네욤이젠 이 인형은 우리 희망이에게 가면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 없어질꺼 같을 예정임 :저 황토색이 우리집 개님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다려 누나가월미도 공원에서 뽑은 돌고래를 가져다 줄게! 메르스...메르스..... 메릇....... 무서운 메르스가 한창인 이때!!! 여우가 여우가 놀러가재요 ㅋㅋ참고로; 우리 여우는 축구를 좋아라하는 축구광팬. 전전(?)직.. 축구선수,, 대학교때까지 축구했던 몸입니다.지금 현재 조기축구회 삼양FC에 몸을 담구고 있구요,,1년에 3번정도 지역대회가 있답니다.. 강북구대회이지요~지난, 4월과 5월에 걸쳐 두번의 대회가 있었구요~ 거기서 2연패의 영광을 얻게 되었답니다~그 영광으로 팀의 지원을 받아 30대 우승자들 모여서 여행을 떠나요 ♪​ 자! 서론이 길었지요? 그래서! 지난주말에 어딜 다녀왔느냐 하믄요 어른 21명 , 아이 5명 , 태아 1명 - 총27명근처 펜션을 갔답니다~!! 여우는요 그전 포스팅에도  알 수있듯이 숯불에 구운 고기를 조아하는 남좌~!!(술도)+ 추가친구들과 축구를 조아하고 쏴랑하는 남좌 입니다.﻿﻿그러하다 보니 이 모임이, 이 여행이 얼마나 행복하고 기다려졌을까요?메르스로 병원도 못가고 있는 와잎. 생각은 눈꼽만치도 없네요... 크  어쨋든 출봐알~~~~ 강촌역에서 얼마 멀지 않은곳에 단체펜션 스타밸리펜션이 있었어요~3시 입실이지만, 먼저 도착했던 형님들이 먼저 짐들 옮겨주시고 자리잡아 계셨더라구요~12시출발해서 차가 조금막혀 저흰 2시쯤 .. 도착했답니다이렇게 부부동반 모임으로는....... 친구들과 그전 커플모임은 있었지만, 형님들과 함께는 처음이네요~  7세,5세 남자 아이둘은 셩장에서 놀고~4세여아와 3세남아는 공놀이하며 놀고~남자들은 그저 신이 납니다..   3팀으로 나눠 설거지내기 족구~!!나름 남표니 에이스 였다네요... 안봤으니 전 모르쥬~~~ ㅋㅋㅋ3팀이 약속이라도 한듯, 1승1패씩 하여 판가름이 나지않자~ 축구공으로 농구하긔....... ㅋㅋㅋㅋ15명의 남자들 중에 4명 설거지 당촘~!!힘내라 남푠~!! (응원을 못해줬네..)   25프로의 확률이었건만~!!!!! 패..하셨단다 @_@열심히 응원해줄걸 ㅠㅠ 난 조카들이랑 놀고있었다 여우야.. 쏴링~  저렇게 땀빼시고 셩장에서 션하게 노시고  난 배가 고풀뿐이고.......남자들 후딱 씻고  후딱 준비하니 뚝딱! 밥상 차려짐 ㅋㅋ  여우님은 써빙중~~ㅋㅋ 날라날라~  자! 다들 내려오세요~  남의아들,, 우리아들로 둔갑시키긔_ㅋㅋ임산부도 있고 아기띠한 엄마도 있고~ ㅋㅋ  한자리에 모이니 많타 많오~  MENU.닭볶음탕골뱅이무침가리비구이(청양고추와 마늘썰어 올리고 치즈에 초장까지 올려먹었슴.맛나~!!) 목살&삼겹살구이문어(츄릅. 젤조앙)대하구이  정말 푸짐한 메뉴로 배터지게 먹고 즐겁게 불밤을 보냄   다음날 아침, 맛나게 또 열심히 아침식사 해 주시고.....많은 인원이 어딜갈까나 고민하다가 .....강촌에 여러번 와봤지만 구경만 한 놀이기구 타보기..ㅋㅋ  이동중에 한컷,, 찍다가.. 다안나와! 모엿!!   이번모임 처음이자 마지막 단체컷 ㅋㅋ 남의아들 또 우리아들 만들었숨... ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저. 아가들 회전목마태워주고.. 나눠서 범버카 타는팀 / 허리케인 타는팀여우는 놀이기구 무셔워해.. 나혼자 탑승놀이기구도 못타믄서 사진도 못찍는 울 여우.. 글서 허리케인 사진 없슴..첨엔 시시하다 나중엔.... 넘 어지러워 ㅠㅠ 울렁..그래도 한번더! 외치기.. 나만 외쳐서 안태워 준댜 ㅠㅠㅠ ㅋ덕분에 목소리 쉼................ㅋㅋㅋㅋ 이번엔! 타가타가~~ 디스코 ㅋㅋ옛날옛날 드림랜드에서 중학교소풍때 몇번 타보고 다커서는 첨 타보는 타가타가~ 듀근듀근.ㅋㅋ남편 또 싫다는거 꼬시고 꼬셔 탑니다... 꺄~열심히 튕겨튕겨~    잼나긴 했으나... 담날까지 후유증이 ㅠㅠ얼마나 씨~게 잡았는지 남편은 팔에 멍이.. ㅋㅋㅋ 그렇게 놀다가.. 이제 집으로 궈궈~ 거기서 또 우린... 걍 집으로 갈 수 없어........우이동계곡으로   물에 발이나 담궈볼까 싶어 갔지만 ㅠㅠ 물이 메말랐음..........가기전에 사전조사 차원에서 전화 해봤는데.......물 쪼~끔 있다고 했는데 정말정말 정말정말정말정말 정말정말정말정말쪼끔 있었다 ㅠㅠ 비좀오고 좀 지나서 한여름에 다시한번 가보기로해요~그땐, 사진 찍어올게용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   무섭지만 무서운듯 무서운 메르스 따위 무시한 알찬 주말 끝~!!!     매치스패션 프리쉽기간인데 잘 구경하고 계신가요구찌 에이스 스니커즈랑 핸드백등,새롭게 업뎃된거 있어서 보러갔어요[매치스패션 바로가기]프리쉽코드: FREESHIP[구찌 핸드백 바로가기]구찌가방도 못보던거 업뎃 많이 되었어요디오니서스백, 뱀부백, 패드락, 마몬트, 실비백등등구찌 소호 디스코백Soho grained-leather cross-body bag 어?이건 뭐죠?다른 색상 디스코백들이 다 110만원대이길래,블랙도 그러려니 했는데,이것만 지금 가격오류인가봐요블랙만 86만원대;;;;;뭐지뭐지??10% 부가세만 납부하심 되고, 대략 95만원쯤 나와요!!!GG Marmont mini quilted-leather cross-body bag 이거 참 아담하고 귀여워요제가 여러번 볼때마다 이쁘단 생각하는 가방GG Marmont medium quilted-velvet cross-body bag 마몬트 미듐 퀼팅 크로스백벨벳 재질이라 가을/겨울에 더 잘 어울릴듯합니다[구찌 신발(스니커즈류) 바로가기]스니커즈류만 정렬한건데요저번보다 제품 더 많이 들어왔어요New Ace heart-appliqué leather trainers 이거 새로 들어온 에이스 스니커즈구요가격도 착해요파운드보다 달러로 보시는게 더 저렴하네요꿀벌 에이스 스니커즈New Ace bee-embroidered leather trainers 가장 인기많고 무난한 꿀벌 에이스 스니커즈도요36.5부터 사이즈 모두 있는듯요New Ace rose-print foldable-heel canvas trainers                  이 꽃무늬 에이스 스니커즈는 저번에도 소개해드렸던거요~~블링블링 여성여성 하죠New Ace stud-embellished leather trainers 진주 붙은 스니커즈는 원래 좀더 비싸요그에 비해선 가격 괜춘하고요사이즈도 거의 다 있어요지금 구찌 핸드백이랑 스니커즈류 업뎃된지 얼마 안된듯해요품절되기전 후다닥~~~ 아시죠?어인일로 당근 품절일줄 알았던 아페쎄 하프문백도 아직 재고 있어요http://blog.naver.com/ahsy979/221032945513[매치스패션] 프리쉽코드!! 아페쎄 하프문백 30만원대!!매치스패션 프리쉽한다고 구경오래요아페쎄랑 구찌신발이랑, 이자벨마랑이랑, 발렌시아가랑 등등!!! [매치...blog.naver.com가격이 정말 환상이거든요 ㅋㅋEU산인 경우 10%의 부가세만 납부하심 돼요원산지확인은 제품가격표 바로 아래 Country of origin : EU 이런식으로 써져있어요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035    폴리코리나 디스코시티 (스네이크 블랙 ) 디스코시티  미니미백이예요.   스트랩길게 늘어뜨려 메거나스트랩떼고 미니미백으로 들고다녀요 받아보니까-집앞에 잠깐나갈때도 좋고, 외출할때 유용하고이건 저도 하나사야겠어요 ㅎㅎㅎ 리얼가죽이고, 스네이크가 사진엔 좀 밝게나왔어요전체적인느낌참고해주세요! 폴리코리나 공구포스팅 구경가기 : http://blog.naver.com/cho71737/140194315480 ﻿ ﻿ **파우더룸팡팡블러셔 1호 디스코팡팡 헤어섀도우 6호 동안헤어**  마몽드에서 팡팡제품 라인이 있는 거 아시나요?블러셔와 헤어 섀도우로 메이크업을 도와주는 깨알 같은 화장품들이랍니다 +_+ 앵초돌이도 드디어 사용을 하게 되었어요 >_<       + 마몽드 팡팡 블러셔 1호 디스코+ 기본적으로 팡팡라인의 디자인은 비슷하게 생겼다고 보시면 될 것 같아요 ^^    디스코처러 ㅁ화사한 색상이 뒤섞이듯 화사한 핑크빔 팡팡 두드려서 푹 꺼진 피부에 생기와 볼륨을 빵빵하게 연출하는 블러셔  요렇게 박스 위를 바라보면 어떤 제품인지, 혹은 색상이 어떤색상인지 알 수 있게 되어있어요 ^^  뚜껑을 열어보니..읭?!왠? 끈?했는데요 요 끈의 용도는 뭘까요?!  이렇게 꺼내보면 일반 블러셔와는 다른 모양의 블러셔 케이스가 등장을 한답니다.  위에 달린 끈의 용도는?바로 뚜껑이더라구요 >_< 완전 특이하죠?!  뚜껑 한번 여시고 가실꼐요 !!!   위에 끈을 열어주면 이렇게 뚜껑이 열려요,또한 거울이 함게 달려있어서 너무 좋아요 !비로 조금하지만, 간혹 블러셔 용기에 거울이 없는 화장품이 있는데요, 너무 불편하더라구요    분명 퍼프가 있다고 했는데 없길래... 뭐지..헸는데퍼프는 이렇게 아래에 숨어있어요 !!  그러니 앵초돌이처럼 어디에 있는거지? 하면서 찾지 마세요 >_<!!  제가 사용했떤 블러셔 어플리케이터들은 브러쉬나 솜과 비슷한 것들이었는데요요것은 팡팡 두드리기 쉽게 엠보싱이 있더라구요   폭신폭신 엠보싱이 보이시나요?! ㅋㅋ 안써본 사람들은 모르시겠지만 ! 진짜 두드릴때, 완전 폭신폭신 골고루 잘발려서 좋더라구요  핫한 분홍색이라기 보다는 형광 분홍색? 밝은 분홍색이라고 보시면 될 것 같아요팡팡 어플리케이터으로 꾸욱 눌렀다가 원하는 곳에 여러번 두드리면, 블러셔 완성이랍니다,처음엔 잘 언펴발라질 것같았는데요, 요 팡팡 어플리케이터 좋아용  환한 펄이 있는 색상은 아닌데요, 광이 난다고 할까요?바르고 나면 진짜 볼부분이 불그스름하다라는 느낌보다는 광이난다는 느낌이 강해요!        + 마몽드 팡팡 헤어섀도우 6호 동안헤어+    다음으로는 헤어라인도 정리를 해주어야 하는데요,헤어라인 뿐 아니라, 눈썹에도 사용할 수 있는 !! 멀티 섀도우라고 생각하시면 될 것 같아요 M라인 이마를 U라인으로 연출해주는 동안헤어라인의 비법    역시 윗부분에는 이렇게 화장품 정보가 나와있어요    뭐랄까요, 색상은 고동색? 어두운 고동색에 가까워요따라서 웬만한 헤어 색상과 비슷한 것 같아요 >_<  신기하게도 헤어라인을 수정해는 건데도 이렇게 거울이 달려있어요 역시 팡팡라인은 통일된 용기와 퍼프를 사용한답니다.  역시 한번 쭉 눌렀을 뿐인데, 역시 골고루 퍼프에 묻어난답니다.   헤어라인에도 역시 사용을 해보아야겠지요?!  왼쪽이 전, 오른쪽이 후랍니다.앵초돌이는 엠자형 헤어라인이 아닌데요 요렇게 양쪽이 살짝 비어 보이더라구요 그래서 그쪽에 좀더 채웠는데요확실 전후 차이가 다르죠?! 완전 신기했더라능+_+부담없이 쓸 수 있어요  또한 머리 앞부분이 살짝 비어보여서 진짜 살짝 팡팡 두드렸는데요, 좀더 자연스럽게 머리가 있는 것처럼 좀더 깔끔하게 헤어라인이 정리가 되었어요 제 생각에는 요렇게 이마부분은 퍼프도 좋지만, 브러시를 이용해서 눈썹을 그려주듯 수정해주는 것도 좋은 것 같아요 짠 ~ 마지막으로 앵초돌이는 또다른 방법으로 사용해 보았는데요,바로 눈썹을 그리는데도 사용을 해보았어요 눈썹 브러시를 이용해서 살짝 묻혀줍니다.  ▼사용전, 눈썹 사이사이가 비어있어요 ▼사용후, 눈썹 사이사이가 확실히 체워져 있어요 ~ 앵초돌이는 눈썹을 그릴떄 펜슬->브로섀도우->브로마스카라순으로 하는데요 중간 부분을 요 팡팡 헤어섀도를 사용해서 채워주어도 색상이 일반적인 색상이라 어울리는 것 같아요 >_<   우리함꼐 마몽드 팡팡 라인으로 이쁘게 메이크업의 마지막 단추를 채우도록 해봐요 !!         +위 포스팅은 파우더룸과 함께합니다+           앵초돌이 이웃추가 바로가기 click♡ +공감꾹 댓글꼬+   이 글은 에너딘(enerdin) 님의 인천 월미도 방문 후기 내용의 글 입니다.   그럼 지금부터 자세한 내용을 살펴볼까요?인천 월미도 테마파크 데이트 :놀이공원 디스코팡팡, 바이킹 구경 꿀잼>_< 인천과 아주아주 근접한 부천에 살고있는 에너딘이지만,인천에 가볼만한 곳, 데이트코스로 좋은인천 차이나타운과 월미도를 한번도 제대로 가본적이없었다.그래서 인천 등촌역 스퀘어원에서 가위바위보 대회 출전한 뒤에인천 월미도 테마파크로 고고씽 했뜸!  인천은 야경의 도시라더니(=유흥의 도시)월미도 테마파크의 밤은 인천 유흥의 메카 부평역의 밤처럼삐까뻔쩍한 야경을 자랑했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모랑 초딩때 낮에 와보고 엄청 오랜만에 와본월미도 놀이공원..._★  국내에서 가장 무서운 바이킹으로 손꼽히는월미도 바이킹.사고가 나지 않을 최대각도까지 올라가며,안전레버가 겁나 부실해서 공포감 갑이라고 한다.가격은 5000원인가 4500원이었음. 오른쪽이 원조 바이킹이고왼쪽이 진짜 원조 바이킹이라고함..세상에 바이킹도 원조경쟁 ㅋ_ㅋ여기 바이킹 말고도 한군데 더 있었던거 같다.놀이기구끼리 경쟁하는 월미도 놀이기구들은자유시장경쟁체제st  그리고 월미도 디스코팡팡이라 불리는월미도 타가다 ㅋ_ㅋ원래 이름이 타가다. 내일이 헬,월요일임에도 불구하고사람들이 꽤 있었다 ㅋㅋㅋㅋ학생들도 많았고, 외국인도 있었음.  월미도 테마파크의 가장 핫플레이스인 곳.월미도 디스코팡팡과 회전목마,그리고 자이로드롭st놀이기구도 있는 이곳.뭔가 복고풍의 삐까뻔쩍한 조명들이더 설레게 만들었당.  재밌는 DJ이의 진행으로 유명한월미도 디스코팡팡도 원조 경쟁이 한창이었다.디스코팡팡 DJ의 멘트를 듣기위해여러 사람들이 몰려서 구경중이었다.  월미도 테마파크에 디스코팡팡이 세 개나 있었는데딱봐도 어디가 원조인지 티가 날 정도로 한쪽에만 사람이 많았뜸.초입에 있던 디스코팡팡은운행도 안하고있었음. 월미도 테마파크 놀이공원엔바이킹과 타가다, 선드롭말고범퍼카도 있었고 위에는 야구를 칠 수 있는곳도 있었다.다음에 날잡고 작정하고 다시 와야하는 삘링이강력하게 들었듬.  왼쪽엔 놀이기구의 조명들로 빤딱거리고오른쪽은 노점상들로 인해 빤딱거리는 인천 월미도 테마파크. 이게 끝인가? 하고 안쪽 바닷가 선착장쪽으로 들어가서왼쪽을 둘러보니! 올ㅋ인천도 바닷가라고 횟집하고 선착장,그리고 복고풍의 놀거리들이 풍성했다. 횟집 + 사격장 + 게임장 + 폭죽판매돈쓰러 오기 딱 좋은 공간ㅋ_ㅋ썸탈 때 월미도 오면 안어색하고꿀ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ잼으로 놀다갈 수 있을것만 같은 느낌적인 느낌.  사람 많은 곳에 절대 빠질 수 없는초상화 그려주시는 분.멍멍이 그리고 계셨는뎅,겁나 귀여웁... 짱 잘그리셔뜸. 그리고 외제차도 탈 수 있었음ㅋ_ㅋ나말고 아가들만.아가들과 함께 가족나들이 하기도 좋을 월미도!    사람 많고 주차하기 힘든 서울놀이공원보다아주 어린이일땐 월미도도 괜찮을듯ㅋㅋ 월미도 테마파크 초입의 약간은 청춘st의 느낌도 좋았지만안쪽의 이런 횟집거리 = 어른st도 느낌이 좋았다.바다의 도시 월미도니까닻 조형물이 중간에 뙇.  월미도에는 단순히 놀이기구 뿐만 아니라,인천의 역사적 사건들을 기념하는 조형물도 있었다.  인천 상륙작전 기념비도 있었음!보기 좋았다,! 음악분수도 한창 나오고있었고*_*중간중간에 사람들이 터트리는 (소박한) 불꽃놀이도 소소한 재미를 주었다.이것이 바로 다른 테마파크에서는 느낄 수 없는월미도만의 매력인듯.사람이 너무 많지도 않고한적하지만 활기 넘치는 월미도의 분위기에 취했다.  길거리에서도 팔지만,편의점 안에서도 불꽃놀이를 팔고 있었다.아~주 어렸을 때 말고는 공기오염 시킨다고해서 해본적 없는 불꽃놀이.나중에 다시 작정하고 (돈쓰러) 간다면월미도만의 이런 소소한 분위기에도 취해보고싶돠. 뽁싱 놀이기구 구경 뀰ㄹㄹㄹ잼. 나중에 너의 몸이 빨리 나아너가 사람들의 이목을 받는 상황을 기대해볼게.인천이 항구의 도시란 거 잊고 살았는데.월미도 오니까 바다를 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 월미도에서 바다는 1도 감흥이 없었다. 나의 감흥은 놀이기구들이얌>_<에너딘은저녁에 관람차나 케이블카를 단둘이 타는게 로망을 갖고있어요.하지만 이것도 작정하고 (돈쓰러) 온 날 하는 걸로. 이곳 이름은 이별의 인천항.ㅋㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋ......ㅋ이별하기 좋은 곳..?가기 전, 다시 한번 월미도 디스코팡팡타가다 구경하긔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 작정하고 탄 사람 있었음.책들고 타가다에서 공부하는 컨셉. 월미도 디스코팡팡 DJ가 아무리 집중공격해도절대 안떨어짐 ㅋ_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 사람도 대단한데,DJ가 사는 곳까지 알정도로 단골들이 있는게 웃겼음. 끝까지 책을 안놓치던 저 학생..고3이라던데. 집에가서 편히 봐...학생...다음에 올때는 나도 한껏 컨셉 준비해서디스코팡팡 타러 인천 월미도 테마파크에 다시 오는 걸로! 월미도 주차는 선착장 반대쪽 갓길에 (공짜로) 주차하거나하루종일 2000~3000원인 주차장이 있음!꿀ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ잼!월미도 데이트 강추해용*_*역시, 인천의 유명한 관광지인 월미도에서 데이트 완전 좋아좋아요!!내용출처: http://blog.naver.com/enerdin/220521665517 오늘은 멍때리다가 메구미랑 크리스티나랑 한식당방문한식당은 데임스트릿에 있는 겁나큰 스파앞에 있습니다요사실 갈까말까 고민하다가 한식당 도전 저번에 한식당 갔는데 가벽에 비해 만족할만할 맛을 못느껴서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 다음을 다잡고 다시도전우리가 시킨음식은 갈비찜,보쌈,김치찌개3명이서 3개는 오바인거 같기도 했는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아일랜드워킹홀리데이와서 한식당방문은 이번이 두번째?    보쌈~~아일랜드워킹하면서진짜 먹고싶었는데 아일랜드 돼지고기들은 너무짜서 ㅜㅜ 엄두를 못내다가여기서 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실기대없이 시켰는데 김치랑 무말랭이가 꿀맛 직접 담그시는듯..ㅋㅋㅋㅋ  갈비찜~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛잇씀 ㅋㅋㅋㅋ여기사진중에 제일 맛있게 나온듯 칼칼했던 김치찌개 ㅋㅋㅋㅋㅋ  난 사진찍기 바쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 먹기바쁘고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 나와서 사진찍기전에 수육은 절반먹음 밥먹고 띵가띵가 시내돌아댕기고 까페가고 ㅋㅋㅋㅋ맨날 집에만 짱박혀 있었는데간만에 숨통틔인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제뭐하지 하던찰나에 학원 근터 디스코 펍에서 목요일 행사를 해서 가기가기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋthirsty thursday ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목마른 목요일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장료는5유로 맥주는3유로  와웃입장 메구미랑  다같이 찍은사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난전혀 몰랐는데 내가 제일 나이많아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 남자애 96년생이었어.ㅋㅋㅋ7살이나 작았어 세상에 난이날 막차버스땜에 11시 반까지만 놀다가갔는데 다음날 허리도 아프고 피곤하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늙었는갑소 즐거운 아일랜드워킹홀리데이 이야기 끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후어!! 오늘은 디스코를 하는 날이다!! 아침에 이모가 얘기를 해줬는데 디스코를 가서 내가책임질 행동을하면 가도된다 하였다그래서 그냥 책임질 생각하고 알겠다고 하였고 혜수도 그렇게 하겠다고 하였다그러고 학교에 다시 잘갔다 그러고 어제는 제대로 못알아먹은 질문들이 이제 귀에 잘 박히기 시작했다레벨도 올라갔겠다 뭔가 새로운 생각도 들고 좋았다 내가 뭔가 영어가 늘은 느낌이 들었다두번째 시간에도 너무너무 즐겁게 수업했다 수업할때마다 느끼는건데 나는 한국보다 이곳 공부방식이 너무나도 좋다뭔가 같혀있지않고 개방적이며 선생님과 친구들 너나나나 할것없이 서슴없이 돌아다니면서 즐겁게 공부하는게 좋다학교가 끝나고 오늘은 멀티스포츠를 했다 그리고 이모에게 가기전에 이모가 알려준 조금 싸다는 기념품가게에도 들렸다나오는길에 Kiearen선생님을 마주쳤다 그쌤이 어른들 학교로 왔다는 이야기를 듣긴했지만 실제로 이 주변에서 본건 처음이라놀랐고 보자마자 잘 지냈냐며 계속 안부를물었다 그러고 이모학교로 다시들어왔다 오늘 저녁은 디스코를 가야해서 빨리 먹어야 함으로 치킨을 하나씩 먹었다 저번보다 뭔가 더 프라이드한느낌이었는데 아니라고한다저녁을 얼른 먹고 이모부 차에 올라탔다 이번에는 디스코 장소가 저번과 다르다고 하여서 어떨지 기대도 된다갔다 와보니 전에 디스코 파티 때보다 전혀 신나지 않았다 뭔가 애들도 별로 없는데 홀만 큰 느낌이랄까 뭔가 비는 느낌이 있었다저번도 그랬지만 딱히 우리가 알만한 노래들은 절대로 나오지 않았다..ㅎㅎ 그러고 저번보다 뭔가 친구들 사람들끼리 붙거나함께 하는게 별로 없었다 그래서 뭔가 따로따로 노는 느낌도 있었고 저번에 비해 그렇게 많은 친구들을 사귀지도 못했다그러나 러시아친구 한명과 이탈리아 친구 한명을 사겼다, 쎼냐와 프란치스코!!내일은 내가 바라고 바라던 볼링을 치는날이다 오예!!! 저번에 한번 치고는 볼링에 완전 빠져버렸다ㅏㅏ저번에는 처음이라 별로 제대로도 못치고 그랬지만 내일은 꼭꼭 잘 칠것이다      저번에 갔던 홍대의 플라잉치킨!!!!!!!!!!사이런트 디스코가기 전에 여기서 치맥하고 갔답니당치맥치맥치맥치맥    어디를 갈까 고민고민하다가 이곳으로 결정!!!!  아 가게앞에 칵테일 소주 파는 조그만한 가게도 있었는데다음에는 거기도 꼭꼭 가볼래요 :) 어쨌든 플라잉치킨속으로 렛츠 고고고~  2층에 자리를...아니..3층이라고 해야하나ㅋㅋㅋ 어쨌든 창가쪽에 자리를 잡고~메뉴판을 받았어용   스마트한 저와 친구들은 이미 인터넷으로 메뉴를 알아보고가서 오리지날 철한 한마리를 시켰답니당!    이것은 전체적인 가게 인테리어인데요?사람의 손길이 이곳저곳!너무 분위기 좋았어용 ㅋㅋㅋ귀엽고..  이곳저곳 둘러보고 있는 사이 나온 맥주!!!!!!!!! 특이하죠?그냥 병에 나오는 맥주랑 저기 들어있는 맥주 두가지 종류가 있는데요 ㅋㅋㅋㅋ 저희는 저 통에 들은 맥주를 택했답니다! 시원함이 더 오래간데요!!!그리고 진짜 그래요!!!!!!!!!!!!!      맥주는 시원해야 맛있지미지근해지면 못먹겠어요ㅠㅠ  어쨌든 거것은 너무너무 맛있었답니다 ㅋㅋㅋ  그리고 짜잔~요로케 건빵도 나오는데용이렇게 컵에 담겨 나온답니다~리필도 해줘요! *_*     건빵옆에병따개 너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋ      그리고 나온 철판닭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   아 배고팠는데 너무너무 신이났지요    맛은 매운맛하고 좀 덜매운맛하고 안매운맛이 있었는데저희는 중간매운맛 선택!  음~막 그렇게 많이 맵지않고 좋았어요고기도 부들부들~ 특히 양념이 너무 맛있었어요 *_*다 긁어 먹었어요.................헤헿      이것 주먹밥인데요~ 너무너무 배가고팠던 저희들은 닭에 만족하지 못하고 주먹밥 두개를 시켰답니당...    저 닭소스에 찍어먹으면 진짜 굳굳    주먹밥 해부!두둥-!!!!!!!!! 안에 계란도 들어있어요~ ㅋㅋㅋ     너무너무 맛있었답니당 ㅋㅋㅋ양이 쪼....끔...........적었지만 그래도 뭐~ 맛있으니까!즐거운 시간이 되었어용~    다음에는 다른가게도 가보아야지 :)홍대 너무 신나요 ㅋㅋㅋ       안녕하세요 ^^네타포르네 입고 상품과 파페치 이자벨마랑 코트 소개할게요먼저 구찌백동생이 구찌 소호백 블랙 색상이 입고되기만을 기다려서 항상 체크했었는데요원하는 색상으로 오늘 딱 나왔어요 ~가격도 지난번보다 좋아요.관부가SE 포함 + SHIP 1,024, W0N 정도잇 아이템이 한국 직배송까지 ~ 빠른 품절이 예상됩니다 네타포르테는 한국 직배송이 가능하고 관부가세 포함입니다.네타포르테 직구 방법을 좀 더 자세히 알고 싶으시면 아래 클릭 http://blog.naver.com/yj-style/220466830133최신버전 / NET-A-PORTER 네타포르테 직구 쉽게 하기 /  결제 팁, 라이브챗초보자분들을 위한 네타포르테 직구 방법영국 명품 편집숍 네타포르테 네타포르테는 3센터가 있는데  미주, 유럽, 아시아센터예요. 어느 나라로 설...blog.naver.com 네타포르테 아시아 센터로 변경 호주 달러로 결제해주세요 ^^N E T - A - P O R T E R 바로 가기 (클릭) 네타포르테 신상 바로가기Gucci 바로가기Gucci Soho Disco textured-leather shoulder bag구찌 소호디스코백     Chloé Drew small embellished leather shoulder bag끌로에 드류백 디테일이 넘 넘 예쁘네요 ^^디테일 넣고 가겨기 이리 높으면 ㅜ   CHLOE Drew nano studded leather shoulder bag  파페치에요 ~^^유럽 상품 파페치 직구 방법을 참고해주세요 ~아래 클릭 ^^↓ http://blog.naver.com/yj-style/220526013997최신버전 / FARFETCH.COM 유럽(독일) 파페치 직구 방법   &   10% 할인코드 ...초보자분들을 위한 유럽 파페치 직구 방법파페치는 유럽 각국 편집숍들이 한 곳에 모여있는 멀티 편집숍이에요그래서 제품도 종류도 다양하고 각 ...blog.naver.com꼭! 신규 계정으로 10 sale code를 적용해주세요 ^^결제 단계에서 프로모션 코드 입력를 적용해주세요파페치 10% 할인 코드 받기 (클릭)파페치는 직배송이 가능하지만 이자벨마랑 유럽 상품은독일 배대지 이용해주세요. WONEN F A R F E T C H. C O M MEN F A R F E T C H. C O MWONEN 파페치 신상품 바로가기우리 이웃님 코트 보는데 예쁜 아이들이 보여서 데려왔어욤 ISABEL MARANT Oversized-Mantel mit Knopfverschluss이자벨마랑 오버사이즈 코쿤 코트총 기장부터 무엇 하나 흠잡을 때가 없는듯해요 소재는 울과 캐시미어 혼방 ^^ 100 캐시미어 소재는 이 핏이 나올 수 없을 듯요저는 마랑 여사가 넘 넘 ~♥    http://blog.naver.com/yj-style/220528104897오버 사이즈코트다양한 오버 사이즈코트 ^^blog.naver.comISABEL MARANT Jacke mit versetzter Knopfleiste이자벨마랑 오버핏 자켓 산뜻하게 참 잘 나왔어요 ~도대체 모델 키가 얼마나 되길래 팔 기장이 흑흑 ㅜ     소중한 방문 감사합니다 ~^^네이버 환율계산기(클릭) 네이버 관세계산기(클릭)​​월미도/월미도디스코팡팡/월미테마파크/드림랜드/마이랜드/인천월미도/월미도바이킹/월미도맛집​​​​​​​​안녕하세요 아놀드홍짐 일산점  VIP퍼스널 트레이너 ALEX(이상범)입니다.​​오늘은 주말에 다녀온 인천 월미도 테마파크에 대해 포스팅할게요!​각종 놀이기구와 게임머신이 있습니다. 색깔이 너무 예쁘네요~!! ​​​​​대관람차입니다. 가격은 1인당 6000원입니다. 야경이 한눈에 들어오더라구요 분위기 좋아요~조금 춥지만..​​​​대관람차 안에서 본 바깥 모습입니다. ​​​마이랜드 드림랜드 월미테마파크 3가지나 있더하구요! ​바이킹도 3대 ﻿﻿﻿디스코팡팡도 3대 ㅎㅎ 잘 선택해서 이용하시면 될꺼 같네요! ​​​오우.... 정말 세더라구요.... 강력해요.... DJ가 말도 재밌게 하고 ~ 월미도 가는 이유죠 이게ㅎㅎ바이킹도 탔는데 사진이 없네요..ㅠㅠ마지막 사진은 같이간 친구들과! 다 놀고 바닷바람도 쐬고 간식도 먹고 따뜻한 커피도 마시고 힐링하고 왔습니다! 다음에 또 가기로 약속했다능... 너무 재밌었어요 ! 시간내셔서 데이트 또는 힐링하고 오세요^^​​​​인천 월미도에는? / 디스코팡팡 / 월미도 바이킹 / 월미문화의거리               드디어 오늘 인천여행도 막바지에 이르고 우리는 닭강정을 먹으러 가기 전 월미도에 들르기로 했습니다~       인천역 관광안내소에서 월미도 관광지도를 겟한 뒤 버스를 타고 월미도로 ㄱㄱ!       이 추운날에도 놀이기구가 돌아가고 있더라구요~ㄷㄷㄷ       월미도 바이킹바이킹 하길래 얼마나 높이 올라가나 봤는데      거의 직각으로 올라가는 바이킹을 보고 이날은 마음의 준비가 안되서 그냥 구경만했습니다 ㅠ ​​​​​        유명한 디스코팡팡!! 유투브에 올라온 영상에서의 말빨 좋은 디제이는 아니더라구요  ​추운날씨에 타는 사람들 대단..​​​​    다트 50개인가 맞추면 큰 인형 주는데 다트 50개를 사는 가격이 거의 5만원정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  걍 재미로 하는거면 추천!!​​​ ​​​​그리고 이 곳이 바로 월미 문화의 거리!​​​   ​​​역시 바닷가답게 횟집이 많이 있습니다. ​​    ​ 다시 월미도 입구로 되돌아가는길에 신기한 카페가 있어서 한 컷!         이태원 비원 라운지 클럽(B1 lounge club)이 3월 22일(토)과 29일(토)에 디스코(Disco)와 펑크(Funk) 장르를 테마로 한 프로그램을 선보인다.오는 3월 22일(토)에는 국내 클럽 씬에서 가장 활발한 활동을 펼치고 있는 DJ이자 비원 라운지 클럽(B1 Lounge Club)과 클럽 뮤트(Club Mute)의 총괄 음악 감독을 맡고 있는 DJ 코난(DJ Conan)의 야심찬 프로젝트 ‘디스코 익스피어리언스(DISCO EXPERIENCE)’가 비원 라운지 클럽에서 진행된다.이번 22일 ‘디스코 익스피어리언스’ 프로젝트의 첫 번째 주인공은 일본 도쿄에서부터 터키 이스탄불까지 전 세계를 투어하며 디제잉 공연을 펼치고 있는 DJ 디키 트리스코(Dicky Trisco).DJ 디키 트리스코는 영국의 누디스코(NUDISCO)와 딥 하우스(Deep House) 장르에서 가장 촉망 받는 DJ이며, 지난 10년간의 활동으로 디스코 장르의 부활에서 가장 중심에 있던 아티스트 이기도 하다. 그는 트랙 제작 및 편집, 리믹스 프로듀싱, 레이블 운영 등을 모두 아우르는 다재다능 한 아티스트로, 모든 장르에 열정적으로 작업하고 있다. 때문에 그의 DJ 세트에서는 디스코(Disco), 일렉트로펑크(Electrofunk), 펑크(Funk), 하우스(House) 등 다양한 장르를 접할 수 있다.3월 마지막 주 토요일, 29일에는 국내 클럽 씬에서 떠오르는 디스코와 펑크를 다루는 파티 시리즈인 골든 몽키즈(Golden Monkeyz)가 펼쳐진다. 골든 몽키즈(Golden Monkeyz)는 마니아 층의 장르라고 불리던 70년대와 80년대 오리지널 디스코, 펑크 장르를 베이스로 2013년 3월에 출범하였다. 이 시리즈는 DJ 코난(Conan), 앤도우(Andow), 쿠마(Kuma), 소말(Somal) 등 국내 최고의 디스코와 펑크 장르의 DJ들과 함께 공연하는 등 이번 비원 라운지 클럽에서도 오리지널 사운드에 목마른 관객들의 눈과 귀를 만족시킬 예정이다.㈜MYK Inc는 ““프로젝트 ‘디스코 익스피어리언스’는 친숙하지만 제대로 경험하기에 어려운 장르인 디스코와 누디스코를 많은 대중들이 경험케 하기 위해 마련되었다. 앞으로도 디스코 바이브(Disco Vibe)를 느낄 수 있는 아티스트들과 이벤트를 선보여 음악을 통한 소통과 경험을 넓혀갈 수 있도록 지향하겠다.””고 밝혔다. 문의 02-749-6164*B1 lounge club Informations* 관련기사 더보기------>바로가기우먼데일리 임민정기자 lmj@womandaily.co.kr[ 처음처럼 팩소주를 나눠주는 쿨순이와 기념촬영 ! ]     홍대 놀이터하면 떠오르는 거리공연 !홍대놀이터에서 유명하신 막걸리 아저씨도 보입니다 ~    ◀ 여기서 잠깐 ! 홍대 놀이터 분위기       홍대놀이터 사일런트 디스코 ★ Silent Disco ~ 조용하게 벌어지는 일들 홍대의 놀이터 ~ NB,M2,코쿤,홍대클럽추천클럽데이   공연하길래 잠시 구경할까?라는 생각으로 지나가고있는데 ~ 오잉 ? 저게 왠 관경이지  OMG,띠용띠용 !! @_@빙글빙글사람들이 단체로 음악도없는데 열광의 도가니;; 완전 단체로 춤추고있음 조용...한데 점프하고 아무튼 보고 헉 ! 하는 관경 ㅋㅋㅋ이었어요 설명불가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  해드셋과 신분증과 바꿔서 빌려주어요 ~   나중에 알고보니 ~ 사일런트 디스코 ★ Silent Disco 였어요 !            ★사일런트 디스코 2011-8월 일정표★ 일정표정기업뎃됨http://cafe.naver.com/101ravers     사일런트 디스코 ★ Silent Disco ->언론보도바로가기http://cafe.naver.com/101ravers/226       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카톡빵 초코롤케익, 우리동네 땅콩꿀호떡, 피치피치해, 소보루만쥬 후기 보러 가기http://blog.naver.com/cjddnjf0701/220064401878   드디어!!카톡빵 새로나온 2종을 먹어보았습니다! ><이거 두개 나왔다고 했을때 얼마나 빨리 사서 먹어보고 싶었는지 ㅋㅋㅋ2종 중 첫번째는 프로도의 밤알송송 패스츄리!    저는 패스츄리라고 해서 일반 빵집에서 파는 그런 패스츄리인줄 알았는데 아니더라구요 ㅋㅋ이 패스츄리는 좀더 부드러워 보였습니다! 처음 먹었을때부터 밤앙금이 나와요 ㅎㅎ빵도 진짜 부드럽고 밤앙금도 부드러워서 맛은 괜찮았어요!소보루만쥬에 들어있는 밤앙금보다 부드럽다는 ㅋㅋ하지만 이것도 우유와 같이 먹어줘야 한답니당 :) 그리고 저렇게 노란 밤알도 콕콕 박혀 있어요!밤앙금이랑 밤알도 이정도면 충실히 들어있는 것 같고 빵도 부드러워서 맛있었습니당 네오 스티커를 얻었어요 ㅋㅋ     두번째는 제이쥐의 디스코 치즈스틱!   봉지를 깠을때부터 치즈 향이 솔솔~겉엔 파마산 치즈가루가 묻어있고 치즈가 콕콕 박혀 있네요 ㅎㅎ 이건 뒷면을 찍어본건데 마지막 하나 남았을때 급 생각나서 찍은 ㅋㅋ...      한입 먹어보니 진짜 쫀득했어요!고소한 치즈맛이 확 퍼지는게 맛있어요 ㅋㅋ     처음 먹기 전에는 좀 느끼할 줄 알았는데 전혀 느끼하지 않았구요!오히려 고소한 치즈맛 때문에 연달아 세개 다 먹었네요 ㅋㅋㅋ겉은 고소하고 안은 쫀득해서 이거 빵 잘 만들었다고 생각했어요 ㅎㅎ 스티커는 힘들어하는 무지! ㅎㅎ  이번 2종은 둘다 맛있게 먹었어용 :)카톡빵 중에선 피치피치해 빼곤 다 괜찮은 것 같은 개인적인 생각입니당 :-)바로바로 구찌 디스코백과 장식고리곰돌이 3마리~럭셔리 3마리입니다..나란히 있으니 더 예뻐보이네요 ㅋ키링/장식링으로도 예쁜 곰돌이요렇게 디스코백과 함께 있으니 세트같은 느낌~디스코백 베이지 색상과 코디 해봤어요문의는 카톡hongmae55 카톡 바로가기 클릭해주세요~^^ honggoodluck ***plus.kakao.com데일리유 - 양털청자켓청자켓 카라부분에 저러케 양털이가 ~~ 죤귀ㅋ색상은 흑청색상이구 디자인이 예뿌게 잘빠졋어용카라부분 안쪽으로 양털이 쫙 깔려있음ㅎ-ㅎ 지금부터 입어도 될만큼 왕따숩 !!!!!!!!소매부분도 깔끔하게 마무리잘되잇구여 ~~색상이 어두운색이라 여러모로 코디하기좋을거같은 아이템 <3Outer / 데일리유 양털청자켓Top / 빛다 Pants / 아메리칸어패럴 디스코팬츠Bag / aa 성조기클러치s , q.q.q 코듀로이백팩Shoes / 나이키 테아Etc / 미스치프 모자가격도 3만원초반대로정말 저렴하게업데이트되엇어용!! 강추강추:-)데일리유 싸이트 바로가기www.dailyou.co.krDJ 퍼플 디스코 머신(Purple Disco Machine)과 DJ 러스트 & 더스트(Rust & Dust)가 각각 10일(금)과 11일(토)에 이태원 클럽 뮤트에서 공연을 펼친다. 10일(금) 이태원 뮤트에서 공연을 펼치는 DJ 퍼플 디스코 머신(Purple Disco Machine)은 누디스코(Nu Disco), 딥하우스(Deep House) 장르에서 가장 핫하고 유니크한 레이블인 ‘오프 레코딩스’ 소속의 프로듀서이자 DJ다. 2009년 혜성처럼 나타나 천재 프로듀서로 불리며 음악적 역량을 인정받고 있는 DJ 퍼플 디스코 머신(Purple Disco Machine)은 트랙을 발표할 때마다 비트포트(Beatport) 차트에서 우수한 성적을 거둬 실력 입증했다. 비트포트(Beatport)는 ‘일렉트로닉 댄스 뮤직(EDM)’계의 빌보드 차트라고 불리고 있을 만큼 전세계의 클럽과 일렉트로닉 음악의 흐름을 한눈에 보여주는 차트다. 11일(토)에 공연을 진행하는 DJ 러스트 & 더스트(Rust & Dust)는 언더그라운드 하우스 씬에서 이미 프로듀서와 DJ로서 굵은 경력을 쌓은 이스트마스크(Eastmask)와 망이실로(Mang Esilo)가 결성한 듀오로 독일, 스페인(이비자), 영국, 터키 등 각종 해외 유명 페스티벌에서 월드투어 공연을 펼치며 두각을 나타내기 시작한 DJ듀오이다. DJ 러스트 & 더스트(Rust & Dust)의 곡들은 이미 제이미 존스(Jamie jones), 마야 제인 콜(Maya Jane Coles) 등의 해외 유명 아티스트들에게 서포트를 받아 세상에 선보였다. 일렉트로닉 장르 중에서도 가장 트렌디한 딥하우스 장르에서 핫한 DJ로 알려져 있는 DJ 퍼플 디스코 머신(Purple Disco Machine)과 해외 각국에서 인정받은 ‘딥 멜랑콜리 하우스’ 사운드의 DJ 러스트 & 더스트(Rust & Dust)는 이번 공연을 통해 클러버들과 리스너들의 귀를 동시에 만족시킬 예정이다. 이번 공연을 주최한 ㈜MYK Inc는 ““최근 ‘딥하우스(Deep House)’ 장르가 전 세계적으로 많은 인기를 얻고 있다. 현재 가능 핫 한 ‘딥하우스(Deep House)’ 장르를 선도하는 아티스트들을 초청하여 트렌디 한 공연을 준비했다.””며 ““앞으로도 다양하고 새로운 공연과 파티를 국내에서 개최하기 위해 노력하겠다.””고 말했다. (티켓 문의: 02-796-6853 / 입장료 10,000원) 관련기사 더 보기 -->바로가기우먼데일리 임민정기자   lmj@womandaily.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽤 된 이야기지만...우리 큰집엔 퍼세식 화장실이 있었습니다.(제가 태어나면서부터 살아온 금호동은.. -.,-;;; 아직도 달동네로 옛명성을 그대로 날리고 있는 동네입니다.)요즘 아이들은 그 오묘한 화장실의 느낌을 잘 알지 못하겠지만..그 화장실의 알 수 없는 깊이와 싸함... 그리고.. 매우~ 매우~ 오묘한 냄새는 오로지 느껴본 자만이 알 수 있는 바였죠.근데...>.< 그 잊었던 추억을 되살려준 영화가 있었으니~~[해적, 디스코왕 되다]죠.봉팔(임창정)네 아버지는 퍼세식 화장실 만땅일 때~그걸 비워주는 게 직업입니다. 그런데.. 그게 진짜인지.. 아니면 가짜인지 모르겠지만...리얼리티가 넘치는 그 색깔하며...-.,-;;;정말 냄새가 스크린 너머로 흘러나올 듯한... 정말 죽이더군요.리얼리티란 바로 이런 게 아닐까 싶습니다.이 영화의 맹점은 --;;; 배드 캐스팅과 굿 캐스팅이 공존한다는 점입니다.굿 캐스팅이라면 이대근 아저씨, 임창정입니다.임창정...ㅠ.ㅠ "똥이 똥인지, 내가 똥인지 모르겠어."라는 대사를 날린땐... 도저히 연기라는 생각이 안 듭니다.역시.. 연기든 운동이든 고생해본 사람이 더 잘하는 거 같아요.편하게 인생 살았던 사람이라면 그런 대사를 날린 때이정도의 진실성은 안 느껴질 테니까요.뭐든 경험해본 만큼 나온다...라는 말이 틀린게 아닌 건가봐요.그리고..>.< 이대근 아저씨 ~우유 빨대로 빨아 마시고, 모터 자전거 도는 모습을 보면서...정말 저런 얼토당토 않은 모습으로도 저만큼 진지한 모습일 수 있다니...카리스마 만땅입니다.양동근이 했던 성기... 감독이 캐릭터도 배우도 못 살린 상당히 뜬금없는 모습이더군요. 겨우 저정도 보여줄 캐릭터나 배우가 아닌데 말이죠. -.,- 배드 캐스팅이요??????주인공이 주인공답지 않으면 도대체 그걸 뭐라고 할까요?이정진과 한채영... 아무리 신인이라고 해도 극을 이끌어 가는 주인공들이 그 지경인건 정말 대책이 안 서더군요.조연도 아니고 주연이 그 지경인데.. 뭘로 덮을 수 있다고 감독이 생각한 건지 모르겠더군요.이정진이야 캐릭터 자체가 후까시답다가 뻗정대는 거였으니..넘어갈 수 있다고 칩시다. 이쪽도 만만치 않지만 접자구요.한채영이 맡은 봉자는 캐릭터부터 완전 엉망입니다.(이쁜 여자 질투해서 그런거라고 하신다면... 뜻대로 하십쇼.)아시다시피 봉자는 강단있는 캐릭터입니다.맹한 오빠 봉팔이와 아픈 아버지를 보고...술집 사장한테 돈 빌리고 일할 정도로 강단이 있는 캐릭터입니다.가난한 집에 씩씩한 딸의 캐릭터이죠. 마치 우리 할머니 세대처럼요.그건 나중에 구하러온 오빠와 오빠 친구들에...돈 갚기 전엔 못나간다고 할 때 여실히 드러납니다.그런데 뭡니까?? -.,-;;기껏 하는 짓이라고는 디스코 클럽에서 남들 청소하는데..의자에 앉아 가사 숙제랍시고 장갑이나 짜고 있고...주류 운반 트럭 오니까 아저씨 상자 옮기는데 상자에다가 손만 얹고 있고..-_-^ 결국 그나마도 해적이 와서 다 옮겨주죠."쟤 도대체 뭐야????" 라는 소리가 절로 나오더군요.급기야..--;;;;마지막은 정말 헉~! 소리 나더군요.마지막에 뭡니까?? 해적이랑 봉자가 추는 춤이라니..--;;뻗정대던 해적이.. 춤이라곤 모르던 봉자와 추는 춤은..-.,-;;;[더티 댄싱] 엔딩씬에 맞짱 뜨기라도 할 기세였습니다.뭐.. 보러 가기전에 하도 욕을 바가지로 듣고 가서 본거라서생각보다는 괜찮았지만.. --;;캐릭터가 망가지면 그나마 배우도 못 받치면 영화를 망친다는 진리를 보여줬던 영화였습니다.정말..>.< 임창정 덕 많이 본 영화였구요.그리고.. 후후후.. 정은표님의 그 얄딱구리한 의상과...안석환님의 그 비열한 미소는......이 영화를 살려준 맛깔스런 향식료였습니다."아가씨~ 아름답소~" 평생 못 잊을 명대사입니다. ㅋㄷㅋㄷ~짧게 쓰려고 시작한건데.. 엄청 많이도 썼네. --;;;  - 작성일 : 2002-07-06​﻿﻿﻿﻿안녕하세요 장기자랑/의상대여 전문업체 광주  파티나라 입니다. 여장가발을 제외하고 가장많이 대여하시는 가발이, 바로 일명 뽀글이가발 인데요, 아줌마가발, 점보디스코, 아프로가발 이라고도 합니다.​1~2개 빌려가기도 하시지만, 많게는 4~50개까지 단체로 대여하기도 하십니다.가격도 저렴하고, 사진빨도 잘나오고, 분위기 업시키는데 가성이 갑인 제품입니다.(대여가 5천원)​점보가발중 가장많이, 70%를 차지하는 가발이 바로 검정색입니다.아줌마, 흑인, 복고, 히피 분장에 필수 아이템입니다.​그리고 다른 화려한 색상들도 준비되어 있습니다.​​​전화문의 062-222-2508파티나라 가발 상세페이지 가기http://kjpn062.cafe24.com/category/가발/102/가발/가면/의상소품 - 가발가발kjpn062.cafe24.com​ [슈퍼소닉 2014] 술탄 오브 더 디스코 글라스톤베리에 참여했던 술탄 오브 더 디스코의 모습이 어제 밤 MBC 뮤직에서 방영되었습니다. 세계적인 페스티벌 글라스톤베리의 프로듀서의 눈에 띄어 섭외된 술탄 오브 더 디스코, 슈퍼소닉 2014에서도 만날 수 있습니다.   원문보러가기: https://www.facebook.com/SuperSonicKorea/posts/536012436502888  술탄오브더디스코 페이스북: https://www.facebook.com/sultanofthedisco간밤에 매치스패션 구찌 소호 디스코백 블랙 재고가 들어왔다는 알람메일이 도착해있더라구요냉큼 가봤더니, 아직 재고 있어요~~!!찾으셨던분들 언능 가세요10%할인코드도 중복적용돼요[10% 신규코드 받기 클릭]  구매이력 있는 계정이심 발급되거든요[구찌 핸드백 바로가기]이거 금방 품절돼요보자마자 달려가세요Gucci Soho GG leather cross-body bag 상단에서 유로로 변경하시는게 금액이 젤 저렴하게 보여요10% 부과세만 내면 되구요10% 개인코드 사용하시면, 배송비까지 90만원 중반대 나오겠네요그리고 디오니서스 핑크백도 재고 들어왔거든요Dionysus GG Supreme medium shoulder bag이거도 거의 들어오자마자 재고 나가는 아이인데다시 들어왔네요Dionysus GG Supreme mini shoulder bag이건 디오니서스 미니요핑크 너무 사랑스럽죠?역시 10% 개인코드 사용가능+10% 부가세만 내시면 130만원 초중반 대 나올것 같네요이 구찌딜과 별개로 지금 매치스패션 up to 50% 핫세일중이예요http://blog.naver.com/ahsy979/220724599590[매치스패션] 최대 50% 핫!!!세일어제 미국 매치스패션 50% 세일 시작하고,한국마저 열렸어요보고 계신분들 있으시죠?최대 50%구요정말 핫하...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/ahsy979/220724603401DVF 원피스 털러가세욧!!!아주 핫한 매치스패션 50%세일 소식 먼저 가보세요의류쪽으로도 볼게요. [매치스패션 바로가기] 그리고 10%...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/ahsy979/220724627995겐조 맨 스�셔츠 털어요!!지금 매치스패션 50프로 한국직배송 아시죠? 얼마전 올려드렸던 겐조 맨 스�셔츠,pk폴로 관세안 많아요 가...blog.naver.com이거도 같이 구경가보세요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이햐! 이게 얼마만에 월미도야!!!강동에서 5시까지 보내다집 도착하니 어느덧 6시가 훌쩍넘었다!!지친 몸을 이끌고 좀 쉬려는데나의 영원한 친구 권성구씨한테 전화가왔다.어이 친구..간만에 바닷바람좀 쐬고오자!솔직히 피곤하기도 했지만..친구가 바람쐬고오자고 하니까 주섬주섬 옷을 챙겨입었다  월미도에 도착하니까 어느덧 9시!!주말에다 날씨도 선선허니.. 사람도 무지하게 많았다..여기 왤케 커플들이 많은겨!!       끼야악~~~ 월미도 바이킹!!월미도 바이킹은 우리나라에서 무섭기로 소문난 바이킹이죠~ 갠적으로 타고 싶었지만..겁쟁이 친구에 임산부 한명있어서 못타고 왔답니다 ㅜ ㅜ..담엔 혼자라도 타러 갈끼야~~      개구리 치기 께임도 있네욤 ㅎㅎㅎ조기에 개구리를 올려놓고 망치로 힘껏 때려서조~기 원안에 올려넣으면 개구리 마리수대로 상품을 준다는 ㅋㅋ생각보다 엄청 어렵다 .. ​   ​귀신의 집이다 ㅜ ㅜ.갠적으로 가기 싫었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 자꾸 성구 와이프는 임산부면서 자꾸 귀신의집을 들어가재..애 떨어지면 어쩌려고 ㅋㅋㅋㅋ여긴 정말 죽어도 가기싫었다..난 패배자야..겁쟁이야...     월미도엔 각종 오락께임과 수많은 간식거리도 있답니다..데이트하기 좋은곳이죠 월미도는 ㅋ나도 애인생기면 꼭 델꼬올꺼야!~~     야경에 유람선은 너무 아름다웠다..   ​    마치 유럽에 온듯한 거리죠?ㅋㅋ오랜만에 온 월미도라 그런지 너무 좋았다!!! ​     횟집도 무쟈게 많고..근데 너므 비싸!! 담에 서울와서 먹기로~ ​ ​ 제수씨 신나셨수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​나도 신났다 야호~~~~~~~   ​​잘 어울리는 한쌍이군!!! ​ ​ 월미도 한복판에서 과감한 포즈도 ㅋㅋㅋㅋㅋ      짜자잔! 월미도와갖고 신나서 사진 열라찍음 ㅋ      우린 월미도에서 불꽃놀이도 하고!!마지막 놀이기구를 타러가는데...      아니 가는날이 장날이라고 왤케 사람이 많은거야..오랜 기다림끝에 드뎌 입장..나랑 성구는 자리를 못찾고 허둥지둥 잼~      ​캬캬캬 신난다.. 월미도 디스코팡팡 짱 재밌어!!      간만에 월미도에 와서 스트레스 다 풀고가고 행복했던 하루!집에서도 가까웅게 가끔 와야쓰겄다 ㅎㅎ    +전프레가 한가지 더 생겼습니다 '▽`이제 남자분들에겐 기존의 세이버 스티커를 계속 드리고, 여자분들에겐 이나고 카드택을 드릴거예여+기존에 제가 만든 이나고 카드택이 평소에도 디스에서 자리차지를 많이 하는데, 이번에 새로 만든 카드택들은 어떨지...기존에 퍼즐매트도 자리가 워낙 비좁아져서 다시 우드락 쓰려고..큽..이번 부코 땐 퍼즐을 갖고가기 귀찮아서 우드락 사서 쓴거지만저같은 경우엔 머그컵, 마두는 회지 덕분에 앞에 샘플 놓는 디스 배치가 고민이 좀 되네여2부스하면 좋은데, 2부스로 할만큼 또 많지가 않아서 아직까진 1부스로 쭉 가고있음처음 행사참가할 땐 머그컵 밖에 모르던 망충한 저였는데, 이젠 우리 부스의 지분 70%가 제꺼네욬ㅋㅋㅋ마두 아리가또☆+통판을 원하시는 분은 언제든지 문의 주세요'q` 언제나 친절상담!Gucci Soho disco leather bag*소호 디스코백* (더스티로즈/색상다양)런던놀이 고객님이 사이트에 올려주신 구매후기를 옮겨온 글이예요. 구매시 참고 부탁드려요 :)해당상품 가격정보 / 페이지 바로가기☞ http://londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자londonnori.co.kr해당상품 관련 구매후기 바로가기 ☞ http://londonnori.co.kr/board/product/read.html?no=149970&board_no=4&search=%C3%D6%B0%E6%C8%F1&search_key=writer_name&search_date=all&page=1런던놀이 ☞ www.londonnori.co.kr  지난주말에 친척 결혼식이 있어서 인천으로 고고!!인천은 처음가보는곳이라 대전에서 인천까지 금방인줄 알았는대 3시간 30분씩이나 걸림..결혼식이 끝나고.. 주변에 구경할곳을 생각하다가 인천 월미도를 찍어보니 15분거리라서월미도를 들렸다가 대전으로 다시 가기로했다.. 도착하자마자 바닷바람이 엄청났다..별로 볼것은 없었는대 길거리음식들이 엄청나게 많았다 애기도 추워서 완 전 무 장 !​ 월미도 바이킹이 무섭기로 유명 하지 않았나..바이킹을 구경하러 놀이기구가 있는곳으로 걸어갔는대, TV에도 자주나왔던월미도 디스코팡팡이 있는게 아닌가~ 가만히 서서 20분정도는 구경한것같다디스코팡팡 DJ가 입담이 정말 좋더라..​ 인천에서 대전오는길은 약... 4시30분~5시간 걸린것 같음...다음부터는 기차를 이용해야겠음.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ [인천 가볼만한 곳]월미바다열차, 월미도 모노레일에서 바라본 경관​​ 도심에서 멀리 가지 않고 힐링할만한 곳이 없을까 생각하다가 불현듯 떠오른 월미바다열차, ​월미바다열차는 인천 월미도를 순환하는 국내 최장 도심형 모노레일입니다.​ 월미도의 경관이나 인천내항, 서해바다와 멀리 인천대교까지 조망할 수 있습니다. 특히 서해바다의 낙조를 감상할 수 있어 인천 가볼만한 곳으로 추천하는 곳입니다.​ 월미바다열차가 위치한 인천역 주변에는 많은 볼거리, 먹거리, 즐길 거리가 있어서 알찬 당일치기 여행코스를 계획해 볼 수 있습니다.​​ 월미바다열차를 타려면 월미바다역으로 가야 합니다. ​가는 길은 어렵지 않게 찾을 수 있어요. 인천역 바로 옆 건물입니다. 월미바다열차가 노을 맛집이라고 한 기사를 어디선가 본 듯, 한 기억을 떠올려 보면서 월미모노레일을 검색해보니 이미 2019년에 개통해서 월미바다열차로 운행을 하고 있더라고요.​ 이 좋은 곳을 잊고 살았네요. 월미도는 나들이로 자주 가던 정겨운 곳이거든요. ​월미바다열차 타고 차이나타운에서 짜장면 먹고 오는 코스를 계획해봅니다. 거리두기 수칙을 지켜며 방문해보았습니다. ​​ 월미바다열차로 검색하면 인터넷으로 예약을 할 수 있는데요. ​주말에는 현장 구매가 쉽지 않을 거 같아서 인터넷 예매 후 방문하기를 추천해 드립니다. ​월미바다열차 홈페이지에서 일자, 시간, 인원을 선택 후 예매 후 방문하였습니다.​ 인천교통공사고객을 가족처럼 편안하게, 인천교통공사www.ictr.or.kr  이용 시간은 왕복 40분 정도 걸린다고 합니다. 주차는 가까운 8두부 주차장이 무료이고 근처 공영주차장을 이용해도 됩니다. ​월미바다역에 들어서면 입구에서 체온 체크 후 엘리베이터를 타고 3층 대합실로 올라갑니다. ​​  대기실은 굉장히 쾌적하고 깔끔했습니다. 인터넷 예매번호를 입력하니 직원분이 바로 표를 뽑아주십니다.​ QR 체크인 하고 안내된 대기 장소에서 기다리면10분 정도 후 탑승할 수 있었습니다. ​월미바다열차에 탑승하면 볼 수 있는 월미8경안내를 기억해두고 보면 좋을 것 같아서 사진으로 찍어봤습니다. ​7시~7시 35분 표를 예매했는데 7시10~15분 사이에 탑승할 수 있었습니다. 좀 늦어도 못 타는건 아닐 거 같네요.​ 탑승 인원이 제한적이라 오히려 쾌적하게 이용할 수 있어서 좋았습니다. ​​  월미바다역-월미공원역-월미문화의거리역-박물관역 총 4개의 정거장이 있고 최초승차는 월미바다역에서, 재승차는 4개역 모두 가능하고, 당일 2회 재승차가 가능합니다. ​문화해설사가 함께 승차하여 구간을 지날 때마다 재미있는 해설을 들려준다고 알고 있었는데 제가 간 날은 코로나 때문인지 문화해설사분은 없었습니다. ​탑승 인원도 정원의 3분의 1 수준인 14명만 탑승할 수 있다고 들었습니다.​ 월미바다열차 타기 전 팜플렛을 챙기면 설명을 보면서 즐길 수 있고, 열차안에서도 방송이 나오기 때문에 설명을 들으며 관람을 하니 훨씬 더 좋았습니다.​​ 열차를 타고 처음 마주하는 사일로 벽화, 1979년 세워진 곡물저장고 외벽에 새겨진 벽화는 세계에서 가장 큰 야외벽화로 기네스북에 등재되었다고 합니다. 가기전 제일 기대했던 장소이기도 했습니다. ​전문가 22명이 100일 동안 페인트를 이용해 그렸다고 하는데요. 그림을 보면 어린 소년이 나이 들어가는 과정을 볼 수 있어요. ​그림의 스토리를 생각하며 보니 왠지 더 웅장하고 멋있는 느낌이 들고, 세련된 색감이 저의 눈을 사로잡았습니다.​ 기존에 낡은 건물을 철거하지 않고 새롭게 재탄생시켰다는 데에 큰 점수를 주고 싶습니다. ​​ 월미공원역을 지나 멋있었던 배 한 척 해양경찰선월미공원역에서는 월미산, 월미공원을 볼 수 있는데 월미도는 많이 알아도 월미공원이나 월미산은 잘 모르실 수 있는데요.​ 반세기 동안 일반인 출입 통제지역이었다가 2001년 월미공원으로 조성되어 누구나 아름다운 월미산의 조경을 감상할 수 있게 되었습니다.​​ 다음은 월미문화의거리~ 숱하게 다녔던 커피숍과 조개구이, 디스코팡팡 등 즐길 거리가 한가득한데요.​​  해지는 시간에 월미바다열차를 타시면 월미8경에 들어가는 서해낙조를 감상할 수 있습니다.​월미도 모노레일을 타면서 볼 수 있는 노을은너무 좋아서 저절로 사진을 찍게 됩니다. ​특히 저녁 시간 때에는 아름다운 야경과 월미도 테마파크를 같이 즐기기 좋습니다. ​​  멋진 노을을 뒤로하고 내항을 바로 보며 월미바다역으로 돌아갑니다.​ 기대 이상으로 좋았던 서해 낙조를 볼 수 있는 월미도 모노레일. ​인천 가볼만한 곳 노을 맛집, 힐링 열차 많은 수식어로 불리는 월미바다열차!! ​아직 방문 전이라면 해 지는 시간 타보시길 추천합니다. ​관람 후 5분 거리 차이나타운에서 즐거운 미식 여행을 하루 코스로 계획해보면 좋을 것 같습니다.​​<월미바다열차> 월미바다열차인천광역시 중구 제물량로 269 ​  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 배선정 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 희지 학교에서 디스코 파티를 했다.호주와서 두번 겪는 행사...지난번엔 여름이였고..이번엔 겨울이다...아이들의 스트레스를 최대한 줄여주려는 노력...우와..멋지다.....울 희지도 이쁘게 꽃단장하고 갔는데..이곳 아이들....이 추운날 나시원피스 입고 온다..헐~~가기전 도형이랑 수아네..우리집 앞에서 모두 만났다..신이나 아이들...ㅋㅋㅋ [젠틀라이프] 썬프롬디스코/sunfromdisco/조인성서스펜더/조인성차이나셔츠/그겨울바람이분다/조인성패션/도메스틱브랜드﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿ ﻿젠틀라이프에 새로운 소식을 알려드리려고 오늘도 포스팅을 시작해봅니다!  새로운 소식이 뭐냐하면! 지금은 종영하였지만 얼마 전까지만 해도 굉장한 인기를 얻었던 '그 겨울 바람이 분다'를 기억하시나요? 극 중에 나오던 조인성씨가 착용하여 이슈되었던 모든 패션 아이템들을 판매중인 썬프롬디스코 사의 도메스틱 브랜드가 젠틀라이프에 모두 입고되었습니다!﻿    ﻿ 한창 이슈가 되었던 상품들을 모두 입고하였으니 아래에 간단한 상품들을 살펴보실까요?~﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿                                                       사실 썬프롬디스코(Sunfromdisco)는 2004년 데님브랜드로 시작하여현재까지 많은 발전을 해오는 브랜드입니다. 그래서인지 데님셔츠 또한 기본적인 베이직한 느낌을 유지하면서도 워싱디테일이 잘 살아있어독특한 느낌을 주는 것 같습니다!                                                                                             여기서 주목할 아이템은 바로 지금부터 보여드릴 차이나넥셔츠입니다! 그 겨울 바람이 분다에서 조인성씨가 극중에서 자주 착용하던 셔츠로 넥부분이 차이나형태로 되어있어기본적으로 흔히 알던 삼각모양의 칼라부분을 벗어나 자연스러운 캐쥬얼함이 섞인 멋스러운 셔츠입니다.   썬프롬디스코에서는 다양한 차이나넥셔츠를 출시하여색상의 선택폭이 넓어진 것이 장점 중에 장점이라고 할 수 있답니다!                                                                                                  차이나넥 부분에 삼각모양의 칼라를 덧데어서독특한 카라형태를 만들어내어 창조적인 마인드까지 느낄 수 있는 신선함을 보여주네요!                                                                                                                                                           조인성 하면 빼놓을 수 없는 서스펜더!바로 썬프롬디스코 사에서 제작되었는데요~아래의 팬츠들은 서스펜더를 착용할 수 있도록 제작된 서스펜더 전용팬츠입니다! 말이 조금 어색하지만; 기본적으로 일반 팬츠들과 다르게 허리쪽 내부부분에 단추가 달려있어서스펜더 고리를 달아 끼우는 형태로 일반적인 벨트형태와 다르네요. 아래의 팬츠들도 다양한 색상으로 제작되어 선택의 폭이 넓습니다!                                                             디테일요소 하나하나 고급스러운 원재료로 제작되어 가격대는 조금 비싼감이 있지만 그 만큼의 퀄리티를 느낄 수 있는 팔찌입니다.                     2가지 향으로 제작되었습니다. Wild Orchid 200gEucalyptus 200g  빈티지한 더스트백에 넣어 굉장히 멋스럽네요~          여기까지 썬프롬디스코 도메스틱 브랜드 소개였습니다!젠틀라이프에도 다양한 상품들이 입고되었으니 더 많은 상품을 보시려면 한번 들려주세요~다음에도 신선한 브랜드 소개로 찾아뵙겠습니다!         ﻿ 젠틀라이프 바로가기 ﻿ ▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷                    가까운 월미공원과 월미도를 다녀왔습니다~ 방구석에 있으면 뭐하노!      역시나 많은분들이 찾아오는 월미도입니다.새우깡으로 갈매기 먹이도 주고요~  이쁘게 만개한 벗꽃사이로 많은분들이~왠지 여유로워 보입니다~  각설이들이 노래방 기계를 틀어놓고신명나게 놀아주고 있네요~ ㅎㅎㅎ역시 이런건 어르신들이 좋아라 하시죠.   월미도 놀이공원은 아주 난리났습니다~한주의 스트레스를 신나게 풀고있네요 ㅎㅎㅎ   올해는 벗꽃을 제대로 보지 못했습니다.그런데 이날 전부 떨어졌을꺼란 제 예상은 빗나갔습니다.아주 이쁘게 만게한 벗꽃은 매년봐도 너무 이쁘고 아름답습니다~   다들 손 꼭 붙잡고~룰루랄라~  선착장에 배가 들어올땐 갈매기들은 어쩔수없네요~바글바글~그놈의 새우깡이 몬지요 ㅎㅎㅎ   추억의 게임들로 가득찼습니다   월미도에서 가장 인기있는 수입차대여소 입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ월미도는 역시 가족단위나 아이들을 데리고 나오기 때문에아주 인기가 좋습니다~3000원이면 꽤 괜찮은 금액이지만15분은 조금 짧게 느껴져요 ㅎㅎㅎ   각종 수입차가 즐비합니다 벤츠 험머 bmw 등등   낚시를 즐기시는 분들도 꽤 있습니다~   월미도에는 아직도 이런 추억의 뻥튀기도많습니다~   드라이브중인 아가씨~  외국인들도 아주 많습니다~하긴 이젠 외국인이 낯설지 않으니까요~다같이 주말을 즐겨야겠죠~  아디다스 삼총사이날 가장 인상깊었던 아이들이에요 ㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   편안하게 쉬었다 가기도 하고데이트도 즐기는 아름다운 월미도.   부모가 자식을 먼저 챙기는 모습은 언제봐도멋지고 아름답습니다.   월미도 바이킹입니다.월미도 바이킹은 전국에서 가장 무서운 바이킹으로 뽑힐만큼스릴넘치는 놀이기구입니다. 이유는 오래되고 노후된 바이킹의안전바가 꽉 조여주지않고최고조 높이에 다달했을때안전바가 살짝 앞으로 들리기 때문에그 공포는 타보지 않는 이상 표현하기 힘듭니다. 전국 1위 바이킹을 체험하시려면 월미도로 오세요. 디스코팡팡은 줄을 서야하지만 월미도 바이킹은늘 한적합니다.돈내면 바로 탈수있음. 워낙 무서워 못타는 사람이 많음.그래서 바이킹 아저씨는 오는 손님에게 친절함.ㅎㅎㅎ서비스 1분! 하면 사람들 미쳐버림 ㅎㅎㅎ    월미도?아니죠.전국에서 유명한 디스코팡팡입니다.국민 MC가 재미있는 멘트로 구경하는 사람들에게도 큰웃음을 줍니다~예전엔 디스코팡팡에서 춤추는 친구들도 있었는데요새는 보이질 않네요~어쨋든 주말에 타려면 꽤 기다려야합니다.    나가는길에 월미공원을 들렀습니다.벗꽃도 만개했고 주말이라 사람이 북적입니다.  공원안내소  외국인 관광객들 위한 팜플랫.   유모차와 휠체어를 대여해준다고 하니 참고하세요~   먹이가 없었는데 돌맹이 던지니 우루루 몰려듭니다-_- ㅎㅎㅎ    벗꽃을 보니 오길 잘했다는 생각이 드네요~  한남자는 핸드폰으로 벗꽃을 담고 있네요.-_-ㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      월미도돈까스 먹고커피한잔 마시고월미공원벗꽃 좀 보고 저녁에 삼겹살에 소주한잔하고볼링장가서 몸풀어주고 한주 이렇게 마무리하네요.  앗! 참고로 저번주에 다녀온거에요~ ^_^    인천여행의 또 하나의 즐거움,월미도 테마파크전국에서 월미도가 원조라고 자랑하는 일명 월미고 타가 디스코동영상 담아왔어요,디스코는 역시 타는것보다 구경하는게 더 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때는 DJ말빨에 혹해서 재밌다고 엄청 타고 다녔었는데,이제 와서보니 타고나면 항상 팔뚝의 영광의 상처가 남고 몸만 힘들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이번에도 구경만 하고왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 월미도 테마파크에는 오락실이 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사격부터 다트, 풍선던지기, 농구게임사격햇는데 나는 390점오빠2320점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 잘한다고 멋지다고 햇더니, 원래는 더 잘하는데 오늘 컨디션이 별로 였다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고 획득한 열쇠고리귀염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 보게된 인천 월미도 밤바다저 멀리 송도 센트럴파크? 뭐 그런것도 보이고비록 물은 더럽지만 밤에 보니 나름 쏘쏘,밤바다는 언제봐도 근사해,옆에서는 불꽃놀이를 계속 하고오빠가 우리도 하까? 했는데,옆에서 하니깐 우린 안해도 될거같다며 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 진짜 신기했던 도전자전거 일명 거꾸로 자전거핸들과 페달이 반대로 되어있어서 30cm 가기도 힘들어 30cm만 가도 상품준다는 거꾸로 자전거도전자전거제작년에 장안동 거리축제때 봤었는데 성공하는 사람 1명도 못봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠보고 해보라니깐 자기가 하면 다 이긴다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 무튼 원래의 목적은 월미도 대관람차 타러 나온건데,지도로 보니깐 숙소에서 너무 멀어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 밤바다 구경하며 천천히 가자했는데,MAX RIDER 맥스라이더 4D 입체체험관이거 뭐지뭐지?궁금해서 들어가봤는데,4분동안 안경쓰고 4D 체험하는거예요,초,중,고, 일반 3,000원가격도 저렴하길래 한번 해보기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 너무 실감나고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신없어서 내부모습은 못 찍었는데, 뉴욕의좀비로 체험했는데 완전 실감나서 오빠랑 막 소리 꽥꽥지르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4분인데 이거 왤케 안끝나냐며 한 10분은 한줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 월미도 공연장 중앙무대를 지나고,드디어 대관람차가 있는 곳에 도착1층에는 아이들이 좋아할만한 것들이 가득해요,물속에서 온몸으로 공굴리기 하는것도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 개구리를 점프시켜서 통속에 골인시키는거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 둘이 이거하고 열쇠고리 후레쉬 하나 타왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월미도 테마파크에는 이런 소소한 재미가 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 인천 월미도 대관람차를 타기위해 매표소 도착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자유이용권도 있는데 우린 대관람차만 탈거니깐 1회이용권으로 구매티켓도 샀겠다,이제 대관람차 타러 고고씽사랑이 이뤄지는 월미테마파크 대관람차아,썸탈때 여길 왔어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구모습이구요,이용객안전수칙도 읽어주기밑에서 바라본 인천 월미도 대관람차 모습 관람차 색깔이 알록달록 계속 변해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색도 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관람차 탑승 내부모습거의 꼭대기 쯤 올라갔을때 높이예요월미도 테마파크가 한눈에 보이고반대편쪽에는 월미도 밤바다가 보이네요안쪽에 깨알같은 낙서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쯤이 젤 위에 있을때 모습같아요,고소공포증 있으면 좀 무서울수도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 월미도 왔으면 대관람차는 한번 타봐야 할것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속도감 느껴보시라고 동영상 담아왔는데엄청 느리죠ㅋㅋㅋㅋ 바람소리만 엄청 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인천여행 가볼만한곳 월미도 대관람차 추천드려요쨔잔 오랫만에 포스팅 하러 돌아왔어요~요즘 회사일이 바뿌다보니 몸이 지쳐서 손가락 놀리는것도 힘들었네요.ㅠㅠㅠㅠㅠ아........1일 1글 실패...두둥.....으쌰으쌰 다시 힘내서 1일 1글 이어가 보려구요+_+!!!인천여행 다녀온거 드디어 포스팅하기.ㅋㅋㅋ오늘 포스팅 내용은 하루만에 다다다다다다다~~~먹고즐기고 온것들이에요~ㅎㅎㅎ  아침일찍 차이나타운가기~+_+드디어 차이나타운에 와보는구나!!정말 정말 가보고싶었던곳이에요~티비같은곳에 많이 나오잔아요~ㅎㅎ의외로 갈곳이 엄청 많더라구요~지하철타고 바로 도착을 했는데요~역바로앞에 차이나 다운 입구가 있어요 입구를 지나면 이렇게 오르막^^ 살인더위에...ㅠㅠㅠ윽...ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 중국분위기 물씬나요~하지만...생각했던거보다 의외로우리나라 가게도 많고..음.....좀더 중국분위기 였으면 좋았을껄 하는 생각을 했어요 오르막 꼭대기 올라가면 길이 두갈래로 나뉘어 져요 먼저 오른쪽으로 가면 여러가지 물것도 팔고~차이나타운 명물인 공갈빵과 월병을 많이 팔아요+_+ 악 화덕만두+_+!!!!!!인천사는 언니가 화덕만두는 여기가 진리라며 대리고 간곳 십리향!! 줄이 장난아니더라구요.ㅠㅠ신세계 촬영도 했었나봐요+_+ 진짜 재미있게봤는데. 한참 줄서서 기다리는데 직원분이한번씩 구경하라고 보여줫어요+_+벽면에 만두가 가득!!!!! 맛은 고구마 호박, 팥, 고기가 있는데요 역시 만두는 고기!!ㅋㅋㅋ저는 고기를 먹었어요 으흠~ 바삭하면서 쫀득해요~ 안에는 육즙가득+_+ 육즙이 살아있더라구요~ 고기안에는 파가 그득해서 고기비린내가 한개도 안나요~챱챱챱 맛있더라구요~ 이건물들은 중국분위기 물씬나죠??거의 점심때여서 사람들이 밖에까지 줄서서 기다리더라구요~ 중와요리집이에요 다 이렇게 오른쪽에서 나와 왼쪽으로 가면 인천 동화마을이 나와요+_+ 동화마을 약도랍니다~화덕만두들고 챱챱챱 먹으면서 동화마을가기~인천차이나타운 바로 옆에 있어서 구경하면서 가면 정말 금방이에요~한 오분?? 입구부터 아기자기한 그림들과 캐릭터~기억나시나요?피터팬?ㅎㅎㅎ 이상한나라의 앨리스 거리에요~골목마다 약간의 테마가 있더라구요~한가지 흠이라면..오르막이 장난아니라는거.ㅠㅠㅠ  우어어~ 물고기~ㅎㅎㅎㅎ사진찍고싶었는데사람들이 너무 많아 패쓰~ㅋㅋ 위로올라 가는 계단이에요~중간중간 골목에 위오 올라가는 계단이 있는데요예쁜그림들이 많아요+_+아이들과 함께 다녀오면 너무너무 신날것 같아요하지만 전 미혼이므로...ㅋㅋㅋ 악 왕솜사탕+_+!!!이런건 정말 중국에서만 하는지 알았는데 꽃모양으로 샤샤샥만들기..!!엄청 크고 알록달록꽃무늬 신기해서 한참 쳐다봣어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 월미도로 이동하기!!!꺄~ 인천앞바다+_+!!!!!!! 월미도인데요 차이나타운에서 버스타고 한 10분에서 20분정도만 가면 나와요엄청 금방이죠?ㅎㅎㅎ무지더웠던날이라 길한가운데서 분수가 이렇게 나오는데 사람들이 아기들이~물놀이를 하고있더라구요~ㅋㅋ뛰어들고싶었지만...다시 대전으로 내려가야하기에..ㅠㅠㅠㅠ 월미도 명물 디스코팡팡이에요~다들아시죠?ㅎㅎDJ용~말빨이 장난아니에요~ 차마 탈용기는 안나고.ㅋㅋ한참서서구경하면서맨트 듣고있는데 ㅋㅋㅋ말솜씨가 대박~정말 재미있더라구욬ㅋㅋㅋ 바이킹이에요~월미도 바이킹 이것도 무섭기로 유명하죠~대박인만큼 대기하는사람도 대박~ㅋㅋㅋ이것도 역시 구경만,...왠지 구경만하는데도 심쿵!!!ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ오랫만에 뚜벅이로 여기저기 돌아다니니여행하는느낌나더라구요+_+!!월미도까지 구경하고 인천 맛집 샹차이가서 밥먹고터미널근처 도래도래에서 맛있는 빙수 먹고나니 어느덧 집에올시간.ㅠㅠ아쉬워죽을뻔했어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   이건 차이나타운에서 회사동료들과 함꼐먹으려고 사온월병이에요~ 왼쪽부터 고구마 단호박 단팥순인데요~세개가 맛차이가 크게 없다는것.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월병이 덜달아서 참 부담스럽지 않고 맛있더라구요~ㅎㅎ주말에 당일치기로 인천여행 다녀오시는거 추천!!!ㅋㅋ볼것도 많고 먹을것도 많고 즐길것도 많아요~ 주말방콕말고 인천여행다녀오세요.ㅋㅋ 디스코팡팡 생정[유용생정] 디스코팡팡생정/궁금한디팡에대한모든것!/디팡잘타는법/디팡안떨어지기/디팡튀는종결패션(뻔생절대X)[유용생정] 디스코팡팡생정/궁금한디팡에대한모든것!/디팡잘타는법/디팡안떨어지기/디팡튀는종결패션(뻔생절대X)[유용생정] 디스코팡팡생정/궁금한디팡에대한모든것!/디팡잘타는법/디팡안떨어지기/디팡튀는종결패션(뻔생절대X)[유용생정] 디스코팡팡생정/궁금한디팡에대한모든것!/디팡잘타는법/디팡안떨어지기/디팡튀는종결패션(뻔생절대X)시내에 가면 우린 뭘하징?? 생각해봐!! 그랭바로디팡이야! 이번 포스팅은 내사랑언냐들사랑 디팡에 대해 완.벽.히.알아보겠써!   ①디팡이 뭐에요?﻿혹시라도 모를 우리 언냐들에게 디팡을 설명해주겠어!디팡은 디스코팡팡의 줄임말이야 하나의 놀이기구인데. 동그란 원같은 거에 앉아서 타는 놀이기구야.  ② 디팡 가격대는?보통 4000원 이야 우리 동네도 4000원이거등ㅎㅎ근데 비싼곳은 5000원 싼곳은 3000원이기도 해! ③디팡 오래타는 법은?디팡 오래타는 법은 크게 3가지 정도로 알아볼수있어첫번째능! 옷을 완젼 튀게 입는거고두번째능! 일찍 가는 거야세번째능! 단골손님이 되거나 디제이랑 친해지깅요렇게 3가지 정도 있어 그럼 이제 방법은 차근차근 알아보쟈! 첫번째/////////옷튀게입기동물잠옷 어때? 이건 진쨔 튀지 근데 내가 옷 이렇게 입은 사람 봤는뎅 진심 웃ㅋ겼ㅋ어ㅋ 근데 이렇게 입고가믄 사람들이 튀려고 환장했냐고 째려보고 뒷담깜//ㄷㄷ 글서 잘나가시능  중3.고1그정도 나이분이 칭구들이랑 입는거 추천! 잠옷도 싼거 많아! 일단 9000원샵이 젤 싸다해서 그거 링크걸어놀께!근데 싼 만큼 품절된게 많을수도 있어 ㅠㅠ 사이즈도 봐야되궁..(9000원샵가려면 위에 사진클릭!)  ﻿완젼 튀는색 패딩 입고가깅! 이거 완젼완젼 추천이야! 내가 실제로걸려 봤공! 다른분들도 많이 걸렸데! 포인트는 한색깔 이고! 자크까징 다 올려야해!!요즘같이 추운날씨엔 일부러 튀려고 하지도않는것 같공 졍말졍말 은근 완젼튀고 메이커 빨도 사는 그런 패션 (참고로 위의 옷은 뉴발신형패딩)메이커가 확! 튀는 후드티.후드집업 입고가기! 이건 안걸릴수도 있지만 메이커를 강력하게 부곽시킨다면 디제이가 "어! 거기 갭!! 허져못탘ㅋㅋㅋㅋ"요런식으로 애기 함으로써 더 잼게 탈수 있다귱!! 근데 이건 유명한 메이커만 되 ㅠㅠㅠ 예로)뉴발/갭/나이키/노페/아베/홀리... 무늬도 커야되공!@!동물이 그려진 윗옷! 난 팬콧옷 갠적으로 추천 요즘 팬콧이 완젼 대세양!커플이 입어도 이쁘귱! 혼자입어도 은근 메이커 튀고 이뻐! 옆에 폴프랭크(원숭이)도 디제이가 "야! 원숭이 너 진짜 원숭이랑 닮았어!"이럴쑤도 있쪙~ 요 두 메이커는 좀 유치한 감도 업지않아 있지만 진짜 괜찮은 훈녀템이야**요건 솔직히 보통추천! 왜냠 진짜 많이이고 다니거드ㅠㅠㅠㅠㅠ 혼자입거나 그면 튀는데 별ㄹ로안그럼/.......글서 진심 튀려면 져지에다가 수면바지입거나 아래도 그걸입는거양!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜대박튐ㅋㅋ 내 발포토샵실력을봐! ↙↘↙↘1번째 포토샵 지못미/////ㅠㅠ너그러운 마음으로넘어가줘요!ㅠㅜ이..일단 두 패션다 입기 좀';;; 그런데 입으면 진짜 튀어요 첫번째 패션은 동물잠옷이 비싸거나 안니라고 생각될때,입으면 "넌 디팡이 침대냐!!"하귱 딪이가뭐라고 할꺼에요! 2번째는 "하. 진심 패션태러리스임ㅇㅇ"이럴꺼 에요!발포토샵을 마무리로 패션에 대해서는 끝.ㅋ 두번째////////일찍 가기울 동네 디팡은 보통 11시에 문 열어용! 일찍타려면 문 딱!열고 첫번째에 타능거야 그럼 사람별로없어서 많이 태워줘 기억해주기도 하규., 세번째/////////단골손님되기이건 진짜 끈기와 풍족한 돈이 필요해.근데 이거 성공하면 진짜 디제이들이랑도 친해지고 아는사람도 늘어날꺼야!근데 매일매일 아님 일주일에 4~5번 오기가 얼마나 힘든데..ㅠㅠㅠ 돈도 엄청많이 들고 . 이건 비추..ㅠㅜ ④DJ이가 머에요?DJ는 디팡탈때 막 조잘조잘 말해주는 사람 있잖아요. 그사람이에요!보통 노리존같은데는 디제이가 3~5명 정도 있는데 돌아가면서 2차례정도 해요~ 훈훈한 디제이들이 얼마나 많은데용ㅎㅎ  ⑤DJ랑 친해지는 법은?이것도 크게 3가지 정도로 나눌수 있는데 첫번째는 단골손님이 된다.두번째는 먹을꺼를 사준다. 내가 차귾차귾 알려줄께!! 첫번째/// 단골손님이건 위에서 말했듯이 좀 어렵징??ㅜㅠ 이건 패스~ 두번째///먹을꺼 사주기DJ랑 친해지고 싶다면 이정도능 해야징!! 긍까 한번씩 올때마다 먹을꺼하나 들고 "안녕하세요~^_^"하고 조용히 외치능거야! 크게함 여우같뎅..ㅋ(단.다른디제이 옆에또 있는데 그디제이는 안주면 섭섭하겠징?ㅠ) 먹을꺼는 대충 요런거? 거기 파는데 있자나! 거기아님 편의점에서 사~    먼저 봉지과자 이건 매일 종류를 같은거주면서 어느순간 다른종률 줘방ㅋ 효과괜찮을 꺼양!초코쉐이크 노리존같은데는 안에 매점 있쟈나 거기서 사줘! 말많이 했는데 목마르쟈나! 새콤달콤은 저렴이~ 이거는 1,2개씩 쥬다가 5개줘! 그리곤"오늘은 특별히!!"이러는거야!  ⑥디팡 무서워요?사람에 따라 다를순있지만 전 별로안무서워요 멀미가 난다는 사람은 봤는데 무섭단 소리는 안들어봐써용!  ⑦디팡 안떨어지는 법은?이건 숙달이 되야 하능데!! 먼저 발그림 만나보시죠!보라색☞앉는곳주황,빨강☞잡는곳핑크☞인간자신쪽을 튕겨줄때 두손 꽉. 잡으면 윗옷올라가고 추해보여요ㅠㅠ그럴땐 한손만잡거나 그냥튕겨나가세요 !! ↓한손만 잘잡은 예↓보라색☞앉는곳주황,빨강☞잡는곳핑크☞인간 요렇게 자신쪽 해줄땐 한손만 안전상 잡고 이제 몸을 비트(?)에 맞기는거에요! 아님 그냥 굴러떨어지기!!보라색☞앉는곳주황,빨강☞잡는곳핑크☞인간 만약. 스포트라이트(빛.알죠?)가 나에게 비치면??그땐최대한 머리카락으로 얼굴을 가리고!뒷모습을 호이호이! 보이게 하능거에요! 보라색☞앉는곳주황,빨강☞잡는곳핑크☞인간위에것이 좀 그러면 그냥 의자에 눞듯이 앉아버리세요!!이상 디팡생정을 마칠께요! 봐주신언냐들 감사하구용!추천+댓글 (☞드래그*)부탁드려용﻿﻿!!>_< ​​​안녕하세요 :) 구나구나입니다! ㅎㅎㅎ ​​  ​​​얼마 전에 회사 사람들끼리 해방촌에 다녀왔어요. 회식(?)까지는 아니고 그냥 디너 모임이었는데, 사무실이 삼성동인데 디너 모임 장소가 이태원 해방촌이라고??!!!! 왓??!! 이러고 있었는데 다녀오고 나서는 굿초이스 이러면서 ㅋㅋㅋ 좋은 곳 알았다며 신나서 집에 돌아갔어요. ​​해방촌은 집에서도, 사무실에서도 모두 멀긴 한데 (정확하게 말하자면 교통편이 불편한 것이죠) 해방촌 신흥시장은 정말 핫플 of 핫플이랍니다. ​​   ​​해방촌의 신흥시장은 대체로 이런 모습이에요. 재래시장이었는데, 지금은 오래된 옛모습을 그대로 유지하면서 리모델링을 하고 있는가게가 많이 늘어나고, 감각적인 디자인과 음식으로 승부를 보고 있다고 하여도 과언이 아닌. 그런 이색적인 공간이에요. ​​백종원의 골목식당에도 해방촌 신흥시장 편이 나와서 한번 이슈가 된적이 있었는데 사실 그 즈음부터 해방촌은 이미 떠오르고 있는 라이징 플레이스였어요. ​​   ​​신흥시장 천장에는 반투명 지붕이 씌워져 있어요. 건물과 건물 사이를 연결짓는 이 지붕. 그래서 눈이 오나, 비가 오나, 바람이 부나 이 골목시장 안에서는 실내 쇼핑몰 부럽지 않은 편의성을 자랑한답니다. ​​심지어 공중 화장실도 있으니깐요! ㅋㅋ ​​재래시장의 가장 큰 단점이 야외로 오픈되어 있어날씨가 궂은 때엔 가기가 꺼려진다는 것인데 그런 점이 잘 보완되어 너무 좋네요. 요즘 재래시장은 대부분 다 이렇게 천장이 씌워져 있기도 하구요. ​​​   ​​정말 옛골목에 온 것 같은 느낌이 가득 든답니다. 빈티지스러움이 물씬 풍기는 이 동네. 정말 너무 좋네요. ​​저는 여행을 다닐 때에도 신시가지보다는 구시가지를 더 좋아라 하는데요 >_< 옛모습 그대로 보존되고 있는 그 지역의 문화, 전통, 역사가 너무나 흥미롭게 느껴지기 때문이에요. ​​유럽 국가들 사이에서도 관광으로 유명한 나라들은 관광도시만큼은 개발을 규제하기도 하잖아요. ​​잘 개발되어 있는 지역은 굳이 볼 필요가 많이 안느껴져요. 그런 곳은 어딜 가나 특색없이 비슷비슷하기 때문이에요. ​​   ​​이태원 해방촌 신흥시장 내에 80년대에 있었을 것 같은 전자 오락실이 !! ㅋㅋㅋ '개따듯', '미세먼지 대피장소' 이런 눈길을 끄는 문구들이 창문에 붙어 있어 재미요소 뿜뿜. ​​자, 이렇게 매력 많은 신흥시장! 그 속에 있는 태국음식점을 다녀왔으니 소개해 드립니다 :) 이어서 2차로 갔던 해방촌 삼거리 쪽에 칵테일바도 함께 본 포스팅에서 고고고~! ​ 해방촌 신흥시장 맛집 태국음식 전문점<팟카파우> ​| 영업시간 | ​11:30 ~ 21:30 (브레이크 타임 15:00 ~ 17:00) * 매주화요일 휴무 * ​​| 위치 | ​위치가 웬말? 신흥시장은 녹사평역 해방촌 가장 중심 부근에서도 좀 많이 떨어져 있긴 해요. 살짝 걸어올라가야 하는 정도. @.@ ;; ​​해방촌 신흥시장 자체는 크기가 별로 크지 않아서 (큰 시장이 아니라 아주 조금만 둘러보면 한바퀴 그냥 순식간에 다 돌아요) 팟카파우 태국음식점을 찾는다면, 신흥시장이 어디있는지 찾는데 훨씬 더 빠를것 같아요. ​ 팟카파우서울특별시 용산구 용산동2가 1-486  ​​다만 해방촌의 신흥시장은 교통편이 애매하다는 것. 지하철 역에서도 꽤나 멀고 고불고불 좁은 도로라서 대중교통이 얼마나 잘 되어 있을지는 미지수입니당.​​저 역시 택시를 타구 갔으니깐요 >_< 자가용 이용하더라도 주차가 헬일거 같아요. 흠.. 이건 좀 더 고민해 봅시당. ​​     ​​제가 소개시켜드리려고 하는 맛집이 바로 요기 이집!팟카파우라는 태국음식점인데요. 외국인이 직접 운영하시더라구요. ​​역시 이태원 그리고 해방촌 이 동네는 글로벌 하네요. 이 지역에서는 여기가 외국인지 한국인지 모를 정도로 외국인을 많이 봐요. 외국인이 정말 많이 사는 동네. ​​     ​​투명한 천장 아래 팟카파우. 어둑어둑해지려 할 때 갔는데 다른 곳은 대부분 문닫혀 있고 공사중인 반면 여기는 밝은 불빛 속에 아주 성황리에 영업을 하고 있더라구요. ​​   ​​팟카파우 입구에는 영업시간과 브레이크타임, 휴무요일이 적혀 있구요, ​​   ​​안으로 들어가 보았어요. 꺅~ 예약을 하고 갔는데 11명 자리가 딱 잘 세팅되어 있어요. ​​   ​​실내 분위기 진짜 어쩔 ?!! 넘나 내스타일. 고풍스런 느낌이 한가득 풍기지 않나요? 요리하시는 분, 사장님도 외쿡인. 그리고 한국어를 할줄 아는 한국 분이 주문도 받고 서빙도 하고 계셨어요. 서빙하시는 분이 통역까지 다 하시는 듯 (?) ​​   ​​그릇과 숟가락 포크.숟가락과 포크는 너무나 가볍더라구요. 진짜 가벼운 소재로 되어 있는 숟가락 포크를 보고예전에 방콕에서 음식 먹었던 게 떠올라 태국으로 여행온 느낌이 들었어요. ​​    ​​이태원 해방촌 신흥시장 팟카파우의 메뉴판! 우리는 갖가지 종류를 거의다 하나씩은 시켰어요. ​​    ​​볶음밥, 팟타이 누들, 샐러드 종류, 커리, 튀김 등등사진으로 찍어온 것은 얼마 없지만 정말이지 종류별로 다 시켰던 것 같은데 하나도 빠짐없이 다 맛있더라구요. ​​여기 왜 강추강추하여 델꼬온지 알겠어요. 먹는 순간 진짜 다들 눈이 휘둥그레져가지구 넘나 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​통통한 새우가 올라간 볶음밥인데요 닭고기랑 새우 중에 선택할 수 있었어요. ​​​   ​​이건 팟타이. 볶음밥에 새우 올렸으니 팟타이엔 닭고기로! 제가 먹은 팟타이 중에서 역대급이었던 것 같아요. ​​물론 팟타이 자체를 제가 너무 좋아해서 맛없게 먹은 적은 한번도 없는 것 같긴 하지만 ㅋㅋ여기 팟타이 진짜 맛있더라구욤 >_< ㅋㅋㅋ ​ ​   ​​이건 샐러드 종류. 태국음식의 이름이 다 어려워서 @.@ ; 이름은 기억하지 못해요. 그리고 워낙 여럿이서 이거저거 다 시킨지라 ㅋㅋㅋ ​​    ​​사진에는 없는데 푸팟퐁커리도 짱맛이에요. 그것도 꼭꼭꼭 드세요~ 완전 강추메뉴입니다. ​​그리고 여기 저처럼 여러명이서 가는게 좋을 듯해요. 여러개 시켜서 서로 셰어하면서 먹는게 음식 맛을 다 볼 수 있어서 좋지 않알까. 무엇이 제일 맛있다 꼽기가 너무 어렵기 때문이에요. ​​     ​​여기는 나중에 신랑이랑 데이트할 때에꼭 다시 와야지 생각했던 곳으로 찜콩 해놨답니다. ​​해방촌이라는 곳 자체도 이색적이고 특히 신흥시장 여기도 꼭 다시 와보고 싶다 생각했어요. ​​   ​​우리들의 만찬은 이렇게 여기에서 끝이 나구요. 다음은 2차 장소로 넘어갑니당! ​​​신흥시장이 있는 곳보다 조큼 아랫동네에 있는데요, 해방촌 삼거리쪽에 있는 "DISCOSURF"라는 곳. ​​   ​​ 해방촌 칵테일바 / 해방촌 술집 < 디스코서프 > DISCOSURF ​여기는 네이버 검색하면 스포츠용품점이라고 나와요. 맞아요! ㅋㅋㅋ 스포츠 용품을 팔기도 하고, 술집이기도 한 곳이에요. ​ 디스코서프서울특별시 용산구 용산동2가 47-1 지하 1층  ​​위치는 해방촌 삼거리쪽에서 아주 가까운 곳에 위치.​​   ​​실내는 어두컴컴, 눅눅한 듯 하지만 싫지 않은 향기.​​   ​​서핑복장과 서핑보드 등의 스포츠 용품이많이 장식되어 있었어요. 그리고 통나무들이 벽쪽에 쌓여있고요. ​​진짜 서핑하러 오면 있는 오두막 같은 느낌이에요. 편안하고 아늑한 실내 분위기. 가볍게 칵테일이나 술 한잔 하기에 좋아요. ​​     ​​진토닉, 그리고 피치크러쉬였나? 달달한 칵테일 한잔씩 하면서 2번째 라운드를 보냈어요. ​​   ​​배가 부른 상태였기 때문에 간단히 칵테일과 먹기 좋은 올리브. 올리브 이렇게 먹으니 진짜 맛있는 거였구나!!! ​​   ​​꽤나 거창해 보이는데 이건 나쵸. 사워크림소스에 양파와 할라피뇨, 토마토 등이 들어가 있어서 새콤 고소한 맛을 내준답니다. ​​정말 아늑한 분위기에서 캐주얼하게 한잔 하고 싶을 때에는 디스코서프 나쁘지 않아요. ​​스포츠용품도 구경할 수 있고, 쿵쿵 음악도 아주 세련되어 분위기 갑입니다! ㅋㅋㅋ ​​그럼 저는 그날의 기억을 뒤로 하고, 해방촌 맛집 & 해방촌 술집 포스팅을 마무리할게요. ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가액션 스포츠 브랜드 라스타RASTAproject동영상술탄 오브 더 디스코 글래스톤베리 페스티벌 VS 인조잔디 페스티벌www.youtube.com가수 술탄 오브 더 디스코 (Sultan Of The Disco)님들이 라스타선글라스 착용하시고 유희열의 스케이치북에 출연하시는 모습니다.​멤버: 나잠 수(보컬, 댄스), JJ핫산(댄스, 코러스), 김간지(드럼), 지(베이스), 홍기(기타) 모델명:  MK-15001 블랙 (편광렌즈)             GK-15301 블랙 (실버미러)GK-15601 블랙그레이                    GK-15601 블랙옐로우바로가기:RASTA Project EYEwww.rasta.co.krRASTA Project EYEwww.rasta.co.krRASTA Project EYEwww.rasta.co.kr판매처: RASTA Projectwww.rasta.co.kr문의 : 070-4207-1088카카오톡 : kizumo18  애드라떼/라떼스크린을 사랑해주시는라떼가족 여러분!안녕하세요~ 애드라떼/라떼스크린을 운영중인앱디스코 입니다 :) 쉴틈 없이 몰아치는 컬쳐데이!! 이번엔 연극 극적인 하룻밤과 함께합니다!   연극 극적인 하룻밤에 총 100분(50쌍)을 초대합니다!   - 초대 일정 - 1/26 (일) 오후 6시 10쌍 (1인 2매)1/28 (화) 오후 8시 10쌍 (1인 2매)1/29 (수) 오후 8시 10쌍 (1인 2매)2/4 (화) 오후 8시 10쌍 (1인 2매)2/5 (수) 오후 8시 10쌍 (1인 2매)- 공연 장소 - 대학로 소리아트홀 1관         참여방법(라떼스크린) 1. 컬쳐데이가 진행되는라떼스크린을  밀어서 잠금해제! 2. 본 이벤트 페이지로 접속!3. 응모페이지에서 응모하기!  발표 및 확인1월 21일(화) 오후에  일괄발표되며,확인은 애드라떼 블로그 에서 가능합니다.http://blog. adlatte.com    - 이벤트 참여 방법 -응모페이지로 가기!여기를 클릭해서 응모해주세요~ >_<  당첨자 발표는 1/21 (화) 오후애드라떼/라떼스크린 블로그에 포스팅 됩니다.     주의사항  1. 20세 이상 관람가 (94년생부터)2. 티켓 양도 불가3. 신분증 지참 필수4. 공연시작 후 입장 불가       자세한 공연 정보는 아래 이미지를 참고해주세요~             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     [젠틀라이프] 썬프롬디스코/치노카고팬츠/카고바지/치노팬츠/면바지/그겨울바람이분다/조인성패션               ﻿     - Color : Navy/Ivory- Size :    S (허리38cm 허벅지24cm 밑위23cm 밑단17cm 총장102cm)   M (허리40cm 허벅지26cm 밑위24cm 밑단18cm 총장103cm)   L (허리42cm 허벅지28cm 밑위25cm 밑단19cm 총장104cm)- Material : Cotton100%- Model Size : 181cm/70kg, M Size 착용- Washing Tip : 손세탁(그늘건조)         썬프롬디스코사에서 야심차게 준비한 치노카고팬츠로 부드러운 감촉이 특징인 코튼100% 소재로 제작된 팬츠!서스펜더를 달 수 있는 전용 단추까지 있어 더욱 더 실용성이 높아보이는 팬츠인데요~깔끔한 색감이 매력적으로 다가오는 치노카고! 준비해보았습니다-             썬프롬디스코사에서 야심차게 제작된 치노카고팬츠입니다.독특하게도 벨트착용부분에 단추가 달려있어 서스펜더를 손쉽게 고정할 수 있도록 제작되었습니다.2가지 다양한 스타일로 연출이 가능하여 코디매칭하기 좋은 팬츠입니다.                                                                                       서스펜더 착용 시 클래식한 단추에 편리하게 걸 수 있어 실용적입니다.                                                                             빈티지 워싱을 입힌 지퍼자재는 부드럽게 열고 닫히도록 퀄리티 높게 제작되었습니다.전체적으로 팬츠 색상 계열에 맞는 스티치로 꼼꼼하게 박음질되어 있어 쉽게 뜯어질 염려가 없습니다.                            카고 포켓부분은 안쪽으로 단추를 여밀 수 있어 겉으로는 단추부분이 보이지 않아깔끔하게 착용할 수 있도록 제작되었습니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                      [sunfromdisco] Sunfromdisco Chino Cargo Pants (P-095)상품바로가기 CLICK!                   IVORY         NAVY                                                       젠틀라이프 바로가기 ﻿ ▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷▷       당진 여행  ' 삽교호 놀이동산 '​Photo date. 21년7월2일글·이미지·영상 - 보램이  실내 아닌 당진 여행을 가기 좋은 곳;)​노을 맛집으로 갬성사진 찍고 싶어서 다녀온 당진 여행 입니다. 요즘엔 실내가 아닌 실외의 명소로 사진찍으러 많이 여행을 계획해요. 별그램 SNS의 이쁜 삽교호 대관람차사진 포인트 장소 깨알정보 포스팅 합니다. 삽교호 관광지 관리사무소충청남도 당진시 신평면 삽교천2길 14삽교호놀이동산충청남도 당진시 신평면 삽교천3길 15 삽교호놀이동산삽교배수갑문충청남도 당진시 신평면 운정리삽교호배수갑문주차충청남도 당진시 신평면 운정리  ​​​​​삽교 대관람차 포토스팟​ 1. 삽교호 대관람차 포토스팟​주       소  :  충남 당진시 신평면 삽교천2길 14보램이_인생은지금부터​​​​​▶주차 : 길가 및 골목 노상주차​삽교호 놀이동산 대관람차뷰 사진의포토스팟 장소는 바로 이곳이었습니다.삽교호 놀이동산으로 검색하고 가다가그냥 감으로 가보았는데 이쪽이었어요.첨부 지도의 Å삽교호 관광지 관리사무소를 네비에 검색하시고 가시면 됩니당.  ​​​​​​​계절마다 삽교호 대관람차 뷰의 느낌은달라지는데요. 논이 계절에 따라 달라져서더 그런듯 합니다.도로를 따라 원하시는 구도로 사진을 찍을 수 있으니 참고하세요. 지금은 작물이 심어져있어서 안쪽으로 들어가서 사진찍는 건 무리였습니다. 전 길가에서만 사진을 찍었어요. ​​​​​​​줌을해서 찍어 보았는데 관람차는 정상적으로 운행중이더라고요. ​​​​​​​사진의 색감보정을 많이 하지 않고 어느정도기본보정만 하였는데 색감이 참으로 이쁘게나오더라고요. 노을질때 가면 더더더 이쁠 거같아요. 저는 평일 4시정도에 방문했는데요.해가 질때여서 그런지 더욱 운치 있었어요. ​​​​​​​삽교호 놀이동산​ 2. 삽교호놀이동산주       소  :  충남 당진시 신평면 삽교천3길 15 삽교호 놀이동산                    (지번) 운정리 208-1전       화  :  041-363-4589영업시간  :  월~일요일 10:00 ~ 22:00 / 토요일 11:00 ~ 23:00요  금  표  :  대인(대관람차)-6,000원 / 대인(1기종당)-5,000원보램이_인생은지금부터혼자가 아니라면 놀이공원을 방문하셔서놀이기구를 타도 괜찮을 거 같아요.저는 혼자한 당진 여행이라 둘러만 보고왔는데요. 거의 대부분 가족단위나 친구와의 여행으로 방문 하신거 같았어요. ​​​​​▶방문시간 : 성수기 매일 10시~23시(3월~10월)​네이버에 올라온건 토요일엔 11시 ~ 23시라고되어 있는데 방문해 보니 성수기엔 10시~23시라고 되어 있어요. 참고하세요.정확하게 아시고 싶으시면 전화로 문의하는 걸추천 합니당. ​​​​​​​주차는 삽교호 놀이동산 엽의 전용 주차공간에 주차 하시면 됩니다.꽤 넓어서 주차하기 편해요. ​​​​​​▶외부음식 반입금지▶삽교호 놀이동산 내 금연구역▶자전거, 오토바이, 전동차 외 출입금지▶애완동물 동반가능(목줄, 배변봉투 지참 시)​주차장 바로옆의 출입구가 있는데요.삽교호 놀이공원은 두곳에 입구가 있어요.입장료는 없고요. 놀이기구 이용 시에만발권 하시면 됩니다. ​​​​​​​들어서자 마자 멀리서 보았던 이쁜 대관람차가 보였어요. ​​​​​​​앞쪽으로는 식당들이 많은데요.관광지이다보니 해수욕을 즐기거나 식당을갔다가 많이들 오시는 놀이공원 인 거같아요. 근데 지금은 어디든 휑~하네요.평일이라서 그렇겠지요. ​​​​​​​알록달록 이쁜 색감들의 놀이기구들이동심을 자극합니다. 진짜 너무 이뻐요.회전목마 앞에서 사진찍으면 이쁠 거 같아요. ​​​​​​놀이동산에서 회전목마 다음으로 없어서는 안될 바이킹 입니다.넓고 크진 않았습니다.자이로드롭도 있더라고요. 진짜 깜놀했어요. 삽교호 놀이동산에 규모가 작아서이건 없을 줄 알았는데요. 누군가 타고 계셔서 운행하는 것도 보았어요.  ​​​​​​요금표 입니다.참고하세요. ​​​​​​대관람차를 가까이에서도 보았네요.ㅋㅋㅋ코로나가 괜찮아지면 야경을 보러 한번와보고 싶어요. 천안에서도 가까워서당진 당일치기로 올 수 있어도 너무 좋아요. ​​​​​그 외에도 디스코팡팡 등 많은 놀이기구가있습니다. 알뜰하게 있을건 다 있는 놀이공원 이었어요. 이쁘고 깜끌하게 관리도 잘 되어 있으니 당진 여행 오시면 들러 보세요. ​​​​​​​​삽교호 대관람차뷰 포토스팟 2​ 3. 삽교배수갑문 (대관람차 포토스팟 2)주       소  :  충남 당진시 신평면 운정리4. 삽교배수갑문 주차주       소  :  충남 당진시 신평면 운정리 횡단보도 옆 공간보램이_인생은지금부터SNS속 삽교호 대관람차뷰 사진의 장소바로 이곳 입니다. 이곳을 찾아 다니다가포기하고 집을 가는길에 발견한 장소였는데요. 앗!! 여기였구나~ 하며 근데 어떡해찍었지 하는 생각이 들던차에 교량을 지나니 주차할 수 있는 공간과 함께 횡단보도도 있더라고요. ​​​​​​평일이고 퇴근시간이 아니라서 오가는 차가많지 않아 횡단보도를 건너 사진을 담을 수있었는데요. 하지만 공사중이기도 하고 아무래도 길가이다 보니 조심히 촬영 하셔야할 거 같아요. 꼭꼭 차조심하시면서 촬영 하세요.당진 당일치기 여행을 가기에 좋은 삽교호조심하며 다녀 오세요. ​​​​  ​​​​​당진 가볼만한곳 함께 가면 좋은 당진 카페입니당. 유명해요. 당진 로드 1950​https://blog.naver.com/qkekqhfka/222418339529 당진 카페 요즘 핫한 로드1950 인생 샷당진 카페 ' 로드 1950 ' 글·이미지·영상 - 보램이 오션뷰와 초대형 규모의 이국적인 곳:) 요즘 ...blog.naver.com ​​​  ​​​ ​​​​ ​ 월미도 디스코팡팡!! 완전 재밌네 ㅎㅎ어제는 휴일이여서 월미도에 다녀왔어요 너무 웃어서 배꼽을 나두고 왔네요 ㅋ ​​ 월미도에 가기전에 인천 을왕리 혜수욕장에서 조개구이를 먹었어요 ㅎㅎ양이 왜이리 많은지!!조개구이 먹다가 배불러서 힘들었어요 ㅋ​ 여기는 인천 을왕리 서해안 회 조개구이 집 입니다.​ 점심부터 낮술 ㅋ낮술에 취하면 답이 없다고 하던데 ㅎㅎ​ 조개구이 양 정말 많죠ㅎㅎ​여기는 월미도 보기만해도 무섭당ㅎㅎ​​ 월미도 정말 좋다어제 사람이 왜이렇게 많은지 사람이 치혀서 죽을뻔 했어요^^장성 빠지 함동수상레저타운 광주 근교 물놀이 여름휴가 추천 ​​#장성빠지#함동수상레저타운#광주물놀이​​​​#주말나들이지난주말엔 장성 빠지 체험하고 왔어요!​ 빠지는 처음이라 넘 설렜지모에용한쪽은 워터파크반대쪽은 놀이기구 체험으로 나뉘어져있더라구요!​​​​ 자 그럼 들어가보겠습니다!!!​​​​​우선 워터파크쪽!입구 기준 오른쪽입니다​ 구명조끼 대여해주고요(무료인듯)​​ 인원수에 맞게 자리도 맡을 수 있어요!여기서 간단히 간식?먹고 놀고 쉬고 하고 그러더라구요!​저희는 일찍 도착해서 바깥쪽 자리에서 여유있게 즐길 수 있었어요!​​​ 물 위에 있던 클라이밍!​​​ 미끄럼틀!그리고 예전 출발 드림팀에서 봤던 재밌어보이는 놀이기구들!!(ㅋㅋㅋ출발드림팀 내가 써놓고 완전 옛날사람 인증..)​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 티비로만 보다가 용기내서 도전했습니다.꿀로거는 동영상 속 인물이고요 아래 움짤은 같이간 동생인데 둘다 제대로 날았습니다 ㅋㅋㅋㅋ​가벼울수록 잘 날라가는거같아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​입구 기준 왼쪽에는 모터보트에 연결해서 타는 놀이기구들 있었어요! ​​ ​​​​​ 매점도 있어요!맥주, 김밥, 라면 등요깃거리할 수 있는거 다 팔구요!!배달도 되는듯..?? 누가 짜장면 시켜먹은거 봤음;;치킨 포장해와서 먹는 사람 많구요 ​2층에 단체손님들은 바베큐 해먹더라구요...부럽이런건 미리 문의해봐야할듯! ​​​​​ 탈의실/샤워실은 생각보다 깨끗하고 좋았습니다다만 여자화장실에 드라이기 1개는 너무햇...ㅠ^ㅠ​​​ 화장실은 깨끗하고 휴지도 있는데 밖에있어요!완전 외부... 주차한 곳까지 걸어가야되요 넘멀엉​​​​​ 장성 함동수상레저타운 요금표[장성] 함동수상레저타운  사실 이거 말고 안내데스크 가면 빅3 같이 종목 묶어서 금액 만들어 놓은게 있더라구요!인터넷이 쪼끔 싸긴한거같은데 저희는 현금가로 같은 금액에 해주셨답니당;;ㅎㅎ​​​​ 사진에는 없지만 호떡이 진짜 졸잼..!!​놀이공원처럼 기구 3개 타는 옵션 이런게 다 있더라구요??ㅎㅎㅎ​저는 디스코보트+자이언트마블+호떡+워터파크이용까지 해서 인당 63,000원인가 냈던거같아요?​갠적으로는 마블과 호떡 추천합니다!그리고 저처럼 어지럼증이 심한 분들께는 디스코보트 절대 타지말라고 말씀드리고 싶네요 ㅠㅠ​​1번으로 디스코보트 탔다가 어지러워서 한 30분 멍해있던듯..;ㅠㅠ​​​​​ 요게 디스코보트에요!빙글빙글 돌면서 계속 가는데실제로 엄청 스피드해서 재밌긴 한데 많이 어지럽습니다.같이 탄 분이 전날 과음하셔서 타다가 토할뻔 ^^;;;​​​ 이건 머였지..기억이 안난다..근데 진짜 어지간한거 다 재밌는 듯!!!​​​​​​비가 막 그친 다음이여서날씨가 안좋았지만 오히려 덜 타서 저는 좋았답니다.​같이 간 언니는 수상스키하려고했는데 바람이 많이불어서 수상스키는 위험해서 못탔어요!다음기회에!!​​​​ 여러명이 가서 김밥, 치킨, 맥주, 과자 등각자 나눠서 싸와서 물놀이 중간중간 먹고 쉬고 이보다 좋을수가 없네요!!!​​함동수상레저타운 가는길 5분전쯤? 하나로마트 있어요! 거기서 장봐서 가도될듯 ㅎㅎ​​ 옆 테이블에서 주고간 수박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀수박 잘 먹었습니다!!! ​​​​​놀이기구 하나 타고 먹고워터파크가서 미끄럼틀타고 놀고 먹고놀이기구 또 타구와서 먹고 쉬고다시 워터파크쪽 가서 놀고또 놀이기구 타고 먹고계속 반복하면서 노니까 시간 금방 가더라구요~!! ​​​​​​#함동수상레저 함동수상레저타운전라남도 장성군 삼계면 주산리 493-2 ​​​​​​​​​ 물놀이 후유증으로 지금 목도 안움직이고팔도 안들립니다....​​그래도 너무너무 재밌었어서올 여름이 지나기전에한번 또 가기로 했어요 ​#빠지는처음이라또 가야징>.<​    모바일 블로그에 동영상 임시저장해서 PC전송한뒤 포스팅했었는데어느 순간 PC웹전송이 안된다;그러다보니 자연스레 미뤄진 렛츠락 2일차 포스팅 페스티벌 포스팅이 늦어지면 기억이 가물가물해지는 단점이 있지만 페스티벌 공연 스케치 사진이 올라와서 좋다.   2016년 9월 25일 일요일 !렛츠락 2일차는 쿠리와 함께 : )        영등포역까지 가서 신도림-합정-월드컵 경기장 1번 출구매년 가지만 늘 이렇게 여정이 길었나 싶고 맨날 우리 어디로 갔었지 ? 똑같은 질문 무한반복 ㅋㅋㅋ         도착해서 우리는 스테이지쪽이 아닌 무조건 그늘 !!! 이쪽에 자리 잡았다.9월말이었는데 완전 한여름 날씨였던 이날의 낮.나 맨투맨 입었는데... 하... 바람 좀 불어주라.        쿠리랑 오면 늘 처음부터 네잔 사는 맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋ왔다갔다 하기 힘들다. 어차피 우리가 다 마실꺼.전날 먹었던 닭강정 맛있어서 또 먹었다.역시 매운맛이 맛있어...! (괜히 반반했쒀)      오늘의 타임테이블 ! 뷰티핸섬, 잔나비 보고싶었지만 여유있게 가기로 했으니 포기...        어제와 다르게 휑~한 러브 스테이지. 비슷한 시간... 아니 어제 오히려 더 일찍 왔는데 분명 꽉 차있었고요...!      그렇다면 우리 투샷 좀 남겨보자 ♡렛츠락 쿠리랑 벌써 5년차 !         오랜만에 보는 홍대광 거의 끝에서부터 보고       슈가볼  ​렛츠락 홈페이지에서 가져온 사진인데 내 초록색 맨투맨 때문에 우리 둘 넘나 잘 보이는 것 ㅋㅋㅋ그와중에 강제 커플티 한명 더 있네 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ       우아 (Oo-Ah)       여름 밤 탓   ​마지막곡 커버곡 부르려고 했는데 여름 밤 탓 안부르면 사람들 화낼 기세였다 ㅋㅋㅋ덕분에 난 듣고싶었던 노래 들어서 좋다 : )진짜 이 노래는 언제 들어도 설레... >_<     "오랜만에 계피 볼까???"박원보단 로펀이라 일요일을 택한줄만 알았던 쿠리의 이 말에 2차 충격...  그치만 난 이미 로펀 볼 생각에 살짝 들떠있었고...페스티벌인데 !!! 렛츠락인데 !!!!! 로펀인데 !!!!!!!! 하며 피스 스테이지로 넘어갑니다.        사람들 여기 다 모여있었구나 !!!!! 완전 사람들이 가득했다.       술탄 오브 더 디스코   지난번과 마찬가지로 피스 스테이지로 넘어오니 술탄이 신명나게 춤을 추고 있었다.탱탱볼도 신나지만, 마지막곡은 역시나 캐러밴 !아 저 분 볼때마다 느끼지만 춤 넘나 잘춰...! 배우고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ        로맨틱펀치   ​우리는 여느때와 마찬가지로 신명나게 놀 준비를 마치고 한참 뛰고있는데...자리 잘못 잡았다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 뒤쪽에서 슬램이 시작되었고...그들이 뿌리는 물 맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅏ...   그보다 중요한건 !!!!!       왜 야미볼 안불러줬어요 ? (진지)​​​​​​음악대장님과 사진찍기 bb비록 공연은 못봤지만 이걸로 만족해 ㅠㅠ♡천안에서도 연말공연하던데 가고싶다. (기웃기웃) ​  하트다 하트 ♡사랑. 사랑 비슷한걸 해요. 응 다음 하트뿅뿅 ㅋㅋㅋㅋㅋ     다시 러브 스테이지로 넘어와서 자이언티로 마무리.      자이언티도 히트곡이 많은데 예상했던대로 뻔한 무대구성이 아니었다.특히 난 1집 노래 많이 불러줘서 좋았어 !지구온난화 부르는거 아니야 ? 했는데 진짜 부르고 ㅠㅠ지구온나나~~~♬물음표랑 씨스루도 불렀다.      ​꺼내 먹어요  사랑. 사랑 비슷한걸 해요.어쩌면 정말 사랑해요.   하트 꺼내는거봐. 잔망꾼이 따로 없네 ㅠㅠㅠㅠㅠ    마지막 곡은 "여기가 한강이잖아요~" 라며 양화대교를...우리는 나가면서 들었다.놓칠거라 생각했던 기차를 미친듯이 뛰어 극적으로 타고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 시트콤스럽게 마무리한 날.    쿠리가 달리기를 그렇게 잘하는줄 몰랐다... ​  2014.02.15.  술탄 오브 더 디스코 탱탱볼 단독공연 - 상상마당  1부 : 술탄 오브 더 디스코2부 : 술탄 오브 오브 더 디스코 3부 : 술탄 오브 오브 오브 더 시스코 앵콜 : 술탄 오브 더 슈퍼스타 K + 무스타파 더거  드디어 다녀왔다^0^친구랑 얘기하다가 급콜해서 급양도 받고 다녀온 공연.  홍대 약속이 4시쯤이어서 4시에 가려고 넉넉히 있었는데학교 선배가 갑자기 홍대온다고..ㅋㅋㅋ그래요 만나요.> 내 사람들 얘기 - 공연 후기만 보실거면 보지마세용└ 접기   그리고 이제 술탄공연!!!! 200번대로 양도 받았는데 받아보니 170번대앞당겨졌다. 친구랑.  1부 : 술탄 오브 더 디스코 (Sultan of the disco): 디스코의 제왕: 의심스러워, 마법사 자파, 발걸음, 파워 오브 오일, 왕위쟁탈, 일요일 밤의 열기  의심스러워로 시작했당헤헿예습한 보람이 있었다.신나게 춤추고 있는데 친구가ㅋㅋㅋㅋ공연 온 사람들 중에서 제일 춤 잘 췄당ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 춤추는거 찍어줘야 했는ㄷㅔㅎㅎㅎ삼위일체 술탄.핫산나잠카림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신박하다 진짜ㅋㅋㅋ  정말ㅋㅋ공연 중 관객한테 아무렇지도 않게 욕하는 ㅅㅏ람들ㅋㅋ    2부 : 술탄 오브 오브 더 디스코 (Sultan of of the disco) : 디스코 중의 중의 제왕: 요술왕자, 압둘라의 여인, 뚱딴지 나  이 복장 보고 싶었능데!!   오마르 홍. 아, 2부때 버터플라이부를 때 김간지가 랩하고 관객석을 향해 누웠는뎈ㅋㅋㅋ아무도 안받아줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 단공때 다시 한다고 ㅋㅋㅋㅋ   2부 끝나고 탈의하는 시간.무슨 광고마냥 이사람들 사진들이 나왔다.2년 전에 인도에 갔을 때 선거철이었나? 그랬었는데 인도에서 봤던 선거 사진이랑 똑같은 사진들이 많았다.나잠ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이 옷 다리 길어보인다.저 손동작만 아니면아이돌만 한다는 교복 광고사진 감인데...   3부 : 술탄 오브 오브 오브 더 디스코 (Sultan of of of the disco): 디스코 중의 중의 중의 제왕: 탱탱볼, 깍두기, 버터플라이, 오리엔탈 디스코특급, 캐러밴 탱탱볼 뜻을 어제 메이킹 영상 보고 알았다..그런 뜻이었구나........ ㅋ  옷 실물로 보니까 더 예쁘다...진심 오마르 홍이 입은 코트옷 갖고 싶었다.예쁘다...ㅠㅠ     이사진 뭔가 아이돌 같지 않은가?그들은 아이돌이 어렵다고 했었지...       앵콜 : 술탄오브더디스코 초기버전:  숱한밤들, 탱탱볼 댄스버전 이렇게 해노니까 자기들이 십센치 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  숱한 밤들...ㅠㅠ좋아..ㅠㅠㅠ근데 갑자기 1절인가만 부르고 끊더니.시청자ㅋㅋㅋ 청취자 사연 듣는다고서울에서 오신 윤덕배씨 !!! 대박ㅋㅋㅋㅋ더거가 뒤에서 입장한다 ㅋㅋㅋ 세상에 ㅋㅋㅋ 브콜 단공 표 없어서 못가서 겁내 슬펐었는데,여기서 보게되다니 ㅋㅋㅋ 윤덕원 <3333 더거 <333나도 하이파이브 했다 \^0^/ 더거 멋쪄...bbb누군가 닮은거 같다고 했더니아^0^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그저 웃쪙ㅎㅎㅎ 술탄 공연에서 설마 윤덕원을 볼 줄이야.. 노래 잘 부른다.더거 돌아와요 ㅠㅠㅠ브콜이랑 술탄이랑 둘 다 하면 안되요?ㅠㅠㅠ 이건 without 더거.   이건 with 더거  더거가 그렇게 떠나고탱탱볼 공연이니 만큼 탱탱볼 댄스버전을 감상했다.ㅋㅋㅋㅋ 다같이 따라추기 쉬운 노래<333아이돌같다!!춤추면서 뒤에있는 대형 탱탱볼 관객한테 던져서 관객들끼리 놀았는데근데 계속 다시 앞으로 갔다 ㅋㅋㅋ맨 뒤까진 안갔던 모양ㅋ 자축  안녕 술탄   술탄공연, 오랜만에 춤춰서ㅋㅋ 진짜 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ상상마당은 처음이었는데바닥도 되게 춤추기 좋은 바닥ㅋㅋㅋㅋㅋ이었고하지만 끝나고 나서 허리 아프긴 했다..몸이 좋아야지 공연도 신나게 놀지. 라는 생각을 다시한번 느낌오랜만에 춤춰서 암튼 좋았다 ㅋㅋㅋ 하지만 중간중간 옷갈아 입는 시간에게스트들이 나왔으면 어땠을까 싶다솔직히 탈의시간 조금 힘들었어 ㅠㅠㅠ > 내얘기└ 접기  좋은 공연 끝 끝 끝!작년에 락페에서 못알아봐서 미안해요 술탄 <333그떄부터 열심히 좋아할걸..가까이 있었는데 왜 좋아하질 못했니.. 라는 자책감이 들기도 하고..무튼 내 본진인 로맨틱펀치과 갈등하기도 했지만공연의 다양성을 경험하고 싶었기에 술탄을 가봤다.선택에 후회는 없ㅋ엉ㅋ좋았다b  다음주엔 본진 찾으러 두번이나 간다<333또 금요일만 기다리면서 살아야지 ..    ​2020-03-16~2020-03-29​​  ​2020-03-15​  아침에 일어나자마자 유산균을 하나씩 챙겨 먹어야 한다는우리 마미의 말씀대로 눈 딱! 뜨자마자 제일 먼저 하는 일은유산균 한 포를 뜯어 입에 털어 넣고 녹이면서 머리 빗기​다이어트 중이라서 먹는 게 줄어서 화장실 걱정을 했었는데,그럴 필요 없어서 좋음! 맛도 달다구리~ 해서 괜찮다요구르트를 가루로 낸 맛? 새콤한 맛은 아예 없고 단맛만 있다​원래 아침에는 바로 화장실로 가서 머리를 감았는데요즘 자기 전에 머리를 묶고 자서 일어나면 항상 머리를 빗어주고머리를 감는다 이게 좋다는 소리를 들었어서 습관으로 만들었다​​  습관이란 게 참 만들어지는 것보단 고치는 게 너무 어렵다양반다리, 다리 꼬기, 옆으로 누워서 자기, 턱 괴기 등일상적으로 안 좋은 습관이 너무 많은듯하다이것들도 하나하나 고쳐야지 ​​​2020-03-16​  길동이가 회사 앞에 볼 일이 있다고 잠깐 보자고 내려갔는데반 정도 남은 아메리카노를 건네주었다 왜 먹다 남는 걸 주는데..?​근데 아침부터 피곤한 상태여서 바로 받았다 줘.. 얼른..메가커피랑 스타벅스 아메리카노를 참 좋아한다원두 맛도 맛있고 스타벅스는 얼음조차 맛있다​회사 지하 1층에 파파 커피라고 원두에 대해 정말 잘 알고 계신사장님이 운영하는 카페가 하나 있는데 거기도 즐겨 찾는다나는 신맛이 나는 커피를 좋아하는데, 케냐 원두가 정말 내 입맛에 딱이다파파 커피는 여러 가지의 원두를 맛볼 수 있어서 좋음양은 일반 사이즈.. 대용량이 없어서 아쉽다 ​그리고 점심을 먹고 나서 마케팅팀의 차장님이 주신 커피근데 죄송해요 .. 안 먹었어요 아메리카노는 한 잔 이상 못 마셔욤..그리고 다이어트하는 중이라서 물을 더 많이 마시려고 안 먹었다지금 보니 먹고 싶네​​​2020-03-17​  회사부터 집까지 걸어가면 1시간 40~50분 거리여서운동을 안 하니 걷기라도 해보자! 생각하고 시작했다처음 걸었을 땐 반평발이라 발바닥과 종아리가 너무 아파서 계속해야 하나..? 싶었는데 3~4일 정도 지나니 걷는 거도 익숙해져서 집에서 운동도 조금씩 하고 있다​버스를 타고 안 가니 살게 있으면 바로 살 수도 있어서 좋았다이날은 올리브영 들려서 칫솔과 치약, 헤어 에센스 구매칫솔, 치약은 이제 4년가까이 한 제품만 쓰고 있다 #덴디스테 어느 순간 꽂혀서 사용했던 제품이 4년 동안 쓰고 있는 제품이 되다니구취 억제, 자연 유래 허브 성분, 민트향무엇보다 여행용이 있고 칫솔이 매우 좋다 ​길동이도 영업한 건 안비밀 예전엔 귀찮고 싫다면서 이제는 있는 매장 찾아서 구매함​헤어 에센스는 실크테라피 제품인데 고데기로 인해 머리가 너무 상해서구매했는데, 좋은지 잘 모르겠다.. 내가 그냥 실크테라피랑 안 맞는 듯..​​​​  ​살 거 다 사고 여유롭게 걸어가는 챠챠​​​​2020-03-18​  회사에서 내 자리는 창이 바로 보이는 자리인데,내 업무가 다른 직원들에겐 보이면 안 되는 업무라 젤 안쪽으로 배정받았다평소엔 창을 쳐다도 안 보는데이날은 햇빛이 비치면서 제발 보라고!! 하는 듯한 느낌을 받았다쳐다보는 순간 멍- 좋네.. 생각하다가 문득 떠오른 '편지할게요'의 문장이 떠올라서혼자 끄적끄적 못난 글씨체  일 안 하고 노닥거리기 다른 직원들은 날 보면서 일 열심히 하네 생각하겠지ㅎㅎ,,​​  하지만 노닥거릴 시간도 잠깐.. 광고대행사라 용어 시험을 본다는 말에 일주일 꼬박 공부했다난 광고대행사에서 광고 업무를 맡고 있지 않아서 백 개 이상의 단어들 중아는 단어는 5개가 전부였었다 80점 이하는 재시험 / 60점 이하는 시말서두둥엄청 열심히 공부하고 나의 성적은?​100점이다 ​역시 결과는 노력에 비례하는듯하다 잘했숴 박챠챠.​​​2020-03-21~22​  주말은 엄마와 함께 데이트했던 날이었다딸이 걷는 코스로 걸어보자~하고 집에서 회사까지 가려는데울 마미 그만 돌아가자며 40분 남겨놓고 유턴~그래도 2시간 걷고 상추 한 봉지 사고 앞에 복권 집 있어서 겟어쩜 나는 오천원도 안 맞을까.. 운이 없다 보다 ​​  21일까지 걸음 수! 평균 11,752걸음에고 힘들다​​​  잠시 들를 곳이 있어서 경기도 광주에 들렀다가배가 고파서 맛있고 살 안 찌는 거 뭐 없나 고민하다가레스토랑 발견#이너프투 난 스테이크 먹을 거야! 하고 시켰는데하 뭐야 너무 맛있다오랜만에 스테이크랑 파스타를 먹어서 그런가 진짜 대존맛..​파스타는 좋아하는 음식은 아니지만 오랜만에 먹으면 맛있다​다이어트 성공하면 한 번 더 가야지  ​​​2020-03-25​  ​연차 쓰고 마미랑 잠시 이천을 들렀다이천에 가서 갱쥐 두 마리도 보고 코박 실화냐 .. 귀여워​엄마는 아빠 있는 곳으로 간다고 경기도 광주에 날 버림..혼자 쓸쓸하게 광주에서 버스 타고 상일에 내려서 집까지 40분 정도 걸어갔다이 날 아침에 닭 가슴살 한 개 먹고 점심에 빵 한 조각 먹은 게 전부여서너무 배가 고파서 뭘 먹을까 하다가 파리바게뜨에서 샐러드 구입첫 부분만 엄청 맛있고 밑에는 채소만 있어서 먹기 힘들었음..​나름대로 맛있는 거 남긴다고 남겼는데 뜻대로 되지않음ㅋㅋ..​​​  ​먹고 나서 엄마가 택배와있다고 확인해보라고 열었는데웬걸?내 생일이라고 구찌 디스코백 선물로 주심 ㅠ.ㅠ예쁘다 예뻐 ♡  ​​​2020-03-27​  어느 날과 다름없이 출근했고 일하고 길동이 잠깐 만나 생일 축하하고 집을 가려고 했었다​술은 마시지 않기로 정하고 뭐 할까 하다가 바다를 보러 가자고 물어보길래 바로 좋다고 했다​요즘 다이어트, 회사, 집 등 많은 일들이 겹치고 겹쳐서머리도 식힐 겸 생일 기념으로 혼자 바다를 보러 갈 생각이었었는데뭔 바다야.. 하고 접었었다​근데 바다라니~~ 너무 좋았다​7시 30분쯤 만나 을왕리로 가는 도중에 목적지를 변경하고반대인 강릉으로 가기로 결정​​  #강릉 #달선이네조개마당​서울에서 고속도로 타기까지 너무 오래 걸려서 강릉 도착 11시 30분..밥은 먹어야지 하고 예전에 한번 방문했던 달선이네 조개 마당으로 갔다​전에 한 번 방문했을 때 불친절해서 안 가고 싶었는데새벽 2시까지 주문을 받는다 해서 그냥 한 번 더 가자.. 하고 방문​직원이 바뀌었는지 친절해졌다 좋아좋아술을 안 먹기로 분명 얘기했는데.. 또 조개구이에 술이 없으면 섭섭하지조개는 입도 못 댔고, 소주도 못 먹었는데 전부 길동이한테 배웠다굿​​  역시나 새우를 까주는 길동이간단히 소주 3병으로 나눠먹고 술기운에 바다 보다가 마음이 먹먹해지고뭔가 울컥한 느낌이 들어서 혼자 훌쩍이다가 옆에서 길동이가 너무 뻘쭘히 서있길래2차 하러 가자~~ 하고 맥주 3캔 사서 숙소가서 홀짝홀짝 나 혼자 산다 보면서 먹었다​​​​​2020-03-28​  #형제칼국수 #기본맛 #매움다음날 해장으로 교동 짬뽕을 먹을까 장칼국수를 먹을까 나는 엄청 고민했는데길동이는 교동 짬뽕은 먹어봤고 장칼국수는 저번에 택시 기사님이 엄청 맛있다고추천해 준 형제 장칼국수로 가자고 하길래 그래그래 고고!​줄이 얼마 없었는데, 사람들 빠지고 들어가는 속도가 조금 느려서 냐옹이 보다가 유튜브 보다가 20분 정도 기다렸다가 들어갔다​덜 매운맛이 신라면 맵기라길래 기본으로 시켰는데겁나매움.. 다이어트 중이라 간이 센 걸 많이 안 먹어서매운 걸 이제 못 먹는 건지.. 근데 옆 테이블 사람들도 사레 걸리고 난리..전부 매워했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 매움..ㅠㅠㅠ​길동이는 숙취로 인해서 잘 먹지도 못하고.. 운전도 해야 하는데안쓰럽다..​​  #배니닭강정 #약간매운맛 #한라봉주스​해장을 하고 급 닭강정이 너무 당겨서 나 닭강정..이라고 말하니바로 옆 중앙시장으로 가서 배니 닭강정 약간 매운맛 한 박스로 구매그리고 그 옆 고로케가게에서 한라봉 주스도 겟!​닭강정을 좋아하지 않는데 몇 개만 먹고 싶어서 .. ​속초에 부모님이 낚시를 하고 계셔서 드릴 생각으로 한 박스로 구매했다나는 차 안에서 5개 정도 먹고 안 먹음.. 한라봉 주스는 레알 꿀맛​​  한 시간 정도 열심히 달리고 달려 속초 도착!속초에서 강릉으로 넘어가는길 정말 예쁘다도착하니텐트 펴놓고 낚시는 안 하고 음식과 술을 엄청 드시고 계시고~하루 더 속초에 있으라는 말에 가야 한다고 말하고한 시간 정도 있다가 우린 서울로 출발했다또또또또 엄청 막혔다​​  #피자나라치킨공주 #집밥으로우주정복​도착해서 치킨&피자 먹으면서 배그도 했다나 다이어트 안 하니..?​피자는 더블포테이토 치킨은 페퍼간장!더블포테이토 토핑이 진짜 많아서 입안가득 들어오는게너무 맛있었음피나치공의 치킨은 후라이드가 진리인듯하오​다음날 일어나서도 짜글이 시켜 먹고 집에서 쉬었다​​  ​태어나서 지금까지 제일 좋았던 생일이었다생일파티도 아니고, 선물을 많이 받은 것도 아니고내가 정말 원하던, 끝까지 지쳐있을 때쯤 바다를 볼 수 있었던 게나에게 너무 힘이 되었던 시간이다​이제 더 열심히 살도 빼고 회사 일도 차근차근 풀어나가고급하지 않게 천천히 이뤄 나가도록 해야지 " Sun Of Jamaica "." Eldorado " ," Seven Tears "등 레게 디스코 노래를히트 시킨 굼베이 댄스 밴드 (Goombay Dance Band) 는 1976년 6월 독일에서 혼성 4인조 밴드로 결성.독일 출신의 올리버 벤트(Oliver Bendt)를 중심으로 만들어진 밴드 이다.굼베이 댄스 밴드 (Goombay Dance Band)는 자마이카의 토속 리듬인 레게 사운드를 바탕으로 한 디스코 리듬과 유럽 특유의 경쾌한 멜로디를 구사하는 슈가 팝 그룹이다.원래 이 그룹의 리더인 올리버 벤트는 굼베이 댄스 밴드(Goombay Dance Band)를 결성하기 전에 ＜Amarillo＞와 같은 싱글을 발표하면서 라틴 계열의 음악을 추구하던 인물이었지만, 1976년 6월에 솔로 싱어로서의 한계점을 느낀 그는, 아내인 일리시아의 고향인 자마이카의 세인트 루시아 섬으로 이주해 레게 음악에 심취했었다. 레게 리듬을 현장에서 피부로 느낀 올리버 벤트는 다시 서독으로 돌아와 새로운 음악 생활을 계획했다. 오리지널 레게 음악이 아닌 유럽화한 레게 사운드를 만들어 보겠다는 확신을 세운 올리버 벤트는 로스엔젤레스 출신의 웬디 워커(Wendy Walker), 뉴올리언즈 태생의 비버리 워렌스(Beverlee Wallance) 그리고 모든 타악기를 완벽하게 다룰 줄 아는 자마이카 아루바섬 출신의 마이클 필립스(Michael Philips)를 맞아들여 굼베이 댄스 밴드를 조직했다. 두명의 여성과 두명의 남성으로 구성된 혼성 4인조 그룹인 이들은 1981년 여름에 [Sun Of Jamaica]로 인기 그룹의 자리를 차지했는데, 이 곡은 올리버의 아들인 데니(Danny)와 야스민(Yasmin)까지 합세하여 불러 준 곡으로도 유명했다. 이 곡 외에도 "Eldorado", "Love And Teguila", "Rain" 같은 계속적인 히트 곡으로 서독에서는 보니 엠(Boney M)과 어깨를 겨루는 그룹으로 활동하고 있기도 한데, 심플한 멜러디에 흥겨운 레게 리듬의 산뜻한 멋이 깃든 이들의 음악 스타일은 국내 팝 팬들에게도 대단한 인기를 누리고 있다.Sun Of Jamaica", "Eldorado"로 유명한 독인(서독)출신의 1980년도에 결성된 레게 댄스 팝 그룹이 바로 Goombay Dance Band (굼베이 댄스 밴드)이다. 70년대 중반 서독의 팝필드에서 솔로로 활동하던 올리버 벤트(Oliver Bendt)는 자신의 음악성에 회의를 느끼고 유럽 여러나라들을 떠돌며 방황하던 중 아내의 고향인 자마이카의 루시아 섬에 정착하게 되었다. 그곳에서 토속음악인 레게를 접한 그는 이제까지 자신이 찾아 헤매던 음악이 어떤 것인가를 깨닫게 된다. 레게에 매료된 그는 한동안 자마이카에서 머물며 자신의 음악 세계를 새롭게 구상하였다. 70년대 후반에 다시 독일로 돌아온 그는 레게에 적합한 음악성을 가진 흑인 보컬 멤버들을 맞아들여 1980년에 혼성 4인조 (여성 2인 남성 2인)보컬 그룹 굼베이 댄스 밴드 (Goombay Dance Band)를 결성하였다. 그들은 다음해에 발표한 데뷔곡 "Sun Of Jamaica"의 세계적인 히트와 함께 단번에 인기 그룹으로 부상하였다. 다소 단조로운 선율에 실려진 환상적인 보컬이 특징인 이 노래는 도시 지향적인 사운드에 익숙한 팝팬들에게 크게 사랑을 받았다. 원시적인 형태의 레게에 유로팝이 접목된 사운드. 목가적이고도 전원적인 가사를 담고 있는 굼베이 댄스 밴드 (Goombay Dance Band)의 음악은 마음의 고향을 그리워하는 현대인들에게 쉽게 사랑을 받을 수 있었다. 1981년 그들의 데뷔앨범인 [Sun Of Jamaica]와 두 번째 앨범[Land Of Gold]가 국내에 소개되었다. 데뷔곡 히트의 여운이 끝나가기도 전에 이 앨범들에서 커트된 "El Dorado"가 팬들의 인기르러 얻었고 뒤어어 "Rain"이 빅히트를 하였다. 그외에도 "Under The Sun Moon And Star", "Alo HaOE" "Take Me Home To Jamaica"등의 싱글이 다운타운의 음악감상실에서 작은 히트를 하였다. 1982년에는 세 번째 앨범 <Holiday In Paradise>가 발매되어 흥겨우면서도 애잔하게 불려진 싱글 "Seven Tears"가 히트하였다. 그룹 보니 엠과 더불어 독일(서독)이 배출한 양대 레게 그룹으로 꼽히는 이들은 특히 국내 팬들에게 잘맞는 취향의 노래들로 두터운 팬층을 확보하고 있다. 굼베이 댄스 밴드의 구성원은 리더인 올리버 벤트를 주축으로 타악기와 기타 연주에 다재 다능한 마이클 필립스 (Michael Philips:보컬)와 미국 출신의 여성 보컬리스트인 웬디 워커(Wendy Walker) 그리고 비버리 웰라스 (Beverlee Walas)등 4인조로 되어있다.1979년부터 1985년까지 15장의 싱글 음반을 발매하였으며, 유럽을 중심으로 상업적 성공을 거뒀다. 남아프리카에서도 Sun of Jamaica, Aloha-Oe가 싱글 차트에서 정상을 거뒀다.가장 성공적이었던 곡은 Sun of Jamaica로, 1980년 독일 싱글 차트에서 9주간 1위를 기록했으며, 1100만장을 판매하였다. 1982년에는 Seven Tears가 영국 싱글 차트에서 3주간 1위를 기록했고, 밀리언 셀러가 되었다. 이는 영국에서 1982년 한 해 동안 8번째로 가장 많이 팔린 기록이었다.  주말잘보내고 계시죠..어제 여러분과 보니엠 노래 몇고 같이들어 봤는데요.나름 즐거운 시간이어서 오늘도 또 보니엠과 같은시기에 레게 디스코풍 음악을 한 밴드..바로 굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band)를 소개 할까합니다..이밴드도 보니엠과 마찬가지로 혼성이면서독일에서 출범한 밴드 입니다..이 밴드는 본인들이 노래를 작사 작곡 을 하고 노래도  부른 밴드 입니다.보니엠하고는 수준이 틀리죠.밴드이름의 굼베이는 중남미 카리브해에 세인트루시아라는 섬에 있는 해변이름 라고 하죠.자그럼 오늘도 신나게 굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band) 노래 몇곡 들어 봅시다오늘 첫번째소개할곡은 굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band) 가 1980년발매된 앨범 [land of gold] 에서타이틀곡 "Eldorado" 입니다.대략 적인 내용은 전설에 나오는               엘도라도는 사람들에게 환상을 심어주지만 그로 인해 스페인 정복자들이 원주민들을 무참히 학살하고,식민지로 만들어 착취하여 남미 원주민들에게는 재앙이 되었죠 이노래 "El Dorado" 에는그런 내용으로 가사입니다..노래는 즐거운데 내용은 좀 안좋내요.자 그럼  "Eldorado" 들어 보시죠.​  1980년발매된 앨범 [land of gold] 입니다. 노래는 정말 즐겁고 좋내요...엘도라도..  이번에 소개할곡은 굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band) 가 1980년발매한  앨범 [Sun Of Jamaica] 의 타이틀 곡 "Sun Of Jamaica"라는 곡입니다..이 밴드의 최고의 히트 곡 이죠.이곡은 특이하게 예전 음악다방 시절 비오는 날씨면빠짐없이 이노래를 신청 하시는 분들이많았는데요..지금 생각 해보면  맑은 날씨가 그리워 이노래를 신청했던 것 같내요.오늘은 비가 오지 않지만 즐거운 마음 으로 감상하시죠...ㅋㅋ  1980년발매된 앨범 [Sun Of Jamaica] 입니다.  이노래는 굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band) 곡중가장 성공했고 1980년 독일 싱글 차트에서 9주간 1위를 기록했으며, 1100만장을 판매하였습니다. 레게 디스코 음악중 명곡 하나라 생각합니다.  자..그럼 주말 마지막 소개 시켜 드릴 곡은굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band) 가 1981년 발매한앨범 [Holiday in Paradise] 에서타이틀곡 "Seven Tears" 라는곡 입니다.이곡은 개인적으로 교회에서 많이 부르는 노래 같은데 ..잘은 모르겠내요.  1981년 발매한앨범 [Holiday in Paradise]입니다. 오늘은 비영어 권이죠.. 독일에서 결성된굼베이 댄스밴드(Goombay Dance Band)노래 몇곡  들어 봤는데요..어제소개 시켜드렸던 보니엠도 독일에서 결성됬죠...그당시 영국아니면 미국에서 전세계적인유행 음악 들이 많이 나오곤 했는데요..독일 출신 은 많이 생소 했던 기억이나는내요..아...스콜피온스 도 독일 출신 이죠....어제 잠실 롯데 불꽃놀이 구경을 했는데요..화려한 불꽃처럼 다시한번 삶의 불꽃을 피우 겠다는 생각을 잠깐했네요..ㅋㅋ남은 주말 즐겁게...보내세요.지금 까지 음악 다방 이었습니다...감사... ​  섹시한 펑키 누디스코로 오늘 밤은 달콤하게!Adventure Punks - Watch Ithttp://www.genie.co.kr/Detail/f_Album_Info.asp?axnm=80642388Watch It / Adventure Punks - genie지니 : 음악, 그리고 설레임www.genie.co.krhttp://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=2330166http://www.mnet.com/album/473317http://music.bugs.co.kr/album/518842http://www.soribada.com/music/album/PS0065731http://music.naver.com/album/index.nhn?albumId=561395Adventure Punks가 Sogood Music Network을 통해 'Watch It'이라는 누디스코 싱글을 내놓았다. 이 곡은 여성보컬의 섹시한 음색과 부드러운 베이스, 멋진 그루브 라인, 그리고 펑키한 디스코 리듬이 완벽한 조화를 이루는 곡으로 90년대 유행했던 샤데이의 섹시한 노래를 듣는 듯 하다.당신을 스위트하게 감싸주며 위로해주는 곡 Watch It! 오늘 밤 외롭고 쓸쓸하다면 이 노래를 들으며 위로를 받을 수 있을 것이다. 글/ 팝 칼럼니스트 딸기작가▲▲▲제이엠씨엔터테인먼트 페이스북 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     레드입니다 디스코 마운틴이라고 알고계신가요? 메사 바이옴이라고 부르는 곳의 별칭인데 초기 네임으로는 디스코 마운틴이라고 불렸었어요ㅋㅋ 암튼 오늘 그 디스코 마운틴을 만나러갑니다! 그럼 고고싱 왠 소가 한마리?음맛있어보임현재 계속 여행을 가는 중입니다꽤 장거리 여행이네요길가다가 만난 호박 한개하이염그러고보니 이 고사리도 나중에 얻어둬야할듯ㅇㅅㅇ화분에 꽂아두면 이쁘거든요ㅋ타이가 바이옴을 지나고다시 숲으음양들을 지나돼지들을 지나밤이됨호오응?이게 뭐야;;그리고 들어선 자작나무숲자작나무숲은 은근히 공포감이 느껴지더군요이상하게가도가도끝이 안보임겨우 탈출;;도중에 방향을 틀지않았다면 아직 저 속에...흐규규해바라기 평지도 있네요흠흠막히는게 없으면 그냥 감저 산쪽으로 가서 정찰을 합시다등산중먼저 온 손님이?!딱히 특별한건 안보이......?저거 설마어어!!오오옷!이건!메사 바이옴입니다!바닥에는 주황색의 모래들이 깔려있고이게 바로 디스코 마운틴ㅋ사실 이 모래에는 비밀이 있는데주황색이면서 빨간모래라는 이름을 가지고있습니다마침 달이 지고있네요메사 바이옴을 탐험하기 좋은 시간대디스코 마운틴 위로 올라오면 플레튜F라고 표시되는데 그냥 언덕+알파벳이 일종의 바이옴 생성 유형으로 알고계시면됩니다ㅎ호옹꽤 넓은듯하네요 해가 완전히 떠오르고 조금 돌아보도록합시다오오거대함열심히 달려가는중아니 여긴 뭐끝이 없이 계속 이어져있네요ㄷㄷ저 너머에 또 있음이렇게 큰 메사 바이옴은 처음보는듯ㅇㅅㅇ맵 생성 테스트를 하면서 여러번봤는데 이런 규모는 처음인듯합니다;;일단 대충의 좌표를 잡죠2300/5000에 맞췄습니다ㅋ포탈을 만들고온!아 참고로여기서는 이 기본 점토블럭을 가져가는게 목표입니다기본점토블럭이여야 색깔을 바꿀수있거든요ㅋ게다가 여기에는 한 트릭이 있는데신호기로 헤이스트1을 발동시킨후버프를 확인하고효율5의 곡괭이를 사용하면 곡괭이를 드래그만해도 점토블럭이 모조리 파괴됩니다사탕수수를 손으로 재배하는 느낌을 상상하시면 될듯ㅇㅅㅇ역시 신호기가 짱이죠ㅋ하지만 신호기는 아래로 버프 영향이 적기때문에일단 땅으로 파고 내려갑니다쭉쭉 내려가면메사의 바닥에 닿게되는데여기에 신호기를 설치해줍니다당연히 헤이스트를 발동시키고음엔더상자를 놨다가 실수로 실크터치가 아닌 곡괭이로 파서 파괴된...어쩔수없죠어차피 엔더상자야 흔하게 만드니모래를 하나 굽고신호기 위쪽에 하나 붙여둡니다ㅋ신호기의 버프는 위로는 무제한이기떄문에 왠만하면 땅밑에 설치하는게 가장 효과적입니다굿굿메사의 단점이라면 자연동굴이 없어서 모든 몬스터가 위에 스폰된다는건데 반대로 횃불을 지상에 모두 배치하면 몬스터가 안나옵니다ㅇㅅㅇ일단 신호기의 거리를 체크하죠1단 비콘의 거리를 표시했습니다좌우로 20칸상하로 20칸총 400칸안에서 버프의 효력이 발생합니다 일단 1/4지역씩 파는게 쉽습니다그전에아래로 내려와서 레드샌드를 캐고갑시다ㅋ으음 근데 모래는 땅위에 한칸만있네요생각보다 희귀함;;흐음 일단 상자안에 몰아넣고 집으로 가기위해 포탈 슝슝왤캐 로딩이 오래걸......려?!?!??!!여긴 뭐야어라?...아 잘못적어서 수정와 이건 뭐지;;메사에서 포탈을 만들어서왔는데 지옥유적 한가운데네요ㄷㄷ으음 집의 위치를 체크하면저쪽 방향으로 한참가야할듯합니다 문제는 이 거대한 용암바다를 어떻게 지나가냐는거,,,        <레드의 도전과제>버섯 바이옴 찾기도트그림 제작하기(완료)위더 소환해서 잡기(완료)신호기 만들기(완료)마녀 잡기(완료)엔더맨 팜 만들기보트로드 만들기아이템 엘리베이터 만들기눈쌓이는거 보기(완료)지옥유적에서 상자발견하기(완료)세계수 만들기스타게이트 만들기(완료)얼음생성기 만들기(완료)지옥문 최대크기로 만들기오징어 팜 만들기마녀 팜 만들기아이언골렘(철) 팜 만들기피그좀비(금) 팜 만들기자동화 사탕수수 농장 만들기자동화 호박/수박 농장 만들기라이트닝 크리퍼 만나기가스트 오버월드로 데려오기베드락 뚫기(완료)무지개색 양 만들기(완료)몬스터 또는 동물 거꾸로 만들기(완료)대형 크리스마스 트리 만들기(완료)트램펄린 만들기(완료)케이크 100개 만들기(완료) <신청도전과제>신호기 4단계 버프 받기(완료) - Black Rock Shooter모든 포션 액자로 전시하기(완료) - spinNPC마을 성벽만들기(완료) - ILM 예월귀신의 집 만들기 - b7965344양털로 무지개 만들기(완료) - 베일하늘에 양털로 구름 만들기(완료) - 쿨가이양털이나 점토로 커다란 꽃 만들기(완료) - kwacks호박모양집 만들기 - jakehon01 <1.7 도전과제>새로운 바이옴 발견하기-점토 협곡(Mesa)(완료)-메가 타이가(Mega Taiga)-사바나(Savannah)(완료)-지붕 숲(Roofed Forest)(완료)-얼음 송곳 평원(Ice Plains Spikes)-자작나무 숲(Birch Forest)(완료)-꽃들의 숲(Flower Forest)(완료)-해바라기 평원(Sunflower Plains)(완료)-깊은 바다(Deep Ocean)(완료)새로운 아이템 얻기-회색산림토(Podzol)-단단한 얼음(Packed Ice)-빨간 모래(Red Sand)(완료)-스테인드 글라스(Stained Glass)(완료)새로운 나무 얻기(완료)새로운 꽃 얻기(완료)정글에서 수박 발견하기낚시대에 인챈트하기(완료)낚시대로 물고기 낚기-연어(Salmon)(완료)-흰동가리(Clownfish)(완료)-복어(Pufferfish)(완료) <1.8 스냅샷 도전과제>새로운 블럭 얻기-화강암(Granite)(완료)-섬록암(Diorite)(완료)-안산암(Andesite)(완료)새로운 조합 만들기-이끼 낀 석재벽돌 만들기(완료)-조각 석재벽돌 만들기(완료)-슬라임 블럭 만들기(완료)-이끼 낀 돌 만들기(완료)모든 직업 주민 만나기-Librarian(사서)(완료)-Cleric(성직자)(완료)-Fisherman(어부)(완료)-Farmer(농부)(완료)-Fletcher(플레처)(완료)-Shepherd(양치기)(완료)-Butcher(도살자)(완료)-Leatherworker(가죽세공인)(완료)-Armorer(방어구제작인)(완료)-Tool Smith(도구제작인)(완료)-Weapon Smith(무기제작인)(완료)      1.7 도전과제 점토협곡(Mesa) 바이옴 발견하기와 빨간 모래 얻기가 완료되었습니다      레드였습니다!      레드의 마인크래프트 시즌5/레드의 마인크래프트 시즌4/레드의 마인크래프트 시즌3/레드의 마인크래프트 시즌2/레드의 마인크래프트 시즌1 마인크래프트 일기/마인크래프트 야생일기/마인크래프트 생존일기/마인크래프트 스냅샷 일기마인크래프트 생존기/마인크래프트 서바이벌 일기/마인크래프트 서바이벌 생존기/마인크래프트 서바이벌 일지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ♪♬  Alan Walker - Faded안녕하세요 ^^개인적으로 기다렸던 구찌 프라이빗 할인어젯밤부터 시작되었어요.본의 아니게 연속 구찌 포스팅 ㅋㅋㅋ그런데 정말 빠르시네요.사이즈가 많이 빠졌어요 ㅜ한국 카드도 배대지도 가린다고 하는데이런 조건에 품절되는 것을 보면 성공하신 분들이 많으신 걸까요? ^^아님 지인분들? ^^ 배대지는 이제 막 생겨 알려지지 않은업체 주소를 입력하셔야 실패 확률이 적습니다.사이즈가 있는 아이만 데려왔어요.가격이 좋으니 꼭 둘러보세요 ^^GUCCI 바로가기 프라이빗 세일 바로가기GUCCI Soho leather disco bag소호 디스코 백 589불이에요.  같은 가격으로는 푸치시아 색상도 아직 재고 있어요.Emily Guccissima mini shoulder bag   WOMEN'S SHOES 바로가기           WOMEN'S WALLETS 바로가기지갑도 많이 빠졌어요 ㅜ            가평 빠지 시원함 폭팔!​글/사진 미네쿠​#가평빠지 #워터플레이#가평수상레져   ​​​벌써부터 무더위가 시작되면서 올여름 정말 뜨거운 계절을 보낼 거라 예상해요. 저는 매년 액티비티 한 물놀이를 위해서 친구들과 가평 빠지를 다녀오는데요. 제가 자주 방문하는 <워터플레이>는 가평 내에서도 최대 규모를 자랑하여 사람이 많아도 기구 탑승이나 워터파크를 이용하는데 불편함이 전혀 없더라고요. ​​​ ​​​이번에는 자차로 이동했지만 작년에는 친구들과 가평역에서 내려서 <무료 픽업 신청>을 부탁드렸어요. 가평역에서 차로 이동하면 3분 거리인데, 택시비도 아끼고 좋잖아요! 저는 미리 예약을 하고 방문했어요. 워터플레이는 '예약 필수'거든요. 주로 소셜 (쿠팡, 티몬, 야놀자, 네이버쇼핑 등) 에서 구매를 하는데요. 현장 구매도 가능하나 예약은 필수로 해야 한다는 점 잊지 마세요!​​​ ​​​여기서 잠깐! 가평 빠지를 이용할 때의 준비물! 아쿠아삭스 꼭 챙겨주시고요. 야외에서 놀다 보니 선크림도 꼭꼭 발라주세요. 구명조끼와 안전모는 준비되어 있답니다. ​​​ ​​​입장권 4,900원을 지불하면 이용할 수 있는 워터파크, 슈퍼 몬스터슬라이드, 블롭점프, 구명조끼가 있어요. 단돈 오천원에 이 많은 것들을 누릴 수 있다니 정말 합리적이죠!​​​ ​​​평일임에도 불구하고 가평 빠지를 무한으로 즐기고 있는 모습을 볼 수 있었어요. 규모가 상당한 워터파크는 2021년 신상으로 1만 평을 자랑하고 있었고요. 아래 노란색 보트는 540도 회전, 고속주행, 잠수가 가능한 액티비티 끝판왕 보트였어요. 저건 특히 잠수할 때 꿀잼!​​​ ​​저는 이왕 간 김에 놀이기구 무제한 이용권을 끊었고요. 하루 종일 26,900원, 시간대 별로 상이하니 금액 체크는 필수! 총 12가지의 놀이기구를 무제한으로 이용할 수 있답니다. 정말 합리적이죠? ​​ ​​​참고로 저는 두 시간 이용권을 예약했어요. 처음 시작은 워터파크에서 몸풀기 물놀이로 시작! 워낙 규모가 커서 한 바퀴 다 도는 데만 해도 체력이 어마어마하게 들더라고요. ​​​ ​​​특히 방방이를 뛰다가 물속으로 첨벙 들어가면 그렇게 시원할 수 없답니다. 이 맛에 가평 빠지 즐기는 거 맞죠? 또한 바로 맞은편이 남이섬으로 탁 트인 뷰를 감상하며 놀기에 딱이었어요.​​​​ ​​​총 열두 가지의 놀이기구들이 준비되어 있는 <워터플레이> 기구가 많을수록 즐길 거리도 많고, 웨이팅도 적어지잖아요! 이제 여름 시작인데도 드래곤플라이, 디스코팡팡, 바나나보트, 단군, 밴드웨건, 핵사곤 등이 활발하게 사람들에게 인기를 얻고 있었어요.​​​ 디스코팡팡 ​​제가 가평 빠지에서 가장 좋아하는 기구는 바로 '디스코팡팡'! 빙빙 돌면서 물살에 통통 튀는 느낌이 정말 스릴 있거든요. 특히 맞은편에 앉아 있는 사람과 서로 비루해지는 모습을 관전하는 것도 큰 즐거움 중 하나랍니다.​​​ 바나나보트​​​바나나 보트는 어렸을 때부터 너무 즐겨 탔던 수상레져에요. 사실 어떤 놀이기구던 어떻게 운전하느냐에 따라 스릴과 재미의 난이도가 천차만별인데요. 워터플레이는 손님들의 니즈에 맞게 난이도를 조절해 준답니다.​​​ ​​​저는 겁이 많은 편이라 너무 강렬한 것보단 한 단계 낮춰서 부탁드렸어요. 그랬는데도 어찌나 재미있던지. 시원한 물살을 가르며 보트 밑으로 안 떨어져지려고 노력하는 제 자신 아주 기특했답니다.​​​ 바이퍼​​바이퍼는 등받이가 있기 때문에 조금 안정적으로 느껴지는데요. 제 의지와 상관없이 하체가 통통 튀어 오르는 경험을 하게 될 거예요. 양손으로 손잡이를 꽉 잡고 있어야 하거든요. ​​ ​​바이퍼를 타다 보면 친구와 몸을 자연스레 부딪히게 되는데 그 재미도 상당해요. 하하하 보통 기구는 2~3분 정도 타는 것 같은데, 그 시간도 꽤나 길게 느껴진답니다.​​​ 밴드웨건​​​저는 여러 명이서 타는 걸 참 좋아해요. 서로 소리 지르면서 힘이 되거든요. 밴드웨건은 총 다섯 명이 탑승할 수 있는데 앞 세 명은 앉아서, 뒤 두 명은 서서 탑승하게 돼요. 이 놀이기구는 좌우로 왔다 갔다 하면서 파도에 맞서는데요. 지난번에는 친구가 센 척(?)을 하다가 물속으로 풍덩 빠졌네요. 껄껄​​​ 플라잉피쉬​​플라잉피쉬는 놀이기구 중에서도 꽤 인기 있는 종류 중 하나에요. 어디에서도 느껴볼 수 없는 하늘을 나는 기분을 경험하거든요. 붕 뜰 때 긴장감과 재미가 아직까지 느껴지네요.​​​ ​​​여기서 재미난 점은 친구와 무게 차이가 나면 붕 뜰 때 한쪽으로 살짝 기울어진다는 거! 근데 그게 더욱 스릴 있는 거 알고 계시나요? 가벼운 쪽이 살짝 더 위로 올라가 떨어질 때 바이킹 타는 기분이 들거든요. 저는 가평 빠지 기구 중에 제일 편하게 탈 수 있는 플라이피쉬 참 좋아해요.​​​  ​​​어느 정도 즐긴 후 2층으로 올라가면 시원한 강과 남이섬이 보이는 테이블 존을 이용할 수 있어요. 이곳에서 휴식도 취하고 맛있는 음식도 먹으면서 시간을 보내더라고요. 저는 당일치기 여행으로 마무리했지만, 가평 빠지와 함께 숙박, 바비큐를 즐길 수 있는 패키지도 있다고 하니 다음에는 친구들 여럿이서 방문해볼까 해요. ​​​ ​​​아 참! 이렇게 위에서 바라보면 뷰도 좋고, 사진 찍기에도 좋은 포토존이 된답니다. 확실히 가평역 3분 거리라 그런지 구석에 있는 게 아니라 더욱 찾기 좋았던 것 같아요. ​​​ ​​​역시 물놀이 후 라면은 필수! 라면, 스낵 등 간단하게 이용할 수 있는 매점도 마련되어 있으니 허기진 배를 뜨끈하게 채워보세요. 이외에도 샤워실, 파우더룸이 있어 물놀이 후 깔끔한 상태로 다시 태어날 수 있답니다. 초 여름 가평 빠지 워터플레이에서의 시간 너무 행복했어요. 올여름이 가기 전 가평 빠지 다시 한번 방문해보려 합니다.​​■ 가평 워터플레이주소 : 경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2문의 : 033-261-4862주차장 있음, 예약 필수!​  워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[할로윈데이 파티준비물] 홍대 사일런트 디스코파티에서 가족파티까지 할로윈 200% 즐기는 방법!﻿출처: V3wallTrick or Treat!10월 마지막 날! 즐거운 할로윈데이가 다가오고 있습니다^^.할로윈데이는 여러분들이 알고 있는 것처럼 매년 10월 31일 귀신 분장을 하고 즐기는 축제인데요.기원전 500년경 아일랜드 켈트족의 풍습인 삼하인(Samhain) 축제에서 유래되었어요.국내에서도 20대를 중심으로 할로윈데이에는 여러 가지 분장을 하고 축제를 즐기고 있답니다^^.할로윈데이에는 마녀, 해적, 만화 주인공 등으로 분장한 어린이들이“Trick or Treat! (과자를 안주면 장난칠꺼야~!)” 를 외치면서 집집마다 문을 두드리며 초콜릿과 사탕을 얻어가는 것으로 유명하죠^^.이 말은 어린이들의 짓궂은 장난이 허용되는 할로윈데이의 분위기가 느껴지는 말이에요~그러고 보니 우리나라의 짓궂은 거짓말도 용서되는 만우절과 비슷하네요. 아직 할로윈데이를 즐겨보지 못한 분들을 위해!다이소걸이 할로윈데이 200% 즐기는 방법을 알려드릴게요^^.﻿﻿﻿﻿출처 : 전성기 회복 연구소 ﻿블로그할로윈데이 파티준비물로 200% 즐기는 방법! 1. 길거리에서 즐기기!보통 할로윈 파티는 클럽이나 특정 장소에서 즐길 수 있다고 생각하기 쉬운데요, 우리가 일상적으로 다니던 길거리에서도 할로윈 파티를 즐길 수 있답니다.젊음의 거리, 홍대가 대표적인데요. 할로윈데이에 홍대 거리에선 다양한 분장을 한 사람들과 거리낌없이 마음껏 어울려 즐길 수 있어요^^.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿출처 : 사일런트 디스코할로윈데이에 홍대 놀이터에서 이색적인 파티를 즐길 수 있는데요.홍대 사일런트 디스코 파티를 소개합니다. 이 파티는 일반적인 클럽 파티와 다르게 참석자들이 헤드폰을 끼고 길거리에서 음악을 즐길 수 있답니다. 홍대 놀이터라는 개방된 공간에서 진행하기 때문에 지나가던 사람들도 쉽게 참여할 수 있는 장점이 있어요.헤드폰을 끼지 않으면 무반주에 마음껏 뛰어 노는 사람들을 구경하는 재미가 있고,헤드폰을 끼면 그들과 어울려 파티를 즐길 수 있어요^^.﻿﻿﻿﻿누구나 참여할 수 있는 홍대 사일런트 디스코 파티!각자의 개성을 뽐내는 많은 사람이 참여하기 때문에 젊음의 열정을 느끼고 싶다면 꼭 참여해 보세요^^.홍대 사일런트 디스코 파티에 대해 더 많은 정보를 알고 싶다면 아래 공식 카페를 방문해 주세요.<사일런트 디스코 파티 공식 페이스북>﻿출처 : 현대 전문학교 파티플래너 학과할로윈데이 파티준비물로 200% 즐기는 방법! 2. 친구나 가족과 집에서 즐기기!할로윈데이라고 꼭 밖에서 즐기라는 법 있나요?가족이나 친구들끼리 할로윈데이의 기분을 내면서 지인들끼리 파티를 즐길 수 있어요.요즘은 많은 업체에서 파티를 즐길 수 있는 공간을 제공해주기 때문에공간을 예쁘게 꾸며서 지인들과 별도의 파티를 즐기는 분들도 많아요^^.할로윈 파티를 기회 삼아 평소 소홀했던 가족이나 친구들과즐거운 시간을 가져보는 것은 어떨까요?^^﻿﻿출처 : thecookingphotographer할로윈데이 파티준비물로 200% 즐기는 방법! 3. 할로윈데이 음식 만들기!지인들과 할로윈데이 파티를 준비하기 위해서는 다양한 음식이 필요하겠죠?할로윈데이에는 역시 호박과 관련된 음식이 인기가 많아요.이번에는 호박으로 만들 수 있는 호박스프와 호박케이크를 소개할게요.﻿﻿출처 : 라라스님의 블로그남은 호박으로 정말 간단하게 만들 수 있는 호박스프랍니다.준비물로는 단호박, 양파, 우유, 생크림, 버터, 소금이 필요해요.맛있는 호박스프 만드는 방법을 좀더 자세히 알고 싶다면?!여기 아래를 클릭해주세요.더 자세히 보러가기﻿출처 : 밀키님의 블로그전문 요리 블로거인 밀키님께서는 귀여운 호박케이크를 만들었어요.케이크 안쪽에 호박이 들어간 할로윈데이를 위한 특별 케이크!먹기 아까울 정도로 정말 예쁘네요.호박케이크 만드는 법이 궁금하다면?!여기 아래를 클릭해주세요.더 자세히 보러가기 할로윈데이에 어울리는 음식을 만들기 위해서는 특별한 모양틀이 필요하죠.다양한 모양의 음식을 만들 수 있는 모양틀!!다이소에서 만날 수 있답니다.쿠키틀, 빵틀, 초콜릿틀, 베이킹틀 등 다양한 홈베이킹 도구들이 준비되어 있으니, 형형색색 종류별로 취향에 맞게 선택하세요.할로윈데이 파티준비물로 200% 즐기는 방법! 4. 예쁜 파티용품 준비하기!할로윈데이에 파티 장소를 어떻게 꾸며야 하나 고민이라면 서둘러 다이소로 오세요.다이소의 파티용품 코너에서는 다양한 파티용품이 준비되어 있답니다.여러분의 취향에 맞는 마스크나 머리띠를 골라서간단하게 할로윈 파티 준비해보세요.할로윈데이에 어울리는 따끈따끈한 신상!예쁜 네일 스티커도 할로윈데이 준비에 빠질 수 없겠죠?^^마음에 드는 제품을 골라서 네일 스티커는 자신의 손톱에 맞게 잘라서 붙여주면 끝!! 단색부터 애니멀 프린트까지 다양하게 준비되어 있답니다. 평소에 수수한 스타일을 추구해왔더라도 할로윈데이 만큼은 포인트를 줄 수 있는 강렬한 느낌의 호피무늬 네일을 추천합니다.코스프레 의상을 따로 준비하지 못했다면 열접착장식 Seal을 이용해 보세요. 일상복을 파티복으로 꾸며주는 마법의 아이템입니다.큐빅을 청바지나 티셔츠에 올려놓고다리미로 30초간 눌러주면 변신 끝!!평범한 티셔츠나 청바지가 예쁜 할로윈데이 의상으로 변한답니다.퇴근 후 바로 파티에 가야한다면 간단한 큐빅장식만으로 파티느낌을 살려줘도 센스만점!이죠~. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 센스만점 다이소 할로윈데이 파티 준비물이 마음에 드셨다면 다음뷰 꾹! 공감 꾹!어린아이들뿐 아니라 어른들까지 즐기는 할로윈데이!!홍대 사일런스 파티부터 홈 파티까지 다양하게 즐길 수 있는 방법을 알아보았는데요.지루한 일상에서 벗어나 일탈을 원한다면 이번 할로윈데이 파티를 놓치지 마세요.많은 사람이 모이는 파티에 참석하는 것도 좋지만,홈 파티를 열어 소박하게 가족과 친구들끼리 시간을 즐기는 것도 좋을 것 같네요^^.  만원의 발견, 다이소의 지혜 다이소 페이스북 런칭이벤트지금 바로 다이소 페이스북 좋아요를 눌러주세요.(다이소 이벤트 자세히 보러가기) 1. 이벤트 응모하러 다이소 페이스북 바로가기 2. 다이소 페이스북 이벤트 모바일로 참여하기       안녕하세요. 김매력입니다.11/07 ~ 11/11 4박 5일 엄마와 크루즈 여행을 다녀왔어요! 진짜 크루즈 여행을 왜가는거야...가기 싫다 이런 생각 했는데 지금 크루즈 여행에서 찍은 사진들을 보니까...또 크루즈 여행 가고싶어요...​크루즈 여행의 재미를 왜...이제야 알아버렸는지 진작에 알았으면.....저 신혼여행도 크루즈로 갔을 거예요ㅠㅠㅠ 오빠....돈 많이 벌어서 나 크루즈...여행 또 보내죠 이번엔 유럽 크루즈 여행 보내주세요:)​제가 탄 동남아 크루즈 코스는   일차 기항지 비고 1일차 2019-11-08 (금) 싱가포르 출발 2일차 2019-11-09 (토) 말레이시아 - 쿠알라룸푸르 정박 3일차 2019-11-10 (일) 말레이시아 - 말라카 정박 4일차 2019-11-11 (월) 싱가포르 도착 싱가포르 관광도 할 수 있고 쿠알라룸푸르 정박했을 때 쿠알라룸푸르 기항지 관광도 가능하고 말라카 정박했을 때 말라카 기항지 관광도 가능하고 진짜 너무 좋았던 크루즈 여행였어요! ​전 #소풍닷컴 - 동남아 크루즈 여행 패키지를 이용했는데 소풍닷컴 완전 강추강추! 지인짜 가이드가 채고다 채고:)다음 크루즈도 꼭 소풍닷컴과 함께 할래요ㅎㅎ(잘생긴 가이드와 함께 크루즈 여행을 하고싶으시면 그냥 소풍닷컴을 선택하시면 됩니당! 후회하지 않으실거예요! ㅋㅋㅋㅋㅋ)  ​     마지막 크루즈의 선내 프로그램! 마지막 날이라 다양한 프로그램들이 있었고  오늘의 메인은 퀸 히트송 공연과 함께  10시 45분 디스코 댄스파티!!! (미친듯이 흔들고 놀 예정!) Previous imageNext image  5층 메인거리에서 라이브 노래도 하고  가던 사람들 붙잡아서 무대도 만들어버리고... 그냥 내가 서있는 곳 이 곳이 무대가 되기도 하고  리듬에 몸을 맡겨 아무 눈치없이 흔들고 땡길 수 있어서  진짜 좋음......(저도....흔들고 땡기고 다하고 왔.....^^)   디스코 댄스 파티를 미친듯이 즐기기 위한 저의 코디! 아, 크루즈 내부에 에어컨을 계속 틀고 있기 때문에 얇은 가디건이나 얇은 잠바를 들고다니시면 감기 예방에 좋아요! 3층 대극장도 에어컨이 너무 빵빵해서 추웠.......ㅠㅠㅠ (꼬옥 긴팔 챙겨서 다니세요!!!!)Previous imageNext image  작년에 "보헤미안 랩소디" 영화 다 보셨죠!!!! 작년 보헤미안 랩소디가 엄청 핫했고 퀸을 잘 몰랐는데 저도 보헤미안 랩소디로 인해 퀸 노래에 빠져  한동안 퀸 노래만 무한반복하면서 들었던 적이 있는데..... 퀸 노래를 크루즈에서 다시 들을 수 있다니 무조건 귀호강 하러 가야 하는거 아닌가요... 좋은 자리를 맡기 위해 대극장도 서둘러서 이동했어요!  첫번째 사진 여자 가수분 노래 진짜 잘해요... 그냥 속이 펑펑 뚫리는 가창력♥        세명 다 노래를 넘넘 잘함..ㅠㅠㅠㅠ특히 짧은 머리 언니야 노래 진짜 잘해서 내눈에서 하트 뿅뿅 ♡_♡ (언니 멋져요!!!!!)​45분 정도의 공연이 끝나고 5층 메인거리로 이동해서 70's 디스코 댄스 파티를 즐기러 고고  ​이미 5층 메인 거리에는 정말 많은 사람들이 있었고많은 사람들이 리듬에 몸을 맡기고 흔들고 춤추고 있었는데 저와 엄마와 몇몇 이모들도 스을쩍 자리를 잡고 본격적으로 미친듯이 크루즈의 마지막 밤을 보낼 준비를 했어요!​  아무래도 자리를 잘 잡는게 중요하기 때문에5층 메인거리 가운데 다리가 있는데 그 다리에서 마초맨도 등장하고 거기서 춤을 추기 때문에 아무래도 5층 메인거리 가운데 다리 중심으로 자리를 잡아야 더 신나게 놀 수 있어요! 가운데 다리가 무대라고 생각하시고 무대 양쪽으로 자리잡고 신나게 흔들어주세요!   ​​ Previous imageNext image    ㅋㅋㅋㅋ 자리잡고...깨알 셀카찍기  크루즈에서 3일째...라는 깨알 손가락으로 3을 표현하고  미친듯이 놀기 전 셀카하나 남겨봅니다:)  Previous imageNext image  화려한 디스코 댄스 파티에 오신 걸 환영합니다! 몸매 좋은 마초맨들도 등장하구요!!!! 그냥 아무 눈치보지 않고 미친듯이 흔들어주세요! 무대에서 춤추다가 어떤 여자분이 중간에 머리를 풀어헤치고 머리를 미친듯이 흔드는데 저도 그걸 따라한다고 묶고 있던 머리를 풀어헤쳐서  미친듯이 흔들고 또 흔들었는데.................ㅋㅋㅋㅋㅋ  그걸 가이드가 보았더라구요........................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 세상 미친년 마냥 흔들고 놀았는데^^;;;;;;;;;;; ㅋㅋㅋ그렇게 놀아야 나중에 후회가 없을 거 같았....는데  지금 생각해보면 더 미친듯이 놀았어야 하는 생각이 가득하네요 ​       진짜 나이 불문하고 국적 불문하고  남녀노소 불문하고 다들 미친듯이 놀고있어요! 무대 아래에 내려와서 다같이 하나되어 춤도 추고  직원들과 관광객들 모두 하나되어 마지막 날을 즐기는 거 자체가 너무 좋았고  잊지못할 크루즈에서의 마지막 밤 추억을 만든 거 같아요! 국적 불문하고 그냥 그 순간만큼은 서로 다 친구가 되고  모르는 사람과 손도 맞잡고 몸도 흔들면서 춤도추고  그 순간만큼은 서로가 다 주인공이였고 서로가 다 메인이였어요!크루즈의 마지막 날이 아쉬울 수 있었지만 직원들과 하나 되어 디스코 파티를 즐긴 크루즈에서의 마지막 밤이 평생동안 길이길이 기억될 좋은 추억이 된 것 같고 세상 행복한 기억들로 세상 즐겁고 신났던 기억들로 크루즈의 마지막 밤을 장식할 수 있어서 크루즈 여행의 여운이 더욱 오래가고 평생 기억에 남을 거 같아요....​​그냥 1주일 아니 하루만 더 크루즈에 머물고 싶고 다음번 크루즈 여행은.....크루즈의 프로그램을 다양하게 즐겨보고 싶고 진짜 이번 여행을 계기로 크루즈 여행의 재미를 알았으니 다음 여행도 꼬옥 크루즈로....와야겠다는 생각뿐인데 열씨미 돈 벌어서 꼬옥 한번 더 크루즈 여행...와야겠어요ㅠㅠ ​다음 이야기는 크루즈에서 내려 싱가포르 실로소 비치를 관광하고 공항으로 아쉽게 이동한 이야기를 써볼까해요! ​​핸드폰에 저장되어 있는 크루즈 사진 및 동영상 보면서 오늘 하루를 마무리해야겠어요:)​​우리 다음 이야기로 또 만나요 꼭이요!  ​​​#크루즈여행 #크루즈 #동남아크루즈 #로얄캐리비안 #보이저호#로얄캐리비안보이저호 #엄마와여행 #엄마와크루즈 #모녀여행#크루즈마지막날 #크루즈마지막 #크루즈댄스파티 #크루즈디스코파티#디스코파티 #댄스파티 #크루즈의추억 #크루즈추억   Healing Life ⓒ Mint Choco     잇님들! 휴가는 다들 어디로 다녀오셨나요?헤헤, 친구들이랑 케리비안베이 가기전날, 저희집에서넷이 옹기종기 모여앉아 같이 네일이랑 이것저것하면서 ( 뭘까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ) 준비했답니당*.*역시 셀프네일의 재미를 아는 제친구들~.~*오늘 소개할 모디네일은 모디 네온네일로 유명한 모디 쥬이시네일즈 옐로우디스코. 코랄판타지와모디 글램네일즈 아쿠아블루 입니당>.<   여름 휴가 셀프 네일아트로 좋은 모디네일 !그중에서 모디 글램네일즈 아쿠아블루.   그리고 모디 쥬이시네일즈 옐로우디스코. 코랄판타지~.~*네온네일이 신상으로 나오면서 갈때마다 없어서 겨우샀던 ㅠㅠ      먼저 모디글램네일즈 아쿠아블루!색깔 엄청 시원시원하죠?ㅎㅎ 꼭 휴가네일 아니더라두 여름철에 하기 좋은 색깔인듯.      그리고 모디 쥬이시네일즈 코랄 판타지.    코랄판타지도 진짜 이쁜뎅, 옐로우 디스코랑 같이 바르니까색깔이 많이 죽는 ㅠㅠ    요건 모디 쥬이시 네일즈 옐로우디스코.    여름휴가때 요렇게 네온 네일 셀프로 하는것도 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ귀차니즘덕에 네일스톤붙이는거 따윈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네온색깔로 충분히 만족합니다 !    셀카는 차마 올리지 못하고.. 요렇게 네일만 보여드릴게요><잇님들의 편안한 눈을 위해>.<    캐리비안베이에서 제 네일이 제일예뻤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(지극히 개인적인 착각입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)   잇님들~.~* 날씨 많이더우시죠ㅠㅠ덥다구 너무 차게 있지마시구, 건강도 잘챙기시기 ><   ​ 가평 빠지 패키지 신설 힐링브릿지에서 알차게 즐기고 왔어요written by gene_k​​매년 여름마다 가족들과 함께하는 가평 빠지 나들이 보통은 조카들까지 데리고 매년 7월 말에서 8월에 다녀오곤 했었는데, 대학생 딸들이 기말시험이 끝나자마자 스트레스 해소용 빠지 힐링이 필요하다며 성화라 7월이 되기가 무섭게 부지런히 다녀왔었다. 이번에 선택한 가평 빠지 패키지는 가평의 신설 빠지 힐링브릿지의 패키지였는데,  신설 빠지인만큼 시설도 아주 깨끗하고 모든 게 새끈한 데다 다양한 빠지 패키지를 선보이고 있어서 선택의 폭도 넓었다. 게다가 상호마저도 맘에 든다. 빠지 이름부터가 힐링이잖아~ ^^​​ 2021년 신축된 수상 레저 가평 빠지 힐링브릿지 서울에서 1시간 거리면 이런 절경을 마음껏 누릴 수 있다니 우리나라 좋은 나라   ​​​​​안으로 들어가면 제일 먼저 코로나 시기의 필수 코스 QR 코드 체크 및 발열 체크를 하게 된다. 코로나 대비 인원 제한 예약제로 운영하고 있어 더욱 안심하고 즐길 수 있는 물놀이 공간인데, 시설 내에서의 마스크 착용은 당연히 필수. 빠지안에서 바라보는 아름다운 가평, 강촌의 산과 강을 품은 힐링브릿지의 경관은 그야말로 장관을 이룬다.   ​​​​​구석구석을 살펴보니 다양한 품목을 구비한 매점과 음식, 그리고 탈의실과 샤워실은 물론 가평 빠지 중에서는 최초로 사우나 시설과 메이크업 뷰티존까지 마련되어 있더라. 사우나 안에 사람들이 꽤 있어 사진은 찍지 않았지만 신상 가평 빠지답게 사우나 시설도 아주 깨끗하고 청결했다. 또 가평 빠지 패키지 외에도 바비큐 패키지도 운영하고 있다고 하시는데, 삼겹살과 목살을 비롯한 여러 가지 채소며 공깃밥까지도 무한으로 즐길 수 있다고 한다.  ​​​​​이번에 가평 빠지 패키지를 이용했던 힐링브릿지의 2층도 둘러봤는데, 2층은 휴식 공간과 함께 감성 힐링이 가능한 공간으로 일광욕은 물론, 물멍과 숲멍, 인생샷이 가능한 포토존들로 꾸며져 있다. 이날 기사 역할을 담당했던 내 남자는 나와 딸들이 빠지에서 놀 동안 내내 이곳에 누워 완벽한 힐링을 누리셨음   ​​​​​2층에서 내려다 본 워터파크의 모습이다. 입장권만 구매해도 워터파크, 워터슬라이드와 블롭점프 등을 이용할 수 있고 이 힐링 공간도 누릴 수 있다니. 이러니 여름만 되면 가평 빠지가 눈앞에 아른거리는 거 아니겠어? 이곳의 워터슬라이드는 거의 90도 각도에서 떨어지는 워터 슬라이드였는데, 심장이 쫄깃(?) 해지는 재미가 아주 그만이지.   ​​​​​우리 가족은 12가지 놀이기구를 무한대로 이용 가능한 5시간 무제한 가평 빠지 패키지를 이용했었는데, 무제한 빠지 패키지에는 워터파크와 워터건, 워터슬라이드, 블롭점프를 이용할 수 있는 입장권까지도 모두 포함이라 전 시설을 자유롭게 이용할 수 있다. ​대략적인 가격을 살펴보자면, 워터파크와 워터건, 워터슬라이드 및 블롭점프를 이용할 수 있는 입장권만 구매하는 경우엔 4900원, 여기에 추가로 플라이 피시, 바나나보트, 디스코 팡팡, 땅콩보트, 밴드 왜건, 디스코 보트, 와일드, 핵사고 등의 놀이기구를 이용하려면1시간 놀이기구 무제한은 14,000원, 2시간 무제한은 19,900원만 추가하면 된다. ​3시간 가평 빠지 패키지부터는 입장권까지 포함이 되어 있는데, 3시간 무제한 패키지 29,900원, 4시간 무제한 패키지 36,000원, 5시간 무제한 패키지는 42,000원이다. 이 밖에 웨이크보드 초보 강습 40,000원 (지상 본 교육+라이딩 2회) 3시간 무제한 패키지와 웨이크보드(초보 or 라이딩 1회) 50,000원,삼겹살과 목살, 채소와 밥 등이 포함된 무제한 바비큐 30,000원, 직영 펜션 및 제휴 펜션 패키지로 수상 레저 패키지에서 15,000원 추가 시 펜션 이용도 가능하다니 가격대도 매우 합리적이라서 더 맘에 들었던 신상 가평 빠지 패키지였다. 자세한 이용 상담은 예약 시 문의하면 될 것 같다. ​​네이버 스마트 스토어에서 상품을 구매한 후 현장 카운터에서 접수를 하고 이렇게 5시간 이용권을 전달받았었는데, 우리 따님들은 인증샷부터 찍어 올리시는 중 ㅎㅎ​https://smartstore.naver.com/healingbridge 힐링브릿지 : 네이버쇼핑 스마트스토어강촌빠지 가평빠지 힐링브릿지입니다smartstore.naver.com  ​​​​​본격적인 놀이기구 탑승에 앞서 우선 워밍업은 필수겠지? 워터파크에서 약 한 시간 정도를 신나게 놀았는데 워터파크 자체로도 재미있는 게 많아서 어린아이들과 함께 라면 가평 빠지 패키지 외에도 워터마크에서만 하루 종일 놀아도 시간 가는 줄을 모를듯싶다.  ​​​​​워터파크에서 워밍업 하랬더니 한 시간을 넘게 놀고 배고프다는 따님들 ;;;매점에 라면과 컵밥, 음료와 스낵 등등 웬만한 먹거리들이 다양하게 구비가 되어 있어서 아주 편리했다. 금강산도 식후경, 아니 물놀이도 식후경이라고 본격적인 놀이기구 탑승에 앞서 체력을 보충해 주기.  ​​​​​이제부터 가평 빠지 패키지 무제한 활용 스타트~ ㅎㅎㅎ우리 딸들이 제일 먼저 선택한 수상 레저 놀이기구는 바로 팡팡   ​​​​​저멀리에서부터 들려오면 기쁨에 만취한 비명소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​일찍부터 나서서 수상 레저 수상 놀이기구를 즐겼더니 한산해서 더 좋았다. 다음 차례를 기다리는 따님들 기념사진도 한 장 남겨 주고 ^^ ​​​​​이건 허리케인이라고도 하고 디스코 보트라고도 부르는데, 물 위에서 통통 튀기도 하지만 빙글빙글 도는 재미가 아주 그만이다.   ​​​​​얘네들이 정신이 혼미한지 엄마가 손을 흔들어도 몰라요~ ㅎㅎ  ​​​​​가평 빠지 2층에서 일광욕과 힐링을 만끽하고 있는 남편과 함께 있다가 다시 내려와 보니 우리 딸들은 또 이렇게 밴드 왜건에 착석해 있더라. 지칠 줄 모르는 체력의 소유자들 ;;;;   ​​​​​정말 제대로 폭풍을 선물해 주신 수상 놀이기구 허리케인 디스코보트 동영상을 보면 아십니다. 아주 제대로 날려주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​이런 멋진 풍경과 수상 레저가 함께 하는 곳인데 여름마다 가평 빠지 패키지를 찾게 되는 게 아니겠어. 여름철 빠지 나들이가 올해로 10년도 넘었으니.. 우리 가족은 거의 초기 멤버 수준인데, 매년 7월부터 8월 빠지 스케줄이 이젠 가족 행사처럼 되어 버렸다. ^^ ​​​​​이 외에도 엎드려 타는 원반(호떡), 땅콩 등등 열 번도 넘게 수상 놀이기구를 즐겼었다. 당연히 젠타도 돌고래 고음을 발사하며 가평 빠지 패키지를 신나게 즐겨 주셨다죠~ ^^​​총 3대의 보트로 12종의 놀이기구를 운행해 주셨는데, 지금껏 이용한 가평 빠지 패키지 중에서 가장 길게~ 가장 다이내믹하게 즐길 수 있었다. 홈페이지를 추가로 링크 걸어 두니 가평의 새끈한 신상 빠지도 참고해보면 될듯싶다. 집에 오기 싫었지만 몸살이 날까 봐 참았어요. ㅎㅎ이 여름이 다 가기 전에 조만간 다시 찾게 될 가평 빠지~ ​ 가평 빠지 힐링브릿지 수상레저 펜션가평빠지,가평수상레저,가평빠지패키지,가평빠지펜션,가평물놀이,가평가볼만한곳,블롭점프,워터슬라이드,직영펜션www.healingbridge.co.kr ​​​​강원도 춘천시 남면 박암리 515 힐링브릿지010-8399-5847 / 010-8343-5847가평역 강촌역 무료 픽업 가능 물놀이, 펜션, 가평 빠지 패키지 이용 시 왕복 픽업 가능하다네요~ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515가평역 경춘선경기도 가평군 가평읍 달전리 603-29강촌역 경춘선강원도 춘천시 남산면 강촌로 150 #가평빠지 #가평빠지패키지 #가평수상레저 #가평빠지펜션 #가평빠지추천 #가평신설빠지 #가평신상빠지 #힐링브릿지  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    차이나타운 구경하고나서 월미도로 넘어왔음 :3       지금 사진에 보이는 곳이 공사중이라 좀 어수선한 느낌이 들었당~      두준두준 설리설리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 월미도의 상징인 바이킹도 보이고~ 디스코팡팡이 보이기 시작했다!      디스코팡팡은 체력이 안되서 포기하구ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 좀 만만해 보였던 썬드롭을 타기로!!     분명히 요금표를 찍은줄 알았는데 찾아보니 없네ㅜ.ㅜ놀이기구 하나에 3000원정도 했던걸로 기억됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       가기전부터 계속 기대했던 새우깡 한봉지 사서 갈매기한테 던져주기를 드디어 해봤다>.< ♥갈매기들 진짜 잘 받아먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제자리에서 멈춰서 기다리기도하고 진짜 재밌었다!       노래하는 분수앞에서 잠깐 구경도하구~           바다도 보고 분수쇼도보니까 마음이 뻥 뚫리는 것처럼 시원하고 좋았다! 완전 힐링데이♡      차이나타운에서 하도 배부르게 먹어서 월미도에서는 새우깡말고 사먹은게 없음ㅜ.ㅜ포스팅을 위해 더 열심히 먹었어야하는데... 아쉽ㅋㅋㅋㅋ    ***    월미도에서 구월동으로 이동해서 들렀던 '고마워케이크'에서 잠시 쉬었다가 돌아왔다 :9고마워케이크 포스팅은 요기 ▶ (http://blog.naver.com/punchii47/220078861859)  하루반나절이면 차이나타운부터 월미도까지 쭉 돌아볼 수 있는데~ 당일치기 여행으로도 좋을 듯하다! 무엇보다 바다를봐서 힐링도 되는 시간이었다 :3      위치**********  당신을 위한 무대, 인디스땅스 ​2016년 1회를 시작으로 지난 5년간 2,219팀이 참가하며 국내 대표 신인 뮤지션 발굴/육성 프로젝트로 성장한 <인디스땅스>는 ‘불고기디스코’, ‘기프트’, ‘우자앤쉐인’, ‘롤링쿼츠’ 등을 발굴하여 페스티벌과 방송 출연,  미국 SXSW, 홍콩 EAR-HUB 등 해외 페스티벌에 초청받은 바 있습니다.    우자앤쉐인, 롤링쿼츠, 기프트, 불고기디스코 (시계 방향으로)  이번 <인디스땅스 2021>은 총상금 2,000만 원 외에 예선 진출 45팀을 대상으로 비디오 콘텐츠 제작과 본선 진출 TOP 20 뮤지션들에게 음원·제작 유통을 진행하고 아리랑 국제방송을 통해서 국내뿐만이 아니라 해외에 있는 K-POP 팬들과 만나 K-인디 뮤직의 저력을 보여줄 예정입니다.  <인디스땅스 2021>의 참가 접수는 온라인을 통해서 진행되며 장르와 연령에 관계없이 자작곡을 보유하고 있고, 라이브 공연이 가능한 개인 또는 팀이라면 누구나 지원이 가능합니다. ​ 인디스땅스 2021 참가신청 바로 가기​  2016~2020년 역대 인디스땅스 우승 팀 소개 인디스땅스 2016 우승 팀 : 로바이페퍼스 우주를 연주하고 노래하는 이들은 사이키델릭 슈게이징 사운드를 기반으로 하는 포스트 록 밴드, 로바이페퍼스, 아쉽게도 지금은 해체하여 그들의 음악을 들을 수 없지만 독일을 전진기지 삼아 유럽 진출을 시도했을 만큼 세계에서도 통하는 음악을 연주하였습니다. ​ Spaceship Out Of Bones 아티스트RAW BY PEPPERS발매일2016.04.01.  ※ 인디스땅스 2016 TOP 5 ※  오칠, we hate jh, 이글루베이, 코로나 (시계 방향으로)  인디스땅스 2017 우승 팀 : 기프트 차분한 보컬과 정갈한 베이스와 드럼으로 청량한 사운드를 만들어내는 기프트는 수많은 버스킹과 공연으로 탄탄한 내공을 자랑합니다. 보컬 이주혁은 MBC 듀엣가요제를 비롯해 복면가왕 등에서 우승하며 매력적인 보컬 실력을 인정받았습니다. 올댓뮤직 X 인디스땅스 2017 Vol. 2 (All That Music X Indiestance 2017 Vol. 2) 아티스트Various Artists발매일2017.12.22.  ※ 인디스땅스 2017 TOP 5 ※  웨터, 모브닝, 블루터틀랜드, 에이프릴세컨드 (시계방향 으로)  인디스땅스 2018 우승 팀 : 헤이맨인디스땅스 2018 우승팀 헤이맨은 감성적인 잔잔한 음악부터 신나게 뛰어놀 수 있는 음악까지 다양한 스펙트럼을 가지고 있는 밴드입니다. 도영(보컬), 공탄(드럼), 테리킴(기타) 3인조로 구성된 헤이맨은 대중들에게 친근하게 다가가고자 ‘헤이- 맨’하는 외국식 인사를 응용하여 팀명을 만들었다고 합니다. 올댓뮤직 X 인디스땅스 2018 Vol.2 (All That Music X Indiestance 2018 Vol.2) 아티스트Various Artists발매일2018.09.14.  ※ 인디스땅스 2018 TOP 6 ※  아이반, 맥거핀, 트리스, 휴이, 엔피유니온 (시계방향으로)  인디스땅스 2019 우승 팀 : 코즈모스 신디사이저의 강력한 사운드를 기반으로 한 3인조 일렉트로닉 록 밴드입니다. 우울하면서도 몽환적인 사운드가 인상적인 코즈모스는 2018년 본선 무대까지 올랐으나 최종 결선 진출에 실패 1년간 절치부심하여 2019년에는 최종 우승을 차지하게 되었습니다. 아쉽게도 2020년에 해체하여 코즈모스의 음악은 공연장에서 직접 들을 수 없게 되었습니다.  ​(밴드 코스모스는 2020년 코즈모스로 밴드명을 변경하였다.) 2019 인디스땅스 아티스트Various Artists발매일2019.10.23.  ※ 인디스땅스 2019 TOP 5 ※  두, 림하라, 마빈, 프롬올튜후먼 (시계방향으로)  인디스땅스 2020 우승 팀 : 불고기디스코 한국을 대표하는 음식인 ‘불고기’와 남녀노소 흥이 나는 음악인 ‘디스코’를 결합시킨 이름이다. 그들의 장르를 그저 디스코라 정의할 수는 없으나, 그들의 관계 속 분위기와 음악을 대하는 자세에 디스코만큼 어울리는 수식어가 없을 것입니다. 마치 디스코 음악에 춤을 추듯 우리 모두가 즐길 수 있는 음악을 목표로 하고 있습니다.  인디스땅스 2020 컴필레이션 아티스트Various Artists발매일2020.11.19.  ※ 인디스땅스 2020 TOP 5 ※  위고(wego), 잭킹콩, 롤링쿼츠, 우자앤쉐인 (시계방향으로)  총상금 2,000만 원과 뮤직비디오 제작, 음원 제작 및 유통 등 다양한 혜택이 주어지는 <인디스땅스 2021> 당신을 위한 무대는 지금 준비되어 있습니다. 바로 도전하세요. ​ 인디스땅스 2021 참가신청 바로 가기​ 안녕하세요~#모스티블리 여러분​#호텔델루나 재미있게 보고들 계시나요?​모스티브도 열심히 보고있답니다~어제 눈물의 키스씬~   해피엔딩이 되기를~~​7회 저희 모스티브 제품 기억나시죵??​   "색깔이 푸른 바다빛이네요""예쁘지""예쁘네요. 슬프게"​장면에 나왔던~ 그 장면​  디스코팡팡 가기위한 컬러 고를 때 나온 #장만월페디    #토우세퍼레이터 도 동일하게 연출해보았죠~ 컬러는 젤프로 G007 입니다.​그 외에도 장만월사장님의 스타일링에 맞춰 네일또한 바뀌었죠?​그리하여모스티브가 추천해드립니다!!​장만월네일 을 하고 싶다!!하시는 분들 어서 모이세요~~​​   #레오파드 네일 골드와 버건디의 찰떡궁합   블리블리러블리한  #러블리네일   첫방송 잊혀지지 않는 보라색드레스~ 시크네일   블랙은 진리죠~ #호텔델루나 사장님과 너무 잘어울려요~   #조랭이떡 NG 장면을 살린~ 만월사장님의 레알웃음 기억나시나요?   너무나 잘어울렸던 스퀘어쉐입의 #메탈실버네일   너무 예쁘지 않나요? 말이 필요없습니다!! #네일은거둘뿐   뽀얀 피부에 #레드네일 은 다예뻐서 어트카냐구요~~   블루인데 매트네일도 이렇게 소화하기 있기 없기?핑크 쿨톤 블루 이것 무엇?   새드엔딩이 아니여야해요~호텔델루나 보면서 #누드네일 그냥 딱!!!​#장만월뭔들#아이유뭔들  모스티브도 너무 행복해요~함께해서~​마지막까지 호텔델루나 함께해주시고요~모스티브도 많이 사랑해주세요~​​​​​​* 동일한 제품이 아닌 추천컬러입니다.*이미지 출처 : 네이버, 인스타그램 (문제 시 쪽지 남겨주세요)​ 가평 수상레저 짜릿한 여름을!​​    *  안녕하세요 여행미녀 제이드입니다. 파란 하늘이 쨍하고 나오면서 올여름 이제 시작이구나 실감하고 있어요. 예전 같으면 이 무더운 여름 또 어떻게 나야 하나 하고 한숨 푹 쉬었겠지만 요즘은 달라졌답니다. 물놀이의 즐거움을 알아버린 이후로는요 ㅎㅎㅎ​​​​​    남이섬 바로 앞 최고의 위치에서 즐기고 온 #가평수상레저 누구보다도 빠르게 다녀왔어요! ​여름 시작하면 사람들 더 많아질거 대비해서 얼른 먼저 가야지 했는데 이미 다들 와서 놀고 있더라고요?! ㅎㅎ 이런.. 앞으로는 더 서둘러야지 ^^       ​​​2021년에 신상으로 오픈한 워터파크가 무려 1만평이나 되는 가평 수상레저 최대 규모의 워터플레이 로 다녀왔답니다. 찾아보니까 여기가 제일 크고 인기도 많더라고요. 워터파크, 놀이기구, 제트보트 등 진짜 놀거리 진짜 많았어요! ​​​      주차장이랑 매점, 샤워실 등이 윗쪽에 있고 강으로 나가면 워터파크 수상레저를 즐길 수 있는 곳이 나온답니다. 날씨가 정말 맑아서 기분 찢어질듯 좋았던 날 :D 이럴때는 막 누가 시키지 않아도 방방 뛰어다니면서 놀게 되더라고요. 맘이 급함 ㅎㅎㅎ         워터플레이 가평수상레저 가격과 이용시간은 아래와 같습니다 ^^ ​ - 입장권 4,900원 (워터파크 + 슈퍼 몬스터슬라이드 + 블롭점프 + 구명조끼) - 12종 놀이기구 무제한 이용  1시간: 16,900원, 2시간: 19,900원, 3시간: 21,900원, 하루종일: 26,900원 - 이용시간 09:00 부터 19:00​- 예약 필수! 네이버나 소셜에서 구입하시면 돼요.​​​ ​​​간단한 짐은 바구니에 보관이 가능하고요, 수상레저와 물놀이를 즐겨야 하기 때문에 구명조끼, 아쿠아삭스 착용이 필수예요! 구명조끼는 워터플레이에서 제공하는 것으로 입으면 되고, 아쿠아삭스는 있으시면 준비해 가시거나, 아님 가서 구입하셔도 된답니다^^    ​    수상레저 이용권은 이렇게 팔찌로 채워주신답니다~ 물에 젖거나 분실 염려 없이 손목에 두르고 놀면 되니까 편해요! 원하는 놀이기기구에 가서 줄 서 있으면 수시로 태워 주시는데 올여름 처음으로 느낀 짜릿함! 덕분에  넘 재밌었어요.            차례를 기다리는 아가들 ㅎㅎㅎㅎ 가평 최대 규모로 신상 오픈한 워터파크라서 그런지 친구들끼리 놀러온 사람들이 많이 보였어요.  가평역에서 차로 3분 거리라서 미리 말씀드리면 무료 픽업도 가능하답니다! ​​​  2021 신상 초대형 워터파크​​​저는 먼저 워밍업 단계로 워터파크에서 놀았어요. 입장권만 구입해도 구명조끼 대여해서 여기서 놀 수 있지요~ 남이섬 앞 북한강 경치 진짜 끝내줘서 여기서 노는것만으로도 엄청난 힐링이자 즐거움이었어요!          친구들끼리 와서 게임하면서 노는 아가들도 보이고요 :)  저는 저렇게까지 다이나믹하게 놀지는 못했지만 소소하게 뛰어댕기면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐겁게 놀았답니다.        ​​​가평 수상레저 즐기면서 다들 마스크는 안벗고 착용하고 있어서 저도 마스크 하루종일 꼭 착용하고 놀았어요. 완전히 물에 빠지는것만 아니면 물 튀기는 정도로는 괜찮아서 OK!  슈퍼 몬스터슬라이드도 짜릿하니 재밌어요~~ 놀이기구 이용하다가 워터파크 한 번씩 와서 타고 놀고 짱잼 ㅋㅋ  ​    무제한 놀이기구​​​더운 여름 제대로 짜릿함을 느낄 수 있는 가평 수상레저에서 놀이기구도 무제한으로 이용할 수 있답니다~ ​드래곤플라이랑 디스코팡팡 같은거 역시 인기 제일 많았고요~ 바나나보트, 바이퍼, 땅콩보트, 밴드웨건, 사이드킥, 헥사곤, 플라이피시 등등 이름만 들으면 잘 몰라도 가서 딱 보고 나 저거탈래~~ 하게 되는 놀이기구들이 많아요 ㅋㅋ          사람이 많을 때는 줄을 서서 기다리기도 하는데 이게 다 흐름이 있어서 없을 땐 또 1도 안기다리고 바로 탈 수 있어서 혼자서 눈치게임 장난 아니었고요~ 다른 사람 타는거 구경만 해도 시원해서 기다리는 시간이 하나도 지루하지 않더라고요.       ​​​세상 짜릿한 디스코 팡팡이랑 제트보트도 꼭 타보고 오세요~~ 요거 빠르게 달리면서 물 팍팍 튀면서 진짜 시원하구요! 스피드감도 장난 아님ㅎㅎㅎ 보트 앞에 타고 신나게 달리면서 영상도 찍어왔는데 가장 밑에 올려드릴테니 구경해보세요. 세상 신납니다 :D​   ​     놀다가 좀 쉬고 싶을 땐 2층 올라가면 햇빛 제대로 받을 수 있는 공간도 넓고 옷도 금방 말라요 :)  요며칠 날씨도 흐리고 안좋았었는데 간만에 햇빛이 쨍쨍 나서 여기서 전 일광욕도 좀 하고 그랬답니다. 수상레저 실컷 놀고 나니 금세 배가 고파져서 매점에서 간식도 사먹었어요~​​  ​  ​​​컵라면이랑 음료수, 떡볶이 오뎅 순대까지 있는거 너무 좋죠! 더운 여름이어도 물놀이 하다보면 따끈한 국물도 땡기니까 든든하게 먹고 잠깐 쉬고 또 놀러가기 후훗 :D       ​​​드디어 찾아온 여름 짜릿하게 보내고 온 #경기도 #가평 수상레저. 올해도 주말마다 찾아갈 각이에요 :D 다음에는 웨이크보드도 꼭 도전해보고 와야지! ​​​​   ​가평 수상레저 워터플레이전화: 033-261-4862주소: 경기 가평군 가평읍 이화리 32-2​ 워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2남이섬강원도 춘천시 남산면 남이섬길 1 업체로부터 서비스를 제공받았습니다 이​제 장마가 끝나면 본격적인 뜨거운 여름이 시작됩니다. 더울수록 더 짜릿하고 시원한 물놀이 핫플레이스하면 단연 가평 수상레저인데요. 수상스키나 웨이크보드를 타지 못하더라도 어느 워터파크보다 짜릿한 다양한 수상놀이기구로 액티비티를 즐길 수 있기 때문입니다. 북한강에 자리 잡은 많은 가평빠지 중에서 남이섬 바로 옆에 위치해서 접근성도 좋고 주변 풍경이 뛰어난 워터플레이 방문후기와 필수 준비물 그리고 알차게 즐기는 꿀팁을 소개합니다.🌞 남이섬 이정표를 따라가요.지난달 방문했던 워터플레이는 바로 남이섬을 따라 들어가면 됩니다. 데이트나 교외 나들이로 남이섬 관광과 함께 수상레저를 즐기기도 좋을 것 같아요. 경춘선 가평역하고 무척 가깝고 픽업도 가능하다고 하니 참고하세요. 주차장이 안보인다고 당황하지말라.서울 집에서 1시간 30분 만에 여유롭게 목적지에 도착했어요. 멀리서부터 물놀이를 즐기는 신나는 비명?소리가 들려 더욱 설렙니다. 그런데 주차장 어디지? 당황하지 말고 길을 따라 내려오면 됩니다. 가평빠지 중에 손꼽힐만큼 넓은 공간내려오면 주차장은 물론 정말 넓은 공간이 펼쳐져 있어요. 업체 안내문을 보니 만평 규모로 #가평수상레저 중에서는 규모로 TOP급에 속하는 것 같습니다. 북한강 부근의 빠지를 방문할 때는 주말이나 시즌에는 도로에 주차를 해야하는 경우가 대부분인데 이곳은 나무그늘 아래 넓은 주차장과 부대시설이 장점입니다. 시즌에는 평일방문을 권장한다.주차를 하고 바로 옆 탈의실에서 미리 래쉬가드로 갈아입고 매표소가 가평빠지로 향합니다. 6월말까지도 복잡하지 않고  여유로웠어요. 아쿠아슈즈는 필수착용해야 한다.인포데스크에서 네이버예약으로 구입한 이용권을 확인하고 형광색 자유이용 손목띠를 착용합니다. 3시간 놀이기구 무제한 이용권이 19,900원이였어요. 사실, 수상레저 물놀이는 가격보단 기다림 없이 바로 이용할 수 있는가 하는 점인데 일단 규모가 크고 동시에 3대 이상의 보트가 운행하고 있어 이날은 제트보트 빼고는 웨이팅이 없었어요. 보관바구니 사용요금은 5천원이었다.짐보관이 필요하면 보관바구니를 대여할 수 있습니다. 워터플레이는 빠지와 주차장이 멀지 않으니 차에다가 보관을 했어요. 그래서 미리 주차장에서 옷을 갈아입고 필요한 것들만 챙겨서 내려왔습니다. 역시 미리 알고 준비해 가면 편리하고 비용도 절약할 수 있어요. 이쯤에서 가평 수상레저에서 물놀이 갈 때 챙겨가면 좋은 준비물을 아래에 소개합니다. 1.래쉬가드(긴팔추천)2.아쿠아슈즈(현장구입가능)3. 수건(현장구입가능)4.방수팩(현장판매)5. 썬크림(내 피부는 소중하니까)6. 세면도구(매점판매)7. 젖은 옷 담을 봉투(지퍼백추천)8, 레저장갑(다이소 천원)9. 생수와 에너지바(현장판매)10. 멀미약(멀미하는 사람이라면)수상레저에 가져가면 좋은 준비물수상레저 안전수칙은 철저히!안전을 위해 맨발로 이용할 수 없고 아쿠아삭스를 착용해야 해요. 미리 준비하지 못했다면 5천원에 판매하고 있습니다. 그리고 수상레저 활동시에 항사 구명조끼와 헤드기어를 착용해야 합니다. 더워도 구명동의는 필수착용해야 한다. 더우면 물놀이로 고고!물놀이를 즐기기 전에 제일 먼저 나에게 맞는 사이즈의 구명조끼를 착용합니다. 입구 바로 옆에 마련되어 있어요. 넓은 외부의 규모만큼 빠지의 규모도 상당히 넓습니다. 넓은 공간으로 여름시즌에도 비교적 덜 복잡할 것 같아요.땅콩보트, 밴드웨건, 핵사곤, 드래곤플라이, 디스코팡팡 등 수상놀이기구 이름이 적혀있는 곳에서 보트가 오면 탑승하면 됩니다.  워터파크는 기다림없이 이용할 수 있다.친구들이나 아이들과 물놀이하기 좋은 워터파크도 규모가 상당히 큽니다. 한 바퀴 도는데도 시간이 제법 걸려요. 워터 슬라이드와 워터 트램폴린이 특히 재밌어요. 나는 손님이 아닌 관리자 같다.출렁출렁 울퉁불퉁 어른들이 놀기에도 재미있어요. 찍어주신 사진을 보니 근데 왜 나는 관리아저씨같죠?😂 워터파크에서 바라본 워터플레이의 모습워터파크에서 바라보니 가평 수상레저 중에서도 규모가 상당히 크다는 게 느껴집니다. 쉴 새 없이 보트들이 수상스키와 놀이기구를 끌고 다닙니다. 스피드웨건 힘차게 출발!보트 앞이 들썩 들릴 정도로 힘차게 출발합니다. 짜릿함이 다른 곳과 달라요! 자격증이 있는 보트 드라이버라 빠른 스피드라고 해도 걱정하지 않아도 됩니다. 딱! 전복되지 않을 정도로 아찔하게 운전하더라고요. 많은 보트들과 놀이기구들이 북한강 주변에서 운영되지만, 안전거리를 무조건 지키며 운행하고 있어 안전에 대한 걱정은 안하셔도 될 것 같습니다. 가평 액티비티의 대표적인 수상레저는 즐거움보다도 안전을 최우선으로 운행하고 있다고 해요. 양해를 구하고 놀이기구 대신 보트에 탑승해 봤는데요. 시원하게 강을 가로지르고 달리는 재미도 놀이기구 못지않게 짜릿합니다. 보트에 탈 때는 줄에 걸리지 않게 특히나 주의해야 합니다. 뒤집어질랑~ 말랑~ 강도를 조절해가면서 아찔함을 선사하는 드라이빙 실력이 돋보였어요. 이런 순간마다 즐거움의 환호성이 터집니다!🤩   남이섬으로 가는 여객선도 보인다.개인적으로 이번에 재밌게 타던 수상놀이기구는 디스코보트, 월미도 디스코 팡팡처럼 멀리서 구경하는 것도 재밌어요.  워터플레이 매점이곳은 매점이 특이하게 빠지와 따로 주차장 옆 건물 아래 공간에 마련되어 있습니다. 그런데 다리 밑처럼 되게 시원해요. 복잡한 빠지 안과 떨어져 있어 오히려 한적하고 여유롭게 쉴 수 있어 좋았습니다. 떡복이 5천원 + 순대 5천원 + 어묵 4천원물놀이로 바닥난 에너지를 충전합니다. 항상 느끼는 거지만 가평빠지에서 먹는 분식은 왜 이리 맛있나요~ 😋 간식을 먹고 태닝도 할 겸 #가평빠지 2층의 테이블존에 올라왔어요. 테이블은 유료(4시간 2만원)으로 빌리면 파라솔을 꽂아서 이용할 수 있어요. 가족이나 친구끼리 여럿이 왔을 땐 하나 빌리면 물놀이 중에 쉬어갈 수 있어 좋을 것 같아요. 2층에서 내려다보니 이곳의 가장 있기 있는 가평수상레저 놀이기구인 제트보트가 돌아와서 기다린 분들을 탑승전에 안전수칙을 설명하고 있는 모습입니다. 이거 한번 타 보면 물 위에서 360도 회전의 짜릿함을 느낄 수 있어요. 도착할 땐 옷도 흠뻑 젖어 있을껄요. 사람 많이 없으면 1순위로 먼저 타세요.🚤 뜨거운 여름 물놀이 핫플레이스는 가평!그중에서도 스케일이 남다른 워터플레이 좋았어요.더 알차게 가평 수상레저를 즐길 수 있는 팁을 소개합니다. 1. 미리 예약할 것(네이버예약 등 할인이용)2. 평일이용 강력추천(주말엔 대기시간이 길어짐)3. 오픈시간에 미리가기(12시 이후부터 이용객 증가)4. 늦은 오후도 좋은 타이밍(사람이 빠지는 타이밍)5. 아쿠아삭스 등 준비물(현장구매는 다소 비쌈)6. 자외선 차단준비(태닝이 되기 전에 익어버림)가평수상레저 이용꿀팁워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2 본 포스팅은 워터플레이로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매치스 무배 몇시간 남지 않았네요!지난주 매치스 Just in 구찌, 생로랑 등 무배기간에 많이 빠지고 재고 한두점 남아있네요.관심있는 분은 막차타시길..^^  무료배송코드: FREEDEL GUCCI Sylvie leather shoulder bag, Navy 바로가기 ​​​​GUCCI Soho leather disco bag, Black바로가기​​​​GUCCI Soho leather disco bag, Red 바로가기​Sac De Jour baby grained-leather tote Black 바로가기​Sac De Jour small grained-leather tote바로가기​Sunset Monogram leather cross-body bag, Navy바로가기이번 한주도 화이팅입니다!매치스패션 구찌 디스코백 입고되었어요최근 구찌 핸드백이 대거 업데이트 되었거든요블랙은 아니지만,브라운에 가까운 탠컬러색상이것도 참 예뻐요​﻿프리쉽코드 : FREESHIP [10%할인코드 발급받기]​먼저 구매이력 있는 계정의 영문이름 넣으시고,또 같은 계정메일주소 넣으신후,욥메일같은 새계정 메일주소 넣으심, 발급돼요. [구찌 핸드백 바로가기] Soho grained-leather cross-body bag 매치스패션은 유럽산 원산지증명되서,관부가세 10%만 납부하시면 돼요10%도 적용되면 더욱 저렴하구요## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035   금요일​​유경이랑 금요일 일찍 만나서카페 갔다 점심 먹으로 총총​시내에 새로 생긴 라멘집으로 꼬우​​ ​​진짜 내부는 좁았다11시 30 분 오픈인데 땡 하자마자 갔는데도세팀 벌써 있고 자리 금방 꽉참​우린 사장님 앞에 바로 바에 앉았다​ ​​분위기는 좋아 정말 젛아 흠은 좁다는 점우리 너무 시끄럽게 웃고 떠들고 정말 진상​​ ​돈코츠라멘 !국물이 예술 면치기 필수 맛있어​​ ​​흰 옷은 무조건 앞치마 꼭 해야해요친구가 깍두기 국물 튀길뻔 했더덩여 후​무튼 #라면아저씨 추천합니다웨이팅 있을수도 있어요​금요일 저녁 지연이가 광주에서 델러와가지고저녁 먹으러 꼬우 꼬우​동명동 밥집 늦게까지 열어주세효술집에서 밥 묵기웨이팅도 다 길어서 힘들었다​#201​ ​술 먹는 땍 현실은​​ ​트러플 짜파게티릉 부추 우삼겹 그리고 계란볶음밥​​  ​​발로 찍었나보다​​​배고파서 흡입하고 나왔다지맥주를 못마신게 흠이다​​#먼오플​​ ​​​오랜만이야 먼오플포장해서 지연이집에서 먹기로 하고 기다리는 중포테이토랑 페퍼로니가 진리​​  ​​인테리어 귀엽꾸여 저녁이랑 오후랑 다른느낌​ ​​분위기 있는 척 ㅋ​​ ​​둘 다 후리하게 나오고 화장도 안하고금요일이라 사람은 미어터지고​​ ​​핏쪄~ 핏쪄~ 포장 포장 나왔다​​​ ​​몇년만에 먹어서 기대하고 냠냠인지 정말 ,, 실망아니면 다 식어서 그런지 포테이토도 ,, 눅눅하고​​ ​하나 막고 안 먹은거 실화냐 친구도 페퍼로니 ,,한조각 먹고 끝 나머지는 냉동실로 직행 ,,가서 먹어야 맛잇나봐 포장해서 처음 먹었는데 실망​​토요일 점심뭐 먹을까하다가 봐놨던​#솔밭솥밥​​​  ​​진짜 웨이팅 너무 길었다 정말 길었어가면 이름 적구 메뉴 먼저 골라주시라한다​우린 도미관자랑 와규 치즈돈까스​욕심은 많아 음식 많이 시켰다 ​​ ​​솥밥 한상이 나왔지​​ ​​생선을 인먹가 때문에 이렇게라도 먹을려고 골랐던 메뉴  ​ ​​와규 소고기는 진리죠?​​ ​먹는 방법이 다 옆에 나와있어서그대로 따라하면 되요!​맛은 정말 추천!!친구는 남자친구 생기면 온대요 언제생길런가 ㅎ​도미는 나는 음 김에다거 싸먹으면 맛잇는데비린맛? 그런냄새가 싫다면 패스​그리고 치즈돈까스두웅 진짜 두둥​ ​치즈가 정말 돈까스는 꼭 드세요와규도 꼭 꼭 너무 맛잇어 다음에 또 와야지​​너무 더워 피신 온 카페유경이까지 합쳐서 지연 유경 셋이오랜만에 만났다​ ​​​그리고 미리 예약한 성수미술관​ ​​ ​​  ​예약을 해서 도안만 고르면 알아서 셋팅해주신더​   ​진짜 너무 오랜만에 붓 잡아서 손이 발벌 벌노란머리로 했더가 검정 머리로 하고신경이 돌아오고 처음으로 열중해서 한 작업그래서 나에겐 더 의미있다 액자로 만들거야​ ​​완성 😌​​ ​​Don't worry Be happy​ ​친구들하고 뜻 깊은 시간 나만 그런가요?   ​​  ​#시바카레​시바카레도 몇년만이니 과거 회상하러 동명동 갔니​​​요즘 그렇게 핫 하다던​#Doffee​​​​  ​도넛이 너무 귀엽길래 꼭 가보고싶었던나는 카페가면 그렇게 좋더라​  ​​넘흐 달하여 ,,​​이쁜 내친구들 너무 웃겼어 정말잊지못해 ! 제로투랑 디스코 어디갔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이봐도 나는 내 할일은 한다너무 웃겼어​​​​    ​​펍까지 가서 존나 웃겼는데 사진이 없다 아깝당 흐토요일도 알차게 끝났다​일요일 점심그리너에서 샐러드먹기​쑥 미숫가루는 먹지마세요 돈을 아끼세요​​ ​​​친구들이 광주와서무등산 가기 ~ 반야산장 엄청 야무지게 냠냠맥주가 생각나는 밤이였는데 너무 아쉽다​ 안녕하세요                 앱디스코 가족여러분!            애드라떼/라떼스크린을 운영중인            라떼형제 입니다.            애드라떼와 라떼스크린을 통해            3주째 진행된            컬쳐데이_ 내맘대로 고른 연극 공짜로 보러가기 3탄!            이벤트 당첨자 45쌍(1인2매)을 발표를 합니다.            발표된 명단은            애드라떼/라떼스크린            닉네임입니다.    ★ 공연별 관람 일자 ★            1. 미남선발대회 -                     공연정보 더 보기12/17(화) 오후 8시            장소: 예술극장 나무와 물                - 당첨자 10쌍 (1인 2매)            은민사랑                    통닭매니져                    그린티처                    수빈여신                    은민사랑                    ㅗㅗ.ㅗㅗ                    이쁜개소                    홍주13                    koreadoota                    minvi1                    앱디스코             2. 흉터 - 공연정보 더 보기12/8(일) 오후 6시장소: 지즐 소극장- 당첨자 5쌍(1인 2매)깊은바다사람재진잇어백컵goodfortune아르몽몽이 3. 영안실  - 공연정보 더 보기12/12(목) 오후 8시장소: 나온씨어터- 당첨자 10쌍 (1인 2매)하얀구름천자무식깍쟁이대학생BS2H styledkred키키1218뿡빵빵빵미슷하손skh2992jieuns1988 4. 픽플_구름빵  - 공연정보 더 보기12/6(금) 오후 2시장소: 예술극장 나무와 물- 당첨자: 10쌍 (1인 2매)두터치삼남매맘잔디서니혀니시즈꾸상팔아이totoari달덩사랑rainyseason하은성마밍채영맘 5. 진짜사나이  - 공연정보 더 보기12/15(일) 오후 5시장소: 마당 세실 극장- 당첨자: 10쌍 (1인 2매)ehk초꼬조아심심이z깜지크리미ksnrgodSens_BTerri쒠쪙정다니다니대혁맘* 공연사측 사정으로 진짜사나이 공연시간 4시->5시로 변경되었습니다.기존 4시 응모자 분들은 5시로 자동응모 되었으니 참고바랍니다. 이상 총 45쌍의 당첨자 분들 축하드립니다~당첨자 분들은 개별 SMS도 전송예정입니다.** 관람 주의사항당첨되신 분들은공지해드린 관람일, 공연시간 30분전까지 공연장에 도착하셔서라떼스크린/애드라떼 이벤트 당첨자라고 말씀하시고닉네임/휴대폰 번호을 알려주셔야 발권이 가능합니다  그럼 앱디스코의 애드라떼,라떼스크린과 함께 즐거운 관람되세요~  가평 수상레저 액티비티무제한으로 즐기자!글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)장마철에도 즐기기 좋은 #가평수상레저초여름부터 9월 말까지 여름 시즌 핫플이죠~저도 8년 만에 맞이하는 한국 여름이라더욱 즐겁게 보내고 싶어서 또 다녀왔어요!​​ 지난 주말에 방문했던 가평 빠지 레저캠프는가평 액티비티를 무제한으로 즐길 수 있는데,하루 100명 한정 선착순 특가도 있어서실속 있는 금액으로 놀기 좋은 곳이랍니다! :)​​ 주차장은 레저캠프 입구쪽에 있는데공간이 넓지는 않아서 주변에 주차하고 이용했는데,시간제로 운영돼서 그런지 차량이 금방 빠지고자리도 수시로 있더라고요.​​ 주차장 옆에는 화장실과 탈의실 건물이 있어서물놀이 후 샤워하고 정리하는 데에도 걱정 없어요.​​ 주차장에서 보면 이렇게 대형 빠지가 있어요!​레저캠프의 최대 장점은워터파크 입장권(4,900원)만 구매하면워터파크+슬라이드+블롭점프가 무료라들어가기만 해도 이용할 것들이 많고2021년 오픈 기념 선착순 100매 한정 특가로3시간 무제한은 9,900원,하루 종일 무제한은 19,900원에 이용 가능해요.​​ 일반 구매도 1, 2, 3시간, 종일 무제한으로시간 단위로 이용 가능해서 잠깐 놀기에도 좋아요!​​ 입구에서부터 높은 워터 슬라이드가 시강!​타면 짜릿 아찔한 높이에 더블 슬라이드라친구랑 같이 타고 내려오면 더 꿀잼!​​ 가평 수상레저 핫플로 알려져서 그런지주말에 방문하니 정말 핫한 곳이더라고요.​​ 아무래도 시기가 시기라 조금 조심스러웠지만,QR체크인이나 방문출입기록을 위한 전화 기록,열체크 후에 입장하도록 꼼꼼하게 안내하더라고요.​그리고 가평 액티비티 즐기는 동안시설 내에서는 야외여도 마스크 착용은 필수!​​ 예약 사항 확인하고 받은 팔찌!​당일 티켓을 예약 구매하게 될 경우,이용하기 최소 1시간 전 구매를 해야 하니당일 구매하고 사용할 예정이라면1시간 전에 미리 결제하고 이용하세요!현장에서는 이름 및 전화번호로예약 사항 확인하면 바로 이용 가능해요.  가평 액티비티는 9월말 혹은 추석 전까지여름 시즌에만 즐길 수 있는 것들이라여름 시즌 초반에 이른 여름휴가로 가거나주중에 이용하면 조금 더 편할 거 같더라고요.​​ 아차, 구매 시 참고로 입장권은레저캠프에 입장하기 위한 티켓으로모든 사람이 필수로 구매해야 해야 하고놀이기구 이용(1, 2,3시간 혹은 무제한)에 따라금액이 상이하지만 2만원도 안되는 금액으로하루 종일 가평 수상레저를 즐길 수 있는 거라가평 빠지 레저캠프가 핫한 거 같아요! :)​​ 가평 수상레저 즐기러 자주 오다 보니이제 짐 싸는 요령도 생기고가평 빠지에 챙길 것들이 감이 오더라고요.  래쉬가드(수영복), 여벌옷,수건, 샤워도구, 아쿠아삭스, 여분의 마스크​​대부분 아쿠아삭스는 필수이고5천원 정도에 현장에서 구매 가능한데이왕이면 미리 장만해서 이쁘게 신으세요!​​ 레저캠프에는 비가 와도 문제없는넓은 테이블 공간이 있어서일행끼리 앉아서 휴식을 취하기 좋아요.​​ 가평 빠지 레저캠프는 외부음식 반입은 불가!대신 내부에 매점이 있어요 :)​​ 혹시 메뉴를 고르고 싶다면 위 사진 참고하세요!​​ 가평 수상레저 다니다 보면빠지마다 외부음식 허용 여부,테이블 이용 무료/유료 등조건들이 다 다르기 때문에중요하게 생각하는 부분에 맞춰서가평 수상레저 빠지 고르면 좋을 듯싶어요!​​  그리고 물놀이를 위해서는 구명조끼 착용 필수!새로 오픈한 곳(?)이라 그런지구명조끼까지 깨끗하고 새 제품이 좋았어요.​​  개인적으로, 레저캠프는 가평 액티비티 중심으로정해진 시간 안에 즐겁게 놀이기구 이용을 추천해요!​​ 이전에 방문했던 빠지에서는 보지 못했던테이크오프젯?이라는 보트도 있고되게 다양한 놀이기구가 있었어요 :)​​  슬라이드를 탈 수 있는 2층에 올라가서 보니다양한 놀이기구도 한눈에 보였는데요,​​ 드레곤플라이, 디스코팡팡, 바나나보트, 바이퍼,땅콩보트, 단군, 밴드웨건, 사이드킥, 핵사곤,디스코보트, 2인용플라이피시까지티켓 구매한 시간 동안 부지런히 타면뽕뽑고도 남겠더라고요♪​​ 저는 특가 9,900원 3시간 자유 이용권으로아침에 호다닥 물놀이하고 나서식단 도시락 먹으며 차크닉하니딱 알찬 하루 가평여행 코스였어요-♪​​  시기가 여름휴가를 가기 조심스럽지만떠나게 된다면 수칙을 준수하면서안전하게 가평 액티비티 즐겨요! :)​​ 가평 빠지 레저캠프경기도 가평군 청평면 고성리 580 가평빠지 레저캠프경기 가평군 청평면 고성리 580033-261-4869월-금 09:00-18:00토-일 09:00-19:00​▼네이버예약을 이용하면 간편해요! 가평 빠지 레저캠프 : 네이버방문자리뷰 795 · ★4.21 · 쉽고 빠른 네이버 예매하고, 페이 포인트 1% 적립 혜택까지!naver.me 가평빠지 레저캠프로부터 서비스 및 소정의 원고료를 지급받고직접 경험하고 작성한 솔직한 후기입니다 Nouvelle Vague｜누벨 바그<아레나>가 선정한, 지금 이 순간 가장 반짝이는 것은 물론이요, 훗날 또한 기대되는 아티스트 서포트 시리즈.열정적인 아마추어오해마시라. 술탄 오브 더 디스코의 실력이 아마추어라는 게 아니다. 음악을 더 재밌고 오래하기 위해 이들이 스스로 거는 주문에 관한 이야기다. EDITOR 조하나 PHOTOGRAPHER 하시시박 HAIR & MAKE-UP 채현석 <아레나 옴므 플러스 2015년 2월호> 술탄 오브 더 디스코는 홍대 라이브 신과 인디 음악 신에서조차 ‘이단아’였다. 음악을 틀어놓고 립싱크를 하며 정체 모를 춤을 추는데, 가만 보니 회사에서 퇴근하고 돌아와 머리에 터번만 얹고 헐레벌떡 무대에 뛰어 오른 듯 한 모양새였다. ‘인디 뮤지션은 절실하게 목숨 걸고 음악을 해야 한다’는 암묵적 룰에 뮤지션 스스로 좀 먹히고 있을 때쯤 술탄 오브 더 디스코는 능글맞은 얼굴로, 가볍고 상쾌한 몸짓으로 무대를 날아다녔다. 2006년 결성 이후 멤버들이 자유롭게 들고 나며 ‘멤버 품앗이’로 연명해온 이들이 2010년에 접어들며 나잠수(보컬, 댄스), JJ핫산(댄스, 코러스), 김간지(드럼), 지(베이스), 홍기(기타)로 멤버를 정비하고 EP <Groove Official>을 발표했다. 이로부터 3년이 더 지나 첫 번째 정규 앨범 <The Golden Age>가 나왔다. 지난 해 싱글 <탱탱볼>을 발표하고 한국 뮤지션 최초로 ‘글래스톤베리 페스티벌’ 무대에 선 이들은 최근 새로운 싱글 <웨ㅔㅔㅔㅔ>를 발표하고 큰 규모의 단독 공연을 성공적으로 마쳤다. 그런데도 예전이나 지금이나 이들은 당최 변한 게 없다. ‘글래스톤베리’ 하늘을 디스코 손가락으로 한 번 찔러주고 왔다는 식이다. 어차피 이들은 출발 전부터 말했다. “우리가 ‘글래스톤베리’를 다녀와도 가기 전과 후의 상황이 뭐 그리 달라질 건 없을 거”라고. 그리고 그들의 말이 맞았다. 체념과 비관으로 훈련된 허무주의가 아니다. 이들은 이성으로 비관하고 의지로 낙관하는, 그야말로 ‘순정 마초남’이다. 허나, 그렇게나 음악을 사랑하면서도 열렬하게 연애 한번을 않는다. 그렇다고 벙어리 냉가슴 앓듯 두 손 놓고 있지도 않다. 상처받지 않을 만큼만 적당히 즐긴다. 사랑과 감정을 모두 다 내놓지 않으면서 지치지 않는 순애보를 유지한다는 게 얼마나 어려운 지 알 거다. 술탄 오브 더 디스코는 진짜 ‘고수’다.술탄 오브 더 디스코(이하 술탄)의 처음은 ‘라이브로 연주하고 노래하는’ 팀도 아니었고, ‘밴드’도 아니었다. 나잠수: 그러게. 그때 우리 주변에 다 밴드들뿐이어서. 여기(붕가붕가레코드)에서 시작한 게 가장 큰 실수였다고 생각한다.(웃음) 핫산: 근데 그거 아니면 또 답도 없었지.술탄의 시작은 어땠나?나잠수: 붕가붕가레코드 처음 생겼을 때 사람들이 술 마시며 농치던 얘기였다. 처음엔 콘셉트와 이름만 있었다. ‘여기 술탄이 가운데 앉아있고, 옆에서 하인들이 춤추고, 그런 거 하면 참 재밌겠다‘ 하는. 군대 갔다 와서 “내가 그거 하겠다”고 했지. 원래 악기도 연주하고 노래도 라이브로 할 생각이었는데, 하다 보니 아무래도 답이 안 나오더라. 모르겠다, 데모 만든 거라도 틀자, 해서 무대 위에서 입만 뻥긋뻥긋. 그게 홍대 FF 첫 공연이었다. 2006년 9월.당시 라이브 클럽에서 MR 틀고 공연하는 건 ‘혁명’에 가깝다! 나잠수: 아무도 그렇게 안 했지. 사람들이 많이 놀란 건 같더라. 그러면서 신나했다. 그래, 다음엔 뭘 하면 재밌을까, 그런 생각만 했다. 2010년에 발표한 <Groove Official> 앨범에서 밴드 형태를 제대로 갖췄다. 김간지: 처음엔 형이 앨범 녹음하는데 드럼을 좀 쳐달라고 했다. 이런저런 이야기를 많이 해보니 제임스 브라운이나 스티비 원더가 나오더라. 내가 워낙 흑인 음악을 좋아해서 한창 떠들다가 형이 ‘술탄 뭐시기’를 한다고 나중에 꼭 같이 하자, 하기에 알았다 그랬지. 앨범 나오고 공연을 하게 됐는데 그때부터 멤버가 된 것 같더라. 앨범 녹음 때만 해도 세션이었는데.홍기(기타리스트) 씨는?나잠수: 불나방스타쏘세지클럽에서 기타치고 있었는데 팀 해체하면서 ‘야, 너 술탄에서 기타 칠래?’ 했지. 원래 ‘숱한 밤들’ 기타를 중엽(장기하와 얼굴들 기타리스트)이 쳤는데, 장얼이 잘 나가니까 ‘보루네오 짜짜로니’라는 이름만 붙여놓곤 멤버로 가입은 못 시켰다.하. 무슨 밴드 멤버 품앗이도 아니고….나잠수: 우리가 많이 돌려썼지. 그땐 키보디스트도 있었다. 김기조(그래픽 디자이너)도 있었고. 지금은 지가 잘 나가니까 탈퇴했는데, 술탄 원년 멤버였다.이 밴드는 들락날락 하기가 자유롭네.나잠수: 그땐 그랬다. 지금은 안 되는데. 지금은 한명이 빠지면 그 자리를 메꾸기 힘들지만, 당시엔 팀이 굉장히 헐거워서 한 이틀 연습 시켜서 무대에 올리고 그랬거든.김간지: 그때 저 형이 ‘빅 밴드’ 병에 걸려서 ‘술탄과 40인의 도적’ 이런 걸 하겠다고 했었지.헐거웠기 때문에 한 이틀 연습 시켜가지고 올리고 그랬거든요.나잠수: 술탄은 무조건 건반으로 막… 이렇게 막… 하는 건데… 망했다, 진짜.나잠수의 로망이 있었나 보다.나잠수: 엄청난 로망이 있었다. 비현실적인 로망….나잠수: 너무 힘들었다. 막상 밴드 멤버들이 늘어나니까 스케줄도 잘 안 맞고, 정신이 하나도 없었다. 그래도 그땐 재미있는 게 최고라고 생각했다. 초창기 술탄의 수식어는 ‘직장인 밴드’였다. 취미로, 재미로 한다 싶었는데 어느 순간 자신들만의 길을 닦아왔더라. 음악적으로 진지한 느낌도 들고.나잠수: 결국 술탄이란 팀의 작업을 더는 이렇게 헐겁게 할 수 없겠다는 생각을 하면서부터인 것 같다. 정규 앨범을 내면서 술탄은 5인조, 이 이상 절대 늘리지 않겠다, 마음먹었다. 김간지: 사실 멤버가 많아도 뭐, 리더가 폴 매카트니고 페이도 많으면 멤버들이 술탄 합주나 공연부터 올 텐데, 그게 아니니 지들 다 출근하고 약속 가고, 이런 식이었다.나잠수: 로망은 있지만 현실은 불가능하니 언젠간 해보고 싶다, 생각만 하던 걸 어떻게든 현실로 옮겨 보려고 시행착오를 겪고 겪다 오디오 인터페이스와 맥북을 발견해서… 이거다! 했다. 전까지 너무 안 맞던 합이 갑자기 잘 맞아 들어가더라. 하하.밴드 활동이 진지해진 건 언제부터였나?나잠수: 지금도 별로 진지하진 않다. 하하. 멤버들 모두 투잡이고. 어쨌든 지금 우리 눈앞에 닥친 것, 우리가 해야 할 거엔 예전보다 훨씬 더 책임감을 가지고 하려는 편이지만…. 그래도 신 밖에 있는 사람들이 봤을 땐 2014년에 워낙 큰 일이 많았으니 변화가 있지 않을까 할 거다.김간지: 전형적인 동창생들의 반응이 그런 거지. ‘너 영국도 갔다 오고 그랬는데, 요즘 차 뭐 타고 다니니?’ 하고 묻는다. ‘1호선, 2호선을 번갈아가며 타고 다녀’ 했지. <스케치북> 나왔을 땐 ‘요즘 너 강남 사니?’ 하고 묻더라. 그러면 ‘부천 살아’ 한다. 하하.나잠수: 우리가 ‘프로’로서 음악을 하는 거에 대해 시간을 들여 의지를 갈고 닦는 건 아니지만, 그대로 어디 가서 쪽팔리면 안 되겠단 생각은 있지. 그런데 ‘이거 아니면 우리는 죽어’ 이런 건 사실 아니다. 김간지: 그런 순간 구려지는 게 너무 많으니까. 구려지지 않는 걸 선택하는 대신 강제성이 없는 경우이니 언제든 음악이든 밴드든, 그만 둘 수 있는 거 아닌가?나잠수: 그만두기엔 좀 애매하다. 작게나마 수입이 있거든. 유의미한. 무의미하지 않다. 정규 1집 나오고 재작년부터 술탄의 기점이 조금씩 보이기 시작했다. 페스티벌이나 행사 섭외도 많이 들어오고. 김간지: 정규 앨범 완성하는데 3년 정도 걸렸는데, 우리가 3년 내내 여기 메달려있었던 게 아니고 일하고 돈 벌고 다른 밴드도 하고, 그러다 또 모여 녹음하고 뮤직비디오 찍고 DIY 시스템으로 해서 시간이 오래 걸린 거다. 그래서 정규 앨범이 나왔는데 그때부터 우리가 좀 진지해지기 시작했지. 왜냐면 생각보다 앨범이 굉장히 잘 나왔거든. 나는 ‘XX’ 같은 줄 알았는데 꽤 괜찮더라. 3년 동안 그걸 중간에 내팽개치지 않고 붙들고 있었던 것도 사실 본인들이 잘 할 거란 걸 다 알고 있어서였던 거 아닌가? 괜히 말만 이렇게 하는 거지.김간지: 아니, 그게 아니라… 잘할 걸 알기 때문에 한 게 아니라, 잘 될 때까지 계속 한 거지.사람이 살다 보면 과정이 더디고 성과가 안 나오다보면 조바심 들고 하지 않나?나잠수: 술탄 자체가 그렇게 조바심을 낼 필요가 없는 팀이다. 그럼 굳이 그걸 이어갈 필요도 없는 거잖나?나잠수: 재미. 그리고 한국에 이런 음악도 있어야 된다는 사명감도 좀 있다. 핫산: 아, 이 사명감은 나는 없다. 나잠수: 나는 있다. 핫산: 얘만 있다.김간지: 형은 있어야 돼.웨ㅔㅔㅔㅔ아티스트술탄 오브 더 디스코발매2014.12.16, Mirrorball Music장르록/포크(국내)리뷰보기탱탱볼아티스트술탄 오브 더 디스코발매2014.02.05, Mirrorball Music장르록/포크(국내)리뷰보기1집 The Golden Age아티스트술탄 오브 더 디스코발매2013.02.20, Mirrorball Music장르록/포크(국내)리뷰보기 이 콘텐츠의 모든 저작권은 아레나옴므플러스(www.arenakorea.com) 와 조하나 에디터(www.twitter.com/editorhana) 에게 있습니다. 사진과 기사 도용 시 큰일이 날 수 있습니다.  [유용생정]디스코팡팡/디팡/디팡잘타는법/DJ랑친해지는법/튀는법/재미있게타는법[유용생정]디스코팡팡/디팡/디팡잘타는법/DJ랑친해지는법/튀는법/재미있게타는법[유용생정]디스코팡팡/디팡/디팡잘타는법/DJ랑친해지는법/튀는법/재미있게타는법[유용생정]디스코팡팡/디팡/디팡잘타는법/DJ랑친해지는법/튀는법/재미있게타는법[유용생정]디스코팡팡/디팡/디팡잘타는법/DJ랑친해지는법/튀는법/재미있게타는법 언니들안녕ㅎㅎ 디팡에 대해서는 PC로 써야될것 같아서ㅋㅋㅋ그럼 폿팅 시작할께~ 1. 디스코팡팡/디팡 이렇게 생긴게 디스코팡팡이야! 동그랗게 생겨서 DJ오빠들이 기계로 팡팡 튕겨주는거야ㅎ저렇게 뒤에 난간? 같은거를 손으로 잡고 타면 되ㅎㅎ가격은 3000~6000원 정도로 알고 있는데, 우리는 4000원이야! 거의 비슷비슷할꺼야ㅎㅎ 2. 디스코팡팡/디팡 잘타는법디팡을 처음 타보는 언니/오빠들은 손에 힘을 꽉주고 안떨어지려구 난간을 잡잖아??그러면 안되! 팔 근육에 무리가 가서 팔에 멍들고 근육아프고 장난아니야ㅠㅠ자기가 걸리거나 주위 사람이 걸렸을 때는 그냥 난간잡구 자리에서 일어나면 되~그러면 충격도 덜하고 손에 무리도 덜가서 더 편할거야^^일어날 시간이 없다면?  그러면 그냥 떨어지는게 훨씬 편해!그리구 손에 힘을 너무 꽉주지말구 그냥 손을 올려놓듯이 난간위에 올려놓기만해도 안떨어지구 괜찮아~많이 타본 언니/오빠들은 요령 벌써 파악 했겠지?? 3. DJ오빠들이랑 친해지는 법대부분 DJ오빠들이 완전 잘생겼잖아! 그래서 친해지고 싶은 언니/오빠들도 있을꺼야~그럼 일단 매일매일 얼굴도장 찍으면서 가야되! DJ랑 얼굴 익히고 나면 친해지는건 시간문제!그리구 인사도 꼬박꼬박하면서 매일 다니면 더 빨리 친해지겠지?DJ오빠들 중에서 특히 더 친해지고 싶은 오빠가 있을거아니야? 그러면 그 오빠가 좋아하는 걸 해줘!나는 내가 좋아하는 오빠가 단거 엄청좋아해서 초콜릿이랑 초코우유 사가지구 오빠한테 주면서"오빠 완전 좋아해요! 잘생겼어요~" 이랬거든 ㅋㅋ  대부분 오빠들은 고맙다고 할꺼야운좋으면 나처럼 안아주고 이름도 물어볼껄??난 그래서 그 오빠랑 제일 먼저 친해지구 다른 오빠들이랑도 친해졌어~ 4. 튀는법/걸리는법튀고싶은 언니/오빠들 있지?? ㅎ그럼 이런 형광색 티나형광 바지랑 형광치마!형광 장식품, 형광신발을 신고가면되~거의 실내에서 운영하잖아? 그러면 반짝반짝 거리니까 많이 튈꺼야~ 근데 너무 튈려고전신을 형광으로 무장하고 가는건 아니겠지?? 그렇게 가면 튀는게 문제가아니라 쪽팔려ㅠㅠ 하하하하 이것은 바로.. 동물잠옷! 이거 입고가면 100% 걸려서 엄청 튕겨준다 한표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 근데 이거진짜 쪽팔려ㅜㅜ 나댄다고 생각할수도있구 다른 언니들도 안좋게보고DJ오빠들도 그렇게 좋아하진 않을꺼야ㅠㅠ 그래서 이건 비추!지만 올려 ㅋㅋㅋㅋ 5. 디스코팡팡/디팡 재미있게타는법디팡타러왔는데 이왕 돈주고 온거 재미있게 타야겠지???그러면 친구에겐 미안하지만 신체조건이 아주 불리한!(매우 살찐..)친구를 데려가는거야ㅎㅎ그럼 DJ오빠가 엄청 재미있게 태워줄꺼야~커플이랑가기! 커플이랑 가면 DJ오빠가 엄청 질투하면서 진짜 완전 재밌게 태워줘!!전에 남친있었을때 (과거형ㅜㅜ) DJ오빠한테 걸려서 진짜 재밌게 탔어ㅎㅎ그땐 DJ오빠들이랑 엄청 친해서 오빠가 막 배신하냐고 그러면서 완전 튕겼거든ㅋㅋㅋㅋ----------------------------------------------------------------------------------ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 이 짧은거 핸드폰으로 쓸려구 얼마나 고생했는지ㅠㅠㅠㅠ이번 포스팅은 이만마치궁 언니/오빠들! 디팡탄다고 공부안하고 그러면 안되!! 알았지??그럼 진짜 마칠게ㅎㅎ이거 진짜 오랜만에 올린다ㅠㅠ  올 여름에 꼭 필요한 복고풍의 신나는 디스코 트랙의 매력 속으로!EC Twins - Number Onehttp://www.genie.co.kr/Detail/f_Album_Info.asp?axnm=80683876Number One / EC Twins - genie지니 : 음악, 그리고 설레임www.genie.co.kr멜론 http://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=2638675엠넷 http://www.mnet.com/album/493342벅스 http://music.bugs.co.kr/album/529696소리바다 http://www.soribada.com/music/album/PD0026119네이버뮤직 http://music.naver.com/album/index.nhn?albumId=581504음악 도시인 영국 맨체스타 출신의 Marc와 Allister Blackham은 EC TWINS으로 알려진 뮤지션으로 하우스 음악 신에서 그들의 명성을 쌓아왔다. EC Twins은 최근 디스코 하우스 음악에서 새로운 모험을 해오고 있다. 얼마 전 신곡 ＂Won’t Let You Down＂을 낸 이들이 또 다른 싱글 ＂Number One＂을 내놓았다. 이 곡은 복고풍의 레트로 신스와 모던 테크닉이 잘 어우러진 곡으로 이 형제는이 신곡을 통해 새로우면서도 유니크한 특징을 창조했다. EC Twins의 이번 곡은 ＂이번 여름에 당신이 필요로 하는 단 하나의 디스코 트랙＂이 될 것이다. 글/ 팝 칼럼니스트 딸기작가 ▲▲▲제이엠씨엔터테인먼트 페이스북 바로가기 구찌 소호 스몰 가죽 디스코 백Soho small leather disco bag‎308364 A7M0G 6523​바로가기 ​▼https://blog.naver.com/flos0214/221606913625구찌 소호 스몰 가죽 디스코 백소호 스몰 가죽 디스코 백Soho small leather disco bag ‎308364 A7M0G 6523 L O N D O N F L...blog.naver.com요즘 초등 사이에 핫한 아이템이 있다면 바로 스케이드보드사실 위험해보이기도 하지만 아이들 나름대로 배워가는 재미도 있어서 또래 사이에서 인기가 많더라고요생각보다 잘타는 아이들도 많고집에 S 보드가 있지만서도 입문용 스케이드보드 로 적합하지도 않고, 여러가지 이유로 미루고 있었는데이번에 우리집 초등 남매 랜드웨이 롱보드 로 첫 도전을 해봤습니다맥길 디스코 스케이드보드 31인치색상: 레드 (블랙/ 색상 두가지)제품무게: 2.3kg등급:A등급 ( 50kg초과 100kg미만)최대하중: 100kg보드중 가장 많이 알려져 있기도 하고 입문용 스케이드보드 로 선택하기 좋은 스탠다드보드 인데요바퀴는 작지만 탄성이 좋고무게가 일단 무거우니 균형잡기가 편리합니다다른 보드에 비해 상대적으로 안정성이 높아서 주행도 안정적이고성인 초등 할것 없이 입문용 스케이드보드 로도 적합한 롱보드 라고 보면 될 것 같아요디자인은 또 왜이리 이쁜거니랜드웨이 롱보드 는 아이들의 안전을 생각해서 설계하고 디자인한 KC안전인증시험 통과 된 제품이기도 한데요대형마트에 입점되고 판매중인 브랜드라서 믿음이 가기도 하고 구매 후 A/S등 사후관리가 가능해서 더욱 맘에 들더라고요탄력이 좋은 휠 덕분에 입문용 스케이드보드 로 적합하며, 조금 더 안전하고 쉽게 즐길수 있다는 장점이  있어요무엇보다도 가볍고 견고한 상급 알루미늄 합금트럭을 사용하여 휘어질 위험이 적을 뿐만 아니라 습기나 부식에 대한 내성이 강해 오랫동안 사용이 가능랜드웨이 롱보드 는 최대하중 100kg 까지 버틸수 있는 메이플 우드 데크 (7겹의 압축데크 ) 이면서고급 크롬 베어링을 사용했어요베어링은 주행력과 마모성, 안정성을 책임지는 중요한 부품인데요, 최고급 사양을 사용함으로써 안전한 주행은 물론중장거리 라이딩시  좀 더 편안한 주행을 할수 있도록 도움을 주는 역활을 해줍니다.바퀴 회전을 원할하게 해주는 베어링인만큼 , 수치가 높을수록 안정성이 우수한 제품이라고 하더라고요 우리집 초등 남매 첫 입문용 스케이드보드 과연 ! ㅋㅋㅋ일단 타기 전 간단한 스트레칭 부터 해주고 보호장비를 착용했지요아이들이 처음 타보는 거라서 그런지 긴장을 하더라고요먼저, 초등 고학년 부터 첫 스타트!미끄럼방지 발판이 되어 있어서 발이 미끄러지지 않도록 해주는데요고급 샌드페이퍼를 사용해서 인지 초보인 아이들도 발이 미끄러지지 않아 안정감을 주더라고요 생각보다 안정감이 있고, 처음 타는 것 치고는 꽤나 잘 타더라고요발을 맞대는 보드 판 이 미끄럼방지가 되어 있어서 발을 안정감있게 받쳐주니타기 훨씬 수월해보였어요최대하중 100kg까지 견딜 수 있어서 사실 성인 이든 초등 학생이든 ok오빠가 타본 후 첫 시도를 해보는 초등 저학년 어린이입문용 스케이드보드 답게 S보드와는 다르게 안정감이 있어서 안전해보였어요방향 전환을 위한 노력도 해보고요 ㅋㅋ생각보다 잘 타서 좀 놀랐어요. 역시 아이들이란 한번 습득을 하면 정말 금새 잘 타는것 같네요아직은 초보라서 그런지 서툴기도 하고 자기 마음대로 보드가 움직여 주지 않으니 힘들어는 했지만, 탈수록 조금씩 실력이 느니 성취감도 있는 것 같더라고요 장소 제약없이 탈 수 있는 롱보드 라서 무더운 여름이지만 적잖은 운동을 하게 되는것 같네요 나름 규칙을 세워놓고 몇분씩 타게 했더니 서로 타겠다고 싸우는일도 없고 ㅋㅋㅋ생각보다 가벼워서 아이들도 쉽게 들고 다닐 수 있고부담없어서 사계절 잘 탈 듯 싶네요  https://smartstore.naver.com/landway/products/2572523453[랜드웨이] 맥길 디스코 스케이트보드 31/ABEC7 크롬베어링/알루미늄트럭 : 랜드웨...[랜드웨이스포츠] 인라인/킥보드/스케이트보드/보호장비/용품 NO.1 랜드웨이스포츠입니다!smartstore.naver.com ﻿​​​​클럽빵, 콜트콜텍​ 수요문화제!!올해는 음악레이블이나 단체와 함께 한다고~!​​https://www.facebook.com/NoCort2000​​​​지난번엔 일렉트릭 뮤즈의 수요문화제를 봤었지,​http://blog.naver.com/labihem5/205414427​​이번엔 ​붕가붕가레코드!!!​​http://www.bgbg.co.kr/​​​      사람들 많을거 같아 일찍 갔다가 자리 잡고 저녁 먹고 돌아오니 줄이 ㄷㄷㄷ끝이 안보였다결국 좌석은 치워지고 빵은 입구까지 사람들로 꽉 찼고!겁나 더웠찌..ㅎㅎ   첫순서는 김간지x하헌진 김간지(dr.) x 하헌진(v/g.)https://www.facebook.com/ganjixheonjin?_rdr 김간지x하헌진순결하고 불순한 두 남자의 리듬과 블루스김간지(dr.) x 하헌진(v/g.)1st Album '김간지x하헌진' http://www.bgbg.co.kr/release/63www.facebook.com          영상!   <술과돈-김x하>    <카드빚 블루스-김x하>    <그댈 사랑하는 내맘은-김x하>    두번째는, 씨없는수박 김대중        영상!   <돈보다 먼저 사람이 될게요-씨없는 수박 김대중>    <300/30-씨없는수박 김대중>    세번째는, 콜트콜텍 기타노동자들의 밴드~! 콜밴 ​​      영상!     <어쩌다 마주친 그대-콜밴>     네번째는, 눈뜨고코베인​깜악귀(보컬), 최영두(기타), 슬프니(베이스), 연리목(키보드), 김현호(드럼)​http://www.nunco.net/           영상!   <납골묘-눈코>   <성형수술을 할래-눈코>   <미안해요 잊어줘요-눈코>   <네가 없다-눈코>   <어색한 관계-눈코>    다섯번째는, 술탄오브더디스코 압둘라 나잠(보컬, 댄스), JJ핫산(댄스, 코러스), 김간지(드럼), 카림 사르르(베이스), 오마르 홍(기타)https://www.facebook.com/sultanofthedisco ​​          ​​  ​​​ 영상!    <의심스러워-술탄> ​​​<탱탱볼-술탄>​​​​<캐러밴-술탄>​​​​장장 세시간의 공연!!​뮤지션들도 관객들도 땀에 쩔어서 함께 한바탕 신나게 놈​앞순서 팀들은 예정된 셑리스트보다 적게 곡들을 연주,아무래도 시간 때문인듯?​다들 무대에 올라오면 먼저꽉 찬 관객수에 놀라고 ㅋㅋ​콜밴은 예전보다 확실히 실력들이 느셨다!무대 매너도 그렇고 ㅎㅎ훔..사건사고도 많고 ​안타까운 일도 많고정신없는 요즘이지만, 이렇게공연보며 다시 한번 상기하고, 또 몇년간의 이 투쟁은 언제까지려나 한숨이 나온다그래도 많은 사람들이 함께 하고 참여하니 조금씩이라도 달라지길..​​눈코는 정말 오랜만에 공연을 본건데그게 언제냐, 롤링홀에서 정말 신나게 놀았던 기억~다시 보니 반가웠다 ​깜악귀 말하는게 귀엽다고 다들 ㅋㅋ​​이 날의 백미는 술탄!!술탄의 공연은 지산월드락페때 처음 본 공연이 넘나 신나서,( http://blog.naver.com/labihem5/192923032 )​젯페스트에서도 반가웠고~(http://blog.naver.com/labihem5/197721247)​​​이번에도 정말 즐거웠음! 글래스톤베리 영국락페와 썸머소닉 일본 락페에 참가한 위엄!! ㅎㅎ팬들도 예전보다 많이 늘고 다들 춤 따라하며 호응하고마지막 무대이고 다들 땀에, 더웠지만 시간 가는줄 모르고 즐겼음 ㅋㅋ아 나도 춤 따라하는데 동작 잘 안되고 막 ㅋㅋ​어색어색~​앵콜곡까지 끝내고 술탄들은 땀으로 옷을 흠뻑 적시고 내려감 ​빵 관계자분이 이렇게 빽빽하게 서서 보는데 다들 춤을 어떻게 다 따라하는지 신기하다고 ㅋㅋ​기대했던대로 재밌었네 공연​​역시나 몇년간 단련된? 습관된 '공연 일찌감치가기' ㅋㅋ;; 덕분에~앞줄에서 ​영상도 꽤 찍게 되었다​사진도 영상도 그닥이지만~ ㅠ​확실히 레이블 공연은 재밌네그 레이블의 성격이 확 드러남 ​​다음에도 기회되면 또 봐야겠음 힛~ ​​​​​​​​한동안 네타포르테 대란이었죠.10%할인코드+아멕스카드 청구할인10% 추가되서요.이거, 며칠전부터 10%할인코드는 막혀서 아쉬워하셨는데,다시 적용돼요.게다가 지금 200파운드, 300불(US$)이상일 경우, 한국까지 무료배송도 가능해요10%할인코드: APP1010%할인코드+ 아멕스청구할인+ 무료배송까지. 쓰리콤보.그 어느때의 세일보다 가장 핫한 초강력 세일이예요아멕스카드는 삼성, 하나, 국민카드 이 세가지중 하나만 청구할인돼요아시아센터와 유럽센터 모두 잘 적용되구요.같은 제품이어도 센터를 어디로 변경하느냐에 따라,가격과 재고가 달라져요유럽센터(영국)설정하더라도, 한국주소 잘 적으시면, 금액만 파운드결제되고,우리집까지 무사히 잘 오구요[아시아센터(한국설정) 바로가기][유럽센터(영국설정) 바로가기]예전엔 아시아센터는 호주(AUD$), 유럽센터는 핀란드나 독일(유로)등으로 했는데요.지금은 한국원화와 파운드가 저점이라, 이렇게 설정하시는게 더 좋아요윤은혜트렌치, 김희애패딩, 지방시 판도라백http://blog.naver.com/ahsy979/220805866367[네타포르테] 헐; 10% 할인코드+아멕스 청구할인;; 버버리 호보백(51만원대), 윤은혜 트...헐.이라는 말밖에.저 이거 보고 정말 내눈을 의심.지금부터 폿팅 하는 내용은,제가 직구블록 운영한 이래로...blog.naver.com버버리 호보백은 정말 미친가격이었는데;;이미 진즉에 품절되었고요윤은혜 트렌치, 김희애패딩은 재고 좀 있어요윤은혜 트렌치 사이잘색상Balmoral Packaway hooded shell trench coat이거로 보여드릴게요아시아센터의 경우는 대부분 재고 없고요유럽센터(영국설정)하시면 uk6=(55사이즈) 빼고 모두 재고 있어요전 55인데, uk4가 더 잘 맞더라구요백화점가서 입어보시고 사는거 추천이예요이게 신축성이 없는 옷이긴 한데, 몸집 작으신 편이면 55여도 uk4가 더 이뻐요.근데 또 어깨빨 있으시면 신축성없어서 사이즈 넉넉하게 사시는게 좋고요가장 정확한건 직접 입어보는게 좋음.10% 할인코드 적용하니 461.46파운드 나오고요(한국직배송 관부가세 모두 포함가격)여기에 아멕스(삼성,국민,하나)카드 10% 청구할인 받는다치면, 415.31파운드60만원 초반대요.유례없는 최저가지요지방시 판도라 링클Medium Pandora bag in washed-leather지방시판도라 링클 미듐같은 경우,초핫딜이예요. 130만원남짓ㅎㄷㄷ버버리 유이, 고소영 트렌치http://blog.naver.com/ahsy979/220806509209가을준비;; 켄싱턴 버버리 유이 트렌치 코트 직구 초핫입니다. ㅋ이제 슬슬 저녁바람이 선선한것이,여름도 끝물입니다.벌써 9월이고 다음주가 추석이니까요지금 타이밍 딱 ...blog.naver.com켄싱턴도 워낙 인기라...ㅎㄷㄷ재고상황 직접 들어가서 보세요.아크네스튜디오 라야 가디건http://blog.naver.com/ahsy979/220807860734[네타포르테] 아크네 스튜디오 라야 가디건; 카드청구할인+10%할인코드!! 중복적용;요즘 가장 핫한딜은 단연 네타포르테 중복할인인데요.다들 아시겠지만,지금 네타포르테가 아멕스카드(삼성,...blog.naver.com그리고 구찌 디스코백은.10%할인코드는 안먹혀요제외 브랜드거든요하지만, 역시 무배까지 적용되서 가격 goooodSoho Disco textured-leather shoulder bag650파운드구요이건 10% 할인은 안먹힌다 말씀드렸죠680파운드에서 10% 아멕스 청구할인 받으시면,612파운드가 되고요'약 90만원 남짓 나옵니다.10% 할인안되도, 역시 정~~말 저렴하죠?매치스패션보다 가격 좋와ㅋㅋ요; 네타포르테는 모든 관부가세 포함결제예요일정금액 넘으면 한국까지 무료배송 되고요## 네타포르테 직구방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220247078029  ## 통관부호 만드는 방법 ##http://blog.naver.com/ahsy979/220079066347   [앵콜][쇼핑몰] 명품스타일수입보세 헐리우드 패션 여성의류 '디스코살롱' 적립금 5만원 체험단 모집!   디스코살롱 http://www.discosalon.co.kr/   < 디스코살롱 오프라인 매장 OPEN! 내부 >    * 체험단모집 이벤트에 참여한 블로거님들의 해당 리뷰 컨텐츠는 업체의 홍보용으로 사용될수있습니다 *   * 모집기간 : 7월 15일 ~ 7월 29일   * 모집인원 : 5명 * 발표일 : 7월 31일 (공지사항) * 체험상품 : 디스코살롱 http://www.discosalon.co.kr/ 적립금 5만원 * 유의내용 : 무료배송, 가입id기재     * 신청방법 (해당 이벤트 댓글에 기재) 1. "체험단나라" 이웃을 추가해주세요 (서로이웃X)  2. 자신의 블로그에 해당 이벤트 스크랩 URL  3. 디스코살롱 쇼핑몰 가입 ID ( 적립금 or 쿠폰 이 적립됩니다) 디스코살롱 사이트  http://www.discosalon.co.kr/ 4. 위젯설치 여부 *비밀 답글로 꼭 " 연락처 & 이름 " 남겨주세요!       * 당첨확률이 높아지는 방법 (★가산점 부과★) *  1. "체험단나라" 위젯을 설치해주세요 ★ 2. 자신이 작성한 포스팅 URL을 남겨주시면 심사에 도움이 됩니다!      * 체험단나라 위젯 주소 (복사하기 Ctrl + C) * <a target="_blank" class="con_link"  href="http://blog.naver.com/expernara" target="_self"><img style="BORDER-BOTTOM-COLOR: rgb(0,0,0); BORDER-TOP-COLOR: rgb(0,0,0); WIDTH: 170px; HEIGHT: 250px; BORDER-RIGHT-COLOR: rgb(0,0,0); BORDER-LEFT-COLOR: rgb(0,0,0); rheight: 250px; rwidth: 170px" id="se_object_1364861019716" class="__se_object" src="http://postfiles1.naver.net/20130620_96/expernara_1371735115627ad9bV_JPEG/%C3%BC%C7%E8%B4%DC%B3%AA%B6%F3_%C0%A7%C1%AC.jpg?type=w1" width="170" height="250" s_type="attachment" s_subtype="photo" imgqe="true" jsonvalue="%7B%7D" /></a><a target="_blank" class="con_link"  href="http://blog.naver.com/expernara"  /> * 체험단나라 위젯설치 방법 보러가기 ☞ http://blog.naver.com/expernara/40185851729﻿﻿    ★★★ 무료 체험후, 포스팅작성 안하시면 체험가격을 그대로 지불하고 다음 체험기회가 영구 박탈됩니다. ★★★라떼스크린/애드라떼를 사랑해주시는라떼가족 여러분! 안녕하세요 :) 애드라떼/라떼스크린을 운영중인앱디스코 입니다.   지난주에 이어 이번주도새로운 컬쳐데이 이벤트로 찾아왔습니다! 픽쳐플레이 구름빵을60분에게 쏩니다! ★초대 일정★1/14(화) 오전 11시 10쌍(1인 2매)1/17(금) 오전 11시 10쌍 (1인 2매)   1/24(금) 오전 11시 10쌍(1인 2매)★공연 장소★   대학로 예술극장 나무와 물          참여방법(라떼스크린)1. 컬쳐데이가 진행되는 라떼스크린을  밀어서 잠금해제! 2. 본 이벤트 페이지로 접속!3. 응모페이지에서 응모하기! 발표 및 확인1월 13일(월) 오후에  일괄발표되며,확인은 애드라떼 블로그 에서 가능합니다.http://blog. adlatte.com   ★이벤트 참여 방법★응모페이지로 가기!여기를 클릭해서 응모해주세요~  당첨자 발표는 1/13 (월) 오후애드라떼/라떼스크린 블로그에 포스팅 됩니다. 자세한 공연 정보는 아래 이미지를 참고해주세요~     ​​​​최근에 날씨가 확 더워져서  본격적인 물놀이의 계절이라 할 수 있잖아요.개인적으로 물놀이를 너무 좋아해서 항상 여름이 오기 전이나 후까지여기저기 놀러 다니곤 하는데요.그중에서도 각종 수상레저를 즐기고 숙박이나 먹거리까지 해결할 수 있도록아예 가평 빠지 패키지로 노는 게 편하고 좋더라고요.그래서 지난 주에도 친구들이랑 더위도 피할 겸 신나게 가평에 다녀왔어요.​ ​가평 빠지 추천을 검색해봤더니 썸머플레이스가 가장 많이 나왔는데요.직접 가서 보니까 진짜 동남아를 온 것처럼 휴양지 느낌이 물씬 나서 분위기에 벌써 흥이 나더라고요.특히 2층은 루프탑으로 되어있어서 뭔가 낭만적으로 느껴지기도 했어요.​ ​여러 가지 패키지가 있었지만 기왕 놀러 가는 거 바비큐 무제한으로숙박으로 된 가평 빠지 패키지를 선택해서 하루종일 놀다 오기로 했는데요.역에서 무료픽업도 직접 해주셔서 편하게 다녀올 수 있었어요.  ​ ​워터파크도 엄청 넓은 데다가 각종 수상레저 스포츠 종류도 많아서뭐부터 즐길지 흥이 잔뜩 올랐는데요.특히 처음 방문하자마자 눈에 띈 건 초대형 슬라이드였어요.​  ​색깔별로 이쁘게 되어있어서 눈까지 같이 즐거웠는데요.4레인으로 되어있어서 친구들이랑 각자 하나씩 자리 잡고같이 경쟁하듯이 내려오기도 했어요.​ ​슬라이드는 슬립&플라이로 메가듀얼과 무지개 슬라이스 4개씩총 8레인을 체험해볼 수 있는데요.각각 다른 매력이 있었고, 높이는 메가듀얼이 조금 더 높았어요.​ ​실제 슬라이드를 타러 올라가면 사진으로 보는 것보다 높아서 조금 긴장도 되는데요.시원하게 내려오면서 물에 빠지면 스릴감 넘치면서도 재밌어요.  ​  ​전체적으로 규모가 커서 사람들이 많이 있는데도 불구하고 쾌적하게 놀기도 좋았는데요.옆 사람들이랑 부딪힐 일이 없어서 더 신나게 놀이기구를 즐길 수 있었어요.​  ​미끄럼틀을 타듯이 순식간에 내려와서 물에 떨어지는데각자 포즈를 잡기도 하고 누가 더 멀리 떨어지는지 시합도 하면서한껏 스트레스를 날릴 수 있었네요.​ ​워낙 종류가 많아서 하나씩 다 타보려고 서둘러서 움직였는데요.바나나보트는 별로 안 무서워 보이지만생각보다 앞자리가 많이 흔들려서 안 빠지려고 열심히 애를 썼어요.​ ​개인적으로 제일 좋아하는 레저로는 와일드플라이어를 뽑아볼 수 있는데요.엎드려서 타기 때문에 허리가 붕 뜨면서 빠질 거 같은 느낌이조금 더 강하게 다가와서 스릴 가득한 느낌이 좋아요.​ ​UFO는 상대적으로 편안한 게 등을 기대고 타는 거라 조금 여유롭게 즐겨볼 수 있는데요.앞에서 끌어주시는 분이 우리에 반응에 따라서조금 더 강하게 끌어주시기도 해서 더 즐겁게 탈 수 있었어요.​ ​아무래도 일어서서 타는 것들이 팔힘으로 버텨야 하기 때문에생각보다 더 떨어지기 쉬운데요.친구들이랑 넷이서 누가 떨어지는지 내기하자면서 몇 번이고 계속 탄 거 같아요.​ ​직접 경험해보니 위험한 상황도 전혀 없었고,구명조끼랑 헬멧도 착용하기에 더 안심하고 즐길 수 있는데요.만약 혹시라도 여기서 물에 빠지더라도 나중에 기사분이 데리러 오니까물에 동동 떠다니는 재미도 있어요.​ ​중간중간 시원하게 물도 뿌려주시는데 워터파크에 온듯한 느낌도 들어서오히려 더 즐거웠던 거 같아요.낮에 노는 거라 햇빛도 좀 있었는데 물에 잔뜩 젖어서 놀다 보니까더위도 크게 느껴지지 않았어요.​ ​디스코팡팡에 타면 보트가 빙글빙글 돌면서 무게가 많이 나가는 사람 쪽으로 보트가 조금씩 쏠리곤 하는데요.친구들끼리 얼굴을 마주 보고 타니까 더 깔깔거리면서 엉덩이가 튕기는 느낌을 즐길 수 있었어요.​ ​가평 빠지 패키지에서 가장 빅재미를 느낄 수 있는 것으로는단연 제트스키를 뺄 수 없는데요!시원하게 물살을 가르는 느낌에 무더위를 금방 잊어버릴 수 있어요.​ ​아슬아슬하게 물에 빠질 것처럼 좌우로 열심히 흔들어 타니까 엄청 스릴있는게웬만한 놀이기구보다 재밌는 거 같아요.이렇게 뒤에 타는 것도 재밌지만 언젠가 직접 운전도 해보고 싶네요.  ​ ​신나게 놀이기구를 즐긴 후에는 잠시 휴식도 즐길 겸다시 워터파크로 넘어왔는데요.짐볼을 건너는 게 은근히 중심 잡기가 매우 힘들더라고요.​ ​계속 넘어지면서도 어떻게든 한 번에 넘어가 보겠다고 열심히 중심을 잡아봤는데요.계속해서 넘어지는 바람에 오랜만에 실컷 웃어봤네요.​ ​마치 어린아이가 된 것처럼 이것저것 체험해보면서계속 물에 뛰어들기도 했는데요.워낙 할 거리가 많아서 하루종일 놀아도 시간이 부족했어요.​ ​샤워실이나 탈의실, 화장실도 매우 깔끔하게 되어있어서가평 빠지 추천하기에도 좋았고요!따로 물놀이를 한 후 머리나 몸을 말릴 수 있도록한쪽에 드라이기가 있는 곳도 아기자기하게 인테리어를 해뒀더라고요.​ ​가평 빠지 패키지로 숙박도 예약해서 쾌적한 룸에서 잠시 쉴 수 있었는데요.한껏 물놀이를 했더니 몸이 노곤노곤한데 방도 매우 쾌적하고 침구도 푹신해서 편하게 쉴 수 있었어요.저희는 원룸으로 예약했는데 복층이나 투룸방도 선택할 수 있어요.​ ​그렇게 잠시 휴식을 취한 후 바비큐 장소로 이동했는데요.미리 테이블도 깔끔하게 세팅되어있고 천막에 조명도 아늑하게 들어와 있어서 파티 분위기 내기도 좋았다죠!  ​ ​저희는 가평 빠지 패키지를 이용해서 저녁 7시부터 9시까지 무제한 바베큐파티를 즐길 수 있었는데요.고기나 반찬부터 술까지 주시니까 따로 우리가 먹을걸 챙겨가지 않았는데도 배불리 먹고 즐길 수 있었어요.​ ​살짝 어두워지고 나니까 오히려 조명이 더 느낌이 살고주변도 조용해지는 분위기라 한적하게 힐링도 할 수 있었는데요.다들 열심히 레저를 즐겨서 그런지 배를 든든하게 채우고 나니까 졸려서 금방 잠에 빠져들 수 있었어요.​ ​오랜만에 일상에서 벗어나서 이렇게 신나게 놀다 보니그동안의 스트레스가 싹 사라지면서 몸에 활력도 불어 넣어진 거 같아요 :)​저처럼 수상레저를 좋아하는 사람들에게는 정말 최고의 가평 빠지 추천 상품인 거 같아요.친구들도 너무 만족해하고 있고 저도 개인적으로 너무 즐기다 와서올여름이 가기 전에 한 번 더 다녀오려고요.  가평 빠지 수상레저 썸머플레이스경기도 가평군 가평읍 보납로 116-24 가평 빠지 수상레저 썸머플레이스 ​  ​​​ #가평빠지패키지 #가평빠지추천​​​​​* 업체로부터 이용권을 제공 받아 작성한 후기입니다 *  안녕하세요^_^*꽃집아가씨입니다.오늘은, 이번주 목요일에 압구정,신사역 근처 클럽level에서 열리는 공연을 소개해드리려고 합니다.이 공연은, 현재 유망주로 떠오르고 있는, 한예종출신의 젊은 현대무용가 젊은이들의 신개념 공연입니다.출연진들을 보니, 다 국제, 동아와같은 큰 대회에서 수상한 유명인들이더군요.티켓몬스터에서 3만원짜리 티켓 12000원에 할인된 가격으로 판매하는데, 진짜 3만원주고 봐도 안아까울 공연일 것입니다.이번기회에 한번 접해보는건 어떨까요? 무용이라고해서 어려운 것이 아닙니다. 다 같이 즐기는 것이죠^^주제가 디스코버스로 나온것을 보니, 정말 파워풀하고 신나게 진행될 것이 상상이가네요.ㅎㅎ당연히 저도 참가(?)합니다.ㅎㅎㅎ  공연은 8시부터 시작해서 11시쯤 끝나고, 그 이후에는 올나잇 클럽파티라는데,ㅎㅎ전 공연만 보고 빠지려고요.ㅎㅎㅎ 이번 국제무용콩쿨에서 수상한 신영준씨의 무대가 기대가되네요^_^*party rock!!!!!!!!!! 티켓구매는 티몬으로 바로가기 해주세요!클릭: http://www.ticketmonster.co.kr/deal/?p_no=267201  관련기사:http://www.unionpress.co.kr/news/detail.php?number=150586http://www.playdb.co.kr/magazine/magazine_temp_view.asp?kindno=2&no=41953http://stagenews.kr/xe/30162 NIKE BLAZER MID QS 'Disco Ball'나이키 블레이져 미드 QS (디스코볼팩) 작년에 출시되어 조기 품절이 되었던 나이키 한정판 모델나이키 블레이져 미드 QS 디스코볼팩이 소량 입고 되었습니다 디스코볼에 착안하여 블링블링한 소재로로 빛을 보면 반사가 되며 은색 스우시 마크가 돋보이는 희소성 높은 디자인 입니다 사이즈 소량으로 재입고 되어 수량이 많지 않으므로구매 문의는 아래 덧를 통해 해주시기 바랍니다​​ 나이키 블레이져 미드 QS 디크코볼팩​제품색상은 빛의 각도와 모니터의 해상도에 따라 다를수 있습니다 ﻿﻿ ﻿﻿사이즈 220 ~ 260﻿ 가격은 비밀댓글로 문의주세요  ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ▶ 주문서 작성하러 가기 ◀     ◈ 구매전 필독사항 ◈ 1. 아니타스에서 구매대행하는 모든 제품들은 100% 정품 입니다 받으신 물건이 가품일 경우 구매금액의 '2배' 로 돌려드리겠습니다 2. 교환&환불: 주문하신 제품과 다른 색상이거나 잘못된 사이즈,  제품의 파손과 누락에 한해서만 교환 및 환불이 이루어 집니다 ﻿ ﻿3. 미국에서 브랜드매장과 백화점에서는 국내와 달리 제품들을 섬세하게 관리 하지 않으며 저희는 최대한 저렴하고 깨끗한 제품을 구매하려고 노력하지만  제품에 어느정도 스크래치나 본드자국 및 약간의 제품 오류   (가죽결의 차이 혹은 눌림, 바느질 이상 등등) 가 제품에 있을 수 있습니다   이러한 제품은 교환 및 환불 사유가 되지 않으며, 위와 같은 이유로 민감하신 회원분들은 국내 매장에서 눈으로 직접 확인 하시고 정가로 구매 하시는 것을 권장 드립니다  부산 판촉물 도매 쇼핑몰​​상품명 : [락클래식 디스코]노래방, 블루투스 스피커상품코드 : 246662https://youtu.be/IwgYW_3r6Dc                           홈페이지 바로가기(더 많은 상품 보기)▼http://www.centumgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=246662&a_code=I&b_code= [락클래식 디스코]노래방, 블루투스 스피커 무선마이크2개증정/USB,TF재생/라디오센텀판촉-여성기업인증, 공공기관우선구매, 부산판촉물, 해운대판촉물, 관공서판촉물>컴퓨터/전자,스피커/라디오-[락클래식 디스코]노래방, 블루투스 스피커 무선마이크2개증정/USB,TF재생/라디오,판촉물, 기념품, 답례품, 홍보물, 단체선물, 인쇄물, 부산판촉물 상품 상세페이지www.centumgift.com 센텀판촉부산광역시 해운대구 센텀동로 57 부산디자인센터 703호  #부산판촉물 #센텀판촉물 #해운대판촉물 #판촉물 #기념품 #답례품 #행사품 #사은품 #단체선물 #공공기관우선구매 #여성기업인증 #판촉물제작업체 #판촉물쇼핑몰 #관공서판촉물 #보건소판촉물 #판촉물도매 #부산기념품 #판촉물제작 #개업선물 #기업홍보물 #부산판촉​부산판촉물 도매 쇼핑몰 센텀판촉 고담디스코?고담디즈코?!여튼. 시내에서 좀 들어간 곳이라서 비교적 한적한곳 찾다가얻어걸린 이곳. 둘이서 가기도 괜찮고 여럿이가도 좋을듯. 낮에는 카페인 것 같던데난 도저히 못가본다 퇴근후면 이미 저녁이라. 항상 맥주로안주는 안시키고 맥주만 먹어도 꿀떡꿀떡 잘넘어가지만. 퇴근후 바로 가서 안시킬수가 없었다ㅎㅎㅎ더치맥주 크림맥주 레몬맥주최근에 갔을 때는 메뉴가 좀 바뀐듯. 그래도 맛있어ㅓㅓ아쉬움만 남았던 켁록시 사원과 페낭힐을 뒤로하고 향한 곳은 바로 거니드라이브라는 호커센터. 페낭에는 수 많은 호커센터가 있지만 그 중 가장 규모가 크고 유명한 곳이 바로 거니드라이브 호커센터이다.페낭의 유명 쇼핑몰 거니플라자 앞에 위치하고 있는 거니드라이브는 저녁식사를 즐기는 현지인들과 관광객들로 항상 붐빈다. 내가 갔을 때도 저녁 식사를 즐기는 사람들이 많이 있었다. 여행자들이 주로 머무는 조지타운 구시가에서는 거리가 꽤 되기 때문에 그랩이나 택시를 이용하는 것이 좋다. 거리 구경하며 걷는 것을 좋아하는 나는 당연히 도보로 이동. 걸어 가기에는 꽤 멀었다.   우선 전체적으로 호커센터를 한 번 둘러 본다. 저녁식사를 즐기는 사람들이 많이 있었다. 혹자의 설명에 의하면 말레이시아를 여행하다 보면 식당가나 호커센터의 경우 술과 돼지고기를 먹는 화교계 말레이인들과 술과 돼지고기를 먹지 않는 이슬람계 말레이인들의 구획이 오묘하게 나뉘어져 있는 것을 발견할 수 있다고 한다. 문화의 차이도 있지만 비교적 자본가의 후손인 화교계 말레이인들이 기타 말레이인들과 교류하고 싶어하지 않는 정서가 담겨 있다고 보는 견해도 있다. 문화의 용광로라 불리는 말레이시아 여행에서 이런 디테일을 살펴 보는 것도 하나의 재미인 것 같다. 먹을 게 너무 많아서 선택 장애가 온다. 호커센터나 푸드코트 같은 곳이 정말 음식 선택하기 어려운 것 같다. 사람들의 주목을 한껏 받고 있었던 가게. 말레이나 싱가포르에서 즐겨먹는 샐러들의 일종인 로작(Rojak)을 파는 가게였다. 경쾌한 리듬의 디스코 음악이 사람들의 관심을 끌고 있었다. 아니나 다를까 가게 이름이 바로 디스코로작이었다. 디스코 음악에 맞춰 주인 아저씨가 춤과 노래를 하며 일을 하는게 인상 깊었다. 음식을 구매하지 않는 관광객들도 모두 신기함에 사진을 찍었다.  카메라를 들이밀면 사진 속 표정과 자세를 똑같이 취해준다. 그 후 빙글빙글 돌면서 춤을 추며 소스를 뿌려준다. 굉장히 유쾌한 주인장이다. 로작을 먹는 현지인들이 많아서 도전해보고 싶었지만 양이 너무 많아보여 포기했다. 결국 선택한 메뉴는 가볍게 나시고랭. 김치볶음밥 비쥬얼의 나시고랭. 스페셜 나시고랭을 주문했더니 치킨에 새우 그리고 계란후라이까지 올려줬다. 생각했던 만큼 불맛이 강하거나 고슬고슬한 볶음밥이 아니었다. 소스에 비비듯 볶은 볶음밥이었다. 달큰하지만 자극성이 강하지 않아 부담없이 먹기 좋았다. 나시고랭을 다 먹고 또 무엇을 먹을까 찾아헤메다 수 많은 사람들이 줄서 있는 곳을 발견했다. 바로 사테를 파는 가게였다. 나도 바로 줄을 서서 구매하였다. 사테(satay)는 인도네시아식 꼬치요리인데 인도네시아를 비롯한 말레이시아 등 동남아 일대에서 많이 먹는 요리이다.  소고기, 닭고기, 양고기 종류 별로 다 시켰다. 돼지고기는 판매하지 않았다. 말레이시아에서 처음 먹는 사테라서 기대를 굉장히 했는데 내가 생각했던 맛이랑은 좀 달랐다. 처음에는 소스 없이 고기만 먹어봤는데 고기 자체에 간이 거의 되어있지 않았다. 향신료가 덕지덕지 발린 맛을 상상했는데 그런 맛이 없었다. 옆에 같이 나오는 소스는 땅콩소스로 사테와 함께 곁들여 먹는 사테 요리의 포인트라고 할 수 있다. 소스에 찍어 먹으니 간이 좀 맞았다. 고소하면서 달큰한게 부담 없이 먹기 좋은 맛이었다. 근데 이 집의 소스가 좀 달아서 먹다보니 물리는 느낌을 받았다. 생양파와 생오이도 주는데 이것이 신의 한수였다. 꼬치를 먹다 양파와 오이를 먹으니 느끼함이 한방에 밀려 내려갔다. 땅콩소스와도 잘 어울렸다. 꼬치의 크기가 작아보여 15개를 시켰는데 생각보다 양이  많았다. 다른 음식과 곁들여 먹을 것이라면 갯수 조절을 해야겠다. 기대했던 것보다는 실망스러웠지만 무난했던 말레이시아에서의 첫 사테였다. 식사 종료 후 편의점에서 구입한 환타 릿지맛. 태국에서 먹었던 환타 릿지맛의 기억이 강렬하게 남아있어 구매하였다. 근데 태국에서 먹었던 것보다 맛이 없었다. 더 닝닝한 맛이었다. 태국에서 먹었던 것은 릿지&라임 맛이고 이것은 그냥 릿지맛이라 라임이 들어있지 않아 맛의 차이가 있는 듯하다.​ 172, Solok Gurney 1, Pulau Tikus, 10250 Jelutong, Pulau Pinang, 말레이시아172, Solok Gurney 1, Pulau Tikus, 10250 Jelutong, Pulau Pinang, 말레이시아 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동영상Maroon 5 - Maps (Explicit)Maroon 5 - Maps (Explicit) Buy Now! http://smarturl.it/M5Maps http://www.vevo.com/watch/USUV71401131?utm_source=youtube&utm_me...www.youtube.com♬ Maroon 5 - Maps안녕하세요 ^^네타포르테 아시아 무료배송이 17일까지 곧 종료됩니다.그래서 예쁜 신상품을 데려왔어요!참고 하시고 freeship 혜택으로 득템하세요 ~^^(150 USD, 150 AUD, HK$1,000이상 적용됩니다)네타포르테 관부가세는 자동 포함 결제로 이루어지며정확한 금액은 로그인을 하신 후 결제 단계에서 확인해주세요! 한국까지 직배송이 되어 초보분들도 쉽게 직구할수 있어요. N E T - A - P O R T E R 바로 가기 (클릭)net - a - porter 신상품 바로가기네타포르테 할인 바로가기(클릭) ♥ 홈페이지 좌측 상단 국가를 아시아로 변경, 호주달러로 결제해주세요 THE ROW Muna oversized wool wrap coat더 로우 오버사이즈 코트  ELIZABETH AND JAMES Bailey crepe trench coat엘리자베스 앤 제임스 트렌치코트  GIVENCHY Small Shark bag in taupe textured-leather지방시 스몰 샤크백 토프 GIVENCHY Small Shark bag in taupe textured-leather 스몰 샤크백 블랙 색상Gucci 바로가기Gucci Soho Disco textured-leather shoulder bag구찌 소호디스코백 TOGA Pulla buckled leather boots토가풀라 버클 앵클부츠   SAINT LAURENT Embellished striped wool and linen-blend and leather bomber jacket생 로랑 봄버 자켓  VANESSA SEWARD Bassette high-rise wide-leg jeans바네사 시워드 와이드 레그 진  MARNI Appliquéd leather sandals마르니 샌들    MIU MIU Bow-embellished patent-leather point-toe flats 미우미우 플랫   SAINT LAURENT Star-appliquéd leather espadrilles생 로랑 에스파듀 AQUAZZURA Byzantine embellished leather sandals아쿠아주라 샌들   SAINT LAURENT Fair Isle intarsia wool-blend sweater생로랑 페어 아일 스웨터     AQUAZZURA Christy crystal-embellished metallic leather point-toe flats아쿠아주라 크리스탈 메탈릭 플랫 와우 완전 쵝오! ^^    GOLDEN GOOSE DELUXE BRAND Kim high-rise boyfriend jeans골든구스 보이프렌드 진 CHLOÉ Scalloped leopard-print calf hair pumps끌로에 레오파드 펌프스    GOLDEN GOOSE DELUXE BRAND Monia satin straight-leg pants골든구스 팬츠      GUCCI Horsebit-detailed leather platform sandals구찌 플랫폼 샌들    유럽과 아시아 상품 중 대부분 아시아 가격이 좋긴 한데요예외는 분명히 있거든요원하시는 상품 구매 전 유럽 가격과 비교해서 구매해주세요 ~^^ 네이버 환율 계산하기(클릭)네이버 관세 계산하기(클릭)안녕하세요 에리꼬짱의 직구이야기에리짱입니다 ^^오랜만에 유럽매장 바잉공구 진행하네요!!구하기 어려운 구찌 디스코백 블랙을 구했어요 ㅎㅎ국내 백화점에서도 금액이 올라서 부담이 많이 되실텐데에리꼬짱의 직구이야기에서 국내가 보다 저렴한 가격으로만나보실 수 있습니다!!수량 얼마 없이 구매 원하시면 카페로 오셔서 문의주세요 ^^↓↓ 구찌 디스코백 블랙 공구참여하러 가기 ↓↓http://cafe.naver.com/eriko43/781구찌 디스코백 블랙 핫딜공구!!cafe.naver.com   어제부터 기온이 뚝 떨어졌네요?이럴때일수록 어깨를 간들간들 흔들면서 신나게 노래 부르자구요?오늘 디스코타임에는 방실씨의 괜찮아요를 부르면서병상에 계신 방실씨가 빨리 완쾌하시어 방실방실 웃으며 다시 노래 부르시는 날이 왔으면 좋겠다는 생각을 하였어요~~ 괜찮아요                                    - 방실이-괜찮아요 오늘 밤은 늦어도 상관없어요내모든걸 사랑하는 당신만 곁에있다면 하루쯤은 괜찮아요 늦어도 상관없어요이밤이 가기전에 사 랑을 사랑이 가기전에 이 밤을어깨을 간들간들 흔들며 나처럼 방실방실 웃어요그대나와 트위스트 우리모두 춤을춰요빙 빙 빙글 오늘밤엔 괜찮아요*괜찮아요 오늘 밤은 늦어도 상관없어요내모든걸 사랑하는 당신만 곁에있다면하루쯤은 괜찮아요 늦어도 상관없어요 이밤이 가기전에 사 랑을 사랑이 가기전에 이 밤을어깨를 간들간들 흔들며 나처럼 방실방실 웃어요그대나와 트위이스트 우리모두 춤을춰요빙 빙 빙글 오늘밤엔 괜찮아요 오늘밤엔 괜찮아요 장마가 시작되고 있는 요즈음 독일에선 축구 놀이가 서서히 막을 내려가고 있다. 월드컵을 보게 된 것이 86년 부터 였는데 초등학생 시절 당시 일본을 누르고 월드컵 진출이 확정되자 티비 화면에는 어떤 관중이 뛰쳐나와 당시 한국 감독에게 절을 하는 장면이 20년이 흘렀는데도 내 기억엔 생생하다. 진출한 것이 대단한 것이구나라고 생각한지도 어언 20년이 흘렀다. 그리고 이번 월드컵을 보면서 점점 축구 실력과는 상관없이 이기는 것을 보면서 아.....축구는 "운칠기삼"이구나를 새삼 느꼈다. 사실 지난 2002년 때도 그렇고 이번 월드컵도 그렇고 기분 좋게도 한국이라 하면 왠지 뿌듯했다. 한창 인터넷에 빠져 있을 때인 2002년에는 "한국 원더풀" "축하한다"등등등 유럽의 각나라의 이탈로 유로디스코 팬들에게 인사를 받았었고 이번에도 받았기 때문이다. 사실 ......난 유럽애들과 혹은 남미애들과는 축구이야긴 되도록 피한다. 음악 이야기 하다가 새 버리면 전부는 아니지만 몇몇 애들은 갑자기 할말이 많은지 알지도 못하는 자국의 선수들 이름 대가며 한참을 이야기 한다 ㅋㅋ   여하간 이제 4강이 가려졌다. 2002년 유럽의 디스코 팬들은 그들을 유럽의 2류 실력을 가진 팀이라고 말했지만 그러나 그때도 결승 이번에도 준결승까지 오르니 과히 세뻑 뽀록 전차 독일과 걸리면 피나는 유리손 카테나치오 이태리, 10년이 넘은 황금 개발 세대가 여전한 돗지볼(피구)팀 포르투칼,아트를 가장한 컬트 바게트 축구 프랑스 ㅋㅋ 국가 대항전이라는 메리트가 상업화와 지나친 승부욕을 불러와 여태 본 월드컵 중 가장 저질이고 수준 낮은 월드컵이 되버린 독일 월드컵 .....그러나 유로피안 댄스뮤직 러버로서 이번 준결승 경기중에 독일과 이태리전은 왠지 관심이 가기 마련이다. 한참 댄스뮤직이 유행하던 80년대 중반 이후부터 국내서도 이 두 국가의 멋진 댄스뮤직이 많은 사랑을 받았기도 하기 때문에 오늘은....."디스코 음악으로 본 월드컵 준결승 독일 이태리전"이라는 약간은 우스운 제목으로 블로깅을 해 볼까 한다. 이하 No Way Out 5:5 데스매치라 할까나 ㅋㅋ   "Semi Final German Vs Italo"   German 1      Silent Circle - Moonlight Affair 1986 Moonlight AffairMoonlight affair,Moonlight affair...Was it love at first sight,Or was it destiny?But since the first time with youI really know there's another oneWhen all the world is asleepI wanna be with youIt ain't worth a single doubtMaybe I know it cannot last for longMoonlight affair,I can feel your heartbeatMoonlight affair,I'm just walking round and roundCHORUS:Moonlight affair,(Forever together)I can feel your heartbeat(Close to me)Moonlight affair,(Forever together)I'm just walking round and roundAnd I walk by your side,I long for your embrace,Don't want to leave you tonightAnd in your eyes I see the endless spaceBut soon the moment will breakAnd you'll be gone awayI don't like to hesitateI feel your hand,We know it's not too latechorusIt's no love affair, go on dreamingNothing left to share but the moonIt's no love affair when we're leavingNothing left to share when you're gonechorus repeats till fadeaway  첫머리에는 역시 80년대 저먼 디스코를 상징하는 또 하나의 축 사일런트 써클이다. 국내에서는 역시 87년 발표된 역작 Oh don't lose your heart tonight으로 그 이름 값을 알린 그들은 모호하지만 멋진 문양을 갖춘 크롭써클 처럼 멋진 음악들을 발표한 팀이다. 유로피안 댄스뮤직 팬들에게는 제시카의 히트곡을 제작했던 인물로 잘알려진 보컬과 꽤 많은 유로피안 댄스뮤직 메이커인 악셀 브링톤이 몸담았고 있던 팀으로도 익숙하다.    Italo 1       Raff - Self Control 1984   self controlOh, the night is my world City light painted girl In the day nothing matters It's the night time that flatters In the night, no control Through the wall something's breaking Wearing white as you're walkin' Down the street of my soul You take my self, you take my self control You got me livin' only for the night Before the morning comes, the story's told You take my self, you take my self control Another night, another day goes by I never stop myself to wonder why You help me to forget to play my role You take my self, you take my self control I, I live among the creatures of the night I haven't got the will to try and fight Against a new tomorrow, so I guess I'll just believe it That tomorrow never comes A safe night, I'm living in the forest of my dream I know the night is not as it would seem I must believe in something, so I'll make myself believe it That this night will never go Oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh Oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh Oh, the night is my world City light painted girl In the day nothing matters It's the night time that flatters I, I live among the creatures of the night I haven't got the will to try and fight Against a new tomorrow, so I guess I'll just believe it That tomorrow never knows A safe night, I'm living in the forest of a dream I know the night is not as it would seem I must believe in something, so I'll make myself believe it That this night will never go Oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh-oh You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control You take my self, you take my self control ...  영국에서 음악 생활을 하다 이태리로 돌아와 히트 시킨 이 노래....팝팬들에게는 유명을 달리한 로라 브래니건의 히트곡으로 알려져 있지만 사실 이 노래는 이 라프가 원곡이고 이곡을 받아서 부른 것이 로라 브래니건이다. 이 노래 역시 80년대 이탈로 디스코를 대표하는 곡으로서 이 라프가 부른 버젼 역시 그의 멋진 보컬 톤과 어우러져 감칠맛 나는 댄스뮤직으로 들려진다. 화면에서 보이는 라프의 애띤 모습을 보니 감회가 새롭구나 무대뒤에서 춤쳐대는 남녀들은 왠지 고고장을 생각나게 하는 것일까? ㅋㅋ 여하간 이 라프 역시 80년대 후반까지도 각종 쇼에서 자주 보였을 만큼 이태리와 유럽권에선 지지를 받은 가수중에 하나라 하겠다. 아 그리고 언젠가 왜 이 가수는 Raf , Raff를 같이 쓰느냐란 질문을 받은 적이 있다. 그 이유는 이태리에선 Raf를 썼었지만 그외로 벗어나면서 특히 독일지역에는 테러의 역사에도 항상 등장하는 단체인 Raf가 있기 때문에 이름에서 에프를 하나 더 붙인 것으로 알려지고 있다.   German 2        Bad boys Blue - Pretty Young Girl 1985  I know life is different to you First love can be frightening that's true But take me as your brother and your friend And take me as your lover and your man Pretty young girl of my mind How I wish you to be mine Girl you're no child anymore Pretty young girl of my mind Don't you know, know I can't hide Can't hide my feelings You're my girl and you're sixteen Don't know, is it wrong is it right? Sweet girl, I wanna love you tonight. So take me as your brother and your friend But first of all, I want to be your man Pretty young girl of my mind How I wish you to be mine Girl you're no child anymore Pretty young girl of my mind Don't you know, know I can't hide Can't hide my feelings You're my girl and you're sixteen Pretty young girl of my mind How I wish you to be mine Girl you're no child anymore Pretty young girl of my mind Don't you know, know I can't hide Can't hide my feelings You're my girl and you're sixteen 85년 당신은 나의 여자와 함께 뱃 보이를 독일을 비롯 전 유럽권에서 인기를 얻게 했던 히트곡 가와이 소녀는 80년대의 전형적인 뱃 보이 스타일을 담고 있는 곡이라 하겠다. 개인적으로 언제 들어도 항상 차분한 흥분을 가져다 주는 멋진 곡으로 애청하는 곡중에 하나 이기도 하다. ㅋㅋㅋ   Italo 2      Carrara - Shine On Dance 1984  세션맨에서 80년대 들어서면서 가수로서 활동을 했다는 그는 디스코 킹,에스 오 에스 반디도 그리고 올려진 샤인 온 댄스를 통해 이탈리안 댄스뮤직 팬들에게 알려졌다. 아침에 들으면 더욱 더 좋은 편안한 분위기의 이 노래 역시 좋아하는 이탈로 곡중에 하나다. 영상에서도 보여지듯이 이탈리안 특유의 기질을 맘껏 발휘하고 있다. 피아노도 때려치고 후에는 기타 역활을 해내는 현을 보면서 아 ...저래서 이태리 애들이 손을 잘 쓰는 구나라는 약간 엉뚱한 생각을 해보기도 ...... ㅋㅋㅋ   German 3      Blue System - Love Me On The Rocks 1989  She went to opera, she went to schoolOh, I can't take my eyes off youCome baby, you're breaking golden rulesShe leave - it's tough, oh, then the rest of allOh, everybody needs a love to fallOh, man to man - heart to heartBaby, let me know when we startOooh, love me on the rocks (Come on!) rock me babyCome on making love (Come on!) be my ladyLove me on the rocks (Come on!) be my love tonight(Are you ready?)Love me on the rocks (Come on!) rock me babyOn the wings of love (Come on!) you make me crazyLove me on the rocks (Come on!) be my love tonightTake another night - don't bring me downMy favorite fantasy is hanging aroundThat's no way to say goodbyeMeet me in the world up in the skyOh, it's a game of love - a game for foolsThe day will come - what can I lose?Oh, man to man - heart to heartBaby, let me know when we start  80년대의 우상중에 하나 디터 볼렌...... 그의 솔로 프로젝트 팀인 블루 시스템의 3번 째 앨범 황혼 중에서 히트한 돌을 쪼깨는 극강 포스로 날 사랑해줘다 ㅋㅋ 왠지 이 노래의 제목을 볼때마다 이런말이 생각난다. 키스해 주세요 ~~ 앞 이빨이 뽀사지도록....껴안아 주세요 ~~ 쇄골뼈가 으스러지도록 ....ㅋㅋ 중학교 1학년 시절 난 항상 리시버를 목뒤로 빼 손으로 가리면서 수업을 듣는 학생이었는데 그 때 자주 듣던 테잎이 블루 시스템의 2집과 3집이었다. 이상하게 본 친구들이 대체 뭘 듣길래 그러냐고 물으면서 이 블루 시스템을 듣더니 그 친구 역시 방과 후 바로 레코드 가게로 달려가 블루 시스템의 테잎을 샀던 것이다. 3집의 당시 해설에는 기가 막힌 표현이 있는데 바로 디터의 목소리가 암갈색 보이스라는 표현이었다.(왠지 남자들은 이해가 갈듯 암갈색 ㅋㅋ) 그 이후 그 친구는 항상 나에게 묻는다.....야 암갈색은 요즘 뭐한데냐 노래는 한다냐? 라고.......ㅋㅋㅋㅋ  Italo 3      Gazebo - I like Chopin 1983  Remeber that pianoSo delightful, unusualThat classic sensationSentimental confusionUsed to say "I like Chopin"Love me now and again, oooohRainy days never say goodbyeTo desire when we are togetherRainy days growing in your eyesTell me where's my wayImagine your face inA sunshine reflectionA vision of blue skiesForever destructionUsed to say "I like Chopin"Love me now and again, oooohRainy days never say goodbyeTo desire when we are togetherRainy days growing in your eyesTell me where's my way(repeat)  블로그에도 종종 올렸던 거 같은 이 노래.....이탈로의 클래식으로 손색 없는 이작품은....당시 이태리의 베이비 레코드 사장이 비오는 날 차안의 래디오에서 들었다는 데 바로 회사로 전화를 걸어 이 가수를 돈이 얼마가 들던 데려오라고 했을 만큼 바로 바로 차분하게 필이 오는 이탈로 쇼팽이라고 하겠다 ㅋㅋ 80년대 팝 팬들에게도 익숙한 노래일 것이다.  German 4     Fancy - Lady Of Ice 1986     A lady of ice in a desert zoneWhere a web of lies has turned to stoneA lady of ice with a painted smileI should keep her warm just for a whileAll I want is ecstasyReaching for realityLove comes and sweeps your past awayWe'll climb invincible mountainsI want you never to beA lady of ice in a desert zoneWhere a web of lies has turned to stoneA lady of ice with a painted smileI should keep her warm just for a whileA lady of ice, a lady of iceAll I want is holding youHuggin' and protecting youTurn up the beating of your heartIt's like a transmutationI want you never to beA lady of ice in a desert zoneWhere a web of lies has turned to stoneA lady of ice with a painted smileI should keep her warm just for a whileA lady of ice (a lady of ice)A lady of ice (a lady of ice)(A lady of ice)We'll climb the highest mountainsI want you never to beA lady of ice in a desert zoneWhere a web of lies has turned to stoneA lady of ice with a painted smileI should keep her warm just for a whileA lady of ice (a lady of ice)A lady of ice (a lady of ice)A lady of ice in a desert zoneWhere a web of lies has turned to stoneA lady of ice with a painted smileI should keep her warm just for a whileA lady of ice (a lady of ice)A lady of ice (a lady of ice)A lady of ice (a lady of ice)A lady of ice (a lady of ice) 저먼 디스코의 감성 환상......85년 볼레로의 큰 히트 이후 86년 앨범 Contact에 수록된 노래로서 역시 많은 인기를 팬시의 대표적인 작품이다. 특히나 이 노래는 얼음같이 차가운 여인이라는 타이틀을 제대로 따 놓은 중국어 버젼이 있기도 한 작품이다. 얼음같이 차가운 여인은 분위기를 쏴하게 만들어 주니 여름엔 특수를 노리지 않을까? ㅋㅋㅋ   Italo 4     Savage - Only You 1984  Only YouOnly you When I really get nothing to do Can't be true.Only you When I'm looking for somebody new You're the clue.Only change my mind When I feel so blind Then you make me see Love is free.Only you When I look at your eyes in the blue Love me too.Only youWhen your teardrops are lit by the moon Laugh too soon.Only change my mind When I feel so blind Then you make me see Love is free.Don't push me aside, my love's alive Don't leave me to die, you will survive You hold me so tight, turn off the light It all seems so right...Only you When I really got nothing to do Can't be true.Only you When I look at your eyes in the blue Love me too.Only change my mind When I feel so blind Then you make me see Love is free. 4번 주자들은 역시 각 팀의 감성을 대표하는 순서 인거 같다. 나도 모르게 팬시한 다음 사비지를 할 만큼 자연스럽게 사비지의 이탈로 감성을 좋아하는 게 아닐까.....84년에 발표된 이 노래 역시 전작 오늘 밤 울면 안돼와 함께 사비지를 나타내는 히트곡이라 하겠다. 영상에서도 역시 이태리 애들답게 손으로 무대를 장식하는데 가위바위 보 퍼포먼스다. 부드러운 음조속에 강하게 남자는 주먹이지라고 말하는 게 아닐까 ㅋㅋㅋ   German 5      Amadeus Liszt - Win The Race 1987  Feel The Speed of your machineTry to reach the greatest feeling Movin'on - You're down on the roadFeeling free, no one can stop youBaby look out you're gonna loose controlWatch out and see you got the chanceYou can win the race, work it out fine nowThat's your life, winning this gameTry to win, reach out and be a hero You'll win the race, turning onYour rock machine and follow the sunTo desert space win the raceYou'll win the race, riding upThis evil way, searching for A better place-win the raceSmoke and risk is all over thereYou don't care-you keep on rolling Biking guy and highway starYou've got your dream, you look for freedomBaby look out your way's so dangerousPlaying this game 'cause it's your lifeYou can win the race, work it out fine nowThat's your life, winning this gameTry to win, reach out and be a hero You'll win the race, turning onYour rock machine and follow the sunTo desert space win the raceYou'll win the race, riding upThis evil way, searching for A better place-win the race 80년대의 향수를 자극 시키는 노래 중에 하나 윈더 레이스 .....ㅋ 사라의 꼬끼오 타운과 함께 오락실의 오도바이 레이싱에서도 자주 들을수 있거니와 롱플레이의 연주버젼은 깔끔하게 제목과 잘 어울려 듣는이로 하여금 신선한 레이싱을 하게 만드는 곡이라 하겠다. 영상의 가수는 Mike Mareen인데 그와 Amadeus Liszt는 동일인물이다. 마이크 매린은 나잇 앤 데이에서 작곡은 물론 프로듀싱을 통해 여러 가수들에게 곡을 주기도 한 인물로서 역시 또 하나의 저먼 디스코 힛 메이커라 하겠다. 이 노래 역시 그가 작곡하고 프로듀스한 히트곡이다.   Italo 5       Reeds - In Your Eyes 1985  I was walking alone again in the streetWhen I noticed you were lurking for meYour sweet face and your wonderful eyesI fallen in loveI was waiting for your love everydayWhen i meet you i just realizeBaby one day we can go far awayI mean aloneYou give me this new sensationNothing can take that awayIn your eyes tonight i'm looking for loveIn your eyes tonight i'm finally aloneIdle love is just for in a gameIn my heart there is a passion for you In my mind turns is only your nameGive me your loveI see our future in your blue eyesIn my soul a devil look to youWith a dream together all our livesSinging this songYou give me this new sensation Nothing can take it awayIn your eyes tonight i'm looking for loveIn your eyes tonight i'm finally aloneIn your eyes I see youIn your eyes I want to beIn your eyes I see youIn your eyes In your eyes In your eyes In your eyes In your eyes In your eyes In your eyes In your eyes   미남가수 리즈 역시 84년 이탈로 씬에 등장한 인물로서 당해년도 게임과 페어리 퀸 그리고 85년 그를 대표하는 히트곡이자 올려진 당신의 눈속에를 통해 이탈로 디스코는 이런 것이다를 보여준 훌륭한 작품이다. 이 노래 역시 미스터 지바고의 리틀 러시안으로서도 잘 알려진 유명 음악인 마르코 마시니의 프로듀싱으로 제작된 곡이기도 하다. 싱글에는 소프트 버젼도 담고 있다. 이 리즈는 86년에는 마린 그리고 87년에는 스트레잇 다운을 발표하면서 그 명맥을 이어 가기도 했었다.     오늘은 나름대로의 빅 매치 독일 이탈리아전에 앞서 그들의 80년대 디스코를 통해 자기들 멋대로 우열을 가려 본 블로깅이 되었다. ㅋ 이외에도 많은 곡들이 사랑을 받았고 여전히 사람들의 기억속에 존재하지만 간단하고 단순하게 이것이 이탈로야 혹은 이것이 저먼이랑께가 될 곡들로 채워봤다. 영상에서도 이탈로 애들은 역시 손을 통한 액션이 보여지는 것이 약간 쌩뚱맞지만 웃음이 난다 ㅋ  마지막으로 4강에 오른 팀들을 격려하는 한마디로서 블로깅을 마칠까 한다 ㅋ  뽀록 전차야 걱정마라 너희들에겐 차붐이 있다 ㅋ 유리손 카테나치오야 조심해라 아무리 파울로의 후예라도 잘못함 돼지바 먹고 이털린다 ㅋㅋ 돗지볼 피구야 슛은 상대를 맞춰서 보내는 게 아니라 골키퍼를 피해서 넣은거다 특히 세트피스때 피구한다고 수비 맞추지 말고 없는 곳에 꽂아 넣어라 ㅋㅋ 바게트야 앙니 꽉 물고 헤딩 슛 넣어라 ㅋㅋ                                              Written By James Kang(eurobeat)  탭탭디스코 뽑기 인증 이벤트 <손끝이 기억한다! 뽑아라!>​[참여 예시]아프로 하마를 뽑았습니다!! 4.5초에 9골드 획득 !!- 탭탭디스코 게임 내 뽑기 진행- 마음에 드는 데코가 나온 뽑기 결과 화면의 스크린샷 촬영- 핸디게임 ‘탭탭디스코’ 커뮤니티 내 '탭탭 스크린샷’ 게시판에 참여글 작성[이벤트 일정]이벤트 기간 : 2015-12-18(금) ~ 2015-12-23(수)당첨자 발표 : 2015-12-24(목)​[이벤트 페이지로 바로가기]​언니들이랑 일탈 계획을 세웠다월미도에 가기로!​​  ​가는 날 당일현백에서 와인사고​  ​장도 보고퇴근길 뚫고 출발!​  ​​중간에 길 잘 못들어서 8시쯤? 조개구이집 도착했따...  인천 월미도 간다니까회사동료가 추천해준 맛집!​​대왕조개는 네이버 예약을 하고 가면 10%할인을 해준다고 해서대번에 예약하고 갔다! (D-1필수)​​ 인천 월미도 대왕조개  ​​우린 3명이라서 대왕 조개구이 코스B코스를 주문했따​​  ​​양이... 진짜 많다..첨에는 이모님이 오셔서직접 조개 굽는 방법을 알려주신다​​  ​​조개랑 키조개에 전복에 뿔소라? 뭐 이런거 다 있다... 내가 못 먹는것도 많아서언니들이 칼국수를 빨리 시켜주어따히히힣ㅎㅎㅎ   ​​새우는 오동통통 칼국수는 후루루룹술도 술술술술조개구이 맛집 린정~~~​​ 전라도대왕조개구이랑칼국수인천광역시 중구 북성동1가 98-260  ​마시고 나니까우리 바이킹 타러 가야할 시간!!!빨리빨릿 나와버려!!!​  ​​띠로리....아직 9시반인데 영업종료 시롸냐10시까지인줄 알았는데  아쉬운 맘을 좀 처럼 다잡을 수 없어서사격장으로 들어감​​  ​​모든 집중력 다 쏟아 붓는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​불꽃놀이 하길래 구경하고 언니들이랑 텐션이 하늘을 찔러서나와서 술 또 마시고안에서 술 또또 마시고너어어어무 재미써따ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​다음날 벼르고 있던 바이킹+디팡 영업중!​​ 인천 월미도 마이랜드  ​​대인 놀이기구 1회 오천원월미도 왔으니까 두개 다타야지!!!​​  ​​휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바이킹 막상 타니까 무서웠고 디팡은 진짜 팔 근육 아작 날 생각으로 타야한다....  ​​이제 점심으로 해장을 좀 해보려고검색하다가 맛있는녀석들에나온 순대국밥집 발견!​​ 인천 신포순대  ​​입구 들어가자 마자 맛있는 냄새가 난다 흐흐흐​​  ​​항상 국밥집에서는 김치랑 깍두기 맛을 중요하게 생각하는데 큽... 맛있어....완벽해장이다​​ 신포순대인천광역시 중구 신포동 38-1  나오는 길에 옆에 꽃집에서찍은 튤립들 너무 이쁘다💕   일탈 제대로 해따이제 집가서 쉬어야지~~~​​#인천 #월미도 #월미도조개구이#월미도맛집 #대왕조개#월미도바이킹 #인천월미도#인천맛집 #신포순대 #인천가볼만한곳 [슈퍼소닉 2014] 술탄 오브 더 디스코' 제작 비화 1부: 이미지…"프로필 사진을 촬영한 것은 의외로 여러 유명 연예인들의 프로필 사진을 촬영한 바 있는 김성용 작가. 친분을 빌미로 한 반 구걸, 반 협박을 통해 거의 헐값에 가까운 가격으로 섭외한 결과다. ""술탄 오브 더 디스코의 아라비아 컨셉 때문이라는 '터번'은 사실 열악한 신장을 최대한 커 보이게 하기 위한 것, 뮤지션으로서 간지를 내기 위해 썼다는 '선글라스'는 사실은 열악한 얼굴을 최대한 가리기 위한 것, 그리고 '정장'은 그나마 옷장에 있는 것 중 제일 깨끗한 옷이었기 때문. "네이버 뮤직에 소개 되었던 술탄 오브 더 디스코' 제작 비화 1부를 만나봅시다.    <보러가기:> http://music.naver.com/promotion/specialContent.nhn?articleId=3940 이번 여름휴가는 콩콩이와 함께 다녀왔어요. 버스를 타고 내려가기로 했기떄문에 강아지가 버스에 같이 타도 되는 지 일단 문의를 다 했었죠 노포동종합버스터미널과 경기광주터미널에 전화를 다 해보니 캐리어만 있으면 된다고 하더라구요 그래서 예전에 사놓은 캐리어에 콩콩이 데리고 출발~ >ㅇ<    동생과 엄마와 저와 콩콩이는 뒷자리를 예매하고 아침에 출발을 했다지요. 그런데 타기 전부터 버스기사아저씨와 트러블도 있었고 협박하듯이 하더라구요 ;;내려오는 내내 기분이 많이 상했지만 휴가니까 다시 기분 풀고 고향 친구와 함께 광안리 1박2일을 했어요. 콩콩이는 부산집에 처음 가보는 거였고 부모님과 동생과 함께 있었지요    캐리어에서 꺼내면 안되기 떄문에 살짝 앞문만 열어줬어요 다행히 콩콩이가 안에 잘 있어주고 잠도 자고 해서 편안하게 부산에 도착을 했지요 역시 제 고향이 부산이라서 그런지 몰라도 버스 내려서 바로 앞 식당에서 콩콩이 데리고 점심을 먹을 수 있었고, 택시기사아저씨들도 흔쾌히 허락을 해주셔서 편안히 이동을 했답니다 ㅎㅎ 택시 기사아저씨 흐뭇하게 콩콩이 바라보시면서 운전하시고 저희도 맘편히 부산집에 갈 수 있었지요 ㅎㅎ    친구와 광안리역에서 만나서 방을 정하기 전에 아주 오랜만에 광안리 한바퀴를 돌았어욤. 광안대교도 보고 광안리해수욕장 앞은 술집보다는 이쁜 커피집이 많은 편이라 어디서 먹을 지 방은 어디서 구할 지 정할겸 쭉 돌아봤지요~ 그러면서 수변공원까지 쭉 걸었습니다.    수변공원 가기 전 광안포차거리가 딱 있더라구요 저희는 방 구하고 나면 여기서 저녁을 먹기로 했어요. 포차 바로 옆에는 민락회센터가 크게 있는데 해산물보다는 횟감종류를 많이 팔더라구요.     한 바퀴 쭉 돌고 아주 저렴한 방까지 잡으니 저녁이 금방 되어버리더라구요 다시 수변공원에 가는 길 광안비치랜드를 방문했어요 대학교다닐 때 친구들과 자주 와서 놀던 광안비치랜드! 캬 ~ 너무 오랜만이야~ 그런데 놀이기구 가격이 역시나 좀 올랐더라구요 놀이기구 하나당 5000원 ! 저랑 친구는 오랜만에 부산광안비치랜드 디스코팡팡을 타기로 했지요. 예전만큼 그렇게 잼있지는 않더라구요 ^^;;;     수변공원가는 길에 광안대교에 불을 밝혀놔서 또 인증샷을 찍어줘야겠죵 ㅎㅎ 원래 바닷가에서 모두 광안대교 배경위주로 많이 찍는데 배가 고픈 나머지 후다닥 이동하다보니 수변공원 가는 길에 찍게 되었어욤^^ 역시 부산 밤바다와 어우러지는 광안대교 이쁘죠? 언제나 봐도 부산에 살아도 이쁜 광안대교!     광안리 민락회센터에 들어가서 어떤 걸 사서 먹어야 되나 하고 보다가 경주호 이모가 광어와 오징어를 아주 저렴한 가격에 주시더라구요 광어값만 받고 오징어회는 그냥 큰 거 서비스로;;; 넣어주셨지요~! 횟감이 다 썰고 담아진 후 포차는 아무곳에 가서 먹으면 되요 1인당 초장비 5000원만 내면 상추 , 깻잎 등 다 나와요~ 포차들 가격은 다 동일해요~ 매운탕도 시켜먹을려 했는데 배고픈 나머지 친구와 젓가락을 쉬지 않고 놀렸더니 배부르더라구요;; 매운탕은 패스했지요 .     다 먹고 편의점에서 맥주와 과자를 사서 좋은 자리에 입성! 어떤 남성 2분이 딱 중간자리에서 앰프 큰 거 들고와서 클럽음악이던 8090음악이던 최신가요 등 다 틀어주고 있더라구요 그리고 광안리에서는 뭐니뭐니해도 수변공원이 헌팅존!!! 해운대는 백사장이 헌팅존이라고 한다면 광안리는 수변공원! ㅎㅎ낮에는 가족단위로 많았는데 밤에는 모두 젊음의 거리로 확 바뀌어 버리더라구요~ 그냥 앉아있어도 다가오는 남자들~ 이젠 저도 나이가 먹다보니 다 어린애들이라 패스패스~ 그리고 신기하게도 BJ들도 엄청 많더라구요~! 맥주도 먹고 친구와 수다도 열심히 떨고 신나게 놀았네요 ~ ㅎㅎ   그 다음 날 아침은 해장국으로 ! 숙소 바로 앞에 해장국집 3개가 나란히 있거든요 해장국집 2개 국밥집 하나 ㅎㅎ 저희는 국밥은 패스하고 해장국집을 선택!! 김치해장국으로 아침으 먹었어요 칼칼하게 아침에 해장하기 딱 좋았던!!! 김치따로해장국을 시킬려고 하다가 500원이 비싸서 그냥 말아서 주는 해장국으로 !    해장국을 먹은 후 우리는 커피로 마무리 하기로 해서 광안리해수욕장 앞에 여러 커피집 중에 테라스로 되어 진 탐앤탐스 선택!!!! 탐앤탐스 2층에 밖에서 해수욕장을 바라보면서 먹을 수 있는 자리가 있더라구요 제격이다 싶어서 바로 갔지요.    친구와 나란히 민트초코를 주문시켜서 광안해변을 바라보면서 일요일인 이 날 광안리해수욕장에서는 비치발리볼 대회가 열렸더라구요 발리볼 하는 것도 구경하면서 1박2일의 마무리를 하고 고향집으로 향했지요 ㅎㅎ 역시 고향이 너무너무 좋은 거 같아요 ♥집에와서 콩콩이와 즐거운 시간을 보내주고 그 담날은 콩콩이를 위한 날이라 푹 쉬고 해운대로 2일차 보내기로 하고 마무리 했네요. 그럼 2일차 포스팅으로 다시 돌아올게욤 ^^  ​ 돌아온 POP 뮤지션 - 패닉! 앳 더 디스코/ 존 메이어/ 킹스 오브 리온/ Yolanda Be Cool 外오랜만에 돌아왔다! 패닉! 앳 더 디스코(Panic! At the Disco).이모코어로 출발한 패닉! 앳 더 디스코는 2집 작업 이후 듀오 체제로 재정비하면서 이모코어를 기반으로 다양한 사운드를 실험한 3집 [Vices & Virtues]를 선보였다. 이번 싱글 ‘Miss. Jackson’을 통해 그들의 뿌리인 라스베가스의 느낌을 담은 쌉쌀한 얼터너티브-록을 들려준다.특히 Fall Out Boy, Weezer등의 앨범을 프로듀싱한 슈퍼 프로듀서 Butch Walker의 참여로 더욱 탄탄한 사운드를 만들어 나간다. 싸이코-컬트적인 분위기가 백미인 뮤직비디오 시청은 필수!-> 위 사진 클릭! 들으러 가기!그래미가 사랑하는 아티스트이자 보석처럼 빛나는 이 시대의 싱어 송라이터 2주 연속 빌보드 앨범 차트 1위를 기록한 2012년 전작 [Born & Raised]에 이어 공개되는 신곡! 블루지한 기타 사운드, 감미로운 목소리…기타 한대만으로 충분히 빛나는 싱어송라이터 존 메이어의 컴백! 감성적인 가사, 아름다운 멜로디와 감미로운 목소리, 그리고 기타리스트들마저 존경하는 뛰어난 기타 연주 실력으로 장르를 넘어 많은 사람들을 매혹시키는 싱어 송라이터 존 메이어.  밥 딜런, 롤링 스톤즈, 엘튼 존 앨범의 프로듀싱을 담당한 Don Was (돈 워즈)가 프로듀서로 참여한 것으로 알려져 기대를 모으는 이번 앨범 발매을 앞두고 싱글 Wildfire가 공개되었다.  여름에 어울리는 경쾌한 비트와 아름다운 기타 선율이 일품인 이번 트랙은 오는 8월 20일 발매 예정인 정규 앨범 [Paradise Valley]에 수록될 예정이다.    2천년대 최고의 수퍼 밴드 킹스 오브 리온 (KINGS OF LEON)의 컴백! -> 위 사진 클릭! 들으러 가기!그래미, 브릿 어워즈 석권, `올해의 앨범` 으로 선정된 2008년작 [Only By The Night], 2010년작 [Come Around Sundown]을 통해 전세계 평단과 록 음악 팬들을 단숨에 사로잡은 4인조 록 밴드, 킹스 오브 리온.  무려 3년 만에 공개되는 초강력 새 싱글 Supersoaker 서던락과 모던함이 공존하는 감동의 사운드! 그 물결이 다시 한번 다가온다!Yolanda Be Cool – Before Midnight-> 위 사진 클릭! 들으러 가기!네이버 선정 2013년 7월 2주 '이주의 발견 - 해외' 앨범 선정 Yolanda Be Cool의 새 싱글 ‘Before Midnight’ 국내 최대 포털사이트 네이버에서 선정한 2013년 7월 ‘이주의 앨범’에 선정된 Yolanda Be Cool의 정규앨범 ‘Ladies & Mentalmen’에 수록곡 ‘Before Midnight’이 싱글컷 되어 발매되었다. 지난 6월 그들의 정규앨범이 발매되었을 당시 타이틀 곡 ‘Change’와 함께 가장 주목 받고 뜨거운 곡이기도 하였다.  ‘Before Midnight’은 강렬하고 하드코어적인 요소와 함께 여름과 어울리는 보석과 같은 요소가 많이 포함되어있다. 밝은 분위기, 청량감, 그리고 뜨겁고 섹시함까지 갖춘 여름을 위한 곡이라고 해도 손색없다.  또한 피처링의 Arama Mara 역시 마이애미의 핫한 클럽이나 스페인의 대형 페스티벌에 제격이라는 보이스라는 호평을 받고 있다.Yolanda Be Cool은 국내에 ‘We No Speak Americano’를 시작으로 ‘Le Bump’, ‘Afro Nuts’, ‘Change’ 등 내놓은 음반마다 히트하고 있으며, 현재는 모든 음악장르를 섭렵하며 그들의 다양한 모습을 보여주고 있다.        -> 위 사진 클릭! 들으러 가기!    빛나는 빌보드 싱글 차트의 여왕, 리아나의 강렬한 일렉트로닉 넘버 ‘Right Now’ 리믹스! ‘다이아몬드 월드 투어’로 한창 전세계를 돌아다니고 있는 리아나의 이번 리믹스에서는 명실상부 최고의 DJ 중 한 명인 데이빗 게타와 손을 잡고 만든 강렬한 일렉트로닉 사운드를 맛볼 수 있다.   출처 - 벅스﻿    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.           [유용]디팡생정/디스코팡팡생정/디팡잘타는법/디팡에서튀는법/디팡에서튀는코디[유용]디팡생정/디스코팡팡생정/디팡잘타는법/디팡에서튀는법/디팡에서튀는코디[유용]디팡생정/디스코팡팡생정/디팡잘타는법/디팡에서튀는법/디팡에서튀는코디﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요~﻿﻿﻿오늘은 유용생정! 디팡생정에 관해서 쓰려구 합니다!﻿﻿﻿예쁘게 봐주세요♡﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿1. 디팡/디스코팡팡 이란?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿디팡? 디팡이 뭐지? 하는 분들도 계실거예요!﻿﻿﻿디팡이란 위에 사진처럼 둥그런 원모양 놀이기구에﻿﻿﻿여러사람이 앉아서 봉을 잡고 튕기는 놀이기구예요 ﻿﻿﻿좀더 자세히 말하면 DJ가 말하고 노래 틀어주면서 ﻿여기저기 돌리면서 튕겨주는 거예요ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2. 디팡 가격및 태워주는 시간은?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿먼저 가격은 3000원~5000원 사이예요!﻿﻿﻿요즘은 거의 대부분 4000원정도 하는것같아요ㅎ﻿﻿﻿태우주는 시간은 DJ별 시간별 인원수별로 다 다른데﻿﻿﻿보동 15분에서 오래태워주면 50분까지 태워줘요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿오래타는 팁! 보통 사람 별로 없는 시간에 가면 오래 태워주는데요﻿﻿﻿오래태워주는 대신 별로 재미가 없어요ㅜ 오래타는팁은 ﻿﻿﻿스스로가 재미있는 행동 튀는 행동을 많이해서 디제이가 신나도록 하면 오래태워주고요﻿﻿﻿또 주말같이 사람 넘치는 시간말고 평일에 가면 오래태워줘요ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿3. 디팡잘타는 법은?﻿﻿﻿﻿﻿﻿난 쪽팔림당하고 구르기 싫다! 하시는 분은 뒤에있는 손잡이 꼭~잡으세요!﻿﻿﻿손에 힘이 없는분은 어쩔수없지만 대부분﻿﻿﻿죽기살기로 잡으면 안떨어지더라구요 ﻿﻿﻿그리고 안아프게 타고 싶다! 하시는 분은 ﻿﻿﻿튕길때 살짝 일어나 주시거나 아예 손을 놓아서 구르세요!﻿﻿﻿구를때도 심하게는 말고 살짝 구른다음에 빨리 제자리로돌아가기!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿4. 디팡에서 DJ한테 튀는법은?﻿﻿﻿﻿﻿﻿뭐야 왜 튀어야되는거야? 라고 생각하시는분들 있죠?﻿﻿﻿디팡에서는 디제이 눈에 띄어야지 많이 튕겨지고 ﻿﻿﻿주목받아요ㅎㅎ ﻿﻿﻿튀기 위해서는 일딴 화려하거나 눈에확띄는 옷입기!﻿﻿﻿그리고 튀는행동하기~다리를 꼬거나 크게 웃기 심하게 구르기﻿﻿﻿등등 많고 다양해요ㅎㅎ﻿﻿﻿커플끼리 가거나 이성친구랑 가기 여려명이서 가도 튀어요!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿5. 디팡에서 튀는 코디﻿﻿﻿﻿﻿﻿튀는 코디는 일단 형광옷! 형광이면 많이 튀겠죠?﻿﻿﻿그리고 빨강 노랑 핑크 등 알록달록한 색상의 옷!﻿﻿﻿동물잠옷이나 올화이트 올블랙 코디도 많이 튀긴하겠지만 민망민망해요ㅜㅜ﻿﻿﻿치마를 입거나 짧은 반바지 흰스키니 잆어도 튀어요ㅋㅋ ﻿﻿﻿커플이라면 커플티도 괜춘~﻿﻿﻿메이커 크게 써있는옷도 많이 팅겨요﻿﻿﻿귀마개나 안경 머리띠 등등 악세사리도 오케이!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이상~! 쀼성용였습니다ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿                                             구찌 디스코백 공효진백 (인디핑크)                                                          제품코드 : bag452                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             사이즈 : 21*15*7​                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               저 사랑 받고싶어요 ~ ^^카카오스토리 채널 소식받기﻿https://story.kakao.com/hksale22​​카톡 hksale 추가하시고 문의 주세요~카톡상담 바로가기>>>http://qr.kakao.com/talk/mclC7qfQVw.MuAqwKkmep3v5rDs-  소셜커머스 모음 티켓원 바로가기                                                                      [팡팡쿠폰] 팡팡쿠폰 디스코팡팡소셜커머스 전문 카페에서 소셜커머스 공동구매 공구 반값쇼핑 체험단 쿠폰 원데이몰 등 다양한 정보들도 교류하시고 소셜커머스 사용자들과 함께 친목도 다지세요.  최성진 인기협 사무국장은 “소셜커머스 시장의 급성장에 따라 사회적 관심과 우려를 깊이 인식하게 돼 소셜커머스 사업자들이 자율적으로 협의체를 구성했습니다”며 “환불기준에 대한 가이드라인 마련 등 자정활동으로 소비자를 보호하고 소셜커머스 시장의 발전을 도모하겠다”고 밝혔습니다.성매매업소 명함 뻔뻔한 위장야한 사진 넣는 건 옛날 얘기요즘 저녁시간에 서울 강남 테헤란로 일대에서 나눠주는 업소 선전용 명함을 보면 '○○○방송 매니저', '○엔터테인먼트 고객지원팀 상무', '○○그룹 골프사업부 상무' 등의 직함이 쓰여 있습니다. 언뜻 방송사나 연예기획사, 골프장 홍보 명함인 듯하지만 실은 성매매 홍보물입니다. 심지어 '○○횟집'에서 발행한 쿠폰에는 '도미회＋매운탕=12만원, 쿠폰 지참시 1만원 할인'이라고 쓰여있지만 전화를 걸어보니 오피스텔 안마방이었습니다.업태를 위장한 성매매 홍보 전단이 등장했습니다. 명함과 전단만 봐서는 어떤 곳인지 알 수 없지만 이것을 나눠줄 때 '정체'를 밝히며 선전하는 방식입니다.소셜커머스 모음 티켓원 바로가기  ㅎㅎ 쓰다가 한 번 날라갔다!부지런하게 한 번 다시 써보자~~+2주전에 써놨는데 블로그 시간 순서 맞추려다가 그냥 올림ㅠㅠㅠ  6. 28. 월. 새벽 서프라이즈 쪽지접선 하기 전 새벽에 소소한 서프라이즈를 하고 싶어서 가내수공업 했다.어디가서 돈 주고도 못 하는 걸 내 손으로 직접 해줄 수 있다는 게 좋았다.세상에 단 하나 뿐인 쪽지​  6. 29. 화 부산에 도착하고 철수와 만났다. 너무 깜찍한 우리 자기,,, 진심 착장 너무 잘 어울렸다.다이소 찾아서 서면 지하상가를 돌아다녔는데 전혀 보이지 않았다. 지도엔 있다고 했으면서!! 그냥 포기하고 맛있는 거 먹으러 갔는데 진짜 맛있었다.역시 일식 최고,,ㅠㅠ부산 서면 돈돈 이라는 일식집이였던 것 같음(철수가 위치 기억하면 다음에 또 먹으러 가고 싶다고 블로그에 적어놨길래 내가 기억하는거 적어 놓을게ㅎㅎ) 펌프 처돌이인 나, 태고 처돌이인 철수가 만나 오락실을 찾았다. 아니 근데 충격받은게 실내에 디스코 팡팡이 있었다는 것... 정말 큰 오락장이였다. 그리고 정말 시끄러웠다. 귀 터지는 줄태고 하러 갔는데 사람들이 이미 하고 있길래 다른 게임을 찾던 도중 리듬게임기가 모여있는 곳에서 내 흥미를 끈 녀석.. 항상 오락실에 있는 건 봤는데 해보는 건 처음이었다. 일본 리겜하면 아는 노래 많이 나와서 좋아근데 이쪽 노래 안 들은지 오래 돼서 5년 전 쯤 곡이 아니면 거의 다 모르는 곡이란 게 좀 슬펐다​그래서 이거 오락기계 이름 뭐임+방금 찾아봤는데 유비트래. 어려웠는데 재밌었음​그 다음에 태고 사람 비었길래 했는데 아니 철수 드르륵 개 잘해,,, 그 뒤에 펌프도 뛰었는데 옛날 기계로 했더니 소리가 더럽게 안 들렸음그렇게 한바탕 놀고 접선 장소로 이동 저거 대체 어떻게 당겨서 키라는 건지?접선장소 도착했는데 진심 난 펜션온 줄 알았다. 너어무 예뻐!!!!!!!그녀만의 감성으로 꾸며진 집은 한 발짝 발을 들이자마자 그녀의 집이란 것이 단번에 느껴졌다.그녀의 감성이 물씬 풍겨오는 것이 참 편안했고 좋기도 했다.( ͡° ͜ʖ ͡°) 이건 유리가 준 버터쿠키얘가 구운 거 드디어 먹어본다. 베이킹 하는 건 작년부터 알게 됐던 것 같은데... 혼자 늦었다고 겁나 미안해 했다. 근데.. 얘 혼자 MBTI가 J고 우리 셋이 다 P였기도 해서.. 진짜 별 생각 없었다. 빈둥빈둥 여유부리다가 느긋하게 노는 게 제일 좋은 걸​오는데 어디냐고 물어봐도 답 없고 마지막 카톡이 "추워" 길래 갑자기 겁나 걱정됐다. 진짜 어디 쓰러진 건 아닌가 싶어서... 진짜 아프지 않았으면 하는 사람들인 철수, 유리, 경건강하게 늙어가자.. 육체적 건강도 심리적 건강도​ 진심 맛있었다.미리 집에 배달시켜놓고 그거 들고 공원에 피크닉 하러 갔는데 이야 날씨도 좋고.. 음식 맛도 좋고.. 볼거리도 많고..(우리 아름다운 여성들ヾ(^ิ∀^ิ)) 정말 예뻤던 해바라기 한 그루그녀들에게 무슨 일이 있었던 걸까맛있게 먹고 철수가 가져온 필름카메라로 우리를 예쁘게 찍어줬다. 진짜 예뻐서 환장할 것 같다. 빨리 일기장에 붙이고 싶어근데 일기장이 자취방에 있네​만나기 몇 주 전부터 유리가 계속 인스타 릴스 안무 외워오라고 했는데 결국 난 안 외우고 왔음ㅋ그래서 속성으로 배워서 릴스 찍었다.철수와 경은 우리 쪽팔린다고 다른 벤치에 앉아 있었다. 우릴 감당해줘서 고마워유리야 덕분에 검정고무신이랑 꿈빛파티시엘 엄마 앞에서도 직접 췄는데 정말 좋아하시더라. 잘 놀고 마트에서 술 사들고 감~! 근데 오다가 블루투스 삼각대에 있는 버튼 놔두고 온 거 생각나서 유리랑 다시 가지러 감.워낙 작아서 그런지 그 자리 그대로 잘 있더라.ㅎㅎ,,  세팅 중철수가 가져온 밸런스 카드 게임도 하면서 하나 둘씩.. 쓰러졌다. 너무 재밌어서 사진도 안찍음취중 펜타도 하고 혼자 마시기 적적하다고 애들 다 깨웠는데 먼저 잠들어버렸다..코도 곤 것 같은데 시끄러웠다면 미안해.. 이 갈진 않았니..? 방귀도 계속 꼈는데.. 감당해줘서 고마워 얘들아​​  6. 30. 수 구름이 참 예뻤다. 일어나서 컵라면도 먹고 씻고 카페 가는 길낮에 일어나서 여유롭게 가는 일정이 참 좋았다. 원래 버스를 타고 집으로 가려고 했는데 버스는 막차가 6시라.. 엄마한테 태워달라고 부탁하고 8시 기차를 타고 가기로 했다. 돌아서 가는 것이기 때문에 2시간 정도 걸리지만 기차는 멀미도 나지 않고 친구들과 더 오랫동안 있고 싶기도 했다. ​아버지한테 태워달라고 했을 땐 흔쾌히 승낙이 오지 않았는데 엄마는 바로 허락해줘서 너무 감사했다.내가 이번 년도에 자취방도 얻고.. 장학금은... 죄송하지만 할 말이 없고.. 많이 싸돌아다니기도 해서 지출이 굉장히 많은 딸램일텐데 항상 아낌없이 지원해주시려고 하신다. 너무 감사하고 죄송하다. 그러니까 나도 꼭 엄마의 든든한 지원군이 되어야지.그리고 즐겁게 살아야지   카페가 참 예뻤는데 사진으로 모아놓고 보니까 더 예쁘다.그리고 카페 뒷쪽에서 경찰이랑 시민이 다투고 있었는데 그거 직관했다. 고생하시는구나..싶었는데 솔직히 좀 두근두근했다. 츄릅치즈케이크는 왜 이렇게 맛있는 걸까?​ 정준의 최준니 폰만질 때마다.. 좀 부담스러웠어..최준.. 어.. 나도 좋긴한데.. 난 김해준이랑 쿨제이가 더 좋아.. 최준 무서워.. 알흠다운. 여성들과.함께. 카페에서 우리 착장도 찍었다.그리고 돌아가면서 필름으로도 찍었다. 사진들 다 너무 마음에 들어. 너무 예뻐໒( ﹒ ͜ر ﹒ )७​사진 찍고 롤린도 찍었다. 영상 편집하기로 했는데 아직까지 쉬고 있었네>.<롤린도 당연히 엄마 앞에서 췄어.너무 좋아하시더라  청춘의 한 페이지이건 내가 찍은 사진은 아니고 유리가 보내준 사진인데너무 예쁘더라 우리​기차를 타고 집으로 가면서 생각했어나는 원래 놀 땐 그 순간을 더 진심으로 즐기는 게 더 중요하다고 생각했던 사람인데이 경험들이 나중엔 결국 추억이 되면서 기억으로 남는 거니까 즐거웠던 추억으로 제대로 남기려면 기록이 정말 필요하구나 하고. 이리 저리 돌아다니는 요즈음 생각하게 되는 것 같아그래서 그런지 하루라도 더 젊을 때ㅋㅋ 아름다운 사진을 찍어줘서 정말 고마워그리고 정말 같이 있어줘서 고마워이런 말 내 입밖으로 꺼내기엔 우리 사이 너무 돈독해서 나는 글로 남기고 싶다ㅎㅎ 뭔지 RG?  집에 와선 방울이와 각별한 시간을 보내고 있다. 이 녀석 작년 겨울방학엔 이러지 않았으면서 이번엔 내가 돌아온 지 얼마 되지 않았는데 나한테 엄청 앵긴다.찬호하고 대박이는 말로 표현할 수 없을만큼 나를 반가워 한다. 특히 찬호가!! 지금보다 어릴 땐 나를 이렇게 반가워 하진 않았는데 나이가 들어서 그런걸까, 애잔하기도 하고.확실히 아이들이 나이를 먹으면 먹을수록 애교가 많아진다. 처음부터 애교가 많았던 예외인 녀석도 있다​​나와 함께하는 모든 이들, 말로 표현하진 못하겠지만 정말 애정하고 사랑해나와 함께 해주어서 고마워꧁⍢⃝꧂ [ TEASER ] 놓칠 수 없는 즐거움 Let’s Play With “홍대페스트”“SPECIAL COLLABO 커먼그라운드 & 술탄 오브 더 디스코” 티져 영상 개.봉.박.두!! 국내 최고 펑크 브라스 밴드의 신나는 사운드를 즐기고 싶다면?탱탱탱탱 어디로 튈 지 모르는 댄스의 제왕들과 춤추고 싶다면? 각자의 매력으로 똘똘 뭉친 두 팀이 만나 환상적인 콜라보 무대까지 준비하였다는데요.열흘 후 홍대페스트 스페셜 콜라보 무대에서 확인하세요~  ▶출연진│커먼그라운드, 술탄 오브 더 디스코▶일시│3/16(일) 오후 6시▶장소│홍대 사운드홀릭시티 ▶티켓예매 바로가기 http://bit.ly/1fJwvXf         OFFICIAL : www.hongdaefest.com    환경을 생각하는 종이지갑 브랜드 마이티월렛의 신상이 출시되었습니다! 헤짐이 있을 수록 빈티지한 멋이 돋보이는 지갑입니다. 스타트렉과 디스코를 컨셉으로한 감각적인 디자인입니다.  마이티월렛 브랜드샵 바로가기   ▲메인블락 바로가기디제이를 위한 헤드폰, 아이댄스헤드폰 디스코 iDance DISCO 디제이배우기 클럽디제이 디제잉기계 디제이프로그램 디제이장비 디제이맥스 디제이학원   DJ를 위해 탄생한 아이댄스 디스코 iDance DISCO 헤드폰을 소개합니다. iDance DISCO 헤드폰은 위 사진과 같이 블랙+골드, 화이트+골드, 퍼플+실버, 레드+블랙, 블루+실버, 오렌지+실버의 6가지 색상이 있으며, 아이폰, 아이패드 등 애플제품에 완벽히 호환되는 마이크컨트롤톡이 기본장착되어 있어 편리하게 사용할 수 있답니다. 구매바로가기 : http://zound.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=242609   ﻿ 뿐만 아니라 DJ를 꿈꾸시거나 배우시고 계시는 분들을 위한 아이댄스만의 선물!!200불이 넘는 DJ 소프트웨어 PCDJ DEX-2 LE를 다운로드 받을 수 있답니다. 제품 패키지내의 정보를 이용하면  무료로 다운받을 수 잇으니,미래의 DJ분들에겐 많은 도움이 될 것 같군요. ﻿ 이 모든 구성에도 불구하고 가격은 89,000원이랍니다.DJ를 위한 헤드폰, 한 번 활용해 보시죠^^ 구매바로가기 : http://zound.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=242609  ﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  오랜만에 친구들과 함께가평 빠지 펜션 여행 다녀왔어요!​​더운여름 장마시작하기전에다녀왔는데 오히려 흐린날이살도 덜타고 좋을것같단 생각해봅니다.​ ​​저번에도 이멤버리멤버로 다녀왔는데그새 다들 늙어버렸졍...하지만 마음속은 아직 젊습니다.​​저는 차를 타고갔지만​가평역, 강촌역에서 무료로 픽업이 가능하구요.​​가평 빠지 펜션 패키지 이용시에왕복 픽업이 가능하니까차없는 뚜벅이들 참고해주세요~​​ ​이번에 다녀온 가평 빠지는서울에서 1시간 거리에있는 힐링 브릿지!​2021년 신축된 수상레저 하는곳이라 그런지엄청 깔끔했어요.​​ ​​무제한 패키지로 12가지 놀이기구 무한으로 탑승이 가능한 곳입니다.​​입장전에 qr코드 체크하고, 발열체크 후 입장가능해요.​​현재 코로나 대비해서 인원제한으로 운영되서안심하고 즐길 수 있어서 좋은듯합니다.  ​​입장권을 구매하면(4900)워터파크 +워터건 +워터슬라이드 + 블롭점프이용이 가능한데요.​다른분들은 힐링브릿지 가평 빠지 펜션놀러와서 무제한 이용권 팔찌 구매하시더라구요.​ 1시간무제한 (14000원)2시간무제한 (19900원)​입장권 구매 필수플라이 피쉬,바나나보트,디스코팡팡, 땅콩보트,밴드웨건,디스코보트,와일드,핵사곤워터파크,워터건,워터슬라이드,블롭점프​3시간무제한 (29900원)위와 동일 +입장권포함​4시간 무제한 (36000)위와 동일 + 웨이크보드 라이딩 1회​​​패키지 내용 사진 참고해주세요!​​  ​​블롭점프도 블롭점프지만워터슬라이드 각도가 진짜 어마어마했어요거의 90도 각도에서 떨어지는 워터 슬라이드라떨어지기전에 멈칫하게되더라구요.​분명 나 겁없는 편인데...?​  ​스릴 넘치잖어...?​ ​​이곳은 1층이고 다른분들은 모두 가평 빠지 놀이기구를  이용하기위해 1층에 자리 잡으신분들이 많더라구요.​가까우면 많이 탈 수 있긴하죠!​​​   ​​놀이기구 타고 놀고 잠시 휴식을 취하기에는2층이 더 운치 있고 힐링되는 공간이었어요.​​ ​​그래서 저도 놀이기구 타고 쉬는시간에잠시 벤치에 누워보았답니다.​​ ​​레저를 즐기면서도 예뻐보이고싶은언니들을 위한 메이크업 뷰티존도 있고하지만 난 잘보일 사람없찌!​  ​ ​​강물에서 수상레저 즐기다보면강바람도 쐬고 추워질때 있는데가평 빠지 최초로 사우나 시설까지...!​​​ ​​​샤워장은 위쪽에 있지만 탈의실은 빠지 쪽에 있어요.샤워장은 사진 못 찍었는데 따순물 엄청 잘나옵니다.​​​ ​​​가평 빠지 펜션 놀러왔으면 놀이기구 타야지?구명조끼랑, 헬멧이랑 아쿠아슈즈 신고 준비완료!​​​  ​​다양한 놀이기구가 있는데 사람이 많으면 많을수록 더 재미있는것같아요!​함께 방문한 친구들은은근 놀이기구 무서워서해서 많이 안타고 저랑 한분만 열심히 놀이기구 타고 다음날 팔이 없어졌습니당.ㅋㅋㅋ​ ​​​빠지에 왔으면 웨이크보드 안 타 볼 수 없겠죠.친구는 수상스키 타고 저는 웨이크보드를 탔는데​여기서 드리는팁​절대로 놀이기구탄다음에 웨이크보드를타지맙시다.. 버티느라고 힘 다써서막상 못타요ㅜㅜ (본인이야기)​​​​ ​​​수상스키는 몇번 타봤다고방귀뀌길래 얼마나 대단한가봤더니잘타네....쩝 역시 재능충이구먼​​​​ ​​​여기 강사님이 선수출신이라고 이셔서그런지진짜 확실하게 잘 가르치시더라구요.배 운전도 여자분인데 진짜 잘하시고포스쩔고 대단하십니다.​​​ ​​턴할때는 가라앉더라 히히​​​ ​​​​보트 위에서 찍은 힐링브릿지 빠지의 모습​​​​ ​​​​저도 웨이크보드 체험을 해봤습니다.사실 저 예전에 수상스키 해보려고했는데두다리가 따로 놀아서 봉은 커녕 아무것도 못했던 기억이 있었는데​​​​ ​​이번에 웨이드보드는 봉잡고는 섰습니다...!​​ ​​줄잡는 바로 엎어져서 글치진짜 이 힘을 버틴다고?라는 생각이 절로 들더라구요.​제가 아마 놀이기구를 먼저타고난뒤팔다리 탈탈 털린 후 타서그런 영향이 없지 않은듯!​​​ ​​​이렇게 재밌게 놀면 배가 고파지죠?여기는 매점음식이 아주 다양하니까먹을것 걱정 안하시고오셔도 되요.​​ ​​물에 빠진 뒤에는 따뜻하고 매콤한 라면이최고라고 매점에서 직접 끓여먹는 라면도여러 종류가 있더라구요.​​​​ ​​마스코트 멍멍이까지 너무나 귀여워서힐링 되었던 힐링브릿지​​참고로 직영펜션 및 제휴 펜션 패키지가 있어서수상레저 패키지에서 15000원 추가하면펜션이용이 가능해요!​​​계산해보면 3시간 무제한기준으로펜션 1박하면 최저 4.5~9이정도면 가평 빠지 펜션혜자 아닌가싶어요.​​삼겹살 + 목살+ 야채 + 밥까지 제공하는무제한 바베큐는 삼만원인데 구성도 좋구요.​​​ ​​이제 점점 더 더워지면가평 빠지 많이 찾으실텐데요기 스트레스 풀고 힐링하러가기괜찮아욧!​​​ 가평 빠지 힐링브릿지 수상레저 펜션가평빠지,가평수상레저,가평빠지패키지,가평빠지펜션,가평물놀이,가평가볼만한곳,블롭점프,워터슬라이드,직영펜션www.healingbridge.co.kr ​ 힐링브릿지 : 네이버쇼핑 스마트스토어강촌빠지 가평빠지 힐링브릿지입니다smartstore.naver.com  ​ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515가평역 경춘선경기도 가평군 가평읍 달전리 603-29강촌역 경춘선강원도 춘천시 남산면 강촌로 150 ​  네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.  ﻿ 몸을 들썩이게 만드는 감각적인 그루브로 또 다시 찾아온 터보트로닉 - 디스코 몬스터! (Turbotronic - Disco Monster)터보트로닉(Turbotronic)은 하우스 일렉트로닉 음악을 기반으로 댄스, 프로그레시브 등의 다양한 장르가 혼합된 음악을 보여주는 댄스 일렉트로닉 프로젝트이다.스페인의 뉴 제너레이션 프로듀서 빅터 아크(Victor Ark)의 앨범 Crazy에 참여하며 유럽 음악시장에서의 인지도를 더욱 높이고 있는 터보트로닉의 이번 앨범 '디스코 몬스터'는 쉽고 흥겨운 멜로디에 리드미컬한 비트가 돋보이는 곡으로, 듣고 있으면 저절로 몸을 들썩이게 만드는 감각적인 그루브가 일품이다.즐거운 음악을 듣고 싶을 때 강추 하고픈 음악 '디스코 몬스터'와 함께 기분을 업(Up) 시켜보자!    앨범 바로가기       지금 매치스 구찌 소호 디스코백 가격 다시 좋아졌어요!!10%나 100파운드 코드 (600파운드 이상) 적용하면 더더 좋구요. ㅎ5파운드 가량 저렴한거 다담아서..100파운드 할인 받음 더 좋구요~안된다면..10%로~^^매치스 무료배송 코드 : FREEDEL(바로가기)SOHO GRAINED-LEATHER CROSS-BODY BAG | GUCCISOHO GRAINED-LEATHER CROSS-BODY BAG | GUCCI미니 마몬트도 다시 예전 좋은 금액으로 재고 채워졌구요이건 100파운드 쿠폰 쓰기 딱이죠~GG MARMONT MINI QUILTED-LEATHER CROSS-BODY BAG | GUCCI가격 다시 내려갔을때 고고~~http://loveallthat.blog.me/221076999672발편한 핏플랍!! 지금 할인률 완전 좋아요~ + 무배! 내년 여름을 위해 쟁겨놓아도~~ 쪼...제가 여행때..신발을 잘 못 골라서..고생을 했더라죠..발편한 신발이 최고입니다...발편하기로는~~ 핏플랍...loveallthat.blog.me​여자연예인들이 많은 브랜드를 착용하지만그중에서도 이슈가되고 많이 매는 가방을 보다보니구찌 백을 많이 착용하더라구용!오늘은 여자연예인 구찌가방 패션정보 드릴게요~​​투애니원때 뿐만 아니라, 사복코디도 유니크한 산다라박입니다!가장기본이 되는 마몬트시리즈 중 하나인 마몬트 하트백입니다.산다라박만의 사랑스러움이 더욱더 돋보이는 코디네요~ 마몬트박스백 하면 가장 기본이되는 심플디자인인데요심플한 디자인은 어디에 착용해도 너무 잘어울리니까 하나쯤은 소장하고 싶어지네요역시나 패셔니스타 소개하면 항상 손나은님은 빠지지 않는거 같아요!​ 이사진 한장으로 구찌하트백 , 구찌마몬트하트백 이라는 검색어로 난리가났었죠!!!너무 러블리하면서도 과하지않은 디자인으로 소장욕구를 불러일으키는 가방이었습니당구찌크로스 하면 디오니소스백을 빼놓을 수 없죠많은 연예인 뿐 아니라 많은 분들의 잇템으로 자리잡았는데요세련된 느낌이 있어 많이들 찾으시는 것 같네요~ 구찌만의 시그니처 중 하나인 플라워패턴이 담겨있네요봄,가을에 트렌치코트나 원피스코디 투피스코디에 착용하기 정말 좋겠네요​​구찌백을 착용하는 연예인분들 공통점을 보면다양한 시리즈를 착용하시는 것 같아용아무래도 베이직한것만 있는 것이 아니라,구찌만의 색깔이 확실히 있으니 여러개 소장하고픈 마음 때문 아닐까요~? 구찌 디오니소스백 300만원대 입니다.(사이즈 가로 30cm x 세로 21cm x 너비10cm 기준)하트백 다음으로 보기만해도 러블리함이 물씬 느껴지는구찌 실비백 입니다. 구찌 리본백이라고도 불리며,비슷한것들이 많이 나와서 길에서 정말 많이 볼 수 있었는데요베이직한 컬러라도 숄더부분이 체인이나 가죽이아닌 리본으로 되어있어 많은분들에게 사랑받은 것 같네요~ 마틀라쎄 가방도 데일리 아이템으로 많이 착용하시는데요마틀라쎄 체인백은 일반 베이직한 색상보다는컬러감있는 색상이 인기가 많더라구요~티파니님도 통통튀는 매력이 있어서 그런지 선택하시는 구찌백마다러블리하고 컬러감 있는 가방으로 포인트를 많이 주시는것 같아요!​패션하면 빠질 수 없는 공블리 공효진님~진짜 구찌가 잘어울리는 연예인하면 떠오를 만큼 너무 패셔너블하게 잘 소화해주시는데요 구찌의 시그니처를 느낄 수 있는 컬러감있는 코디에 알맞게유니크한 벨벳소재의 블루 마틀라쎄 백을 선택해 주셨네요!큰 태슬이 매력적인 디스코백 입니다.다른 가방 못지않게 인기가 많았는데요 화려한 구찌가방도 있지만 심플한것을 선호하시는 분들이포인트로 착용하기 좋아서 많이 찾아주신것 같아요! 공효진님도 드라마에서 착용해서 한번 더 이슈가 되었답니다!구찌 디스코백 140만원대 입니다.(사이즈: 가로 21cm x 세로 15cm x 너비 7cm 기준)​​요즘 벨트백이 유행인데요,자켓을 잠그거나, 원피스나 롱맨투맨위에 벨트형식으로 매주기도 하고 크로스로 매기도 하고 미니사이즈 이지만 활용도가 높아서 인기가 많은 것 같네요~인간구찌라고 불리는 제니~~~최애하는 연예인중에 한명인데요 진짜 너무 러블리한 것 같아용이날 세련된 그레이톤 체크투피스에 블랙벨트백을 코디했네요!구찌 마틀라세 벨트백 140만원대 입니다(사이즈: 가로 18cm x 세로 11cm x 너비 5cm 기준)구찌는 구찌만의 유니크함이 확실히 느껴지는 브랜드중 하나인데요기본 베이직한 디자인도 유지를 하되 구찌만의 시그니처를 담아항상 새롭고 가지고싶은 디자인의 백들을 출시해서 열광하는 것 같아요!앞으로도 예쁜 백 많이 기대할게요~ 명품스타일 수입의류 쇼핑몰 럭스르몽드↓↓↓ 바로가기http://storefarm.naver.com/luxlemonde/products/2246247530(수입) 나비브로치 미니백 : 럭스르몽드[럭스르몽드] 명품보다 더 명품같은 수입의류쇼핑몰입니다storefarm.naver.comhttp://storefarm.naver.com/luxlemonde/products/2323551956(수입)로고자수 미니크로스백 : 럭스르몽드[럭스르몽드] 명품보다 더 명품같은 수입의류쇼핑몰입니다storefarm.naver.com(사진출처 : 구찌,구글)평소엔 요즘 노래 또는 새로 발견한 노래 듣는데가끔 그 시절 내가 좋아하던 노래들이 당길 때가 있다.주로 이렇게 당기는 애들은 카그라나 파티마, 범프?기준은 모르겠음당시 더 많이 듣던 애들도 있었던 것 같은뎅.​내 소중한 외장하드에 그 시절 노래들이 다 모아져 있는데알다시피,, 그 당시는 음원파일 구하기가 힘들어서,,알아보기도 힘든 외국 사이트에서 다운 받고 그랬었음.물론 음질은 wma만 해도 감지덕지…ㅎㅎ한참 들을 때는 몰랐는데 세월이 지나면서 귀에 들리는 전반적인 음질수준이 높아지면서, 어느날 또 외장하드 연결해서 듣고 있는데 도저히 이 음질로 귀 아파서 못 들을 것 같았음.그리구 아무리 새로 좋은 음악들이 나와도옛날에 즐겨듣던 음악들은 내 추억이랑도 관련된 거니까세월이 계속 지나도 얘네들 계속 들을 것 같았음.그리구 이때 업무 바껴서 스트레스,,,, 돈을 쓰고 싶었던건가,, 정신을 다른 데로 돌리고 싶었던 건가,,, ㅋㅋㅋ​​​그래서 며칠전 갑자기 카그라 cd를 모으기 시작했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단 디스코그라피 정리된 걸 찾아봤는데 없어서필요한 만큼 내가 서치하고 정리함ㅋㅋㅋㅋ아니 얘네가 인기 없는 애들도 아니고이렇게까지 못 찾을 일인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날엔 이런 사이트들 많았단 말이야… ㅠㅠ암튼 정리완료.어릴때부터 듣던 것만 돌려듣던 성격이라지금도 스트리밍어플 기본설정이 1곡 리플레이.생각보다 가지고 있는 음원이 많지는 않더라 ㅋ ​​글구 중고음반이라도 찾아보려고 국내 사이트들을 뒤지기 시작했는데 생각보다 매물도 없고 포스트나 웹페이지도 없음. 그랏코들 다 어디간거야,,,덕질 그만뒀으면 팔아야지,, 다들 흔적 자체를 감춰벌임,,겨우 중고나라에서 고젠이랑 하루우라라 찾았는데미개봉이라고 프리미엄 붙여서 파네 ㅋㅋㅋㅋㅋ받아보니 아예 씰처리 돼 있던 하루우라라는 믿겠는데뗐다 붙였다 가능한 비닐에 들어있던 고젠은 패키지에 스크래치 있어서 사실 좀 미심쩍음ㅋㅋ그래도 처음 찾은거라 팔아주시는 것에 감사하며 구매ㅋ​​웁스나 와라토모에도 아직 on sale이길래 일단 주문 넣었는데 역시나 예상대로 생산중지 품절.그래도 와라토모는 거래처 여러군데 알아봐 주셨다고 해서 감사했음.직구 같은 걸 많이 안 해봐서 웬만하면 국내에서 해결하고 싶었는데 어쩔 수 없이 해외사이트로 눈을 돌림.뭐 스루가야에서 거의 다 구했고없는 것들은 아마존 재팬에서 따로 구매!배대지는 또 처음 해봤네,,,​​아마존은 금요일밤인가 토요일인가에 주문했는데 주말동안 벌써 쉬핑 다 해서 담날 배대지에서 수령했다고 했고 그보다 먼저 구매한 스루가야는 아직도,,, 배송준비중^^짜증나지만 늦어져서 최대 14일인가까지 걸릴 수 있다고 추가로 메일 보낸 성의를 봐서,, 사실 별로 급한 건 아녀서 중간에 품절 떠서 못 보낸다만 안 하면 괜춘할 듯​​​​오늘은 일단 고젠이랑 하루우라라 자랑 일본 음반 오랜만이셩,,고젠이 2002년, 하루우라라가 2003년 발매.이렇게 오래된 음반이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종이로 된 패키지에, 하나하나 낱장으로 가사 적혀있음 ㅎㅎㅎㅎ카그라 감성 하루우라라~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2003년도 찌라시 ㅠㅠㅠㅠ아 현실감 장난아님,,, 아련,,, 하단 스페셜 땡스가 왠지 뭉클하길래,,,보니까 가젯토는 회사 옮겨서(?) 아직 잘 살아있는것 같고ps에 케라는 멤버 둘이 남아있는 모양이던데,,하나무케도 생각나고 ㅋㅋㅋ​​​​음반 구하고 나서도 우여곡절이 많았는데지금 집에 cdp가 없었음엄빠한테 연락해서 옛날에 쓰던거 찾아봐달라구 할랬는데있어도 당장 가지러 가기도 그렇고 해서우선 데탑에 연결해보기로 함.전에 아빠가 두고 간 여분데탑에 분명 시디롬이 있었거든,,,그래서 지난 주말 밤에 갑자기 필 받아서 드라이버 들고 데탑 해체 시작,,,,,인터넷 보면서 시디롬을 지금 쓰는 데탑으로 옮기는 데에는 성공했으나 시디를 읽지를 못함,,,sata선에 문제가 있는 것으로 판단하고 쿠팡에서 케이블 주문함일반우편으로 오는 거 기다려서,,,오늘 받고 새로 연결해 봄.​​드디어 시디 들어봤다^0^근데 소스가 좋아도 음질이.. 구림..데탑 시디롬에, 저가 스피커에 물려서 그런가?ㅠㅠㅠ유튜브로 들을 때보다 구리면 어떡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리 답답한 거시 앰프도 물려야 할 것 같고,,올해 산 갓성비 스피커는 사서 들어보자마자 믹서 사고싶게 만들더니만 ^^소리에 돈 쓰기 시작하면 답도 없을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋ​일단 추석 때,,, 화석이 된 시디피라도 가져와 보쟈구,,​자랑 끝.​​​​ 구찌 소호 디스코백-레드구찌 소호라인에서 출시된 완전 힛트 가방으로 자리잡은 구찌 디스코백이에요~ 파리에서 디스코백 최근 정말 많이 보는데여역시 핫하긴 핫한가봐요데일리로 들어주거나여행갈때는 특히 요론 사이즈 크로스가 필수아이템이잖아여 ㅎㅎ 핫핫 구찌 소호 디스코백 레드 컬러로 포인트 스타일 연출해보세요^^ ** 구찌 소호 디스코백 사이즈 21* 15 **- 제품 견적가: 제품가격*환율+배송료+구매대행 수수료- 관부가세: 별도- 배송기간: 약 6~8일 (주말제외)주문 방법 안내 링크:http://blog.naver.com/petitlutetia/220093475603주문서 작성 바로가기 링크:http://me2.do/GlFmqClF** 쁘띠 루테시아에서 구매대행하는 제품은 모두 100% 정품입니다 ** 히익. 구찌 디스코백 블랙색상 매치스패션에 입고되었어요들어왔다고만 하면 바로바로 재고빠져버리는데요[구찌 핸드백 바로가기]GUCCI disco bag black달러로 결제하심 돼요10%할인코드도 적용되구요원산지증명 되니까 10% 부가세만 내면 되시는데,만약 10% 할인코드 있으시면 부가세 10%랑 똔똔되는 셈대략 93만원가량이겠어요 한국직배 732불여기에 10%만 더 가산되니까,대략 90만원 초반대요​ ## 매치스패션 직구방법 ## http://blog.naver.com/ahsy979/220167525035       슬림한 남자들이 찾는 그 곳. 행루즈!! 많은 친구들이 좋아하는 바로 그 곳 행루즈!!디스코티셔츠 \14,000 행루즈바로가기   적당히 슬림한 남자들이 찾는 바로 그 곳. 모크샤많은 친구들 또한 좋아하는 바로 그 곳. 모크샤!!디스코티셔츠 \11,000 모크샤 바로가기한경디스코 채용 정보입니다.이번 한경디스코 채용은 2010-02-05까지 진행 될 예정입니다.혹시 조기 마감 될지 모르니 채용에 관심있는 분들은 서둘러 지원하시기를 바랍니다.  [한경디스코 채용 소식 자세히보기] <-Click-이번 한경디스코 채용 소식 및 한경디스코 기업 관련 정보를 보다 자세하게 확인 할 수 있습니다.    한경디스코[국내 화장품업 대기업 경력 영업직 모집][업무내용]1. vendor 영업담당자 - 0명2. 영업관리/영업담당 - 0명3. 영업전략수립 및 지원 - 0명 [자격조건] - 나이: 무관- 성별: 무관- 경력: 2년 ~ 3년- 학력: 4년제 대학 졸업자 이상- 전공: 상경계열 우대 [근무조건]채용부서: 영업팀/ 영업전략팀채용직급: 협의 채용인원: 0명채용형태: 정규직근무위치: 서울 용산구 한강로근무시간: 주5일 근무 (09:00~18:00)급여조건: 면접 후 협의(회사 내규에 따름) 3000이상 [지원방법]제출 서류: 자사이력서 양식 (http://dware1.intojob.co.kr/keddisco/apply_KR_B.xls)         ※ 메일 제목에 반드시 지원분야 및 지원자명 기입할 것.접수 방법: E-mail: hong@keddisco.com [문의처]담당자 : 홍진우 전화 : 02-364-9999팩스 : 02-393-8210e-메일 : hong@keddisco.com[한경디스코 채용 입사지원하러가기] <-Click   이력서 작성, 편리하고 간단하게 해보세요. [이력서 작성하기]<-Click   추가 채용 정보 바로가기 <-Click 다양한 채용 정보를 확인하세요~!     취업관련 추천 자료  정말 편리한 나만의 이력서 만들기 가이드-여러분만의 이력서를 편리하고 개성있게 만들어서 사용해보세요.  합격률 상승(UP), 구직자 만족도(100%), 인사담당자도 인정한 온라인 이력서 작성하기 <-Click          <-Click : 완성된 이력서 샘플을 확인해 보세요~     ​DISC(경쾌한 레코드음악에 맞추어 자유롭게 추는 춤)​마법 같았지 When we disco when we disco그래서 잊지를 못해 아직도너무 그리워 When we disco when we disco너도 기억하고 있는지 지금도​너 빼고 나머진 다 Blur너만 보였지 (When we d.i.s.c.o.)빨려 들어갔어 Rapture밤이 새도 몰랐지넌 지금 어디에 있는지날 가끔 생각은 하는지아름다웠던 그 시절의 우릴Do you remember baby​마법 같았지 When we disco when we disco그래서 잊지를 못해 아직도너무 그리워 When we disco when we disco너도 기억하고 있는지 지금도​춤을 추는 우리를 다바라보았지 (When we d.i.s.c.o.)움직임 하나하나가전율을 일으켰지넌 그걸 잊을 수 있는지 나처럼잊지 못하는지아름다웠던 그 시절의 우릴Do you remember baby​마법 같았지 When we disco when we disco그래서 잊지를 못해 아직도너무 그리워 When we disco when we disco너도 기억하고 있는지 지금도​찌른 건 하늘이 아니라 서로의 마음이었었지기억하니 Do you remember흔든 건 골반이 아니라 서로의 인생이었었지Do you, do you remember baby​마법 같았지 When we disco when we disco그래서 잊지를 못해 아직도너무 그리워 When we disco when we disco너도 기억하고 있는지 지금도​​주말은 즐겁게추심은 화끈하게모두 불타는 주말되세요  ​양육비소송 빠르게 결정하세요양. 해. 법.현명한선택입니다. 양해법 바로가기 클릭 👆#양육비 #양해법 #양육비이행관리원 #한부모가정혜택 #양육비법 #양육비해결총연합회 #배드파더스 #양육비처벌 #양육비처벌  가평 빠지 스릴 있게 즐기고 왔어요.어느덧 6월도 거의 다 지나고 7월이 되었습니다. 여름이 되면 자연스럽게 시원한 여행지를 찾게 되는데요, 본격적인 여름이 찾아오기 전인 지난 6월 중순 조금 이르게 가평 빠지를 다녀왔습니다. 에어컨이 빵빵한 여행지도 좋지만, 강물을 빠르게 가르면서 더위를 잊게 하는 수상레저 역시 여름 여행에 제격인 것 같았습니다. 이날은 3시간 정도의 이용권을 끊고 다양한 놀이기구도 무제한으로 이용을 해보고 같이 있는 워터파크에서 하루를 보냈는데요, 그 덕분에 제가 방문을 한 날은 조금 무더운 날이었지만 이용하는 시간만큼은 시간 가는 줄 모르고 더운 줄도 몰랐습니다. 주변에는 유명 여행지들도 있어서 첫째 날은 가평 수상레저를 즐기고, 바비큐와 함께 저녁 식사를 한 다음 다음날 여행도 간단하게 하고 돌아오니 주말을 다른 때보다 더 알차게 보낼 수 있었습니다. 아직은 본격적인 여름이 되지는 않았지만 벌써부터 수상레저를 즐기려는 사람들로 가평은 북적북적 거렸습니다. 그래서 서울에서 가평을 오고 가는 차량들이 많아 지정체가 꽤 심하다고 하는데요, 이날은 차 없이 대중교통을 이용하여 다녀와서 이러한 지정체도 피할 수 있어서 더더욱 좋았습니다. 스릴 있게 즐기고 온 가평 빠지, 이번 포스팅에서 소개해 보도록 하겠습니다.  가평 빠지 중에서 이날 선택한 곳은 워터플레이 라는 곳이었습니다. 우선 규모도 1만 평에 달할 정도로 꽤 컸을 뿐 아니라 시설도 깔끔하게 정비되어 있어서 선택하게 되었답니다.   자차를 이용하여 찾는 사람들도 주차 공간이 꽤 넓은 편이어서 주차 걱정 없이 자유롭게 가평 빠지를 즐길 수 있었을 텐데요, 저희는 대중교통을 이용하여 찾아갔습니다. 서울에서 가평까지는 경춘선 전철을 이용하는 방법과 ITX-청춘을 이용하는 방법이 있습니다. 이 중에서 서울 용산역에서 가평역까지 50분대에 갈 수 있는 ITX-청춘을 이용하여 가평역에 도착했습니다.  워터플레이는 가평역에서 차로 3분 정도 거리에 있습니다. 가평역에서 무료 픽업이 가능했는데요, 그 덕분에 정해진 시간에 가평역에서 일행들과 만나서 무료 픽업으로 편하게 워터플레이까지 갈 수 있었습니다.   입구에는 가평 빠지를 즐기다가 잠시 간식이나 음료를 마실 수 있는 매점이 있었고, 그 아래 넓은 규모로 펼쳐진 가평 빠지가 보였습니다. 바로 맞은편에는 이 지역의 대표적인 여행지라고 할 수 있는 남이섬이 있었고, 시원한 북한강이 흐르고 있었습니다.   아직은 코로나가 여전한 만큼 최근에는 이러한 시설을 선택하는 데 있어서 무엇보다 청결하고 잘 관리가 되고 있는지가 중요하다는 생각이 드는데요, 이곳은 전체적으로 청결하게 관리가 되고 있었을 뿐 아니라, 입장할 때부터 물놀이를 즐기고 나올 때까지 전체적인 방역수칙이 잘 지켜지고 있었습니다.   그 외에도 구명조끼나 헬멧 등 안전 장비 등도 전체적으로 잘 관리가 되고 있고, 철저히 지켜지고 있었습니다. 샤워실도 이번에 새로 개설하여 편리하게 이용할 수 있었습니다. 이곳 워터플레이의 이용권은 다음과 같습니다. ​- 입장권(워터파크 + 슈퍼몬스터슬라이드 + 블롭점프) : 4,900원- 이용권(12개 놀이기구 무제한 이용) : 1시간 16,900원, 2시간 19,900원, 3시간 21,900원, 종일권 26,900원  저희는 3시간 이용권을 끊은 다음에 이용을 했는데요, 정해진 시간 동안 이곳의 다양한 놀이기구를 무제한으로 이용을 할 수 있어서 원 없이 즐길 수 있어서 좋았습니다. 시간 가는 줄 모르고 이용을 하다 보니 3시간이 순식간에 지나갔는데요, 다음번에 방문을 한다면 종일권을 끊고 더 자유롭게 놀면 좋겠다는 생각도 들더라고요.   이곳에는 총 12개의 놀이기구가 있었습니다. 드래곤플라이, 디스코팡팡, 밴드웨건 등등 다양한 놀이기구는 북한강을 따라 쏜살같이 지나면서 스릴도 넘치고 아슬아슬한 재미까지도 느껴볼 수 있었습니다.   날씨는 무더웠지만 놀이기구를 이용하여 북한강을 빠르게 지날 때에는 더위가 싹 가신다는 느낌까지도 받을 수 있었습니다. 앞서 소개하였듯이 이곳은 놀이기구를 이용할 수 있는 횟수 제한이 없고 정해진 시간 안에 무제한 이용이 가능해서 타보고 싶은 것들을 마음껏 타볼 수 있었습니다.  놀이기구를 이용하다가 잠시 쉬고 싶을 때에는 매점에서 간단한 간식과 음료를 마시면서 시간을 보낼 수도 있고, 바로 옆에 넓게 펼쳐진 워터파크에서 놀았습니다. 트램폴린은 물론 미끄럼틀, 아슬아슬하게 흔들거리는 징검다리까지 워터파크에서 노는 것도 재미있더라고요.    이곳 가평 빠지 워터플레이에서 즐길 수 있는 또 다른 탈거리는 바로 사진에 있는 노란색의 제트보트입니다. 360도를 넘어 540도 회전하고, 곡예 주행과 잠수까지도 가능해서 이곳에서 즐길 수 있는 가장 액티비티한 탈거리였습니다. 맨 앞에 앉으면 이러한 재미를 더 느낄 수 있다고 하네요. 다음번에 이곳을 찾을 때에는 맨 앞에서 제트보트를 더 스릴 있게 즐겨보아야겠다는 생각이 들었습니다.  보통 가평 빠지를 찾는다면 당일로 왔다가 가기보다는 낮에는 이곳에서 즐긴 다음에 저녁에는 바비큐 파티도 즐기고 1박 2일 정도의 일정으로 다녀오는 경우가 많이 있답니다.   이곳 워터플레이는 직영 게스트 하우스도 운영을 하고 있는데요, 지금은 도미토미룸 대신 일행룸으로만 제공이 되고 있습니다. 이곳의 직영 게스트하우스를 이용한다면 가평 빠지와 숙소, 그리고 바비큐 파티까지 한 번에 모두 즐길 수 있어서 여행 일정을 더 편하게 세울 수 있다는 점도 참고하면 좋을 것 같습니다.​이렇게 여름 하면 생각이 나는 가평 빠지를 소개해 보았습니다. 가평역에서 무료 픽업으로 쉽게 찾아갈 수 있는 만큼 차 없이 대중교통을 이용해서도 다녀올 수 있었고, 시간 동안 짜릿한 놀이 기구는 물론 워터파크까지 즐길 수 있어서 한 여름 무더위를 잊고 시원하게 놀 수 있어서 더더욱 좋았습니다. 이곳 티켓 구매는 당일 현장도 가능하지만 예약은 필수로 해야 한답니다. 소셜 및 네이버쇼핑을 통해서도 구매가 가능하니 미리 예약을 하고 즐긴다면 더 편하게 다녀올 수 있을 것 같습니다.  워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2      ★ 해운대 (조여정) 이 하는 비비나 디스코 핀 인기짱 ~ !!! 입니당 ~ ^^ 시중대비 반값 ~ ♡ 우리 귀여운 공주님 들도 넘 좋아라 하네요 ~ ^*^ ◈홍코 바로가기 ▶http://cafe.daum.net/hongco  [매치스패션]  펜디 백참 구찌 디스코백 매치스 패션 무료배송 할인코드  FREEDEL 매치스 패션 무료배송 할인코드   FREEDEL 매치스 새로 올라온 신상품 그리고 무료배송 시작 했어요  둘러 보세요 유럽산이라 부가세 10%만 납부하면 됩니다. 매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 10%만 납부) 배송 국가는 한국으로 결제 화폐는 호주 AUD로 변경 하세요 지금 현재 환율이 제일 좋아요 GUCCI Soho grained-leather cross-body bagCANADA GOOSE Lightweight mittensCANADA GOOSE Lightweight glovesMONCLER Fur-trim quilted coatMULBERRY Classic leather beltSAINT LAURENT Sac De Jour baby leather tote아래 제품 구입하는 방법은 한국으로 하면 안보여요.일단 로그인 하지 말고 링크로 담고 ~~ 체크 아웃시 배송주소 한국으로 변경 하세요국가 한국 설정 호주 달러로 변경 백만원초반으로 변경 됩니다. 그 후 결제 MONCLER W Hodag fur-trimmed hood down jacketCANADA GOOSE Victoria fur-trimmed down parkaMAX MARA Saul coatBAO BAO ISSEY MIYAKE Number-print Lucent toteMR & MRS ITALY Fur-lined long canvas parkaFENDI Micro Baguette fur-embellished cross-body bagFENDI Roll leather toteVALENTINO Two-tone metallic low-top leather trainersFENDI Petite 2Jours Bag Bugs leather cross-body bagSOPHIE HULME Milner Nano envelope cross-body bag펜디 매장 나가봤더니 백참 천국? 이더군요 ^^가방마다 폼폼이로 ~ 장식 ~ ^^ 겨울엔 역시 퍼 폼폼이 ^^ FENDI U-letter pompom fox-fur bag charmFENDI W-letter pompom fox-fur bag charmFENDI O-letter pompom fox-fur bag charmFENDI Z-letter pompom fox-fur bag charmFENDI V-letter pompom fox-fur bag charmSALVATORE FERRAGAMO Sofia suede cross-body bagMAISON MICHEL Virginie fur-felt hatGOLDEN GOOSE DELUXE BRAND막스마라 큐브패딩 모두 보러 가기 http://82coupon.com/220525706662[매치스] 막스마라 큐브패딩 양면 매치스 할인쿠폰 10% 마지막[매치스] 막스마라 큐브패딩 양면 매치스 10% 마지막 매치스 패션 10% 할인코드   EXTRA10매치스 관부과세 별도 납부 (유럽산일 경우 부가세 ...blog.naver.com매치스 한국까지 무료배송코드 FREEDEL발렌시아가 50% 할인코드 BAL50 여성용 발렌시아가 50% 할인 제품남성용 발렌시아가 50% 할인 제품남성 할인 제품 모두 보기 http://www.matchesfashion.com/intl/mens/sale 여성 할인 제품 모두 보기http://www.matchesfashion.com/intl/womens/sale 여성 의류 할인 제품 모두 보기남성의류 할인 제품 모두 보기여성신발 할인 모두 보기 남성 신발 할인 모두 보기 여성 가방 할인 제품 모두 보기남성 가방 할인 제품 모두 보기 남성 악세서리 할인 제품 모두 보기여성 악세서리 할인 제품 모두 보기카페로 오세요 보다 다양한 정보가 있습니다. - 쇼핑 습관을 바꾸는 알뜰 쇼핑백서 스마트바겐 -http://cafe.naver.com/smartbargain[▒ 스마트바겐 해외직..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com      캡베이비 스프링핀 / 디스코핀 입고  캡이 달려 있는 스프링핀 4컬러 - 빨강, 노랑, 보라, 핑크 1개, 50개, 100개마다 낱개 단가가 다릅니다.       ▼▼▼ 바로가기는 공방 라라수 대문을 클릭해주세요!!﻿ ▼▼▼ ﻿ ﻿ ﻿       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ▼▼▼ 바로가기는 공방 라라수 대문을 클릭해주세요!!﻿ ▼▼▼ ﻿ ﻿ ﻿    디스코핀,스프링핀,리본핀만들기,리본공예,리본공예재료,포인트핀,리본공예배우기,리본아트,리본재료  ​1집 The Golden Age아티스트술탄 오브 더 디스코발매2013.02.20, Mirrorball Music장르록/포크(국내)리뷰보기13년 3월 작성​                                                ​  그들의 첫 인상은 다소 충격적이었다. ‘유희열의 스케치북’ 100회 특집으로 방영한 레이블 특집에서 본 그들은 스케치북 자체가 대중성을 그리 많이 생각지 않았단 걸 알았지만 너무 생소한 모습이었다. 아랍 스타일의 옷차림에 신나게 춤을 추는 모습이 힙합 인디의 세계에만 관심 있었던 나에게 ‘인디는 정말 여러 종류가 있구나’를 깨닫게 했다. 결국은 방송 말미의 ‘알앤비’란 곡에서 조 까를로스와 설리가 더 기억에 남았지만 그들이 잊히진 않더라.    그리고 좀 더 통칭 흑인 음악에 빠져들고 Funk와 Disco를 알게 되면서 그들의 음악이 다시 귀에 들리기 시작했다. 첫 만남 뒤 대략 2년. 나의 음악 폭이 넓어졌고 얼핏 들었던 붕가붕가레코드의 음악이 머릿 속에 떠오르기 시작하면서 그들을 다시 찾아나선 것이다. 그 중 처음 만난 앨범 그것이 <술탄 오브 더 디스코>의 [Golden Age]이다. 먼저 리뷰를 쓰기에 앞서 필자는 2014년 기준 93년 생, 22살의 나이로 복고음악의 개념은 사실 상 없다. 흔히 복고라 말하는 시대의 음악을 잘 듣지 못하였고 고작 영화로 간접체험 하는 게 다였다. 그렇기에 이 앨범이 ‘70, 80년대의 음악을 담아냈다’나 이와 비슷한 표현이 있다면 이해하기 쉽지 않다. 그 시기에 향유했던 음악을 ‘오래된, old한 음악’이었다 하면 엄연히 ‘새로운, New 음악’을 듣고 있는 세대라는 말이다.    이런 관점에서 이들의 음악은 그들이 사막에서 디스코를 만났던 것처럼, 나도 요즘 듣고있던 ‘새로운, New 음악’들의 흐름으론 귀를 즐겁게 하지 못한 삭막한 사막에서 만난 달콤한 오아시스였다. 앨범 전체적으로 깔리는 Funk 리듬의 기타와 베이스, 그리고 요즘 드럼과는 다르게 평범하지만 단단한 드럼을 바탕으로, 액세서리 없이 지극히 기본적인 음악을 충실히 표현하면서도 Funk, Disco라는 장르를 굳건히 다지는 이들의 음악은 수박 겉핥기식이 아닌 근본적으로 다른 음악들과 확실한 차별을 보여주고 있다. 전체적으로 보자면 Dance 음악을 표방하고 있지만 Village People의 Macho man이나 Y.M.C.A.같이 직접적인 Dance 음악보단 Wild Cherry나 Bee Gees처럼 Funk Rock의 형식을 띈다. 또 인디 씬을 인정하고 나서기 때문에 일종의 B급 감성을 가지고 있는 데 이 그룹의 캐릭터 컨셉은 모두가 알고 있으니 둘째 치고 앨범 전반적인 곡에서 짝사랑의 이야기를 많이 들려준다. 이런 이야기들을 아름답게 포장하기 보단 현실적인 상황에 투여하여 담백하게 담아낸 것이 인상적이다. 하지만 이런 시선에서 아쉽게도 전에 발표했던 ‘여동생이 생겼어요’ 같은 발칙한 가사는 담기지 않았다. 꼭 발칙한 가사를 담아야 되는 건 아니지만 이전에 나왔던 음악들에서 살짝살짝 들리던 그런 코드들과 디스코란 음악이 10대들보단 20대 등 젊은 층을 상대하는 것이니 만큼 너무 대중을 향해 방향을 잡았단 생각이 미쳐 아쉽다. 음악적으로 더 파고들면 이 그룹의 음악을 책임지고 있는 술탄 오브 더 디스코의 멤버 ‘압둘라 나잠’의 노력이 보인다. 앨범의 1번 트랙 ‘요술 왕자’를 들어보면 2008년에 발표 했던 ‘요술 왕자’의 리메이크지만 전에 것과 비교해 들으면 한결 듣기 좋아졌다. 물론 그 사이 성장한 그들의 가창력도 한 몫 하지만 건조하여 귀에 직접적으로 미치는 전의 곡보다 조금 더 wet하게 음악이 바뀌어 부드럽게 들린다. 그리고 단순하고 비어있던 2008년 보다 곡이 착실히 채워졌고 목소리도 잘 어우러져 있다. 앨범은 이렇게 바뀐 압둘라 나잠의 프로듀싱 능력을 바탕으로 전반적으로 이어진다. 적은 곡이긴 하지만 중구난방으로 뒤섞였던 2008년 앨범 ‘요술 왕자’와 달리 하나의 통일감을 형성하게 된 것이다.  곧 이어지는 더블 타이틀 중 한 곡인 2번 ‘캐러밴’은 그들의 캐릭터와 음악을 잘 표현해준 곡. 위에서 둘째로 넘어간 캐릭터 컨셉인 사막에서 디스코의 제왕을 만나 전수받은 ‘아라비안 펑크 소울’이란 것이 이런 걸까. 도대체 어떻게 해야 사막과 funk를 이렇게 잘 이을 수 있을까. 이 곡을 통해 본격적으로 그들의 음악에 대한 탐험이 시작된다.  ‘요술왕자’로 열고 ‘캐러밴’이 인사말이라면 ‘오리엔탈 디스코 특급’은 그 제목 그대로 디스코로 향한 특급 열차이다. 다시 흥겨워지는 앨범은, 그리고 이 곡은 댄스그룹이라는 그들의 존재에 가장 잘 어울리는 음악이다. 현대의 신디사이저로 옛날의 직설적인 신디음을 재현한 듯한 펑키한 신디 연주는 절로 흥에 겹게 만들어 준다.  다음 곡은 역시 더블 타이틀 중 한 곡인 ‘의심스러워’이다. ‘오리엔탈 디스코 특급’의 흥겨움의 연장선에 사랑하는 연인과 끝나고 그녀가 떠나는 걸 믿지 못하고 의심스럽다고 말하는 다소 찌질스러운 가사를 선사한다. 흥겨운 곡과 불쌍한 가사의 조합은 유쾌함의 시너지를 창조한다. 반복되는 훅은 청자들도 쉽게 즐길 수 있도록 하는 곡이다.  이어서 ‘압둘라의 연인’으로 넘어가는 데 Funk 보단 Acid Jazz 스러운 면모로 분위기를 가라앉힌다. 그러나 분위기가 바뀌어도 펑크 리듬이 제대로 잡혀 있다 보니 물 흐르듯 흐르는 앨범의 면모에 감탄하게 된다.  다음 곡 ‘들러리’는 다시 찌질스러운 가사로 다가간다. 짝사랑의 대상 곁에 들러리로만 붙어서 한탄하는 곡이다. 가사만 보고 넘어가지 말고 멤버 ‘무스타파 더거’의 사망으로 거의 메인 보컬을 맡게 된 압둘라 나잠의 가창력을 듣다 보면 샤우팅을 잘 이해하고 잘 쓸 줄 안다 생각된다.  'Shaking Booty All Night'은 보컬보단 악기들 위주의 음악이다. '압둘라 나잠'의 펑크의 정수를 여기다 담았다 생각한다. 보컬은 최대한 배제하여 추임새로만 쓰고 악기들로만 꾸며 밴드로서의 모습을 여과 없이 보여주었다. 앨범보단 라이브 무대로 보면 좋을 듯하다. ‘뚱딴지’는 또 짝사랑 얘기다. 이렇게 그들이 이런 얘기를 담아내는 이유는 그들이 바로 앞에서 청자들이 듣는 공연 위주의 인디 밴드여서 그런 것이 아닐까. 바로 앞의 사람들이 겪고 있으면서 자신들의 음악을 바로 공감할 수 있게 만들기 위한 것 같다. 불쌍한 가사에 자신의 감정을 공감하지만 신나는 음악으로 시원하게 날려버리라는 그들의 메시지가 담겨있는 듯하다. 그래서 그들의 춤을 함께 추며 훨훨 털어버리는 것으로 ‘술탄 오브 더 디스코’의 음악을 사람들이 이용하는 것이다. 일종의 ‘음악의 심리치료사’인셈. ‘파워 오브 오일’을 듣다 보면 James Brown의 Funk가 떠올랐다. 헌신적으로 외쳐대는 보컬, 특히 곡의 마지막부의 샤우팅은 과장이라면 과장일지라도 James Brown에 대한 압둘라 나잠의 재해석이라 느껴진다. ‘발걸음’으로 다시 사랑 이야기로 돌아왔다. 하지만 이번엔 너무 직접적으로 다가가진 않고 다소 먼거리에서 모르는 사람에게 접근하고픈 마음을 담아냈다. 용기가 부족한 아쉬운 남자라는 면모는 어떤 남자든 겪어봤을 공감할 만한 가사로 차분한 분위기의 슬랩베이스가 이 밴드보단 다른 밴드에서나 할법한 곡이었다. 앨범 마지막으로 가는 이 트랙에서 분위기를 가라앉혀줄 필요도 있었기에 구성적으로는 꽤나 어울린 곡이었다. 마지막 트랙 ‘버터플라이’는 마지막이라 그런지 차분하고도 근엄한 모습을 보인다. 나비처럼 떠나는 그들의 모습을 노래한 듯하다. 음악을 정리하며 깔끔한 마무리다. 이 그룹의 존재 의미는 춤에 있기에 라이브 무대를 중요히 생각하기도 했다. 우스꽝스러운 춤은 홍대 유일무이한 댄스 그룹의 존재 의미기도 하다. 하지만 이 곡 들을 들어보면서 느낀 건 춤 뿐만 아니라 그들은 음악까지 자신감을 갖추어도 된다. 존재 의미 역시 춤 보다 음악으로 집중해도 그룹의 성패 여부에 별 문제 없을 것 같다. 제목 'Golden Age'는 황금 시대를 재현하였다 하지만 정작 이 앨범을 통해 그들에게 황금 시대가 찾아왔다. 확고한 음악적 터전을 갖춤으로써 비옥한 땅을 가졌으므로 그것을 일굴 좋은 일꾼만 되면 되는 것이다. 그것을 반영하듯 그들의 터번은 이미 고급스러워 지지 않았는가. 좀 더 자세하게 말해보면 이 앨범을 대표하는 트랙은 특별히 없다고 느껴진다. 그것이 이 앨범의 가장 큰 장점이다. 모든 곡들이 잘 만들어져 과하지도 않고 부족하지도 않게 유기적으로 잘 연결되어있다. Funk, Disco라는 거대한 강의 맥을 잡고 거기서 흘러나온 강의 줄기들을 잘 정리하여 정돈해 표현한 앨범이다. 거기에 외국 음악으로서 한국인이 직접 듣기에 부담스러운 부분을 캐릭터로 적절히 중화시켜 낯선 음악을 접하는 데에 한결 편하게 만든걸 보면 본토 음악을 제대로 이해하여 표현할 줄 아는 ‘귀의 장인’으로서 면모도 훌륭히 보여준다. 이 둘을 합쳐 생각하면 그 캐릭터들이 우스꽝스러울지 몰라도 그들이 하는 음악만큼은 본연의 모습에 무척이나 잘 다가간 음악인만큼 춤만 생각하고 라이브 무대를 구경하러가기 앞서 음악을 이해하고 그 외에 같은 줄기의 다른 음악도 찾아 들어본다면, 그로써 이 거대한 강을 보게 된다면 이 앨범의 등장은 한국 인디 음악 시장에 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대한다.      ​/원래 1주일에 하나씩은 올리려고 했는데,,, 개강한 날부터 안올리기 시작해서 10월 된 지금에서야 9월까지 일상 몰아올리기.개강한 이후로 딱히 뭐 공부하고 그런것도 아니지만ㅎㅎ 그래도 뭔가 바빠진 느낌(변명)/​​   람보호브 커먼룸 감성.^^개강첫날 학교가기 전에 찍어보았다.​​   개강첫날 학교 모습.이 학교를 다니면서 느끼는게, 참 과별로 소속감이 강하고, 신입생을 위한 행사 등이 정말 많다는 것.신입생을 그만큼 잘 챙겨주고, 파티도 많고 액티비티, 게임 등 뭐가 정말 많다!오버롤도 맨날 다들 맞춰서 입고다니고 학기초에는,,, 나도 오버롤 살라고했는데, 맨날 까먹고 결국 못샀다^^ 나레기​​   초록초록 캠퍼스 갬성​​   이것은 스웨덴 전통음식인 절인청어 먹어보기의 현장,,,스웨덴어 이름은 뭔지 까먹었다,, 너무 길어서 모르겠어,,​​  저렇게 통조림에 들어가있는걸 잘라서 또띠아?같은 거에 올려서 같이 먹는건데,난 진짜 원래 생선도 별로 안좋아하고 그래서 안먹으려고 했는데,,,먼저 먹어봤던 친구들이 생각보다 안나쁘다고 그냥 솔티한 연어 맛이다 이래서 살짝 먹었다가 진짜 헛구역질 엄청 했다ㅜ근데 나만 그런듯,, 진짜 그 이후로 사진만 봐도 역겹고 토나올것 같고, 냄새만 맡아도 우웩임이거 나중에 한국에 사가서 지인들 줄까 생각중^^ㅋㅋ​​   처음 먹어봤던 스웨디시 타고!스웨덴친구가 먹는 법도 친절하게 알려줬다-이게 은근 하기도 쉽고 그래서 이후로 은근 많이 해먹었다!​​   이렇게 칩에 올려먹어도 맛있​​   이날은 거주허가증에 들어갈 사진이랑 지문 찍으러 노르셰핑 다녀온 날!자세한 여행기?는 아래 링크로!http://psmp1102.blog.me/221629140085​​   술파티 잼~그나저나 저 토마토소스에 빵 찍어먹는거 너무 맛있다ㅜㅜ​​  린셰핑 시내에서 인터내셔널 푸드 페스티벌 열렸던 날!가서 의도치않게 피자랑 먹구, 다른 나라 음식들 구경하는 재미도 굳굳!사람도 많고, 페스티벌 느낌 났다-근데 왜 한국음식은 없었어,,? 일식도 중식도 없었고, 아시안푸드는 태국음식 뿐,,!​​   그날 시내에서 찍은 것.​​   버스 감성.시내 갈 때는 아직도 자전거보단 버스가 편해,,,그래도 이제는 자전거타고 시내 잘 다닌다^^​​    리드에 있는 펍 HG 리뉴얼해서 이날 오픈한다길래 갔었다!사람 많아서 맥주랑 피자 주문하는데도 줄 서고 복작복작내부랑 굉장히 예쁘게 잘 해놨는데 사진이 별로 없어서 아쉽ㅜㅜ 밖에는 무슨 별장같은 느낌인데, 금토는 디제잉도 하고 클럽분위기인 곳!​​  하이네켄 짠~​​   스튜던트휴셋에서 피카!여기 작은 카페 커피 6크로나 저런 모든 디저트 다 6크로나 그래서 되게 싸다!심지어 저 초코과자 같은 거 너무 달달하고 맛있오,,!​​   친구들 초대에서 냠냠 맛있는 저녁,처음에 우리의 주요리는 닭갈비 아닌 닭갈비였다!ㅋㅋㅋ할 줄 아는게 처음에 저것밖에 없어서 저것만 계속 해줘서 질렸었던 기억,,ㅎ​​  불닭 소스에 닭가슴살 발라서 구워먹기​​   학교에서 갑자기 메일이 왔던 날, 학교 임시폐쇄한다고.처음엔 이유도 없이 이렇게 메일만 와서 왓츠앱 단톡이랑 페북 등등 다 난리났었다,제대로 설명도 안해줬는데 왓츠앱에서 어떤 애가 막 지역 뉴스에 나오는 거 등등 뿌리고알고 보니 학교에 뭔 폭탄 테러 위협을 누가 하고, 포스터 다 붙여놓고 누굴 죽일 거다 등 그런 위협 있어서 학교 봉쇄한 거라고!이 날 진짜 무서웠고, 개강한지 얼마나됐다고 한국으로 돌아가야되는지 이런 말도 막 했는뎈ㅋㅋㅋ알고봤더니 인스타에서 스포티파이로 자기 곡 홍보하려던 어떤 미친놈의 소행,,,;;;;;;;;;​​   그날 저녁의 친구집에서 평화로운 식사​​    감라린셰핑 갔던 날,클로에타에서 초콜릿이랑 젤리 샀다-​​   여기 아마 예전에 은행이었던 건물이었을텐데, 여튼 감성샷​​    너무 예뻤던 감라린셰핑의 한 카페,이 날 날도 좋아서 친구들이랑 야외에서 피카했는데, 너무 행복했다-​​    내부도 분위기 너무 좋음, 다음엔 내부에서 피카해야지-​​   이런 갬성샷 가능​​   피카 때 먹었던 것들:3​​   피카 후 사진:)​​   너무 평화롭고 예쁜 감라린셰핑:)생각보다 더 좋아서 다음에 또 가기로 다짐했는데, 그 다짐 이후로 아직도 안감ㅋㅋㅋ ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ외국친구 처음 불닭 먹었던 날ㅋㅋㅋㅋㅋ2개 끓여서 소스 하나만 넣었는데도 정말 매워해서 못먹었다ㅋㅋㅋ근데 나도 여기서 매운거 안먹어서 맵찌된 느낌,, 나도 매웠다,, 물론 다 먹었지맍,, 그리고 원래 매운거 못먹긴 하지만,,ㅎ​​  정말 짜증났던 날,이날 펍에서 디제잉오고 그런 클럽파티 있어서 먼저 코리도어에서 술 마시다가 딱 시작하는 시간인 10시? 11시 여튼 그때 갔는데, 티켓 무슨 다 솔드아웃 됐다는 거,,, 들어가려면 8시에 와야 된다는거,, 아니 무슨 클럽을 8시에 가냐고,,?웃긴게 못들어가고 밖에서 다 나와서 왜 안돼! 이러고 있는거 다 교환학생들ㅋㅋㅋ 스웨덴 애들은 다 뭔 이상한 옷차림 하고 들어가고ㅋㅋㅋ 여튼 얘네 진짜 드레스코드 특이하닼ㅋㅋㅋㅋ그렇게 밖에서 아 어떡해 이러고 서성거리고 있는데, 화재경보울려서 사람들 다 쏟아져나옴ㅋㅋㅋ​​   이렇게 다들 밖에 나와서 뭔일인진 몰라도 흥겨움ㅋㅋㅋ 여튼 그랬다고 한다,^^그 이후로도 맨날 뭐 티켓 있어야 되녜 어쩌네 해서 이 이후로 HG안감,^^​​    스웨디시 타코 타임!날씨가 너무 좋아서 야외에서 먹었는데 벌 너무 많아^^ 여긴 무슨 벌이 파리같이 있다;;​​   구름 한 점 없는 파란 하늘에 초록 잎사귀들,​​  그냥 가만히 있어도 여유있고 마음이 편안해지고 행복해지는 그런 시간,​​   하늘 너무 예뻐​​  스웨덴친구가 알려주는 스웨덴 미트볼 만들기!뭔가 잘못됐는지 모양이 동글동글 잘 안잡히긴 했지만,,맛,있,었,다,​​   미트볼+라즈베리잼+소스+감자=굳​​  학교가는길 파워예쁨​​   스튜던트휴셋 옆 분수에서, 눈부심 햇빛 강해~​​   처음 해봤던 yatzy라는 보드게임!너무 오래걸리는게 루즈하긴 하지만 나 얏지 두번이나 했다:3​​   콥 말고 콥보다 더 큰 우리의 시티그로스:)갈 때마다 이것저것 다 사고 싶어서 눈돌아간다,, 장보러 갈때는 뭐사갈지 생각하고 딱 그것만 호다닥사서 호다닥 나와야한다.​​   스웨덴 살면서 정말 예쁜 노을 많이 보고 갑니다,,하늘이 어쩜 이래,, 나 울어,,,,​​  황홀​​   김치볶음밥 + 베이컨 = 맛있다​​    ㅎㅎㅎㅎ 스톡홀름 가려다가 기차놓친날,,^^구글맵 진짜 죽을래,, 자전거타고 20분이라고 거짓말함;; 25분 걸리던디;;;​​    대신 맛있는 햄버거 엄청 먹고 광합성 했다:)​​   한국에서 택배왔던 날!곧 또 올텐데 도키도키,,이번엔 팩소주도 들어있다교,,! 꺅!​​   간장계란밥 + 베이컨 = 맛있다​​   맛있었는데 도우가 너무 질겼던 피자,알고보니 비건피자였다! 근데도 너무 맛있었오,,여튼 확실히 여기는 비건용 음식이 기본적으로 어딜가나 다 있고 심지어 종류도 많고 되게 한국이랑 다르다,주변에 고기 안먹는 친구들도 확실히 많음.!하지만 나는,, 고기없인,,, 못,, 살,,,아,,,,,,ㅜㅜㅜㅜ​​   친구가 알려준 유용한 어플! 그래서 친구꺼 폰 찍어왔닼ㅋㅋㅋ 프랑스친구라 프랑스어 중간에 있는거 시강,,ㅇㅅㅇ이건 영화나 드라마 등 자기가 봐둔 것을 저렇게 체크할 수 있고, 그래서 굉장히 편리하다!영화나 음악 등으로 취향이 겹치고 통하는게 많아서 그런 얘기할때마다 행-복,넷플릭스 드라마도 서로 추천해주고, 진짜 영화, 드라마, 음악 없으면 인생 어떻게 사니,,​​   뮌헨호반이라고 불리는 큰 맥주페스티벌 날!가기 전에 우리끼리 방에서 진 마시고 가기,,ㅎㅅㅎ 오렌지쥬스에 섞어서 나름 스크류드라이버처럼,,,ㅎㅎ​​  여기는 학교에서 파티나 축제 할 때마다 이렇게 줄서는건 기본이다^^티켓도 줄서서 사야되고,, 유명한 파티는 티켓도 금방금방 솔드아웃,,​​   입장하자마자 구매한 엄청나게 큰 맥주잔,뮌첸호반하면 다들 이 맥주잔을 기념품으로 사라고 그래서 샀닼ㅋㅋㅋㅋ 기념품으로 한국에 들고가야지이거 근데 맨날 링오브파이어 게임할때마다 술따라놓고 마시는 용으로 씀ㅋㅋㅋ​​   무대있는 곳에서는 이렇게 가수들 와서 공연도 하고!다들 노래랑 따라부르고 그랬는데,, 스웨덴가수,, 저는 몰라여,, 그래도 노래가 너무 좋아서 신났다!​​  또 한쪽에는 이렇게 클럽같이 해 논 공간도 있어서 여기서만 1-2시간 논 것 같다,,너무 내스타일에,, 너무 재밌고 흥나고 그냥 존잼파티비록 사람들의 흥때문에 덥고, 엄청 습하고, 좀 냄새나긴 했지만,ㅎ​​  디제이도 찍어주기^^​​    파티 후 내 신발은,, 그저 처참,,,,ㅎ,,덕분에 신발 처음으로 손빨래해봤다,, 세탁소에 맡겼는데 맨날 여기는 그런곳이 없는 것 같아서,,ㅎ​​   그리고 집와서 새벽 2시 넘어서 불닭먹고 잤다,, 다음날 속 쓰렸다,,ㅎ​​   광란의 파티를 보내고 있던 팀플,,디베이트,,세미나,,여긴 참 수업은 널널한데, 그 대신 시험 너무 빡세고,,ㅎㅎㅎ 매주마다 팀플에 디베이트에 과제에,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 나는 설렁설렁했다 ㅎ 그래서 지금 급 학점 걱정중,,​​   프랑스 크레페 + 한국 애호박전 데이!​​  프랑스식 크레페 먹는 법!아 진짜 크레페 넘맛ㅜㅜ 하기도 어렵지 않아서 해먹자! 했지만 아직까지 안해먹음ㅋ​​  밤에 마주친 길고양이!사람 손을 탄건지 오히려 내가 가까이 가니까 더 나한테 와서 띠용했다:3 너무 귀여워ㅜㅜ​​   비빔국수 + 토스트 = 존맛,물론 따로따로 먹어야해요^^​​   학교 도서관에서 빌린 책인데,,첫부분 옮긴이의 말 같은 그런것만 읽고 대출기간 마지막날 반납했던 책ㅋㅋㅋㅋ이렇게 안읽을줄 모두가 알았지만 나만 몰랐지ㅎ 애초에 빌리지 말걸ㅎㅎ 이거 반납하러 학교갈 때 너무 귀찮았다,,​​  학교 도서관인데 갑자기 아카펠라해서 너무 놀랐던 날,​​  또 갑자기 이런 공연도,,알고보니 이 도서관 겸 학생빌딩 개관식 축하날이라 했다고,,!여튼 이번학기부터 오픈한 새로 지어진 건물이다:) 거즘 제 2의 홈타운,,맨날 가지만 주로 가서 놀고,,ㅎ 먹고,,ㅎ 여행계획짜고,,ㅎ 공부는 여튼 정말 안해요^^​​   파스타 + 갈릭브레드 = 환상​​   구름 너무 예뻐ㅜㅜ​​  날씨 너무 좋아ㅜㅜ이런 날은 자전거타면서 학교갈 때 너무 행-복한국에서는 정말 불가능한 일이기에 더욱 소중하고, 한국가면 향수병 심하게 걸릴 것 같아,,오히려 한국은 정말 안그리운데, 한국가면 스웨덴 향수병 정말 올 것 같아서 벌써 걱정스럽다ㅜ​​  스웨덴 애들이 하자해서 해본 비어퐁게임!각자 술잔에 술 따라놓고 팀 나눠서 상대팀 술잔에 탁구공 넣어서 들어간 잔 그 잔 주인이 마시는 게임이닷다 넣어서 술잔 다 비워지면 그 술잔에 술 더이상 없는 팀이 지는 게임-​​  링오브파이어를 위해 술따르기~진짜 한국가서 해야해 이게임!​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 욕 가르쳐주는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 보니까 너무 해맑넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 너무 잘따라해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   트루쓰 오어 데어 게임,여튼 느낀게 얘네 술게임이라 해봤자 대부분 다 트루쓰 오어 데어나 뭐였지 이름 까먹었다 여튼 막 말하는 그런 게임이 많다는 것,그래서 한국 술게임 배우면서 되게 재밌어 했음ㅋㅋㅋ특히 공공칠빵 했다고 다른 스웨덴친구한테 자랑한거 개웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 뭐가 그렇게 재밌다곸ㅋㅋ안녕 클레오파트라도 되게 좋아하더라,, 그리고 딸기게임 개못함ㅋㅋㅋㅋ​​   시티 센트럴 쪽에서 플리마켓 열렸던 날!​​   여기는 레오의 집, 진짜 너무 예쁜 집,, 행복한 미소,,​​    진짜 집 감성 제대로였던 곳,인테리어 너무 감각적이고, 집도 넓고, 소품 하나하나 마음에 쏙 들고, 나도 여기서 살고 싶었다.​​   네스프레소 캡슐커피 감성.​​   레오가 해먹자해서 다같이 만들어먹었던 스웨덴 전통음식, 이름 어려워서 기억이 잘 안남,,ㅎ여튼 정말 맛있었다. 소스는 로제같은 느낌이었고, 밥이랑 같이 먹는데 정말 꿀맛!생각보다 어렵지 않았던 기억이라 또 해먹어야지 다짐하고 역시나 안해먹음.​​   링오브파이어의 현장.​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었던 그랜마게임ㅋㅋㅋㅋㅋ치트키 한명이 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃었던 기억이 난다ㅋㅋㅋㅋㅋ영상 다시봐도 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   브레멘행 비행기티켓 끊었던 날,독일-네덜란드-벨기에-프랑스 여행을 하고 어제 돌아왔다,자세한 여행후기도 써야되는데,, 언제쓰지,,하하​​   너무 잘 찍은 비온 후 맑은 람보호브의 모습,이 사진 인스타스토리에 올렸는데, 람보호브 홍보대사냐는 소리 들었다^^​​   독일 친구들한테 한국음식 해줬던 날!​​  닭갈비랑 볶음밥 해줬는데, 너무 맛있게 싹싹 다 먹고, 심지어 라우라는 밥도 더 먹어서 매우 감동,,ㅠ​​  그리고 마신 독일에서 가져온 와인,, 너무 맛있었다,,​​   캠퍼스할렌이라는 학교 짐 가서 처음 클래스 들었던 날,원래 요가 신청했다가 2분 늦어서ㅜ 못들어서 이 언더그라운드로 바꿔서 들었는데, 너무 힘들어서 쓰러지는 줄 알았다.세상에서 가장 긴 45분이었어,,근데 정말 운동효과 제대로다. 언젠가 다시 들어야지하고 아직까지 겁나서 못듣는중ㅎㅎ​​   리나의 오버롤!여기 대학은 우리나라 과잠같은 개념이 이 오버롤이다!멜빵바지 같은 건데, 이렇게 패치를 다다다닥 붙여놓는다! 더럽고 패치많을수록 핵인싸인 것,,자기가 다녀온 파티의 패치들을 직접 붙이는 것! 또 이 오버롤은 더럽게 입는게 전통?이라 빨지도 않는다고,,여튼 여기 파티는 매주마다 뭐가 막 많아서 다가면 엄청 많이 붙일 수 있다,,!나는 오버롤 사려고 했는데, 맨날 까먹다가 결국 못샀,,, 똥멍청이 인증​​  학교 바로 옆 시티그로스 가는 길인데 이렇게 양들이,,​​   시티그로스 주차장 길은 일몰 맛집이다,해질녘 초승달이 정말 예뻤던 날, 달이 여긴 항상 커서 볼때마다 놀랍다.​​   삼겹살인줄 알고 사왔는데 알고보니 베이컨,,​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림자놀잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   짐 등록했던 날!나는 내가 돈만 날리고 많이 안갈줄 알았는데, 그래도 많이 가는 중,, 사실 짐 등록 이유의 대부분의 이유는 가입하면 주는 저 캠퍼스할렌 보틀이 탐나서,,ㅋㅋㅋ​​  ㅋㅋㅋㅋ 처음에 진짜 닭갈비만 주구장창 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  루미큐브 처음해봤던 날!설거지내기로 했는데, 안걸려서 기분 너무 좋았구여~ 처음 해봤는데 재밌어서 저 이후로도 설거지내기 또는 아이스크림이나 스낵 내기로 늘 하는중​​   과제는 싫어,, 여기 과제 무슨 매주마다 있고,, 팀플에,, 디베이트에,,, 프레젠테이션에,,,한국보다 시간표는 엄청 널널하지만 그대신 과제랑 시험이 빡센 스웨덴^^​​   집가는길~​​   파스타+닭가슴살+갈릭브레드,, 넘맛​​   길냥이 냐-옹-​​  일본, 스웨덴 친구들이랑 오꼬노미야끼 먹었던 날,유마의 엄청난 뒤집기 솜씨,,스웨덴애들도 다들 요리잘해서 놀랐는데, 일본애들도 다들 잘한다,, 왜 우리만,,?ㅋㅋㅋㅋ​​   너무 맛있었던ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그나저나 스웨덴애들이 나보다 젓가락질 잘해,,, 내 젓가락질 보고 비웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 왜 젓가락질을 이상하게 하는가​​  칼라스!아 나도 노래 따라부르고 싶은데,, 스웨덴어 모른다고오,, 나도 더 즐기고 싶다고,,!!근데 노래는 다 좋았다!! 하지만 너무 춥고 생각보다 재미도 없어서 끝나기 전에 귀가​​   집에 도착하니 쌓여있던 우리의 생필품들,, 이거 줘서 고마워 스튜던트보스터,,?,, (아직도 정확한 발음 모름,,ㅋ)여튼 받은건 진공청소기, 커피머신, 전자레인지, 커피포트!토스트기도 주지,,ㅜ​​   날좋은 날, 스톡홀름 갔던 날!자세한 포스팅은 아래 링크로 고고!https://psmp1102.blog.me/221650998536​​   커피머신 개봉나는 바닐라시럽도 사와서 무슨 커피맛우유를 만들어 먹는다,ㅎ​​   최고로 맛있는 조합,,스테이크 아닌 스테이크 + 양파 바베큐소스에 볶은 거 + 포테이토그라탕,,너무 맛있었다 정말​​  판트로 돈벌기!여기는 플라스틱 보틀이나 맥주 캔 등을 재활용하면 이렇게 큰거는 2크로나 작은건 1크로나씩 돈을 준다!기계에 넣으면 알아서 돈이 쌓여서 영수증을 뽑으면 마트에서 계산할 때 사용할 수 있음!좋은 제도인 것 같다:)​​  삼겹살 + 된장찌개 타임!​​   ㅜㅜ 스웨덴에서 처음 먹었던 삼겹살과 된장찌개였는데 너무 맛있었다,여기에 소주만 있었더라면 천국이었을텐데(근데 어제 소주 삼겹살이랑 같이 먹었다^^ 동기가 보내줘서^^ 그건 아마 언젠가 쓸 10월 일상에 올라오겠지,,ㅎ)​​   내 벤엔제리스 최애맛은 벌쓰데이케익! 일명 벌데케^^​​   스프리츠에 스프라이트나 슈웹스 토닉 섞어 먹는 칵테일~!자주 먹는다-아웃사이드디스코 가기전에 마시고 갔다,​​  교환학생 거의 안보이고 진짜 스웨덴 애들밖에 없던 ㄹㅇ 스웨덴 파티,정말 미친 텐션의 스웨덴애들을 만날 수 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 어디서 그렇게 취해서들 오는거야,,나도 취해서, 아니 취하진 않더라도 텐션만 더 높았더라면 더 재밌게 놀 수 있었을 텐데 급아쉽ㅋㅋ근데 충분히 재밌었다,, 디제잉 너무 좋았고,, 진짜 노래 최고!그리고 무엇보다 엄청난 스웨덴 존잘 가이들이 많았던 파티,, 눈호강 제대로였다 정말,역대급 존잘남들을 개많이봐서 행-복-​​   친구네 집에서 머핀 만들어 먹었던 날,한국에서는 절대 안할 일인데 스웨덴와서 한다 정말ㅜㅜ​​   카페같은 감성으로 사진찍기!너무 맛있었던 오레오머핀,, (사실 내가 만든 지분 진짜 10프로도 안됨ㅋㅋㅋㅋ)​​   너무 맛있었던 닭볶음탕 + 육전,, 또 먹고싶다ㅜㅜ​​   학교에서 먹었던 점심,나는 라자냐 사먹었는데 대부분 학생들은 다 점심을 만들어와서 전자레인지에 돌려먹는다,그래서 건물마다 전자레인지가 엄청 많고, 점심시간되면 전자레인지 쓰려는 줄도 길고 사람도 많다! 처음에 진짜 신기했음ㅋㅋ근데 나는 귀찮아서 늘 학생빌딩 1층에 있는 식당에서 사먹는다,그 중 내 최애는 포케볼,,, 그거 ㄹㅇ 양도많고 존맛ㅠㅠ 가격은 12000원쯤이지만,,사실 애초에 애들이 다 싸오는 이유가 스웨덴은 외식이 매우 비싸니까^^,,ㅋ 이제 돈아끼자,,​​   하 존맛조합,, 된장찌개 먹고싶다ㅜㅜ​​   캠퍼스할렌에 클래스 아니고 처음으로 짐 이용하러 간 날,런닝만 뛰다 옴, 사실 캠퍼스할렌에서 바디밸런스 아니면 런닝이 다!바디밸런스 안간지 꽤됐다,,, 가야지 ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌍둥이가 추석맞이 용돈보내줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 잘키웠어^^​​   드디어 거주허가증 받으러 갔던 날,생각보다 거주허가증 디자인 너무 예뻐서 마음에 들었다ㅋㅋㅋ 단순,​​   저번에 노르셰핑 갔을 때 사진찍었던 곳에서 또 찍기-늘 느끼지만 노르셰핑이 린셰핑보다 훨씬 예쁘다​​    저번에 갔을 때 핫플인 것 같아서 봐둔 곳 가서 점심먹었다!내부 인테리어 너무 예뻤고, 바질페스토,, 너무 맛있었어ㅜㅜ맨날 내가 만들어먹는 토마토 스파게티만 먹다가 이런 찐 파스타 먹으니까 세상 행-복​​   웨인스커피 가서 피카도 했다,사실 과제하려고 랩탑도 가지고 갔는데,,ㅋㅋㅋㅋ 둘 다 1도안함,,ㅋㅋㅋ​​   독일친구들이 독일 음식 만들어줬던 날!이것도 이름 어려워서 잊어버림,, 사실 듣자마자 까먹어버림,,ㅋㅋㅋㅋ 제2외국어 독일어로 배운거 다 어디갔니?​​   심지어 두번째 디쉬도 있었음,, 크레페 존맛ㅜ​​   그리고 로제와인도 사와서 이거 같이 마셨는데 너무 맛있었다,, 로제와인 이렇게 맛있는 줄 몰랐어,,며칠전에 파리에서도 로제와인 마셨는데 역시 프랑스,, 와인의 나라,, 진짜 너무 맛있었다ㅜㅜ흑 시스템볼라겟이라도 가서 사마셔야지​​   팀플 중 배고파서 같이 머핀 타임-​​   람보호브 피자파티-알고보니 바로 옆옆방에 핵인싸가 살고있었던 우리 건물! ㅋㅋㅋ​​   맥주 마시면서 과제 뿌시기,,ㅋ​​   크 최고조합​​   갑분 쇼핑​​   정말 세상 맛있는 납작천도복숭아,,이제 날씨 추워져서 안나온다,,저 때가 처음이자 마지막이었어,,ㅜ너무 맛있어 또 먹고싶은데,, 이제 납작복숭아도 안나오고,, 세상 슬프다ㅜ​​  크 너무 맛있었던 삼겹두부짜글이, 또 해먹어야지:)​​   바디밸런스는 사랑입니다,요가보다 바디밸런스가 훨씬 재밌다,맨날 어쩌다보니 스웨덴어 클래스 듣는데, 이제는 막 특정 단어랑이 들리는 지경까지 이름ㅋㅋㅋ노래도 막 흥얼거리고ㅋㅋㅋ 동작 순서도 다 외우고 이젠 무슨 노래에 무슨 동작인지 다 안다ㅋㅋ한국가서도 할 수 있을 지경-나중에 쌤한테 노래 플레이리스트 물어봐야지^^​​   덴마크 코펜하겐 갔던 날!이 여행기는 아래 링크로 가면 된다:3https://psmp1102.blog.me/221660451174​​  너무 평화롭고 예쁜 학교가는길,이런 날씨만 지속되면 좋겠는데,, 이번주 내내 비온다는 날씨예보,,하,,,이제 슬슬 날씨 안좋아지기 시작한다, 누가 북유럽 아니랄까봐^^​​   테이크홈 시험이 있던 주,,정말 나는 미룰 때까지 미루는 스타일이라 꾸역꾸역 미뤄가면서 했다^^,,그래도 제시간엔 잘 냈어,,ㅎ 제발 학점 언제나와 근데,, 이제 나올 때 된 것 같은데​​  노을이 너무 아름다웠던 날.시티그로스에서 집 가는 길은 해질녘에 가면 늘 이렇게 일몰이 멋지다.​​   코펜하겐 스벅에서 사온 감성용 텀블러와 과제중.​​   맛있어.​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 장갑이 뭐가 어때서!ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 반스 장갑인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 폰하면서도 쓰려고 저렇게 뚫린거 가져온건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ웃음거리가 되어버렸다^^ㅎ그리고 자전거 탈 때 껴봤자 그래도 손가락 시려워서 결국 장갑 하나 새로 샀다ㅎㅎ​​   웬 9월에 목도리?싶겠지만 이날 너무 추웠다^^사실 벌써 영하로 떨어졌던 날들도 꽤 있었다ㅎ저번에 스톡홀름 아크네에서 산 머플러 딱 하고 시험 패이퍼 쓰러 도서관 갔던 생일날,작년에도 생일 다음날 시험이여서 도서관에 쳐박혀있었는데^^ 이번에도 도서관에 갔었다,ㅎ​​   점심 또 1층식당에서 사먹음메뉴 바꿔서 사먹는 거 너무 좋다 헤헿​​   ㅜㅜ 그리고 전혀 몰랐던 서프라이즈 생파ㅜㅜ밖에서 뭐 찾는다 해서 열쇠 안가져간줄 알고 나갔는데 친구들이 우루루 나타나서 풍선이랑 막 케익이랑 노래부르면서 서프라이즈를ㅠㅠ ​​   케이크도 직접 구워와줬다,, 그나저나 이 레몬케익 너무 존맛ㅜ​​   이 샴페인도 선물로 받아서 같이 마셨는데, 소름돋는게 이게 내가 그 전날 시스템볼라겟 가서 병 너무 예쁘다고 막 사고싶다고 그랬던 샴페인이었다,,그거 전혀 모르고 그냥 딱 내가 좋아할 것 같이 생겨서 사왔다는데 진짜 갬-덩​​   선물도 받구, 다같이 먹고 술마시고 놀면서 너무 즐거웠던 파티!! ​​   이건 생일선물로 구워준 레몬쿠키인데, ㄹㅇ 너무 맛있었다,옆에서 쿠루미가 먹더니 이거 어떻게 굽는지 알아야겠다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 진짜 대존맛,,​​  도서관에서 같이 과제하다 갑자기 노트북 안된다며 어디선가 자전거 고치는용 공구 가져오더니 지 컴퓨터 분해하는 컴공과 페이스북 인턴 파비오,, 진짜 이과 개쩔어,, 나도 컴공과 하고싶다,,저렇게 뭔 화면이랑 뭐 막 분리하고 막 그런다음에 뭐 막 만지더니 컴퓨터 화면 오류 해결함,,정말 보는 내내 어메이징 그 자체,,​​   저기 저 동그란 그릇에 담겨있는게 내가 사랑하는 포케볼,,안에 얇은 면도 엄청 많이 들어있고, 콩나물도 있고ㅜㅜ 고기도 너무 맛있고ㅜㅜ 망고랑 수박도 있다너무 알찬 조합,,ㅜㅜ 심지어 건강한 생식 느낌이라 양 많아도 살 안찌는 느낌ㅋㅋㅋ​​   맛있는 조합​​   시험 페이퍼 제-출하고 너무 뿌-듯하 얘네 페이퍼 레퍼런스 너무 깐깐하게 다 달고 해야해서 힘들었다,,한국은 이러지 않는데,, 질문도 역대급으로 어려워서 가장 어려운 주제로 쓴 페이퍼인듯,한국에서도 에세이 많이 써봤지만 역시 유럽인건가,한국은 시험만 봐도 에프는 안주는데 여기는 반절 이상 점수를 맞아야 에프를 면할 수 있다,설마 에프겠어 했는데 벌써 에프 뜬 친구들이 꽤나 있어서 세상 빡셈을 느끼는중,, 내 학점이 심히 걱정된다,,ㅠ에이 맞으려면 심지어 점수 만점받아야함;; 개빡셈​​  시험 제출 후 도서관에 있는 빈백 위에서 뒹구는 중이었는데 동영상 찍힘ㅋㅋㅋ여튼 처음에 이거 보고 도서관에 이게 있는게 놀라웠는데, 뭐 여긴 도서관에서 밥도먹고 떠들거 다 떠들고 팀플하고 뭐 다하니까 충분히 가능, 이젠 적응되서 경희대 도서관 가면 숨막힐듯,,ㅠ​​   하늘 파-워-예-쁨​​  욜 치즈가는중!​​   친구 코리도어에서 소소한 저녁,그나저나 저 콘소메수프 너무 맛있었다,,, 다들 요리 왜이렇게 잘해,,?​​   그리고 ㄹㅇ 술파티~이 날 우리집엔 엄청난 술병과 맥주캔들이 남아서 덕분에 판트로 돈 좀 벌음!ㅋㅋ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이크로 노래도 부르곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임ㅋ도 오지게 하곸;;;;;;;; 대체왜;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜ​​   애들 4명 우리집에서 자고감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 뭐 엠티 온 기분이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  겨우 5시간 자고 바로 레이크 간다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 자전거타고 센트럴가기-​​  호수가는 기차안!너무나 에쁜 풍경​​    버스 잘못타서 길을 잃은 와중에도 사진은 찍는다,이런게 여행의 묘미라고 생각(물론 날씨가 매우 좋아서 행복했던 이유도 있다, 날씨 비오고 이랬으면 짜증밖에 안났을 듯,)​​   레이크 가서 한 컷-생각보다 물이 차서 발만 담고 놀다 왔다,사람 바글바글할 줄 알았는데 거의 우리만 있어서 당-황​​  파도도 있고, 모래사장도 있어서 바다같지만, 여긴 엄연한 호수다!호수가 매우 클 뿐,​​    감성샷,한 명은 통화하느라 사진에 나오지 못함,ㅎ​​    날이 좋아서 그런지, 해질녘도 구름한 점 없이 너무 에뻤던 날,​​   찜닭 해먹었다, 너무 맛있었다, ​​   늘 정말 큰 달, 그리고 별이 항상 많다. 핸드폰에 안담기는 게 아쉬울 뿐, 조만간 꼭 가져온 카메라를 들고 나가서 달과 별을 담아야지.집 돌아가는 길에 밤하늘을 올려다 볼 때마다 밝게 빛나는 수많은 별들에 감탄을 한다.그러다가 맨날 자전거 넘어질뻔 하는건 덤.어쨌든 한국에서는 볼 수 없는 말도 안되는 이런 하늘을 매일 볼 수 있다는 거에 감사하다.​​   그리스 가는 비행기표 예매- 설렌다 날씨 좋기를​​   ㅜㅜ 스끼야끼랑 고추장삼겹살 파티,둘 다 진짜 너무너무 맛있었다ㅜㅜ​​    설거지내기는 역시나 루미큐브,사람이 많아서 3명씩 팀해서ㅋㅋㅋ 했다​​   너무 잘 되어있는 냉동피자,그냥 오븐에만 돌리면 사먹는피자 못지않다.​​   수업 중 피카타임,​​  하늘이 정말 미친듯이 예뻤던 날,어떻게 이런 색감의 하늘이 나올 수 있냐구? 정말 마법같던 순간,​​   무보정인데 진짜 이랬다, 무슨 동화속에 들어와있는 줄.덕분에 친구들 스토리가 다 이런 하늘이었고,ㅋㅋㅋㅋ 왓츠앱 단톡도 하늘 보라면서 사진 올라오고 난리났던 기억-​​   크, 나날이 발전하는 우리의 요리,아스파라거스도 사와서 기분 좀 내봤다-​​   운동-​​   옆옆방 사는 타이완친구가 만들어준 타이완식 고기덮밥,진-짜 맛있어서 사진찍을 생각도 못하고 싹싹 비우고서야 사진찍음ㅎ​​   판트하러 가는 길-맥주캔 엄청 많았어서 돈 꽤나 벌었다, 한 5천원 넘게 벌은듯ㅋㅋㅋㅋ​​   케밥 + 교자 + 갈릭브레드 + 파스타맛,있,어ㅠ​​   운동​​   운동 끝나고 캠퍼스할렌 앞 공원에 앉아서 사진찍기-​​   또 운동, 바디밸런스 클래스 들으러,이 날 캠퍼스할렌 2번이나 갔다^^​​   바디밸런스 끝나고 나왔는데, 하늘 너무 예뻤어​​   아시안마켓에서 떡이랑 소스 사다가 해먹은 떡볶이,,스웨덴 오고 처음 맛봤던 떡볶이라 매우 행복했고, 매우 맛있었다고 한다,,ㅜㅜ​​   이게 들고 온 카메란데, 처음 헬싱키에서 경유할 때 그때 10장 찍고 한번도 안썼다,물론 이번에 여행갔다왔을때도 안들고감 ,ㅋㅋㅋㅋ제발 내일 헝가리 갈때는 들고가서 찍자.​​   벽에 들어오는 빛이 너무 예뻐서 한 컷,​​   500일의 썸머 본 날,여운이 남고, 뭔가 깨닫는 것도 많고, 그래서 굉장히 좋았고, 마음에 짙게 남았던 영화.이미 기록용 인스타에 주저리주저리 써서,, ​​    마리가 알려준 피카를 위한 카페!같이 갔는데, 분위기 너무 좋았고, 얼마만에 아이스바닐라라떼라 매우 행복,,나는 초코케잌 시켰는데, 처음엔 맛있었는데, 갈수록 너무 달아서 물렸다,, 결국 남겼어,,​​   코리도어 파-티-​​   ㅋㅋㅋㅋ언니와 나의 커플 레인코트,이거 진짜 필수템이다, 너무 유용하고, 처음엔 돈아까웠는데, 이젠 이거 없는 삶 상상할 수 없어.​​   스웨디시 타코 타임!타코는 언제먹어도 너무 맛있다ㅜ​​    하늘이 정말 미친듯 예뻐서 타코 먹다말고 찰칵 찰칵​​   햄샵에서 장보다가 이걸 탐내는 사람들로 인해 나의 반대에도 불구하고 사와서 먹었는데,생각보다 나쁘지는 않았지만 내스타일은 역시나 아니다,하지만 다른 사람들은 맛있게 먹음,,​​   링오브파이어,레오가 무슨 룰에 이 젓가락으로 카드 집자고 해서 진짜 미친건가했다 덕분에 카드 집는 내내 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  파이어볼 타임!​​   마피아도 몇 판 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   그리고 시내에 있는 클럽 겸 펍 kk에 갔다,역시나 들어가려면 줄을 서야 한다, 하지만 생각보다 금방금방 빠져서 괜찮았다-​​  펍과 댄스를 위한 공간이 분리되어 있다,그래서 우린 펍이 있는 공간에서 수다떨면서 술을 마시다가 춤추러 갔다.​​  이런 클럽이나 파티 갈때마다 느끼는건데 꼭 나오는 노래들이 있다,항상 스웨덴 애들이 엄청 따라부르는? 노래 제목은 모르지만 이제는 나도 같이 부름ㅋㅋ 멜로디도 다 외웠다 매우 익-숙이건 그냥 재밌었던 춤추는 현-장하여튼 스웨덴애들 술마시면 미친텐션이다:)​​   ㅜㅜ 쿠루미가 해준 탄탄나베,내가 나베랑 탄탄면 좋아한다고 계속 말해서 탄탄나베 해먹자고ㅜㅜ 이거 ㄹㅇ 존맛,,,쿠루미 아무리 생각해도 요리 너무 잘해,,​​   설거지는 역시나 루,미,큐,브​​   런닝​​   ㅋㅋㅋ 책 읽으려고 사진찍어놓곤, 읽어야지 하고 사진만 찍고 아직까지 안펴봄, 실화니?​​   설마 진짜 에프가 뜨겠어 했는데 정말 에프가 뜬다,내 시험은 아니고 친구껀데 떴다, 벌써 주변에 에프뜬 사람이 두명이나 있다,,내 학점 심히 두렵다ㅜㅜ 정말 빡세다 여기​​   마지막 날도 운동으로 마무리!​​​ 디스코팡팡 DISCO PANGPANG​★ 파티존은 고품질 낮은가격으로 판매합니다! ☆​판매가 17,000원 --> 할인가 14,000원 (3천원 할인)인터넷 최저가!!! 검색해보세요!!!인터넷 최저가!!! 검색해보세요!!!인터넷 최저가!!! 검색해보세요!!!▶구경가기 http://storefarm.naver.com/partyzone/products/364541599디스코팡팡/점핑볼/방방/스카이콩콩/온가족운동기구 : 파티존 PARTY ZONE[파티존 PARTY ZONE] 010.9454.7444 파티용품,행사용품,주문제작storefarm.naver.com  #춘천 #가평 #골든몽키빠지의 계절 여름이 왔다! 내가 갔던 날은 6월이라 비수기이지만 날씨가 더워 갈만했다 그리고 지금 가야 사람이 없음!! 출처: 가평빠지 수상레저 패키지 펜션-가평 골든몽키 워터파크 (monkeyski.co.kr)함께 가는 동생이 열심히 알아본 결과 가평 골든몽키가 제일 좋아 보인다며 빠르게 골든몽키로 결정!골든몽키에는 요즘 어느 곳이나 그렇겠지만다양한 수상레저가 준비되어 있다! 출처: 가평빠지 수상레저 패키지 펜션-가평 골든몽키 워터파크 (monkeyski.co.kr)골든몽키는 시즌이 나눠져있어 시즌마다 가격이 달라진다 나는 6월인 로우시즌에 갔는데 5종 타기를 인당 30,000원에 샀다오후 1시에 도착해 타기 시작했고,  더 타고 싶으면 어쩌나 걱정했지만   중간에 쉬는 시간도 있고, 줄을 서다 보니 겨우 5종을 소화했다6종, 7종을 구매했더라면 시간이 모자라 낭비할 뻔했다 국내 최고의 1급수 수질을 자랑하는 홍천강 상류에 위치하고 있다는 골든몽키 주소지는 강원도 춘천이지만 가평 바로 옆이라 가평 골든몽키로 불린다서울에서 약 40분이면 도착 :) 거의 황무지라 주차할 곳은 많다 저 멀리 보이는 놀이기구들 길? 도로? 가 좋지 않아 후져 보이지만어차피 물 위에서 놀 거라 상관없다이 날은 살짝 빗방울이 떨어지다 말다 하는 흐린 날씨가 오히려 사람도 적었고, 살이 타지 않아 정말 좋았다!✌ ※ 누르면 크게 보여요 매표소 건물 가기 전 왼편에는 이마트 24 편의점이 있다 깔끔하고 야외 좌석도 준비되어 있어 실컷 놀다가 배고프면 군것질하기 딱 좋은 곳이다! 정수기, 전자레인지가 여러 대 준비되어 있다 골든몽키 메인 건물 1층에 가서 예약확인을 하면 팔찌를 나눠준다 2층은 휴식 공간으로 자리를 맡아 짐을 놓으면 된다개인 사물함은 5,000원이고, 외부 음식은 안 된다! 골든몽키 모터보트, 워터슬레이드, 수상스키, 웨이크보드 강습 가격표 화장실과 샤워실, 흡연장은 이마트 24 편의점 뒤로 가면 있다 비수기라 손님이 없어 그런지 생각보다 깨끗했지만 냄새는 최악이었다숨 쉬지 마! (좌) 남자 샤워실, (우) 여자 샤워실 컨테이너로 되어있는 샤워실 ※ 누르면 크게 보여요 여자 샤워실 물은 생각보다 잘 나왔고 그냥 컨테이너 안 샤워실이다 캠핑을 하도 다녀 그런지 이 정도면 양호하다고 생각한다 본격적으로 놀기 위해 매표소 앞에 있는 구명조끼를 입는다 여자는 2호를 입으면 된다고 했다 입장!!!! 첫 시작은 제트보트였는데 물먹기 전에 맛보기로 타기에 최고다!흥을 돋워주는 제트보트 그리고 직원분들이 빠르게 탈 수 있게 줄이 없는 곳으로 추천을 해주셔 후다닥 탈 수 있었다👍 출발 드림팀을 꿈꾸며 입장했으나 생쇼를 하는 내 모습을 확인하게 되는 놀이터은근 시간이 잘 가고 재밌었다 마지막 다섯 번째까지 즐겁게 탄 우리들 오전에 근처 카페 가서 여유를 즐기고 오후엔 골든몽키에서 에너지를 불태웠다!정말 즐겁고 긴 하루가 되어 행복🌷특히 직원분들이 디스코 팡팡 DJ처럼 재미나게 해주셔서 기분 좋게 다녀올 수 있었다지금 나에게 남은 건 추억과 다리 멍들 뿐!​​ 골든몽키강원도 춘천시 남면 가정리 907-15 골든몽키033-261-85871566-4258강원 춘천시 남면 가정리 907-15매일 09:00-18:00점심시간 12:00-13:0050분 운영, 10분 쉬는 시간​​✅ 예약은 여기서가평빠지 수상레저 패키지 펜션-가평 골든몽키 워터파크 (monkeyski.co.kr)​​ 바로가기 (할인코드 필요없음 )* 구매대행 원하시는 분은 비밀댓글로 문의* 원하는 상품 URL과 색상을 함께 문의 주시면 더욱 원활한 상담 가능합니다.네타포르테에서 구찌 소호 디스코백 블랙 색상이 790유로인데한국 직배송 시 상품가 696.36유로에 DUTIES 55.71유로, TAX 75.21유로로 총 827.28유로에 구매 할 수 있어요. 현재 무료배송으로 구매 할 수 있으며 국내가는 약138만원대예요. 유로로 결제 하는게 파운드보다 저렴해요. * GUCCI SOHO DISCO TEXTURED-LEATHER SHOULDER BAG* 할인코드 필요없음* 결제 가격에 관부가세 포함 * 유럽산 상품이라도 원산지 증명 불가(무조건 관세 납부)* 한국 직배송비 22파운드 (SKFEB2017 할인코드 사용 시 무료배송)* 한국어 상담 고객센터: 0079844341351* 네타포르테 직구방법** 직구가 처음인 분은 직구팡 직구 초보시리즈를 참고 해 주세요. 직구팡 배송대행 (▼ 가장 심플한 배송대행)직구팡 모바일웹 (▼ 설치없는 핫딜정보)직구팡 모바일 앱 (▼ 실시간 핫딜 알림 APP)         [프레드 페리 서브컬쳐 FRED PERRY SUBCULTURE] 엘리펀트-슈(ELEPHANT-SHOE)에 노출된 '술탄 오브 더 디스코'의 프레드 페리 피케 셔츠      INDEPENDENT ROCK MAGAZINE 엘리펀트-슈(ELEPHANT-SHOE) 5월호 커버스토리를 장식한 인디 밴드 '술탄 오브 더 디스코'. 그들이 착용한 프레드 페리의 아이코닉 아이템인 피케셔츠를 소개합니다.               [Japan line M] Checkerboard Polo Shirt  (왼쪽) Style No. AFPM1311427-J03Color. BlueMaterials. 면 (오른쪽)Style No. AFPM1311427-J07Color. Black Materials. 면         Drury Canvas + 베스트 셀러 Drury의 업데이트 버전 제품으로 클래식한 보트 슈즈의 디자인을 현대적인 감각으로 재해석한 스니커즈입니다. 캔버스 소재를 사용하였고, 트윈팁 디테일로 더욱 스포티한 제품입니다. 측면의 로렐 Laurel로고는 자수처리하여 포인트를 주었습니다. 캐주얼진이나 캐롯팬츠, 치노, 쇼츠 등 다양한 코디연출이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.   Style No. SFPM1312226-128 바로가기Color. Iris Leaf / LupinMaterials. 면                          [Liberty JP M] Liberty Polo Shirt  Style No. AFPM1311428-J01Color. NavyMaterials. 면           [Nowartt JP M] Nowartt Polo Shirt  (왼쪽)Style No. AFPM1311432-160Color. OrangeMaterials. 면(오른쪽)Style No. AFPM1311432-180Color. Navy Materials. 면 [Authentic] Piped Pocket Shirt + 파이핑 포켓 디테일의 슬림핏 피케셔츠 제품. 왼쪽 가슴에 슬릿(절개) 포켓을 매치하였으며, 포켓 입구 부분에 배색컬러의 파이핑(piping) 디테일을 사용하여 디자인에 포인트를 준 것이 특징입니다. 소매단 끝에 동일한 배색컬러로 tipped 라인을 매치하고, 넥둘레 안쪽에 배색 컬러의 싱글 저지 원단으로 마감처리하여 깔끔한 느낌을 더해줍니다. 플라켓에 2가지 배색 컬러의 실로 로고 버튼을 달아 포인트를 주었으며, 왼쪽 가슴 포켓 윗 부분에 배색 컬러의 로렐 로고 자수를 매치하였습니다.   Style No. AFPM1312273-126 바로가기Color. Medieval BlueMaterials. 면         [Authentic] Hidden Pop Shirt + 프레드 페리 FRED PERRY를 대표하는 Twin Tipped 피케셔츠의 슬림핏 제품. 칼라와 소매단 끝에 컨트라스트 컬러로 Twin Tipped 라인을 매치하였으며, 왼쪽 가슴의 로렐 로고 자수에 Twin Tipped 라인의 컬러를 매치하여 포인트를 주었습니다. 레귤러핏인 M1200번 보다 어깨와 가슴품이 약간 좁고 총장도 약간 짧은 슬림핏 스타일의 제품입니다.   Style No. AFPM1319259-184 바로가기Color. Black / Aster Materials. 면         위 내용은 엘리펀트-슈(ELEPHANT-SHOE) 홈페이지에서 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다. 엘리펀트-슈(ELEPHANT-SHOE) 5월호는 프레드 페리 전국매장과 플랫폼 플레이스 3개 매장에서 직접 확인할 수 있습니다.     사진 출처. http://elephant-shoe.net/offlinemagazine/tabloid/t201305.html http://www.fredperry.jp/item/F1427.html http://www.fredperry.jp/item/F1428.html      www.fredperrykorea.comFRED PERRY by. PLATFORM       요즘 코로나 때문에 어디 가기도 그렇고...애들과 애들엄마는 집안에서 지쳐가고...일은 날이 갈수록 안되고...ㅠㅠ​밤에 곰곰히 뭘해야할까 하다가 무작정 나가자! 하고 월미도에 왔어요....야간 먹거리 먹는데..뭐 핫도그든 감자든 뭐든 4천원....제일 황당한게 딸기탕후루... 5알 껴있는데 4천원 ㅋㅋㅋ​다음은 아들램도 찍어 올려줘야겠어요 ㅋㅋㅋ지금 작성하는데 옆에서 왜 누나만 올리냐고 그러네요이제 뭘 좀 아는나이군!!  소개팅어플 '솔로의감' 이벤트 행운Tip ★코인모아디스코 페이스북 "좋아요" 이벤트★부자되는 코인모아 디스코~!!페이스북 친구들과 함께 하는 코인모아디스코~!!코인모아디스코 페이지에 "좋아요"를 눌러주시고...코인모아디스코 설정 쿠폰등록에"coinmoadisco"를 입력해주세요~다이아20개를 바로 선물해드립니다-ㅎ 코인을 모아~모아~ 디스코 팡팡!!신개념 동전 퍼즐 게임~!!귀여운 피규어의 다양한 스킬을 함께 즐겨보세요~!!​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Bandus.CoinMoaDiscoDiscoin - Android Apps on Google Playplay.google.com​http://www.sologam.com  안드로이드어플 바로가기아이폰어플 바로가기​﻿ 앞서 다른 블로그엔 정보 드렸었지만,여기에도 올려드려 볼게요.다른 분들 위해 ^^할인코드 안나오기로 유명한네타포르테에서 15% 할인코드가 나왔어요.이메일로 받으신 분들도 이미 계신~지금 더욱 좋은건, 네타포르테 유럽, 아시아 모두 무료배송 진행중이라는거!인기 아이템들, 특히나 노 세일 상품들인 아이들 저렴하게 득템이 가능하시니꼬옥 보시어요~~재고는 꼭 네타포르테 유럽, 아시아에서 모두 보시고 비교해보시구요,♥네타포르테 유럽 구매시 독일 (Germany) 설정 후 한국 직배송 = 유로 (EUR) 결제영국 (United Kingdom) 설정 후 한국 직배송 = 파운드 (GBP) 결제♥네타포르테 아시아 구매시호주 (Australia) 설정 후 한국 직배송 = 호주달러 (AUD) 결제요렇게 되는 것만 기억해주세요 ^^네타포르테 유럽 바로가기 (클릭)네타포르테 아시아 바로가기 (클릭)네타포르테 할인코드 NAP15OFF또는네타포르테 할인코드 APP15%그냥 폰, 컴에서 하셔도 동일하게 적용됩니다 ^^당연히 달리셔야 하는 아이는버버리 브릿 balmoral 윤은혜 트렌치코트.네타포르테 아시아 센터에서 먼저 보시고아시아에 사이즈 없는건 유럽에서 보시면 되구요,유럽이 좀 더 비싼데,15% 할인코드 + 무료배송 중복의 기회면,유럽에서 구매해도 좋다고 생각해요.색상별 가격이 조금씩 달라요!버버리 윤은혜 트렌치코트 사이잘 @네타포르테 유럽 (클릭)버버리 윤은혜 트렌치코트 블랙, 카키 @네타포르테 아시아 (클릭)그리고 구찌 디스코백 블랙!요 아이도 15% 할인코드 적용하면 호주달러 결제, 90만원대 나와요 ^^아시아 센터에서 보시면 되세요~구찌 디스코백 블랙 직구 @네타포르테 아시아 (클릭)보테가베네타 크로스백 블랙 역시함께 보시면 좋아요 ^^BOTTEGA VENETA Messenger intrecciato leather shoulder bag 버버리 호보백, 국민 가방이라고 해도 과언이 아니죠. 버버리 기저귀가방으로도 인기인 ^^버버리 호보백 직구 @네타포르테 아시아 (클릭)버버리 김희애 패딩은 유럽, 아시아 재고 모두 보세요.있는데서 득템하세욧 BURBERRY BRIT Quilted shell down coat 버버리런던 켄싱턴, 샌드링엄 트렌치코트류 역시15% 할인코드에 무료배송 중복이면네타포르테가 최저가예요.역시나 사이즈 있는 곳에서 보세요.네타포르테 유럽, 아시아 모두 최종 가격은 비슷해요 ^^버버리 런던 켄싱턴, 샌드링엄 트렌치코트 직구 @네타포르테 (클릭)    안보면 섭섭할 이자벨마랑 SS16 신상들.이쁜이들 대거 업뎃이니 꼭 보셔유~이자벨마랑 에뚜왈 SS16 신상 직구이자벨마랑 SS16 신상 직구끌로에 드류백을 비롯 신상 가방들도 인기네요 ^^끌로에 드류백, 허드슨백, 헤일리백 직구♥네타포르테 유럽 구매시 독일 (Germany) 설정 후 한국 직배송 = 유로 (EUR) 결제영국 (United Kingdom) 설정 후 한국 직배송 = 파운드 (GBP) 결제♥네타포르테 아시아 구매시호주 (Australia) 설정 후 한국 직배송 = 호주달러 (AUD) 결제 네타포르테 유럽 바로가기 (클릭)네타포르테 아시아 바로가기 (클릭)네타포르테 할인코드 NAP15OFF또는네타포르테 할인코드 APP15%그냥 폰, 컴에서 하셔도 동일하게 적용됩니다 ^^네타포르테 처음이신 분들은아래 직구방법 한번만 읽어보세요 ^^#네타포르테 직구방법 #네타포르테 직구 인기아이템 복습하기 디팡잘타는법/ 디팡재밌게타는법/ 디팡디제이랑친해지는법/ 디스코팡팡/ 디팡에서튀는법/  디팡가격/ 디팡후유증/ 훈녀생정디팡잘타는법/ 디팡재밌게타는법/ 디팡디제이랑친해지는법/ 디스코팡팡/ 디팡에서튀는법/  디팡가격/ 디팡후유증/ 훈녀생정디팡잘타는법/ 디팡재밌게타는법/ 디팡디제이랑친해지는법/ 디스코팡팡/ 디팡에서튀는법/  디팡가격/ 디팡후유증/ 훈녀생정디팡잘타는법/ 디팡재밌게타는법/ 디팡디제이랑친해지는법/ 디스코팡팡/ 디팡에서튀는법/  디팡가격/ 디팡후유증/ 훈녀생정    ﻿ ﻿@디팡이 뭘까@  ﻿ 디팡은 디스코팡팡의 줄임말로 디제이들이 팡팡튕겨주는 놀이기구이다 ﻿@디팡가격@ ﻿ 대부분 4000원인데 비싼곳은 6000원도 하고 싼곳은 3000원인가 했어 ﻿ ﻿@디제이랑 친해지는법@ ﻿ 자주가면 디제이랑친해지겠지_? 어쨋든 매주마다 가거나 디제이랑대화를 나누거나 폰번을 교환해두대 내가아는언니는 폰번교환해서 매일카톡하던데 ;; ﻿ ﻿@디팡에서튀는법@ ﻿ 1. 특별한 코디 동물잠옷을 입고가거나  혼자서 튀는옷을 입고가면 디제이들이 가끔씩 불도 비춰주구 하던데 ﻿ ﻿ 2. 남자친구데리고가기 하아... 이건 남친있는 사람만가능하다능 ㅠㅠ 쨋든 데리고가면 디제이들이  같이 팡팡튕겨줘  ﻿ 3. 유명한 메이커 옷입고가기 막 아디다스, 나이키 이런거 입고가면 디제이들이 이름대신 나이키라구 불러 ㅋㅋㅋ';; " 거기 나이키 ㅋㅋㅋㅋ" ﻿ ﻿@디팡주의점@ ﻿ 디팡탄다음날... 호러야호러 나지난번에 탔다가 다음날에 다리에 알베기고 미친 여기저기 알베겨  ﻿ ﻿@디팡안전하게타는법@ ﻿ 1. 봉을 꽉 붙잡고타기 봉이 우리의생명을 구해주는 그런중요한존재 ㅋㅋ 봉과나는 하나가 되어 같이 살아남는다 ﻿ 2. 가장자리에 타기 가장자리가 제일 안전하고 무난한 곳인거 같아  내생각엔 ﻿ ﻿﻿  구찌 디스코백-컬러추가안녕하세요, 이웃님들~주말이 다가고 월요일이 돌아왔네요^^ 월요일에는 산뜻한 옷을입고 세련되 가방을 들고예쁜 신발을 신고 나가주면일주일이 잘~풀릴거 같더라구여 ㅎㅎ오늘은 요즘 대세가방인 구찌 소호 디스크백으로여러가지 컬러들을 보여드릴게요^^지난번에 레드컬러만 올렸더니다른 컬러들도 궁금해하시는 이웃님들이 많이계셔서여~거기다 지난주에 프로듀사에서 공효지 언니가,역시 패션리더답게 구찌 디스코백을 들어줬더라구여~ 보자마자 갖고싶어지게 만드는 고론 룩을 연출해 주었어요1. 구찌 디스코백- 로즈페탈- 사이즈: L 21* H 15 * P 7 cm2. 구찌 디스코백- 블랙- 사이즈: L 21* H 15 * P 7 cm3. 구찌 디스코백- 레드- 사이즈: L 21* H 15 * P 7 cm4. 구찌 디스코백- 화이트- 사이즈: L 21* H 15 * P 7 cm5. 구찌 디스코백- 베이지- 사이즈: L 21* H 15 * P 7 cm- 제품 견적가: 제품가격*환율+배송료+구매대행 수수료- 관부가세: 별도- 배송기간: 약 6~8일 (주말제외)주문 방법 안내 링크:http://blog.naver.com/petitlutetia/220093475603주문서 작성 바로가기 링크:http://me2.do/GlFmqClF** 쁘띠 루테시아에서 구매대행하는 제품은 모두 100% 정품입니다 ** 안녕하세요 쿠키에요  오늘은 전에 소개해드렸던바로 구찌 디스코백을더욱 더 디테일한 사진으로소개해드리려고 해요너무나 유명한 구찌가방이죠?다들 낯설지 않으실 거 같은데요많은 국내외 연예인들과, 셀럽, 패션블로거들이자주 애용하는 구찌 디스코백이에요예전에는 빅백을 많이 선호했지만요즘에는 거의 필수품이자 작고 가벼운클러치백이나미니 크로스백이 대세이잖아요그래서 소호 디스코백은 디자인이크래식하면서 심플해서 유행을 타지 않고 오래 쓸 수 있으며숄더나 크로스백으로 다양한 연출이 가능하며정장, 캐주얼, 원피스등 어떠한 스타일에도정말 잘 어울려주는구찌 소호 디스코백구찌 디스코백의 매력은 개인적으로 다양한 컬러라고 생각해요여러가지 컬러때문에취향별로 구입이 가능해서많은분들이 더 많이 찾으시며문의 주시는거 같습니다구찌 디스코백의 블랙 컬러착용샷인데요역시 어떤 가방도 블랙이 진리죠?요새는 정말 미니백이 대세인만큼짐이 많은날을 제외하고는 데일리백으로 정말이만한 가방이 없다고 생각해요더 많은 정보는 소식받기↓↓소식받기 바로가기↓↓  2014.08.14 슈퍼소닉에서 만난 술탄 오브 더 디스코(Sultan of the disco)이 그룹은 가기 2시간전에 영상보고 갔었는데 실제로 무대에서 보니까 더 재미있더라구요.따라하기 쉬운 안무도 많고 그 공연장에서 완전히 안무 외우신 관객들고 있었고 이 그룹은 갑자기 관객을 무대로 올리기도 하는데 그때는 올리지 않더라구요.ㅋㅋㅋㅋ  디스코파티? 댄스타임! 1/2 티셔츠 산뜻하면서 경쾌한 느낌을 느낄 수 있는 녀석입니다. 기본적인 반팔티셔츠의 디자인으로 무난한 코디 하실 수 있으며,얇은 소재감으로 편하고 가볍게 입으실 수 있습니다. 밋밋해보이지 않게 들어간 프린팅으로 포인트를 잡아주었으며코디전체에 경쾌한 느낌을 줍니다. 어떠한 아이템들과도 쉬운 매치하실 수 있으며 유용하게 입으실 수 있을꺼에요^^* 상품가격:15,000원상품보러가기   Gucci Soho Disco Leather Bag​*소호 디스코백* (many colours)런던 현지 백화점 및 부티끄 매장에서 구매하는 100% 정품이오니 안심하고 데려가세요. :) ____________________________________________________________________________________________________수많은 패피들의 스트릿컷으로 그 인기를 실감하는  구찌의 70년대 무드 레트로 디자인. 소호 디스코백. 구찌 소호 디스코백 가격정보 / 사이트 바로가기http://www.londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848&cate_no=415&display_group=1런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자www.londonnori.co.kr​색상블랙 / 레드 / 오프화이트 / 로즈베이지 / 푸시아 / 골든 베이지 메탈릭 / 썬오렌지 / 블랙스터드  사이즈가로 21* 세로 15* 폭 7cm  구성런던 구찌 부티크 또는 백화점 풀세트라운딩된 스퀘어 쉐입에 구찌만의 아이코닉 로고로 심플함을 더하고사이드의 태슬로 포인트를 준 아이랍니다.   자그마한 사이즈의 크로스백이라 유니크하면서도 귀여운 느낌을 주며, 편안한 캐쥬얼엔 크로스로, 미니멀한 룩엔 깔끔하게 숄더로 연출하시면 좋으실거예요:)  소호 디스코백의 다양한 스트릿컷을 모아봤어요.스타일과 핏감 참고해주세요:)   문의사항 주저없이 비덧 남겨주세용 ^^런던 현지 구찌 매장에서 구매 하는 정품 제품이랍니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 모두들 Get 하러 가욤 ! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 런던놀이 ☞ www.londonnori.co.kr 구찌 소호 디스코백 ☞ http://www.londonnori.co.kr/product/detail.html?product_no=24848&cate_no=415&display_group=1런던놀이 ♬ 런던에서 쇼핑하고 놀자www.londonnori.co.kr    [아쉬, 애쉬, 에쉬, 아시, 애시, 에시]   72. [Ash / 아쉬] Disco Wedge Sneakers 디스코 웨지 스니커즈        구성 : Calfskin.    세부 사항 :              - Sporty suede Ash sneakers with playful appeal.               Perforated metallic panels and Velcro® straps lend a futuristic feel,                while the foam-rubber sole adds retro charm. Hidden wedge heel.               Imported, China.               This item cannot be gift-boxed.               MEASUREMENTS               Heel: 2in / 50mm     SIZE : 35 ~ 41   COLOR : Military/Piombo      bbgirlsday(비비걸스데이)  <구매신청 방법 > 아래 정보를 복사하셔서 쪽지로 보내주시고,  판매가 완납해주시면 되시구요~  ^^ 계좌정보는 쪽지 보내주신 분들에게만 보내드릴게요 +_+ 1. 성명/주민등록번호:  2. 배송주소지:3. 연락처:4. 원하시는 상품명:5. 색상/사이즈: 6. 입금여부: 7. 기타   * 상품 구매시 재고문의 필히 부탁드립니다.  인기 상품 및 수량한정 제품의 경우, 제품이 없을 경우도 있습니다.* 저희 bbgirlsday(비비걸스데이)에서는 5만원 이상의 제품을 구매하실경우,   고객님께서 안전/안심 하고 구매 하실 수 있도록 카드 결제를 하시길   권장하고 있습니다.  * 필웨이 / 머스트잇 상품창 바로가기 (카드 결제시)  --> 요청해 주시면 고객님만의 개인 결제창 열어 드립니다~~*^^*                           OR     http://www.feelway.com/bbgirlsday  (비비걸스데이의 필웨이 전체 상품보러가기)   * 문희옥 사투리디스코 (천방지축/첫정)                     쟈켓상태; B급      음반상태; A급  SIDE 1 1. 천방지축 2. 삼수갑산 비둘기 3. 이별의 여운 4. 사랑아 다시한번 5. 초당의 꿈 6. 이별의 삼랑진역 7. 섬진강 아가씨 8. 겨울풍경 9. 흐르지 않는 강 SIDE 2 1. 첫정 2. 관동팔경 3. 눈물의 금패령 4. 성산포 사랑 5. 노국공주 6. 강원도 포수 7. 북청물장수 8. 자갈치 또순이 9. 울면서 후회하네  가격 5,000원  택배2,500원(묶음배송)   문의 011-494-7373  바로구입하러가기 아래 클릭          안녕하세요!! 루동이 출산 후 친정집에서 산후조리를 하고있는 미갱스터입니다!첫째 루비는 시댁에서 맡아주시고지금 저는 루동이와 함께 친정집에있죠​하하 이 말은 두 애들 모두 맡아주실분들이 있다는것그것은 바로 나에게 시간이 주어진다는것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ 헤헷 그래서 친정엄마한테 루동이를 맡기고 오빠랑 오랜만에 놀다왔어요!!!!! 잠깐이긴하지만이렇게 둘이 놀시간이 많이 없을껄 알기에,,,​맨날 시간있으면 게임좋아하는 우리는 피씨방이나 영화보러가기만했는데이번에는 어디좀 다녀보자! 해서 인천 차이나타운을 갔다왔숩네다 헤헤   인천 차이나타운 짜잔 차이나타운 입구?에서 오랜만에 투샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 외국인분들이 여기서 사진찍길래 저희도 찍어봤어요 헤헤​차이나타운 말만들어봤지 전 처음가봤는데 뭐 신기한거 이것저것 다팔더라고요!!  차이나타운 길거리음식 예전부터 먹어보고싶었던 탕후루 먹어봤는데 맛있긴한데 날이 추워서 그런지 딸기가 너무 차가웠어요,,,냉동딸기인가내 이는 ..시리고 같이갔던 동생이 여기만두집 유명하다고 해서 먹어본 고기만두랑 새우만두배고파서 그런지 맛있긴했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 터키아저씨가 주시는 터키아이스크림인터넷에서 막 아이스크림사장님께서 장난치는 그런영상을 많이봤는데저는 그런 장난치면 당황,,부끄러워하는 부끄부끄그런데 양은 진짜 코딱지만한데맛있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ24년동안 첨 먹어봤어요 떡같이 쫀뜩쫀뜩한 아이스크림!!!!그리고 사탕수수즙? 먹어봤는데 엄청달달한 식혜맛이였어용 !!!오빠는 어렸을때 시골에서 사탕수수 씹어먹었던 추억이있다던데난 사탕수수 태어나서 첨봄 ㅋㅋ 서울촌년이에요(·¸.˛·)ｯ ​그리고 배고파서 아무 짜장면 집이나 들어가서짜장면이랑 탕수육먹었는데 그냥 동네 중국집이랑 다를것없더라고용나중에 집에와서 엄마하테 얘기들어보니깐뭐 돌려서 먹는 맛집있다는데 ...나중에 가보기로,,   월미도 마이랜드 그리고 두번째로는 월미도로 ! 바로 옆이라서 편했숨다 흣오빠랑 연애할때 첫 데이트 장소라 두근 거리는 마음으로왔는데사람도 많고 추워서 뭐 별 감흥없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월미도 하면 디팡! 아닙니까그래서 디팡기다리는 동안 찰칵​dj아저씨께 오빠가 딱걸려서 나만 앞구르기 두번하고 왔숩네다 ^^;;산후조리는 다 날아갔어요커플이라고 봐주시는 아저씨게 감사링 !!​사실 디팡타고 이것저것 놀이기구 타고싶었는데애낳고 며칠안되서 그런지 아니면 나이먹어서그런지..갑자기 급 피곤해서..동네로 넘어왔음​  마곡 공기총 아쉬워서 마곡에 공기총,양궁,다트 할수있는 게임장와서오빠가 지방이인형 뽑아줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어짜피 루비꺼가 되겠지..¯ࡇ¯ 같이간 동생은 다트던져서 제주도여행권 당첨되고 ㅋㅋㅋㅋ나름재밌었어요그런데 이거쓰는데도 갑자기 피곤해서점점 음슴체로 되네욥 (ಥ⌣ಥ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 오빠친구네 신혼집가서 집들이하고 끝!!짧은시간안에 알차게 놀다온것같습니다   내평생베프가 된 울오빠랑 오랜만의 데이트시간이제 루루자매와 함께 모든것을 해야하겟죵,,흣가끔씩 이렇게 데이트하는게 더 재미있는것 같기두하공 여튼 울 오라방이랑 오랜만에 좋은시간보내서 좋더라고용우리 부부 백년해로 가즈아~! 사랑한다 쪽  ​여러분 담에바용!!!​​​​--------------------------------------------------그리고 미갱스터는 몸살에 걸렸다고 한다​        *  설용수 경음악 제05집-신나는 올 디스코              *   태광음반       *   음반상태:좋음       *   자켓상태:보통       *        *           Side A 1. 잘있거라 부산항2. 사랑은 나비인가 봐3. 너와 나4. 처녀 뱃사공5. 살아있는 가로수6. 각시와 신랑7. 울긴 왜울어     Side B 1. 아메리칸 마도로스2. 못난 내청춘3. 미련도 후회없다4. 꽃과 나비5. 쌍고동 우는 항구6. 나룻배 처녀7. 이정표 없는 거리   가격 7,000원  택배2,500원(묶음배송)   문의 011-494-7373  바로구입하러가기 아래 클릭  [오늘만 무료 바로가기]  [무료영화]해적, 디스코왕 되다주먹이 운다, 발이 춤춘다, 배꼽 빠진다80년대 초. 후줄근한 달동네. 싸움질로 청춘을 불사르고 있는 해적(이정진 분), 봉팔(임창정 분), 성기(양동근 분) 절친한 삼총사가 있다. 해적은 오늘도 한바탕 패싸움을 벌이고, 의기양양하게 거닐다 심자이 멎는 듯 예쁜 소녀 봉자(한채영 분)를 보게 된다. 두들겨 패는 데에는 자신있는 해적이지만, 그녀에겐 말 한마디 못하고 헤어지는데.  며칠 후, 해적과 성기는 학교에 나오지 않는 친구 봉팔의 집을 찾아나선다. 달동네 꼭대기 봉팔네 집. 마루에 걸려있는 가족사진에 해적이 꿈에도 잊지 못하던 그녀가 있다. 어찌 이런 일이! 그녀가 바로 봉팔의 동생 봉자일 줄이야. 그런데 똥지게를 짊어지고 나타난 봉팔이 녀석 하는 말이, "울 아부지 다치셔서 내가 똥을 펐어. 근데 동생이.. 술, 술집에... 흑... 흑.. 나는 마..맞기만...하..고.."  의기탱천한 해적을 앞세워 삼총사는 용감하게 야시 룸싸롱으로 쳐들어가지만, 봉자닌 이미 황제 디스코텍으로 넘겨진 상태. 룸싸롱의 똘마니들은 간단히 처리했지만 만만치 않은 황제 디스코텍 어깨들과의 격돌은 패배로 끝나고, 삼총사는 마침내 디스코텍 사장 큰형님(이대근 분) 앞에 나서게 된다. 살얼음판 같은 상황. 디스코텍 큰형님은 용감무쌍한 해적에게 뜻밖의 제안을 한다. 자신의 디스코텍에서 열리는 디스코 경연대회에서 우승하면 봉자를 내주겠다는 것. 황당한 조건부 내기에 주어진 시간은 단 일주일.  싸움에는 일가견이 있지만 디스코는 완전초짜인 해적. 나름대로 한춤 한다는 성기와 소문난 동네 춤꾼들까지 총동원됐지만 진전이 없자, 당황한 삼총사가 떠올린 묘수는... 바로 성기 엄마(김선화 분)의 춤바람 사건을 일으킨 비밀 댄스 교습소의 제비(정은표 분). 협박반 애걸반으로 본격적인 디스코 교습을 시작한 해적, 그때부터 바람을 가르고 한겨울 얼음물을 짜개는 엄청난 초강력 훈련이 시작되는데.   [무료 애니메이션]우리집의 여우신령님  그 옛날, 한 마리의 큰 여우가 미즈치 가의 수호신으로 모셔졌다.여우의 이름은 천호 쿠우겐. 강한 힘을 자유자재로 사용하는 현명한 여우지만, 짖궂은 장난을 좋아해서 장난이라고 하기엔 너무 악랄한 소행을 계속 반복하여 마을 사람들의 삶에 큰 피해를 끼쳤다. 쿠우겐의 행동을 그냥 두고 볼 수 없었던 미즈치 일족은 일곱 낮, 일곱 밤 걸쳐 쿠우겐을 뒷산의 사당에 봉인하였다.그리고 현재, 쿠우겐은 요괴로부터 위협을 받게 된 미즈치가의 후예 타카가미 토오루를 요괴로부터 지키기 위해 결국 봉인이 풀려나게 된다또한 여기에 쿠우겐과 함께 타카가미 형제를 지키기 위해 미즈치가의 수호녀 코우도 더해져, 토오루와 미즈치가의 현 당주가 된 노보루는 이 사건을 계기로 차례차례 불가사의한 사건과 맞딱드린다…    하루에 하나! 영화, 애니, 드라마를 공짜로 볼 수 있는 곳실시간TV 마이씨앗 오늘만 무료 보기 http://www.myc-at.com    [인천데이트코스] ▶▶▶ 월미도 디스코팡팡 ♡ 월미테마파크/월미도/월미도놀이공원가격/월미도디스코팡팡/디스코팡팡/데이트추천코스[인천데이트코스] ▶▶▶ 월미도 디스코팡팡 ♡ 월미테마파크/월미도/월미도놀이공원가격/월미도디스코팡팡/디스코팡팡/데이트추천코스[인천데이트코스] ▶▶▶ 월미도 디스코팡팡 ♡ 월미테마파크/월미도/월미도놀이공원가격/월미도디스코팡팡/디스코팡팡/데이트추천코스                   엊그제,남자친구의 친구 2명이 휴가를 나와서다같이 급!으로 월미도로 향했어요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     오후 6시쯤에 도착했는데,차가 굉장히 많이막혀서 졸려서 혼났어요 T_T       근데 졸음도 도착하자마자 싹 달아났더라죠바로 요 벚꽃덕에 (!!!)서울에 핀 벚꽃은 다 지고 없어졌는데,요기가니까 딱 예쁘게 만개했던거 있죠, 너무너무 예뻐서 홀라당 사진도찍고 신나기시작했어요 ♡                     저희는 월미테마파크를 다녀왔어요 !"타가디스코"를 타기위해 !    궁금하신 분들을 위해홈페이지에서 캡쳐해왔어요 ! 위에 나온 할인권이나 자유이용권을 제외하고는,놀이기구 하나당 대인기준 4,500원 이예요 !            월미도 몇번 가보긴 했는데,요 공포체험하는 곳이 생겼더라구요? 전 무서운거 딱질색이라 근처에도 안가고멀리서 줌으로 찍어왔어요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     저기 앞에 스크림복장한  남정네들이지나가는 사람 놀래키고 그러길래근처에도안감. . . . . . . .       본격적으로 둘러보기 시작, 허리케인이라고롯데월드의 자이로스윙 비슷하게 생긴 놀이기구예요 :)       범버카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 옛날스럽길래 찰칵. . .             다른 놀이기구들 가격이예요 :)  참고하세요 !아참, 소인은 12세까지 라고 하더라구요 !         타기로 하고 표까지 끊었던월미도의 명물★ 2층 바이킹 ★ 나도 사실 타가디스코 너무좋아해서타구싶었지만위에서 말한대로 급 간거기에치마를 입고나온 나를 탓할수밖에 없었어요 헝헝     그래서 바이킹을 타러가기루 하구 표를 끊엇지용(매표소는 타가디스코 맞은편, 바이킹 아래에 있어요 !        요게바로 바이킹 티켓이예요!나중에 타가디스코탈땐 매표소 다시가서 바꿔서 탔구요!          그러다가, 한 친구가 무서워서 안탄다고 징징대길래그냥 제가 노는거 포기하고셋이서 등떠밀어서 타가디스코 태우러 보내버렸어요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     저는 사진작가 놀이에 빠짐>_<          이날 사람이 요로코롬 많이들 오셨더라구요,날도 따땃하고,불금이고 하다보니 사람이 짱짱 많았어유       드디어 탑승한 3마리의 남정네들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 보이죠제 남자친구를 기준으로 오른쪽 두마리     네,누가봐도 군인같아요 그래서 DJ분에게 집중타격을 받았어요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)       ?모자쓰신분 군인이죠?"부터 시작해서"계급은 어떻게되요?""옆에는 민간인이예요?" 저는 요 질문에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 갑자기 DJ가"근데 저 민간인도 여자친구가없어서 남자끼리왔나봐요" 하는데옆에 친구들이 동시에 절 가리켜서 아까 올린 사진에 있던 많은 구경꾼들의시선을 한몸에 받았다는ㅋㅋ..하하하하하    창피해서 타이밍좋게 찍고있던 동영상도 꺼버리고결국 손까지 들어서 여자친구 있다고 인증시켜줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           이게바로 그 문제의깜짝놀라서 끈 동영상이예요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    전 아직도 너무웃겨서 몇번이고 돌려보기에 바쁘답니다 히히*            타고 내릴때 쯔음 되니까 해가지고 어둑어둑 해지더라구요, 이거하나타구 앞으로 쭉 나가바다한번 보구다시 서울로 출발했어요 :)                어두워질때 뒤에보니까 관람차있던데,나중에 올때는 꼬-옥 바지입고 와서타가디스코도타구, 관람차도 타고 해야겠어요 ♡(오사카생각난다 T_T)        이제 날도 슬슬 풀려가고 있으니이웃님들도,서울근교로 나들이하고 예쁜 데이트도하구, 자랑도 마구마구해주세용 ♡                                   ▲하나쨩과 아직도 이웃이 아니라면,위에 이미지를 클릭해주세요＊             가평 빠지 패키지로 짜릿하게~​​​    *  안녕하세요 여행미녀 제이드입니다. 올여름 시작하면서 제일 잘한 일 중 하나가 신나는 #가평빠지 친구들이랑 다녀온 것인데요. 푸른 강물에서 원없이 힐링하며 짜릿하게 보냈던 하루 너무 즐거워서 이 계절 동안 자주 가기로 약속했답니다!          제일 좋았던 힐링브릿지! 여기 진짜 가평빠지패키지 맘에 들었던 곳이에요. 시설도 좋고 깨끗해서 까다로운 우리한테도 합격 짝짝짝!ㅎㅎㅎ​​​​ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515 ​주소는 여기예요. 강원도 춘천시 남면 박암리 515 힐링브릿지 찍고 가시면 되는데, 직접 가보시면 아시겠지만 마치 비밀의 숲으로 들어가는 듯한 길을 따라 쑥 들어가게 되어 있어서 더 맘에 들었던 곳이랍니다! ​전화번호: 010-8399-5847​​​​  ​​​무제한으로 즐길 수 있는 #가평빠지패키지 이용권을 구입하면 원하는만큼 실속있게 놀 수 있어서 미리 생각해보시고 구입하면 좋아요. 시간별로 가격이 달라지는데 저는 무조건 오래 많이 노는게 좋더라고요! ㅎㅎㅎ 펜션까지 묶어서 구입해도 저렴해서 추천~~ 아래에 확실하게 정리해 드릴게요 :)  ​​ ● 힐링파크 입장권: 4,900원​● 1시간/2시간 놀이기구 무제한 이용권 (입장권 구매 필수): 14,000원/19,900원​● 3시간/4시간/5시간 놀이기구 무제한 이용권 (입장권 포함): 29,900원/36,000원/42,000원​● 3시간 무제한 + 웨이크보드 : 50,000원​● 놀이기구 3시간 무제한 + 펜션 패키지 (입장권포함) : 45,000~99,000원​* 입장권: 입장권+워터파크+워터건+워터슬라이드+블롭점프 이용권* 12종 놀이기구: 디스코보트, 밴드웨건, 플라이피쉬, 단군, 바나나보트, 와일드땅콩, 드래곤플라이, 팡팡, 호떡, 바이퍼, 사이드킥​  ​​​저희는 기왕 하루 날잡고 간거 오래오래 노는게 좋아서 무제한으로 놀이기구를 이용할 수 있는 패키지를 구입했어요. 손목에 띠를 두르고 잃어버릴 염려 없이 편하게 타면 된답니다. ​여기 구명조끼도 전부 새거에 상태 정말 깨끗해서 제일 맘에 들었어요!​​​​  ​​​무제한 가평빠지 패키지를 구입했다면 정해진 시간동안 마음껏 놀이기구를 이용할 수 있으니 실~컷 즐기면 돼요. 타고싶은거 앞에 서 있으면 배로 연결해서 데려가주시는 ㅎㅎㅎㅎ 출발 전에 두근두근한 마음 너무 잘 알죠! ​​​​​ ​​​햇빛 쏟아지는 날에는 자외선차단제도 꼼꼼하게 발라주세요~  안그래도 중간에 한 번 썬크림 덧발라야 할 것 같았는데 바나나보트 완전 대용량으로 놓여 있어서 엄청 든든했자나요 :)         ​워터슬라이드랑 블롭점프 등 배 없이도 우리끼리 신나게 놀 수 있는 워터파크 요거요거 짱잼이에요 ㅎㅎㅎ 평지랑은 다르게 물 위에서는 걷는것만으로도 꺄르르르 웃음이 나거든요~~​​​ ​ ​​​스피드 넘치는 배와 함께 강물로 출발~~ 다들 표정 넘 신나는거 블러로 가렸지만 느껴지는 듯 하죠! 힐링브릿지 좋았던 점 중 하나가 물에서 쓸 수 있는 헬맷을 쓰고 이용한다는 거예요. 안전도 지키고 저거 쓰고 있음 다들 귀요미가 된답니다 ㅎㅎㅎ   ​      한번은 배 앞에도 타고 핸드폰으로 영상이랑 찍어왔는데요. 진짜 빠르게 달리면서 물튀기는거 보면 넘 짜릿하고 시원해요! 크~ 요때 기분 잊지 못해서 우리 이멤버 리멤버로 계속 가평빠지 가자고 난리예요 ㅎㅎㅎ         신나게 놀다보면 슬슬 허기질 시간~ 간식거리 매점에서 판매하고 있어서 라면이랑 계란이랑 이것저것 사먹었답니다. 직접 끓여먹을 수 있는 기계가 있어서 신기하더라고요 (나 처음해봄 ㅎㅎ) ​​​​     다들 라면 먹는데 역시 국물 향기 최고~ 저는 짜파게티를 골랐답니당. 계란 하나 핫바 하나 얹어서 같이 먹으니까 어쩜 이렇게 꿀맛인지 ㅠㅠ 게다가 여긴 공기 맑고 물맑은 가평이잖아요~~ 경치 보면서 앉아있으면 이곳 이름 이해가 갈 정도로 완전 힐링!! ​​​​​ ​​​놀다가 중간에 쉴 땐 2층 테라스 자리로 올라와서 다른사람들 구경하기도 했는데요. 여기서 보면 강이 더 넓게 잘 보여서 너무 좋아요~ 햇빛은 따사롭고 선선한 바람이 불어와서 사르르 눈이 감기기도 한답니다 ㅎㅎ​​​​  ​​​위에서 보니까 다들 신나게 노는게 더 잘보이는! 배가 물살을 만들어내며 강을 신나게 달리고, 워터파크에서는 다들 콩콩콩 거리면서 뛰어놀았어요 ㅎㅎ      ​​​웨이크보드 초보강습 받는 친구들도 보였는데 이건 물어보니까 지상, 봉교육과 라이딩 2회 포함해서 4만원이라고 하더라고요. 이참에 한 번 받아볼까 했는데 아직 마음의 준비가 안돼서 다음 방문때 꼭 도전하는 것으로! 크크~~ 기대됩니당 :D​​​​​     세상 신나게 논 뒤에는 파우더룸에서 머리를 정리하고 갈 수 있도록 드라이기며 고데기 등등 진짜 잘 꾸며져 있었고요. 그 옆에 사우나 룸도 있는데 물놀이하다가 춥거나 따뜻하게 쉬고 싶을 때 들어가 있으면 좋아요. 물놀이 귀찮은 꼬마 아가는 거의 종일 여기서 시간 보내기도 하더라고요 ㅎㅎ       ​​​가평 빠지 패키지로 신났던 하루 영상으로도 짧게 만들어봤어요~~ 집에서 지루하신 분들에게 특히 강추 ㅎㅎ 올여름 짜릿하게 즐겨보세요! ^^ ​​​​  업체로부터 서비스와 원고료를 제공받았습니다 2015 ‪#‎레인보우아일랜드‬ 뮤직&캠핑 06.20(토)~21(일) ‪#‎남이섬‬디스코의 황금시대를 부활시킨, 댄스 플로어의 제왕남이섬을 디스코로 물들일, 술탄 오브 더 디스코 !‘술탄 공연에선 관객들이 모두 춤을 춘다더라.’는 평판을 이끌며 가장 핫 한 밴드로 떠오른 이들이 레인보우 아일랜드를 접수하러 옵니다.6월 20일 ‪#‎HOLIDAY‬ 무대에서 만나보세요 ! :)영상 바로가기 : https://youtu.be/3lVuCE_9DJo▶ 예스24 : http://me2.do/x7kIF9bZ▶ 인터파크 : http://me2.do/Fg4NGWv5▶ 티몬 : http://me2.do/FNx4M0sh 샤니 카카오프렌즈초코롤케익, 땅콩꿀호떡, 소보루 만쥬, 디스코치즈스틱, 밤알송송패스츄리, 리얼 브라우니 샌드  요즘! 아주 핫하다는 카카오프렌즈 빵 저는 무심코 지나가다아- 저런 빵도 있구나 했어요. 그런데 주변 사람들이 치즈스틱이 맛있다는 둥브라우니가 맛있다는 둥초코롤이 맛있다는 둥 이런 소리를 많이 해서 빵을 좋아하는 제가그냥 지나칠 수 없기엔!종류별로 다 먹어보고 싶더라구용! 그래서 편의점이라는 편의점은 다 가보고대형마트도 가보고 그랬어요! 그래서 결국 돌아다니다가 건진 아이들이 요 녀석들!총 6가지를 샀어요. 의외로 빵의 가격이 조금 있더라구용!ㅎㅎ개당 1000원이였던 것 같네요- 빵도 빵이지만요 안에 스티커가 들어가 있다는 점에서 어린아이들도 찾고저 같은 어른들도 찾는 것 같아용!ㅎㅎ 저는 예전에 포켓몬스터라는..빵이 있었을 당시-그 스티커를 다 모으고 싶어서엄마에게 졸라.. 빨리 사달라고 한 기억이;; 그래서 아직도 그 스티커가 저의 앨범에다 붙여져 있더라구용!ㅎㅎ 아 기억이 새록새록 돋네요..그런데 이번에는 저는 스티커 말고 빵에 관심을 가졌어요. 오늘 먹은 저 빵들의 스티커는저의 쌍둥이인 언니가 다 가지고 갔어요. 같은 스티커는 저에게 덤으로 주구요ㅠ_ㅠ그래서 지금 제 핸드폰에 2장이 붙여져 있어용!ㅎㅎ 자 이제 하나씩 소개 해드릴게용!ㅎㅎ   일단 요건 편의점에서 구입한 카카오프렌즈 빵 아- 저는 요게 샤니에서 만든 줄 몰랐어요-ㅎㅎ샤니에서 빵을 더욱더 많이 만들어졌으면 좋겠어용!ㅎㅎ저는 샤니빵도 개인적으로 좋아하거든요!ㅎㅎ 빵집 가기 귀찮을 때편의점이나 마트가서 샤니빵을 구입해서 먹을 정도예용!ㅎㅎ 제가 어렸을 때 엄마와 함께 샤니를 방문한 적이 있었어용!그때 당시 직접 가서 빵을 구입해도 되었거든용!ㅎㅎ 지금은 모르겠네용!ㅎㅎ   요 아이는 초코롤케익이예용!ㅎㅎ내용물은 찍지 못했으나-초코크림도 적당했고 빵의 크기는 두개 합쳐서저의 손바닥 정도였어용!ㅎㅎ     그리고 요 아이 땅콩꿀호떡!이건 제가 먹지 못했어요.사오자마자 사촌동생에게 뺏겨서-저는 먹을 거 욕심이 조금 있어요!그렇지는 그렇게 심한 건 아니예용! 나눠먹을 줄은 알아요!ㅎㅎ식욕이 폭발해서 문제지만용!ㅠ_ㅠ      그 다음은 소보루 만쥬예용!ㅎㅎ 요아이는 무게감이 느껴지더라구용!ㅎㅎ소보루가 의외로 살이 찐다는 사실 알고 계시나요!ㅎㅎ 그래서 저는 겉에 저 가루를 다 털어서먹는 답니다- 그러면서 뭐드러 사서 먹냐구요?ㅠ_ㅠ먹고 싶은 마음은 어쩔 수 없는 것 같아용!ㅠ_ㅠ     그리고 그 문제의 치즈스틱! 아 치즈덕후인 제가 봐도 치즈냄새가 심하게 나네요!ㅎㅎ정말 먹음직스러워요..치즈도 치즈지만약간 찰떡같은 빵?!ㅎㅎ 쫄깃쫄깃한게 정말 맛있어요!이 아이는 다른 빵보다 계속 사 먹을 것 같아용!ㅎㅎ 정말 맛있거든용!ㅎㅎ        그 다음은 밤알송송패스츄리 이 아이는 반으로 쪼개면 밤알들이 들어있는데적지도 많지도 않은 밤알들이 있는 것 같아요패스츄리라서 바사삭한 맛도 있고속은 보들보들! 굿굿 초이스!ㅎㅎ       마지막으로 브라우니샌드!요아이는 조금 많이 달달해요! 형태만 보면 그 풍년제과에서 유명한쵸코파이 같은?!ㅎㅎ 크기는 딱 제 손바닥?!ㅎㅎ조금은 작아요 다른 빵들에 비해!ㅎㅎ 휴- 간단하게 빵들을 하나씩 소개 해드렸어용!ㅎㅎ혹시 이외에 다른 빵도 있나요?!ㅎㅎ 아직까지 저는 요렇게 6가지밖에 못 본 것 같아요- 오늘도 한 번 찾아나서러 가봐야 할 것 같네용!ㅎㅎ  ​​ 홍천여행홍천 별빛소나타펜션 ​​지난주말 장맛비가 예보되기도하고 모처럼 딸아이도종강을해서 놀러가고 싶다고해서 펜션을 예약하고홍천으로 간단히 1박 펜션여행을 다녀왔습니다.주말 예전 캠핑다닐때보다 느즈막히 출발을했더니고속도로에는 차들이 벌써부터 정체가 되고 있더군요.그래서 천천히 국도를 이용해서 가기로 합니다.​​ ​​하늘은 잔뜩 먹구름을 머금고 있어 언제라도 비를쏟아부을 기세입니다.하지만 이번여행은 펜션여행이라 비가오면 오는데로날씨가 좋으면좋은데로...홍천까지 가는 도중에 흐렸다 비가 내렸다...해가떳다열두번도 더 변덕을 부리더군요.ㅎ​​ ​​천천히 국도를 이용해 홍천에 도착을하고 아직 체크인시간도 남고 아침도 안먹어서 배도 고프더라구요.마침 지나는 길에 눈에 띤 한 식당#20첩반상 이라는 단어만보고 주저없이선택한 곳#농가맛집 #행복한밥상요즘 20첩 반상을 받아볼 수 있는 일이 흔하진 않죠?​​ ​​식당  내부를들어서니 연예인 싸인이 많더라구요.그중 눈에 띄인 송중기 싸인도.근처 오션월드가 있어 연예인들도 많이 방문한 듯 합니다.우리셋은 #곤드레영양돌솥밥 3인분을 주문했습니다.​​  ​​음식을 주문하고 잠시 후 밑반찬들이 차려집니다.정갈한 밑반찬18가지와 조기구이, 빈대떡, 토종된장찌게....총21가지가 나옵니다.#곤드레영양돌솥밥 가격은 10000원입니다.​​ ​​#곤드레영양돌솥밥 돌솥에 바로 밥을지어 김이 모락모락​​  ​​따로주는 대접에 갓지은 곤드레밥을 덜고 돌솥에 물을부어 줍니다. 곤드레밥을 먹고 마무리는 구수한누룽지가 최고지요.^^배도고팠지만 오랫만에 건강한 식사를 한것같아 배도부르고 기분도 좋고 건강해진 기분까지 들더군요.식사를 마치고나오니 많은 분들이 찾아오는 맛집이더라구요.  ​​식당에서 5분거리도 안되는 곳에 예약한 펜션이 있어바로 도착을 했습니다.#별빛소나타펜션 너무 이쁜 펜션이내요.첫눈에 반한 별빛소나타펜션 정원도 잘가꾸어져 있고 무엇보다 파릇파릇한 잔디가너무나도 잘 정돈이 되어 있어 좋더라구요.​​ ​​별빛별빛소나타펜션 입실시간은 오후3시인데 도착한 시간이 12시쯤 도착을했어요.펜션 앞마당. 푸른 잔디밭을보니 왠지 텐트가 치고싶어집니다.^^​​ ​​펜션 뒷편에 주차장도 넓직하게 마련이되어있어 편하게  주차를 할 수 있어요.주차후 사장님께 전화드리니 바로 나오셨어요.입실시간전이지만 빈방이라 미리 입실해도 된다고 하셨지만 우린 주차만하고 바로 옆 카페를 방문하려고 합니다. 예약한 방 열쇠만 받고 코로나 방역수칙인 방문기록과 체온체크까지 마무리했어요.​​  ​​펜션 객실마다 전용바베큐를 할수도있고 이렇게 단체 바베큐장도 마련이 되어 있어요.​​ ​​펜션 입구 길도 마치 철길이 연상되는 분위기로 멋져보이구요.그냥 모든게 딱 내 취향. 아~~나두 이렇게 집짓고 살고싶드아~~~^^​​ ​​펜션에 주차를하고 바로 옆에 위치한 카페에 왔습니다.#테라스의아침 미리 검색을 해보니 마침 바로옆에 카페가 있다는 정보를 알아서 시원한 음료도 마시고 잠시 휴식도 취할겸 방문을 했어요.​​ ​​펜션에서 카페까지 오는길에 루드베키아 꽃들이 활짝 피어있어 여행온 기분을 한껏 UP시켜주내요.​​  ​​카페에 들어서자마자 입구에 수영장이 있내요.수영장이 있는 카페라...??? 테라스의아침 카페는 내부와 야외테이블로 이루어져 있구요. 중간에 유리벽으로 몇개의 테이블과 좌석도 있어요.​​ ​​따뜻한 커피두잔과 딸아이의 시원한 자몽에이드식사를 마친지 얼마안되 음료만 주문했습니다.조각케익도 주문할까 했는데 가격이 좀 비싸더라구요.한입거리인 티라미슈 조각케익이 8600원인가?커피는 향도 좋고 크레마도 풍부하고 좋았어요.​​  ​​모처럼 딸과함께하는 여행이라 엄마와 딸 인증샷도 남겨보구요. 딸아이의 주문요청으로 이런사진도 찍어보구요.​​ ​​커피와 음료를 마시고 다시 펜션으로 복귀하는데 펜션앞에 흐르는 홍천강입니다. 강건너에서는 노지캠핑을 즐기는 분들도 계시더라구요.비소식도 있는데 강변쪽 캠핑은 항상조심하시구요즐캠하시길 바래요.​​ ​​펜션앞 벤치에 앉아서 부부 인증샷도 찍구요.펜션과 정원이 이뻐서 지나는 사람들도 많이들 찍더라구요.​​  ​​이번 가족여행에도 펠리칸 30QT 엘리트 쿨러에 먹을거리를 담아서 왔어요.28리터 용량이라 1박 여행에는 넉넉해요.레드와 블루의 색감이 정말 이뻐요.펠리칸쿨러야 세계적으로도 명성이 있는 제품이잔아요.​​ ​​하루종일 비가왔다 먹구름이끼었다 해가 쨍 비치다가열두번도 더 날씨가 오락가락하는 주말이더라구요.잠시 펜션에서 에어컨틀고 시원한 시간을 가져봅니다.​​  ​​펠리칸 엘리트쿨러는 간이탁자로도 아주 좋아요.시원한 에어컨 바람을 쐬면서 맥주한잔도 마시고 빵과함께 커피도 마시고...​​ ​​홍천강에서는 레프팅을 즐기시는 분들도 많더라구요.펜션을 이용하는분들에게 조금 할인이 된 비용으로 이용하실 수 있나보더라구요.■ ATV(사륜오토바이): 20,000원- 1시간 코스■ 래프팅: 15,000원 ~ 18,000원■ 서바이벌 : 20,000원- 2시간 코스​​  ​​조금 이른 저녁을 먹으려고 일단 밥부터 시작했어요.아이캠퍼 디스코시리즈 버너는 이렇게 단독으로도사용할 수 있어서 좋더라구요.​​  ​​밥이 다되고 이번엔 아이캠퍼 디스코 시리즈를 풀셋으로 셋팅을 해봅니다.삼각대를 설치하고 버너를 거치 후 그리들까지 셋팅완료.​​ ​​오늘 저녁은 간단한 밑반찬과 쌈, 그리고 한우등심으로준비했어요.​​  ​​아이캠퍼 디스코 시리즈 코팅이 되어있는 그리들이라사용이 간편해서 좋더라구요. 통마늘도 굽고 버섯도 굽고 투뿔 한우등심도 구워줍니다.노릇노릇하게 잘익는 한우등심​​ ​​잘익은 한우등심을 꺼내 딸과 와이프에게 건네줍니다.​​ ​​고기와 밥, 버섯, 구운마늘을 한꺼번에 넣고 한쌈합니다.​​ ​​푸르른 자연을보면서 먹는 저녁이라 더 맛있는것 같아요. 그냥 기분도 좋고 밥맛도 좋고...다 좋아요.줄기차게 내리던 비도 그치고나니 더 싱그러운 자연을 볼 수 있는것 같아 좋더군요​​ ​​등심을 다먹고 공기좋은곳이라 그런지 평소보다 더 먹게 되더라구요. 혹시몰라 추가로 삼겹살도 조금 구입했는데 역시나 탁월한 선택이였어요.삼겹살과 더덕을 구워줍니다. 저 더덕을 구우면 훨씬 더 맛있어지는건 다 아시죠?삼겹살 먹고나니 배가 부르더라구요.대충 저녁먹을건 정리하고 주변 산책을 나가보려해요.​​ ​​별빛별빛소나타펜션 정원에는 이렇게 이쁘게 하트모양으로 잔디를 깍아놓으셨더라구요.펜션 주인내외분이 정말 시간날때마다 풀을 뽑고 관리하시는 모습을 볼 수 있었어요. 하긴 이렇게 이쁜 정원을 그냥 얻어지는건 아니더라구요.​​ ​​배도 부르고 날씨도 좋고 우리가족 모두 기분이 좋아보이내요.뭐 이런게 행복이겠죠.^^둘이서만 다니다 모처럼 막내딸도 함께여서 더 좋은 여행이 된 듯 합니다.​​  ​​다시봐도 저 푸른 잔디밭에 루프탑텐트를 피칭하고픈 마음이 들어요.ㅎㅎㅎ산책도하고 펜션에서 편하게 에어컨틀고 티비도보고 맥주도 한잔하면서 잠이 들었어요.​  ​​밤에도 비가 내렸나? 아침이되니 푸르름이 더 짙어진듯 합니다. 도심에서 마시는 공기와는 차원이 다른 상쾌함.그리고 재잘재잘 들리는 새소리.이런곳에서 살면 정말 건강해질것 같아요.​​  ​​펜션앞에서 바라보는 아침운무까지도 멋지더라구요.​​  ​​홍천강은 지난밤 비로인해 수량이 더 불어난 듯 보이구요.​​ ​​맑은공기를 깊숙히 마셔봅니다. 그리곤 이젠 아침을간단히 먹고 오늘은 다시 집으로 복귀를.​​ ​​간단히 아침을 먹고 커피한잔 마시려고 준비합니다.요즘은 이 전동그라인더가 있어 아주 편리합니다.​​ ​​빵한조각과 커피한잔으로 이번 홍천펜션 여행을 마무리 합니다. 짧은 1박이라 아쉽지만 또 다음에 오기로 하고 퇴실을 했어요.​​ ​​집으로 돌아오는길은 남춘천ic를 이용해서 고속도로를이용해서 복귀를 했습니다. 다행히 오전시간이라 막힘없이 빠르게 집에 도착을 했내요.홍천별빛소나타펜션 여행은 모두 만족스러워 다음달 휴가때 또다시 오기로 했답니다.^^좋은건 두번은 해야 직성이 풀리는.ㅎㅎㅎ코로나19 확진자가 또다시 엄청나게 늘어나고 있내요.모두 개인위생관리 잘하시고 마스크 꼭 착용하시고또 폭염이 시작되었으니 특히 음식 조심해서 드시길 바라구요. 우리모두 건강한 여름을 보내셨으면 합니다. 그러니깐 돈은 부자지간에도, 형제지간에도 따로따로 관리해야돼요. 장윤정가수도 봐요 모녀가 격하게 싸우잔어. #매경닷컴  `디스코여왕` 이은하, 파산 신청·수면제로 자살시도까지…이유는?매일경제 엔터테인먼트 뉴스 포털 확인하러 가기   Akurat1994년 결정된 펑크롹, 레게, 팝 등의 음악을 하는 폴란드 밴드입니다.Akurat의 뜻은 "정확히", "그래 맞아" 라는 뜻이라고 하네요.   멤버로는 기타,보컬 담당 Piotr Wróbel, 기타,보컬 담당 Wojciech Żółty,베이스 기타 담당 Ireneusz Wojnar, 섹소폰,플룻 담당 Przemysław Zwias,드럼 담당 Bartłomiej Pawlus,등 5명으로 구성되 있습니다.    지금까지 100회가 넘는 해외 콘서트를 가졌고,록 패스티벌부터 클럽까지 다양하게 공연하고 있으며2010년에 5번째 스튜디오 앨범인 "Czlowiek"를 발표하여 활동하고 있습니다.   "Dyskoteka Gra" 는 "Hahahaczyk" 라는 제목으로도 불리고 있으며 2001년에발표한 첫번째 스튜디오 앨범인 "Pomarancza"에 수록된 곡이며최근 "DJ QIDD" 가 일렉트로닉 버젼으로 리믹스하여 큰 인기를 얻고 있습니다.         락과 일렉트로닉 장르를 조화시킨 말이 필요없는 클럽음악이다.요즘 잘 나가는 클럽이면 어디서나 들을수 있는 "Dysco tekagra"!!원곡은 Akulet 밴드가 불렀으며 세계의 많은 팬들에게 사랑을 받았던 곡이다.그곡을 DJ QIDD가 일렉트로닉 버젼으로 리믹스 하여 국내의 많은 클러버들에게 사랑을 받고 있다.신나는 일렉트로닉 비트와 락적인 보컬이 썩인 "Dysco tekagra" 유럽에서는 더욱 인기가 많은 곡이다.평범한 일렉트로닉의 식상한 클러버들에게는 정말 반가운 음악이다.들으면 들을수록 중독성이 강한 노래이제"Dysco tekagra"에 빠져 들어보자!!   ▼ 디스코테카그라 정식 다운로드 ▼      　해당 곡과 비슷한 곡 추천목록　▶ Klaas가 믹싱한 최신클럽음악 붐바스틱!"Jessy Matador - Bomba" 미리듣기　▶ Albert Kick Ft. Jason Rene - Black(From The Waist Down) 블로그 포스팅 바로가기　▶ Klaas - Flight To Paris 블로그 포스팅 바로가기  어느새 여름한낮의 온도가 30도를 넘는 무더위가 시작되었습니다.유난히 습하고 더운 7월올여름은 무척 더울 거 같은데요.이럴 때는 머리 끝부터 발끝까지시원한 물놀이죠?한낮의 무더위를 한 방에 날려주는 가평 수상레저 빠지더케이 빠지1박 2일 가평 수상레저 펜션 무제한 패키지로 즐기고 왔어요!설레는 마음으로 도착한 가평 수상레저 더케이 빠지입니다.시원한 강물 위에 둥둥둥~~!보는 것만으로도 힐링이 되는데요.여름에 가평 물놀이는 꼭 해야죠?최신형 샤크 제트보트도 있고바나나보트, 디스코보트, 헷사곤, 로터스, 밴드웨건, 와플, 와일드플라이어, 팡팡, G-RAL 등다양한 물놀이 기구도 있습니다.무려 10종이 넘는 신상 놀이기구를 보유하고 있는데요.신축 수상레저 시설로넓고 깨끗하고 부대시설까지 잘 갖추어져 있습니다.분홍나비처럼 미리 패키지로 구매를 하면몬스터슬라이드, 블롭점프, 워터파크, 샤워실, 탈의실까지부대시설을 무료로 이용할 수 있는데요.가평역에서 10분 거리에 위치!!방문하기 좋고왕복 무료 픽업 서비스도 제공하고 있어편리하게 이용할 수 있네요.가평 수상레저 펜션 패키지를 이용해더 합리적인 가격으로50여 곳이 넘는 제휴 펜션 숙박까지예약할 수 있는 더케이빠지무더위 날리러 가볼까요? gogogo~!!! 무려 30000평 규모의 가평 수상레저 빠지그 규모부터 엄청납니다.300대 동시주차가 가능한 주차장도넓게 마련되어 있는데요.아이, 가족, 친구, 연인모두 놀기 좋은 워터파크도 넓고 재미있게잘 꾸며져 있어하루종일 시원한 물놀이를 할 수 있습니다.물에 들어갔다 나왔다보드 위에도 올라가보고 점프도 하고~신나게 놀기 좋아요! 물에서 노는 걸 좋아하는 남매 모두 매우만족!!넓고 넓은 북한강더케이 가평빠지에서 즐기는 시간즐거워보이죠?강물이 어찌나 시원한지~뜨거운 햇빛도 바람도 더위도 한 번에 날려줍니다.퐁당!!시원하겠죠?엠군은 몬스터슬라이드, 블롭점프, 디스코보트, 헥사곤, 밴드웨건 등등물놀이기구 타는 걸 좋아하지만 에쓰양은 아직 무서워해요.그렇다보니 신랑님은 엠군과 물놀이기구를 타고에쓰양은 엄마와 움직이지 않는 홍학 보트를 탔답니다. ㅎㅎ넘 예쁘고 멋지다고 좋아하네요.그 사이 신랑님은 엠군과 바나나보트 탑승~!둘이 각종 물놀이기구에 줄 서서 신나게 타고 있는데요.와우~~ 어찌나 시원해보이는지!!바나나보트는 사랑이에요!그 외에도 많은 신상 놀이기구를 즐겼답니다.중학교 올라가고 힘든 아이의 스트레스를조금이나마 풀어줄 수 있었던 시간이네요.잠시 후 그 시간이 왔습니다.초대형 미끄럼틀 몬스터슬라이드와하늘 높이 날아오르는 블롭점프를 할 시간~!!두근두근~  우리 엠군붕~~~ 풍덩!  정말 시원하다고 합니다.와우~~  인기 많은 블롭점프하늘 높이높이 날아가는데요.가벼울수록 상대방이 무거울수록 엄청난 높이로 튀어오릅니다.신나게 놀다보니 휴식이 필요해요!!수영장으로 이동한 분홍나비 패밀리가볍게 식사를 하기로 했습니다.식사를 준비하는 동안 아이들은 또 물놀이~~~엄청난 에너지를 보여주네요.더케이 빠지와 수영장에 푸드코트 매점이 있어간단히 식사와 음료, 맥주를 즐길 수 있습니다.우리는 컵밥 선택!소 불고기, 제육, 미역국각자 먹고 싶은 컵밥을 주문했습니다.방갈로에서 휴식을 취하며 맛있게 냠냠~!물놀이 중에 먹는 밥이라 그런지 더 더 맛있게 느껴지네요.금방 하나 가득 먹어버리고 또 물에 풍덩!!끝이 없는 물놀이를 하는데요.수영장이 있는 워터파크도 아이들 놀기 좋게 잘 꾸며져 있습니다.조금 더 어린아이들도 놀 수 있게어린이 수영장이 따로 마련되어 있어요.샤워실과 화장실도 잘 갖추어져 있습니다.그리고 방문한 가평 수상레저 펜션펜션은 수상레저 업체에서 소개받아 예약한 제휴 펜션입니다.주말에도 아이들 놀기 좋은 펜션을미리 예약할 수 있었는데요.내부에 수영장이 있는 곳으로여름에 가기 아주 좋습니다.주말이라 그런지 만실~!!  아이들 또 물놀이를 합니다.객실도 깔끔해서 4인 가족 하룻밤 머무르기 괜찮았어요.도착하자마자 열체크는 기본!!예약 확인하고객실키를 받아 바로 입장했습니다. 와우~~ 깔끔하고 아늑한 분위기가 좋은데요.필요한 가전이나 생활용품은 모두 갖추어져 있어편하게 머무를 수 있었습니다.수건과 휴지도 넉넉하고각종 그릇과 도구샴푸, 워시까지 모두 준비되어 있는데요.내부에도 식탁이 있고 외부에서 테이블이 있어저녁은 외부 테이블에서 바베큐를아침식사는 내부 식탁에서 라면을 끓여먹었어요!물 좋아하는 남매는 펜션에 도착하자마자 다시 또 물놀이!!시원하고 즐거워보이죠? 남매의 취향저격물미끄럼틀도 타고 튜브도 타고이른 여름의 더위를 손쉽게 날릴 수 있었습니다.  그리고 저녁은 역시 바베큐죠?물놀이 후에는 고기가 진리라며 배가 많이 고팠는지 아이들 너무 잘 먹네요.노릇노릇 맛있게 구운 바베큐맛있게 익어가는데요.어묵탕과 과일까지~~~ 한상차림 완성!!든든한 저녁식사로 마무리 했습니다.해지는 가평 하늘~  내일도 날씨가 무척 좋을 것처럼노을까지 예쁘게 내리네요.밤에는 간식을 먹다 아이들과 산책을 했습니다.와우~맞은편으로 북한강이 넓게 펼쳐져 있는가평 수상레저 펜션야경도 멋진데요.어때요?  넘 아름답죠?가족 모두 함께 즐기기 좋았던 더케이 빠지여름 여행지로 대만족!! 가평 수상레저 빠지는 더케이010-4920-5872물 좋아하는 아이들과 신나는 시간 보내고 왔습니다. [르네상스호텔/결혼기념일] 결혼기념일 이벤트? 르네상스 호텔 트레비의 재즈&디스코 이브닝   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[손가락 꾸욱 ~ 공감 꾸욱~!] 꺄오~ 오랜만에 돌아온 뿌옹이입니다~~+ㅁ+ 그간 감기몸살이 심하게 걸려서.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정신을 못차리다가오늘 드디어 차리고 올리는 첫번째 포스트!! 바로바로 르네상스호텔의 라운지 '트레비(Travi)' 에서 보낸환상적인 재즈 나잇~~~~ +ㅁ + Jazz night!!  후기를 슝슝 날립니다요~  레스토랑 엔조이(http://www.restaurantnjoy.com)와 르네상스호텔에서 지원하여 호텔엔조이의 호감 '호텔엔조이에 감동한 사람들' 카페에서 진행된 깜짝 이벤트를 덥석~~~~~~~~~~!! 물어서 참여하게 되었는데요~~!!! 우선... 르네상스 호텔에 대해 살짝 설명할게요~   르네상스호텔은 역삼역 8번출구 쪽에 위치한   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿비즈니스 호텔이랍니다~ 이번에 진행된 핵 안보 회의때 참석한 어느나라  ﻿정상님도 이 호텔에서 투숙했다고 하니..ㅋㅋㅋ  ﻿ ﻿좋은 호텔인것은 확실하답니다~  또한 이번에 안 사실은... 르네상스호텔도 세계적인 호텔 기업인 메리어트의 한 부분이라고 하네요.ㅎㄷㄷㄷ  이런 멋진 르네상스 호텔에서 4월 특급 이벤트를 진행하니~~ +ㅁ+ 이것은 바로 Jazz & Disco Evening Menu!  수요일은 재즈, 금요일은 디스코 라고 하니.. 구미에 맞는 대로~ 찾아가시면 될 것 같습니다!  자자~ 그럼 르네상스호텔에서 제가 보고 느끼고 맛본~ 그대에에로~ 전달 해드릴게요  8시 부터 12시라는 이야기를 듣고.. 혹시나 피곤할 것 같아 붕붕이를 댈꾸 갔는데... 지하주차장에 주차하니..ㅋㅋㅋ MB2네요-_- 왠지 맘에 안드는 느낌....=_=Main Building 2 라는 뜻인가요?ㅎㅎㅎ 갑자기 궁금해집니다... 1층에 위치한 트레비 라운지! ㅎㅎㅎㅎ 가기위해 꾸욱 눌렀는데- ㅎㅎㅎ 르네상스 호텔의 대부분의 식당은 1층에 위치한 듯 싶습니다.  문이 열리면 바로 보이는 곳이 바로 뷔페식당인 카페 엘리제~!! 이제 마감할때가 되서그런지 한적하더군요~  우왕... 멋있는.. 샹들리에~~~~~~~~~~ +ㅁ+집에 저거 갖다놓으면-_-;;;; 웃기겠죠? 엘리베이터에서 내려 로비를 지나서 오른쪽으로 꺾으면 바로 이렇게~ 트레비라운지가 있답니다!! 트레비 라운지 옆에는 맨해튼 그릴이 있어요^^   입구에서.. 제 이름을 말하면 된다고 하셨는데..카메라만 들고 있어도.. 딱 알아보고 안내를 해주셨어요보통.. 이런곳 가면 전달이 잘 안되서 우왕좌왕 헤매는 곳이 종종 있는데 르네상스 호텔은 그런게 없어서 정말 쉽게 자리를 찾을 수 있었답니다~  자리에 앉자마자.. 티슈 부터 챙겨서 사진 찰칵! 그리고 멋진.. 촛불도 찰칵!!!   메뉴판은 이렇게 생겼어요~ 하지만 저희는 Jazz evening menu를 위해서 온거니까 과감히 메뉴판을 덮었답니다~!  한쪽에서는 이렇게 멋진 분들이 연주를 해주고 계셨습니다.정말 목소리들이 하나같이 감미롭더라고요~ 귀에 쫘악 쫘악 달라 붙는 그런느낌@_@ 여러명이 오면 좋을 편안한 좌석도 마련되어 있었어요~  분위기가 좋으니까 일단 한컷 찰칵!! 결혼 1년차에... 살이 너무나도 많이 쪄서.ㅠㅠㅠㅠ 둥굴둥굴 해진 느낌.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   잠시 후, 르네상스호텔의 F&B 이사님이신 프레드릭 네프 이사님의 명함과 함께 인삿말을 들었답니다~ 너무나도 젠틀하신 프레드릭 이사님..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  프랑스 분이라고 하시네요~ 그리고.. .과감하게.. 혹시 사진 한장 같이 찍어도 되냐고 여쭤보고 사진 촬영 했답니다~~ 야호~!!  같이 사진 찍어주셔서 감사해요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  인사말이 끝난 이후, 메뉴가 쫘아악~~~ 나오기 시작했는데요..ㅎㅎㅎ 레드와인으로 먼저 시작했답니다~  첫번째로 등장한 음식은 퀘사디아.저는 퀘사디아를 정말 좋아해서... 완전 많이 먹는데..여기 퀘사디아는 제가 먹어본 퀘사디아 중에 가장 맛있었던거 같아요!  그다음은 치즈 브레드~!! 약간 느끼한듯 했지만...와인과 함꼐 마시니 맛있더라고요.. 그런데 원래 메뉴에는 맥주와 어울리는 음식으로 맥주와 함께 판매되고 있었답니다.  그리고 다른 테이블에 서빙되었던 시저 샐러드!새우가 완전 맛있어보였어요~ ㅠㅠㅠ 아쉽게도...=_= 낯을 조금 가려서.ㅠㅠ 좀 주세요~ 라는 말을 못했답니다.ㅠㅠㅠ엉엉.ㅠㅠ 이것 또한 다른 테이블에 서빙된 바베큐...너무나도 맛있어보여요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나중엔 이거 먹으러 다시 와봐야할듯...ㅠㅠㅠㅠ  총 세 테이블이 참여한 이번 이벤트에서 가장 아쉬웠던 부분이 이 부분이었던거 같아요... 조금씩 맛볼수 있도록... 한 접시 또는 2접시에.... 조금씩만 나왔더라면.ㅠㅠ골고루 맛봤을 텐데..ㅠㅠㅠ 저처럼 소심한 사람은(?) 맛보게 조금 주세요~ ㅠㅠ 라는 말을 못했답니다.ㅠㅠ옆 테이블의 용기 있는 여성분은 말씀을 하셔서... 사실...부럽부럽 했어요.ㅎㅎㅎ    어찌되었든... ㅠㅠ 말못한건 제 잘못이니.ㅋㅋㅋㅋ제가 좋아하는 퀘사디아를 실컷 먹는 것으로 만족!!  그 다음날 출장가는 온달이 건강 상... 일찍 가야할 수 밖에없어서...11시가 되기 전에 자리를 떴답니다.ㅠㅠㅠ  이것은 트레비의 전경이에요~ 이렇게 바에서 술을 마실 수 도 있구요  원형으로 된 홀에서 앉아서 편하게 음악과 음식을 즐길수 있답니다~  그리고 한쪽에는 Keeping 해논 술들이 전시되어있어요보관 상태 양호! 왠지.. 저도 하나 사서 맡겨놓고 싶은 충동이 일더라고요(그렇게 되면... 온달이랑 경쟁적으로 여길 찾아올듯!!) 이렇게..  멋진...트레비를 뒤에 두고.ㅠㅠ 떠나는게 너무 힘들었지만.ㅠㅠ 결국..ㅠㅠ 집으로 왔답니다.    트레비의 재즈&디스코 이브닝의 메뉴가 궁금하신 분들을 우ㅣ해 르네상스 호텔에서 메뉴판을 싸악 긁어와썽요~~~!! +ㅁ+ 29,000원부터 있구용~ 아래에 적힌 with 부분은 와인 한병, 맥주 를 포함한 금액입니다!  오늘이 온달이와 뿌옹이의 결혼 기념일이에요~!!! 그런데.ㅋㅋ 이날.. 트레비에 앉아서 뭘 할까 고민하다가..=_= 그냥... 오늘을 결혼기념일 파티로 생각하고 퉁치자!!라고 했답니다.ㅋㅋㅋ결혼 기념일이나, 생일, 프로포즈를 트레비에서 하는 건 어떨까요?분위기도 조용하고 음악도 좋고~ 완전 따악~!!! 킹왕짱인거 같아요^^     출처: 르네상스호텔 (http://www.renaissance-seoul.com/)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   www.silentdisco.co.kr 위의 사이트를 들어가면 더 자세한 정보를 볼 수 있다. 건전하고 즐거운 춤을 즐기고 싶다!답답하고 담배연기 때문에 클럽에 가기 꺼려진다!시원한 바람을 안고 춤추고 싶다! 그렇다면 사디에 가세요 ^^*          사진출처: 사일런트디스코(www.silentdisco.co.kr)               상상공장(http://cafe.daum.net/ideamasters?t__nil_cafemy=item)                                                          구찌 디스코백                                                                    제품코드 : bag8046                                                                                                                                                                                                                                                                                                            사이즈 : 21*15*7​                                                                                                                                       저 사랑 받고싶어요 ~ ^^카카오스토리 채널 소식받기﻿https://story.kakao.com/hksale22​​카톡 hksale 추가하시고 문의 주세요~카톡상담 바로가기>>>http://qr.kakao.com/talk/mclC7qfQVw.MuAqwKkmep3v5rDs-가평 빠지 텐파크 다녀왔어요!긴 장마가 시작되었음에도 무더위는 틈틈이 쏙쏙 들어와있어요!작년에도 엄청난 장마 후에 무더위가엄청났었는데 올해도 예외는 아닐듯해요. 저는 아이들과 함께 가족나들이로가평 빠지 텐파크를 다녀왔답니다.가기전에 여기저기 검색을 해봤는데,수상레저 즐기기는 가평 수상레저가 최고에요.​ 서울에서 1시간거리에 있어서 가벼운 마음으로 갈 수 있고, 무엇보다 2021대박 할인패키지로저렴한 가격을 즐길 수 있으니 챙겨야함!​ 사진으로 보시다시피 굉장히 큰 규모의워터파크를 가지고 있어서 수상레저 제외하고도 놀거리가 많아요.​우선 텐파크 이용방법부터 공유해볼게요. 입구에 들어서면 체온체크를 먼저하고 시작을 하게 되는데요. 이용시간은 놀이기구 무제한 이용권으로아침 9시부터 늦은 오후 19시까지 이용해요.점심시간은 1시부터 2시까지!!!​  입구에 보면 매점이 준비되어 있답니다. 각종 컵라면과 컵밥, 과자, 음료가 준비되어 있고, 외부음식 반입은 불가!!​ 화장실과 샤워실은 주차장 건너편에위치하고 있는데 샤워실은 뜨거운 물이펑펑~나오고 있습니다.  하지만 세면도구가 준비되어 있지 않으므로준비하지 않았을때는 저렴한 가격으로구입을 해서 사용하면 되요!!!​ 매점에 진열된 음식 외에도 치킨이나만두 불벅, 핫바도 구입 가능합니다.  혹시나 물놀이 옷이 준비되지 않았다면매장에서 저렴한 가격에 구입도 가능해요. 디자인이 꽤 이쁘더라구요??​  하루종일 물놀이를 즐길예정이라면테이블을 대여하시길 추천하고 싶어요.​어린아이들과 함께라서 저희가족은필수이기도 했지만, 젊은분들도물놀이를 마냥할 순 없기 때문에 휴식할 수 있는 공간을 사용하시는 게 좋아요. 탈의실은 내부에 준비되어 있는데,칸칸이 개인실로 준비되어 있어서 좋았네요.단체 탈의실 별로잖아요??ㅎㅎ​ 구명조끼 대여는 무료고, 모든시설 이용시에 필수로 입고있어야 워터파크 사용이 가능하니까사이즈에 맞춰서 잘 챙기시길 바래요. 그리고 아쿠아 삭스가 꼭 필요한데,햇빛이 뜨거워서 화상을 방지하고,아무래도 강이다 보니 바닥이 울퉁불통해서아쿠아 슈즈를 꼭 착용해줘야 합니다.​ 준비하지 못한 저는 매장에서 6,000원에구입을 해서 야무지게 신고 다녔어요.하루 사용하였는데 밑창이 멀쩡해서세탁해서 재사용 예정입니다. 만반의 준비를 하고 뜨거운 햇빛아래워터파크 놀이를 즐겨보기 시작했는데,날씨가 32도를 넘어가다보니 다행히물에 빠져도 춥지 않아서 좋았네요! 출렁거리는 길을 따라 걷는것만으로도8살 아들은 아주 신나하더라구요.가평 빠지는 처음이라서 설레였어요. 재미있게 즐긴 내용 하나하나 소개해드릴게요.방문했을때 참고하시길 바라면서!!!보이는 워터슬라이드는 보시다시피높이가 상당히 아찔한 사이즈입니다.​올라가는 자체로도 스릴만점이었는데,11살 딸아이와 함께 올라가서 미끄러져 내려오는데..물을 엄청 먹었네요.귀와 코와 입으로 순간 1리터 들어온듯!!​아찔했던 만큼 재미도 최고!!! 수상 놀이기구 추천가볼게요!혹시 어린 아이들과 방문하셨다면로투스 추천하고 싶어요!!!!물이 많이 튀지 않고 흔들림이 크지않아서바람을 쏘이며 물위를 드라이브 하는느낌정도라서 아이들도 괜찮아요.​ 이건 앉아서 가는 에어박스인데, 아이들과 함께라서 천천히 가달라고부탁을 해서인지 8살아이도 함께 탈 수 있었고, 아주아주 짜릿했습니다.​로투스 보다는 강도가 쎄지만 도전할만해요.저희 8살 아들은 인생최대의 무서움이었대요. 그리고 빙글빙글 돌아가는 디스코보트!빙글빙글 돌아가는 자체가 어지러워서힘들 뿐 크게 위험하지는 않아서 이것도 추천!​ 땅콩보트라 불리는 이것은 저랑 11살 딸둘이서 탑승했는데, 천천히 운행하셨다 했지만..너무너무 무섭고 정신없고 물이 막~~~오고엉덩이도 물살에 정말 아프고..ㅠ_ㅠ정말 저는 무서워서 후덜덜했어요.​  감히 도전하지 못했던 엎드려 타는 보트!!젊은친구들 타는거 구경하며 웃었네요.저는 시도조차 못하겠던데, 제일 인기가 많아보였답니다.​​ 수상레저 놀이기구는 이용이 무제한이에요!내가 감당할 수 있다면 계속 탈 수 있답니다.물론 대기시간이 있어서 기다려야 하지만,단체로 타는 놀이기구라서 대략 15분??그정도 대기하고 탔었던 것 같아요.​  11살 딸은 스릴을 즐기는 스타일이라저 높은 워터슬라이드를 한번 더 타고싶어했지만 저는 1번으로 충분했어요.정말 무섭...ㅠ_ㅠ이번에 알았어요. 저 겁많은거..​ 워터 트램펄린도 꽤 큰사이즈로 둥둥 떠 있어서 여기서 밀어내기 게임을즐기기도 하고 그 자체로 즐기기도 해요.​  수상레저 외에도 가평 최대 규모 소문대로놀거리가 잔뜩이라서 정말 5시간 가까이쉬지않고 놀다가 왔어요.​저는 숙박을 하지 않았지만, 숙박도 가능해요.그리고 무제한바베큐도 함께 서비스하고 있다고 하니 시간을 가지고 즐거운 여행을계획한다면 가평 빠지 텐파크 즐거울 듯 하네요.​여기저기 들리는 웃음소리와 즐거운 비명들로 오랜만에 아이들과 신나게 놀고 왔어요!! 텐파크강원도 춘천시 남산면 북한강변길 80 ​​ ​ 이 공연이야말로.. 이 조합이야말로 쇤네가 밤하늘의 별을 세어가며 기다리던 환상의 짝짝꿍 입니다요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연이 단 1회인것만도 서운한데 참여를 안한다는게 말이나 되겠습니까요???  이런 예매 처음인데다 경매 까막눈이지만 열과 성을 다하여 티켓 예매에 정진하겠나이다. 부디 무사히 참여할수있도록 하늘에 비옵니다 ㅠㅠ 이 공연을 놓친다면 대대손손 가슴안에 피고름이 맺힐 것이옵니다 엉엉엉 ㅠㅠㅠ  술탄 오브 더 디스코X장기하와 얼굴들 사전예약 :: ALLWIN술탄 오브 더 디스코X장기하와 얼굴들 사전예약 확인하러 가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하하하 일케 큰 왕대구래 귀경해 보싰낭 ~잡아나 보싯낭 ,,하하하 울낸 오늘도 동해 바다로 간다공,, 강원 양양 낙산사 낙산 해수욕장 동해 바다낚시 배낚시 선상낚시 대선단,,  대구래 까꿀루 뒤잡는거이 ,,아주 폼 나지여,,하하하 강원 양양 낙산사 낙산 해수욕장 동해 바다낚시 배낚시 선상낚시 대선단,, 아싸 ~!!아싸 ~!!오늘도 대박 이구낭 ,,하하하 하하하 아자씨 어구 가자미래 끌어 올리다,,똥 나온당 ~ㅋ 하하하 이짝 저짝 으로 짝 벌리셔염 ,,,오늘도 터지는 물괴기 조황에 기분이래 만땅 이구낭 ~ 하하하 하하하 물괴기 자세 좋공,,잡는 아자씨두 한 뽀다구 나시궁,,하하하  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  에궁 가자미래 때깔 좋고,,인물 좋공,, 그 뉘구의 귀하신 입으로 들어 갈라공,,일케두 곱게 태어 났느뇨,,하하하    글믄 기냥 갈수 있나여,,스위시 기법중 라인 마스크 기법이래 사용해서리,,오늘도 동해 바다 여행을 씨게 함 하공 가야징,,하하하  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   에~ 라 잘난 여자야 ~ ㅋ 트로트 뽕짝으로 이거이 저거이 섞어서리,,,디스코 메들리로 씨게 함 돌리 봅니당,,즐건 시간 보내시궁,,잡아줄님 읍으믄 선단이 헌티 다 모이랑 ~하하하   오케 스위시로 꾸며본 라인 마스크 즐거우셨나여,,오늘도 행복과 사랑이 가득한날 되세여,,하하하     아래 사진 버튼은 바로 가기 버튼 입니다. 궁금 하신거이 기시믄 클 릭 하세여,,하하하             강원 양양 낙산사 낙산 해수욕장 ,,010-8649-4988바다낚시 대선단 ,, 댓글 안달고 워떤 님이래 기냥 잠수 탄다공,,         1차공연 이디오테잎과의 콜라보도 너무나 즐겁게 봤어요 공연 말미 티저에서 다음 공연은 장얼과 함께한다는걸보고 어찌나 환호했는지! 싸구려 커피 싱글도 가지고있는 진성팬입니다 폭발적인 무대 기대하고 이번에도 입찰 갑니다!!!!  술탄 오브 더 디스코X장기하와 얼굴들 사전예약 :: ALLWIN술탄 오브 더 디스코X장기하와 얼굴들 사전예약 확인하러 가기[유용생정] 디팡시리즈1 / 디팡에서튀는법 / 디팡코디법 / 디스코팡팡 / 디팡튀는법 / 디팡튀지않는법[유용생정] 디팡시리즈1 / 디팡에서튀는법 / 디팡코디법 / 디스코팡팡 / 디팡튀는법/ 디팡튀지않는법[유용생정] 디팡시리즈1 / 디팡에서튀는법 / 디팡코디법 / 디스코팡팡 / 디팡튀는법/ 디팡튀지않는법[유용생정] 디팡시리즈1 / 디팡에서튀는법 / 디팡코디법 / 디스코팡팡 / 디팡튀는법/ 디팡튀지않는법[유용생정] 디팡시리즈1 / 디팡에서튀는법 / 디팡코디법 / 디스코팡팡 / 디팡튀는법/ 디팡튀지않는법 ﻿좀전에 애들이랑 놀고 디팡을 타고 왔는데 팔목, 허리, 무릎관절 하나도 빠짐없이 안아픈데가 없어요ㅠ제가 갔던시간에 사람이 별로 없어서 진짜 오랫동안 돌렷거든요ㅠㅜㅠㅠ 잘못하면 떨어질 뻔 했다는..... 아이고 허리야ㅠ아맞아☞☜ 내가 틴탑팬 엔젤이자너.. 디팡 알바생 3명이 있는데 3명중에 2명이 가운데에 섰단말이야.근데 그 두명중 한명이 회색 아베크롬비 후드를 입고 있었는데 틴탑에 창조오빠 닮았어.. 진짜 엔젤로써 이런말 하면 안될것 같지만진짜 너무 닮았어..>< 내친구들도 다 닮았다고 그랫거덩..ㅎ 와.. 나그래서 그 오빠보러 자주 갈라공>< 후훟 나는야 사진 재탕녀~ 라라랄ㄹ랄ㄹ랄ㅋㅋ 디팡시리즈1탄. 디팡에서 튀는법. 1. 메이커 옷 입고가기내 친구가 여름에 뉴발반발티를 입고 갔는데, 배에 크게 뉴발이라고 써있었는데 그것 때문에 디제이가뉴발 거려서 겁나게 튀엇다죠ㅋㅋ2. 치마 입고가기내가 이런 것 까진 안쓸라켔는데 솔까 치마 밖에 튀는게 더 없슴.ㅋ오늘도 옆에 치마입고 온 애들이 있었는데 디제이가 그 애들만 추키면서 팬티보인다카면서 계속 튀엇슴.3. 무언가가 독특하다디팡탔을 때 소리지르는 비명소리라던가, 머리 색깔 등등 뭔가가 독특하면 관심이 쏠리게 되있지.4. 남자랑 같이와라남자랑 여자랑 같이 오면 일단 남자한테 디제이가 관심을 주고, 그 옆에 일행들한테 관심을 다 주기 때문에남자랑 같이 오는것도 효과 적일 듯.5. 화장을 하고와라.그래도 보기 안좋은 지나친 화장은 하지말고 적당히..6. 디제이와 친한경우디제이와 친해질수 있는 경우를 제가 다음 디팡시리즈에서 다시 찾아 오겠습니다!ㅋㅋ ( 민트긔밍의 10대생정 블로그 )DVD-전추영천둥소리(디스코메들리,백세인생) http://me2.do/G4snlfbu                                                      9,800원 CD, DVD 전문 판매점 추억나라에서 구매하러가기  http://me2.do/G4snlfbu  http://storefarm.naver.com/oldnara옛날교복대여, 옛날교복판매, 옛날교복도매 네이버에서 "오스쿨" 검색하세요(옛날교복 대여, 옛날교복 구매, 옛날교복 도매)옛날교복대여, 옛날교복판매, 옛날교복도매 오스쿨네이버에서 "오스쿨" 검색하세요* 옛날교복 대여, 옛날교복 구매, 옛날교복 도매문의 : 010-9317-9399​  요번 달 초, 그러니깐6월 10일부터 13일까지 부산을 다녀왔다항상 가고 싶었는데,퇴근 후 금토일 2박3일로 부산을 가기엔좀 부담감이 있어서 계속 못 가고 있었지..그러다 뜻하지않게 휴가가 하루 생겨서후딱 예약해서 다녀왔음 숙소는 에어비엔비..아직까지 말 많은 에어비엔비이지만광안뷰 못잃어8ㅁ8​ 감성 가득 한 숙소였다라탄과 우드로 인테리어를 했음단점은 세면대 물이 잘 안내려간다 정도매트리스도 너무 ㅠ 별루였다​ 그래두 뷰가 넘 예뻐서이런 숙소 또 언제 묵어보겠어~하고 예약했음나중에 보니깐 호텔들은 넘사벽으로 비쌌기에이 정도면 나름 합리적인 가격에 묵었구나라는 생각이 들었다  누워서 보이는 광안뷰❤️역시 요게 짜세지그리고 이번 여행에 횟집은 안갔다그냥 숙소로 배달시켜 먹었당 요렇게 다해서 3만원 준 것 같다사실 민락어민회센터를 자주 갔는데자리세다 매운탕 값이다소주값이다 이것저것하면굉장히 비싸진다.수변공원도 더럽구 냄새나구..또 코시국 등의 여러 이유로배달 시켜먹었는데만족 😇 다음날 부터는 비가 오기시작금토 내내 비가 많이 왔다 🥲부산 여행왔는데이렇게 비 많이 온게 두 번째인가..덕분에 좀 한산한 느낌이긴했다​ 쌍둥이돼지국밥부산광역시 남구 유엔평화로 35-1 오랜만에 찾아간 대연동 쌍둥이 돼지국밥그런데… 어… 여엉~~시원치않아진 것 같다.예전에는 정말 맛있게 먹었는데돼지 누린내가 심한 느낌…🥲 다음 부산 여행부터는 안 갈것같다(대신 영진돼지국밥으로 방문하려함)​ 다음으로 방문한 곳은국내 최대 규모의 오락실서면 삼보게임랜드 !평일 오전에 방문해서 그런지 한가했다요즘도 디스코팡팡하려나 삼보게임랜드부산광역시 부산진구 서전로10번길 61 쥬디스태화신관 비도 오고 나이도 먹고 그래서이제는 너무 많이 돌아다니는 것보다카페가서 빵하나 먹고 휴식하는게 더 좋다카페는 서면에 있는 블랙업커피망고플레이트 보니깐맛있는 체인점이라해서 방문했는데진짜 맛있어서 만족스러웠다자리도 넓음-! 근데 계단이 가파르다 블랙업커피 서면부산광역시 부산진구 서전로10번길 41 최근에는 닌텐도 스위치를 짝꿍이 사줘서둘이 만날때마다 젤다를 하고있다.젤다의 전설태고의 달인 존 잼 😂😂다음은 어떤 타이틀을 사볼까​ 비가 많이오고 귀찮았지만남포동으로 향했다남포 시그니처 전망대도 있는 곳이라서짝꿍에게 보여주고 싶었음 용두산공원부산광역시 중구 용두산길 37-55 하지만 날씨 무슨일…?🥲ㅋㅋㅋㅋ올라왔다는데에 의의를 두고전망대는 올라가지않았다올라가도 아무것도 안보일 것 같아이번 부산여행은 비가 주구장창왔어진짜..​ 그 다음 남포거리를 쭉 구경했다근데 정말 상권이 많이 죽은 느낌이였다.아무리 평일 낮이라지만,,😢 코로나 이후로 관광사업이 다 저조해서그런 듯 하다.. 짝꿍의 최애 튜브닮았다구 좋아하는건지좋아해서 닮는건지 모르겠다.카카오프렌즈 플래그십스토어에는사람이 쪼오금 있었다. 카카오프렌즈플래그십스토어 광복점부산광역시 중구 광복로 62  이후 남포명물 씨앗호떡을 간단하게 먹어주었다원래는 서면의 별별호떡을 좋아하는데두 차례나 갔는데도 장사를 안하더라아마 사라진 것 같다​ 이후 방문한 곳은 자갈치시장의 꼼장어골목꽤나 비싼가격이고 현금만 받는 곳이지만연탄불에 구워먹는 꼼장어가 좋아서부산 갈 때마다 방문하고 있다.꼼장어 너무죠아.. 부산자갈치시장부산광역시 중구 자갈치해안로 52 자갈치시장  아주 옛날 내가 어렸을 적에아빠랑 겨울 부산을 방문한 적이 있다.그때 아빠가 데리고 온 곳이바로 꼼장어 골목​아빠가 꼼장어는 겨울 바다 바람 맞으며연탄불에 구워먹어야한다며비싼 버릇을 알려줘서부산 여행 올 때마다 들리고 있다​개인적으론 안쪼오옥 꾸석에있는2호 빨간모자를 추천한다​ 볶음밥도 같이 먹어줘야함가끔 이모님이 뭘 갖고 있냐에따라서스끼다시가 달라짐이 날은 횡재했음 산낙지 주셨다🤪🤪​​ 부싼에 있는 내 친구들..오랜만에 봐서 넘  좋았다나이가 먹어간다는것도 느껴지더라그래도 좋다 😇 (꼼장어 내가 산건 좀 안 좋다.)​​부산여행일기는 후딱후딱 써야지,,​​ 구찌 디스코백   핑크,블랙,레드  21*15*7   카톡상담바로가기http://qr.kakao.com/talk/RPliUHyj19QBXhB0h.Ra6R528eU-  ​ 가평 빠지 패키지 여름에 신나게 수상레저 즐겨보기!​ ​오늘은 가평 빠지 패키지를 즐길 수 있는힐링브릿지를 소개해드릴게요!서울에서 1시간 거리인2021년 신축 수상레저 업장인데요.워터파크, 워터슬라이드 블롭점프를 이용할 수 있어요.이 정도면 거리가 가까운 편이라서평일이나 주말에 놀러 가기 좋을 거 같아요.​​ ​가평 힐링브릿지 수상레저 시설은QR 코드 체크랑 발열 체크 후에 이용이 가능해요.빨리 코로나가 괜찮아져서 많은 분들이 걱정 없이 여름 휴가 및 수상레저를 즐길 수 있는 때가 왔으면 좋겠네요.​​ ​현재는 코로나 대비 인원 제한으로예약제 운영을 하고 있어서 안심하고 물놀이를 즐길 수 있는데요!입장권만 구매해도 워터파크 워터슬라이드 블롭점프도이용할 수 있게 해주시더라고요.너무 좋은 듯~​​  ​힐링브릿지 가평 빠지 패키지는12가지 놀이기구를 무한대로 이용할 수 있는무제한 패키지가 있어요.이런데 가면 하나씩 다 이용해보고 싶어지는 거 인정?ㅋㅋ저도 수상레저 즐기러 간지 오래됐는데여기는 꼭 가보고 싶어지네요.​​ ​플라이 피쉬, 바나나보트, 디스코팡팡, 땅콩보트,디스코보트, 밴드웨건, 와일드, 핵사곤,워터파크, 워터건, 블롭점프, 워터슬라이드가 있는데요!입장권을 구매한 후에 이용하시면 돼요.​위에 기구들을 1시간 무제한으로 이용하는 게 14,000원2시간 무제한은 19,900원 3시간은 29,900원이에요.4시간은 40,000원이고 무제한에 웨이크보드 라이딩 1회도이용할 수 있어요.5시간 무제한은 웨이크보드 라이딩 2회랑 초보 강습이 가능해요!​​ ​21년 신설 워터파크랑 워터슬라이드 블롭점프가 있으니여기는 진짜 강추!가평의 인기 놀이기구인 워터슬라이드도 90도 각도에서떨어지기 때문에 스릴 있을 거 같아요.꺅! 소리 나올듯~​​  ​구명조끼도 넉넉하게 구비되어 있고시설도 깔끔하게 잘 되어있어서 재미있게수상레저를 즐길 수 있을 거 같아요.​​ ​서울 1시간 거리에 이렇게 힐링할 수 있는공간이 있다는 것도 좋았고직영 펜션이랑 제휴 펜션 패키지로도 이용할 수 있어서1박2일로 가도 재미있을 거 같아요.수상레저 패키지에서 15,000원 추가하면펜션 이용까지도 가능하다는 거!참고하시면 좋을 거 같아요.​​ ​힐링의 공간이 완벽하게 준비되어 있으니한적하게 휴식할 수 있을 거 같아요!바베큐 패키지로 목살, 삼겹살, 야채 반찬, 공기밥까지 제공되고 있어서든든하게 식사를 할 수 있게 되어있더라고요.​​ ​메이크업 뷰티존이 완비되어 있어서여성분들은 이쪽에서드라이기나 고데기를 사용하실 수 있어요.​​  ​2층은 휴식 먹거리 공간이 마련되어있어출출한 배를 채울 수 있어요!물놀이하면 금방 배가 고파지는데매점도 잘되어 있으니 좋네요다양한 매점 음식까지 골고루 즐겨보면 좋을 거 같아요.​​  ​가평역이랑 강촌역 무료 픽업이 가능해요!물놀이 펜션 패키지 이용 시에는 왕복 픽업까지 가능~여름 수상레저 워터파크 즐기실 분들은힐링브릿지 방문해보셔도 좋을 거 같네요.힐링브릿지 가평 빠지 패키지에 대해 궁금하신 분들은 밑에 링크 참고하시면 될 거 같아요!​​힐링브릿지 가평 빠지 패키지 >>>>​​ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515  ​ 안녕하세요. 헬셀입니다.어제 parrot Bebop FPV Pack개봉리뷰에 이은 디스코 개봉리뷰를 시작하겠습니다.​​​​짜잔~~ 디스코 박스 대령이오.디스코 ​박스는 엄청엄청 커보이지만 크기만큼은 무겁지않았습니다.그리고 손잡이도 있어 들고다니는거에 걱정하실 필요없어요.​​ 박스를 개봉해보니 한눈에 보이는 FPV고글과 스카이컨트롤러 2!!그옆에 소듕히 감싸져있는 디스코가있습니다.그외에 스카이컨트롤러2 거치대, 케이블, 배터리, 충전기, 매뉴얼이 포함되어있습니다.​​​디스코 기체가 어떻게 들어갔나 했더니기체와 날개가 분리되어 들어가있었군요!! ​​​​우선 디스코 기체부터 살펴보도록 하겠습니다.디스코​ 기체 바닥면 가운데에 뻥 뚫려있고 그 공간안에 비전포지셔닝이 있어디스코가 비행하는동안 비행고도를 유지시켜줍니다.​​​​디스코를 정면에서 보게되면 풀HD 1080p의 영상화질/1400만화소의 카메라가 먼저 보이게됩니다.​그리고 ​위쪽에는 나여기있다! 하는 버튼이 하나 달려있습니다.​​​위에서보니 전원아이콘이 뙇 있는게 전원버튼이었군요!!​그러고보니 45분의 비행 원동력인 배터리는 어디에 장착하는걸까요?​​ 배터리는 디스코 상단 윗부분의 쉘 내부에 장착되어있었습니다.패롯의 3셀 2700mAH배터리는​무려 ​45분의 런타임과 최대 80km/h의 속도를 자랑한다고합니다. ​​자 이제 삼단분리되어있는 디스코를 합체해보겠습니다.​​​날개를 보면 뾰족 튀어나와 몸통과 연결할 수 있게되어있습니다.​​ 날개쪽의 긴 연결심을 몸통에 쑤욱 넣어끼웁니다.​​​날개 한쪽을 끼워넣었습니다​손으로 가르키는 부분 보이시나요?? ​이부분에 서보모터가 달려있어 접힌부분을 조절하고 각도와 방향을 변경하는데 도움을 줍니다.​​​​날개 양쪽을 모두 합체해 완벽한 형태를 갖추었습니다.  디스코에 호환되는 스카이컨트롤러2 입니다.이전보다 사이즈는 작아지고 버튼 구성은 더욱 심플해졌습니다.​좌측의 'B' 버튼은 영상촬영과 환경설정 창에서 활성화시 뒤로가기 버튼으로 구성되어 있으며,'A' 버튼은 사진촬영과 환경설정 창에서 활성화시 확인버튼으로 구성되어 있습니다.  조종기를 전면으로 봤을 때 좌측에 두가지의 버튼이 있으며, 이 중 상단은 카메라 틸업/틸다운을 조절합니다.하단은 라이브뷰, 또는 일인칭 시점으로 변환 버튼 입니다.(하단의 버튼을 한번 눌렀을 때 스마트폰 카메라가 바라보는 시점과 기체가 바라보는 시점을 변경 할 수 있는 모드 입니다.조종기 좌측 상단의 안테나 부분에 USB를 꽂을 수 있는 포트가 있습니다.요 USB 포트를 이용해 스마트폰과 유선으로 연결 할 수 있습니다.​일반 비행모드 FPV 고글모드  조종기를 전면으로 봤을 때 오른쪽에도 두개의 버튼이 있습니다.상단의 버튼은 카메라 노출값 설정 (쉽게 말해서 밝기 조절 인듯...)하단의 버튼은 앱상 에서 디스플레이 모드를 변경하며, 디스플레이 모드는 일반모드와 FPV고글모드로 나뉩니다. ​​​디스코의 구성품에 포함되어있는 FPV고글입니다.이 ​FPV고글은 스마트폰을 넣어서 사용합니다.​​ ​스마트폰을 장착하기 위해 스마트폰 장착 마운트롤 하단의 화살표로 밀어주세요.​​ ​정말 쉽게 빠집니다.​​​스마트폰 마운트가 빠져나왔습니다.'HERE'이라는 표시를 손으로 잡아당겨보세요.​​ 'HERE'을 잡아당기면 이렇게 펼쳐집니다.  아이폰 5S를 넣은 모습입니다. 공간이 많이 남지요??  FPV 고글에 넣을 수 있는 스마트폰의 최대 크기는 가로 16.3cm X 세로 7.3cm 입니다.두께는 현재 아이폰5S도 조금 뻑뻑한 느낌이 없지않아 있지만 상단의 스마트폰 그림이 그려져 있는 부분이스펀지 재질로 되어있어 어느정도 완충작용을 해주는 것 같습니다.참고하셔야 할 점은 해당 그림의 가운데 하얀색 점선으로 되어있는 부분이 여러분이 스마트폰을 장착하실 때 가운데 중심에 맞게장착 해주셔야 합니다. 스마트폰을 장착한 FPV 고글의 모습 입니다.조종기와 연결 하실 때 마이크로USB포트에 연결 후 덮개를 닫아주세요.  반대쪽 USB포트는 조종기에 연결합니다.  FPV팩에 또다른 케이블이 있는데요. 어디다 쓰는거일까요?  스카이컨트롤러2의 배터리를 충전 해줄 충전 케이블 입니다.​​디스코 박스에 있는 충전기를 꺼내어 해당포트에 연결하시면 됩니다.​​​​딱 들어맞죠​?? 분리하실 때에는 케이블 연결부분의 버튼을 눌러야 쉽게 분리하실 수 있습니다. ​​​긴비행시간, 풀HD카메라, 빠른 스피드 외에 또하나의 디스코의 장점!!한국 외에도 해외여행시에도 다양한 국적의 충전포트를 만족시켜 줄 수 있습니다.​​​​이렇게나 다양한 포트가 있다니 마음편히 이용할 수 있겠습니다.​​​조종기 뒷편에 조종기 전용 배터리 트레이가 있습니다.한번 열어볼까요?​​ 기존 십자드라이버가 아닌 일자드라이버나 100원짜리 동전을 이용하시기 바랍니다.​​ ​조종기 배터리는 2700mAh 리튬폴리머 배터리 입니다.​​​여기서 케이블을 보며 어디에다 꽂아야할지 멘붕부터 올 여러분들을 위해 이렇게 정리해봤습니다.​ ​​ ​ 스카이 컨트롤러 2 조종기거치대입니다.이렇게 접혀져있는 상태에서 왼쪽방향으로 젖히게되면 비로소 스카이컨트롤러2에 장착할 수 있습니다.​​​ 스카이컨트롤러2의 조종기 거치대 조립방법~ 어렵지않아요.1번 방향으로 스카이컨트롤러에 올려 놓으신 후 2번 방향으로 나사를 조이시면됩니다.​​​스카이 컨트롤러2에 조종기거치대를 설치한 모습입니다.조종기 거치대는 회전이 가능하여 다양한 스마트 디바이스를 거치할 수 있습니다. ​좌측의 이미지 처럼 조종기 거치대 면 부분을 누른 후 우측의 그림대로 돌려주시면 됩니다. ​​짜잔~디스코의 부드러운 외형만큼 스카이컨트롤러2의 디자인도 이전보다 많이 부드러워진 것을 볼 수 있습니다.​​​거치대를 돌린 후 장착한 아이폰5S의 모습 입니다. 조종기 거치대에 장착한 아이패드 미니 입니다. ​스마트폰과 태블릿은 모양과 크기가 각기 다르며다양한 스마트폰과 태블릿을 장착하기 위해서는 사이즈 조절탭이 필수인데요.초록색으로 표시된 부분을 눌러주시면 빨간색 화살표대로 거치대의 사이즈가 늘어납니다.​​ 조종기 거치대의 사이즈는 최대 17cm 까지 늘어납니다.​​​ ​디스코+FPV 풀세트는 이번에 새롭게 출시된 FREE FLIGHT PRO 어플을 사용 합니다.안드로이드폰의 경우 플레이스토어 에서 'FREE FLIGHT PRO' 를,아이폰 시리즈의 경우 앱스토어 에서 'FREE FLIGHT PRO' 를 검색하시면 무료로 다운로드 할 수 있습니다. 디스코는 1400만 화소에 1080P의 풀HD드론입니다.전용 조종기 말고도 스마트폰으로 조종 할 수 있는 획기적인 상품입니다.그래서 조종기 말고 스마트폰 또는 기체 내부에 있는 와이파이 모듈을 이용해 연결하여 무선으로 조종할 수 있습니다. ​ 차이나타운에서 먹방을 찍고넘어간 곳은[월미도] 바다보고 산책이나 할 겸 해서 잠시 들렸다가 다시 서울로 가기로 했어요^^ 월미도는 도착하면 주변에 주차장이 엄청 많아요~단, 시간으로 계산을 하는것인 아니라일주차로 3,000원~5,000원 정도의 돈을 받더라구요~(다 장사하는 사람들 마음;;;)주차장 집집마다 가격이 다르니, 잘 비교해 보고 주차하세요!!!    날씨 좋은 주말이라 그런지 사람은 정말 많더라구요~  호떡먹겠다고 줄서있는 곳도 있고~  유람선 타는 곳도 있는데,유람선은 패쓰!! ㅋㅋ   저녁 6시쯤되서 도착했는데,해가 질때쯤 되서 그런지 사진 찍으니깐 노~랗게 나왔네요^^ 월미도 도착 셀카!! ㅋㅋ  그리고 월미도 하면 가장 먼저 떠오느는 이곳!!!놀이공원 쪽으로 걸어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   전국에서 무섭기로 소문난 월미도 바이킹!! ㅋㅋㅋ  자~~ 올라 갑니다~~ㅋㅋㅋ 넌 하늘 높은줄 모르고 직선으로 올라가는구나   전 개인적으로 바이킹 같이 위아래로 느리게 왔다갔다 하는건 싫어해서 안탔어요!  오랜만에 월미도 갔더니 많이 바뀌었더라구요~이것저것 놀이기구가 많이생김;;;ㅋㅋ  요 요상한 것!! 바로 슬링샷!!뭔지 아시겠죠?의자에 앉으면 줄타고 위아래 왔다갔다 하는거!!너도 패쓰다..ㅡㅡ   롯데월드에 있을 법한 번지드롭도 있고 ㅋㅋ  애기들 타라고 트램펄린과물 위에서 타는 풍선, 배 등이 있더라구요~많이 좋아졌네 월미도~ ㅎㅎㅎ  그리고 월미도하면 유명한 것 도하나!!바로 디스코팡팡!! 진짜,, 월미도가 짱인거 같아요 ㅋㅋㅋDJ 아저씨도 엄청 웃기고~ (솔직히 웃긴게, 사람들 막 놀려먹으니깐 ㅋㅋ)  오빠랑 탈까 했는데,저 놀리면 열받을거 같아서 안탔어요 ㅋㅋㅋ그리고, 친구랑 고등학교 1학년인가 2학년때 타보고 한번도 안탔는데;;10년만에 이걸 탈 자신이 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ(타고 나면 분명히 팔고 엄청 아플꺼고ㆀ) 그래도, 오랜만에 월미도 가서 나름 재밌게 웃고 온거 같아요!! ㅎㅎ 아!!! 월미도 가니깐, 아이들 잘 놀 수 있게 놀이기구도 많고,자전거나 애기들 타는 자동차 있자나요~그거 대여해주는 곳이 있더라구요!애기들 다 BMW, 벤츠, 아우디 이런거 몰고 다녀요 ㅋㅋㅋ주말 나들이로 월미도 한번 다녀오세요   안녕하세요원래 크림섀도우 찬양론자인데 아리따움에 색이 굉장히 많더라구요저 요즘 1+1 샤인픽스아이즈에 꽂혀가지고!!ㅋㅋ밝은색 몇가지빼고 거의 구매한것같아요    아리따움-샤인픽스아이즈용량-3g가격-8000원 크림섀도우인데 최근에 리뉴얼되었나봐요왼쪽 뚜껑이 둥글고 오른쪽 뚜껑이 납작하죠?왼쪽이 리뉴얼된후 이고 오른쪽이 리뉴얼되기 전이에요   샤인픽스 아이즈를 열어보면 크림섀도우다보니 굳을수 있기때문에중간 마개캡이 있어요그런데 쓸때마다 열어야되니 귀찬귀찮..ㅋㅋㅋ 그래도 오래 쓰려면 캡은 버리지마세요!다른 크림섀도우는 중간에 캡이 없어서 빨리 굳긴하더라구요ㅠ 아 사진에서 보시다싶이 왼쪽은 작고 오른쪽은 뚜껑면적이나 통이 넓어진걸 보실수 있으세요왼쪽이 리뉴얼전이고 오른쪽이 리뉴얼된 후인데 더 넓어져서 쓰기 편하더라구요크림섀도우는 뭉치지않게 바르는게 관건인데 입구가 작으면 묻히는 면적도 그만큼 좁으니까넓은게 편하고 잘 펴발리더라구요~   열기편하게 중앙부분이 돌출되어 있어요ㅋㅋ뚜껑 차이에서도 보시다싶이 오른쪽 리뉴얼된 후가 입구가 더 넓어졌어요!   순서는모던타임즈,산타베이비,로맨틱플로어,해피오렌지,브라운버니,론리데이즈,홀리졸리,스윗블러드,러브디스코전체적인 샘감을 멀리서 찍어봤어요대체로 일반 펄섀도우보다 반짝임이 강하죠?그리고 산타베이비랑 로맨틱플로어가 비슷하다고 하시는 분들이 많더라구요 저는 따로따로 구매해서 비슷한색을 두개나 구매한..ㅋㅋ밑에서 자세히 알려드릴께요 왼쪽부터모던타임즈: 에뛰드 시럽빼고 칵테일 색이랑 비슷. 무난한 브론즈컬러산타베이비: 주황빛도는 코랄색이에요. 주황빛이 강해 눈이 부어보일수도 있는컬러로맨틱플로어: 인디핑크색인데 언뜻보면 핑크브라운 컬러. 인디핑크브라운컬러해피오렌지: 오렌지빛이 너무옅어요! 반짝임이 가장크네요브라운버니: 짙은 고동색론리데이즈: 차분한 카키+고동색.홀리졸리: 아멜리 웨딩부케색이랑 비슷.의외로 색이 옅다.   오른쪽에서 왼쪽으로러브디스코: 홀리졸리보다 핑크핑크함.스윗블러드: 체리레드를 기대했지만 레드+펄 *어반라이프는 실버빛이 강하게 도는 회색섀도우에요 발색샷을 못올렸네요ㅠㅠ  크림섀도우의 장점이 아무래도 지속력인것같아요그래서 자꾸 구매를하게되는데 여름에는 크림섀도우만 쓸것같네요젤리같은 폭신폭신함에 손길이 가기도 하구요픽스효과가 엄청난건 아닌데 나름 괜찮은것같아요         *그런데 매장에 섀도우가 잘못전시되어있어서  잘못산색도 있는데예뻐서 그냥쓰려구요..ㅎㅎ 많은분들이 테스트해보느라제자리에 안꽂아 놓으셔서 그런가봐요꼭 뒷면을 확인하시고 사시길..전 이름확인안하고 생각했던발색이랑 너무달라서 다른거구매했다가그게 안사려고했던 색이었어요..ㅋㅋㅋ    가평 빠지 꿀잼 펜션시원하고 스릴넘쳐!  ​안뇽안뇽, @여행하는미오 에요.얼마 전 #가평빠지 가서 놀다왔는데시원하고 재미있고 스릴넘치고 난리났어요 >_<흥 떨어지기 전에 후기 한번 공유해볼게요~!​ ​보니까 가평엔 수상레저하는 곳이 많더군요.이 중에서 저희가 선택한 곳은 힐링브릿지라는 곳!남이섬보다 살짝 남쪽에 위치하고 있고요,꼬불꼬불한 길이 있어 대중교통보단 자차 추천해요.​ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515 ​아, 그리고 이곳의 장점은 넓은 주차장.다른 곳들은 파킹랏이 좁아서 엄청 고생했는데여긴 비교적 넓어서 편하게 차 세웠어요 :D​ ​2021년 신축이라 시설도 깨끗하고또 직원분들도 친절해서 젤 맘에 들었답니다.예약자 이름 확인하고 손목에 팔찌 차고또 체온체크와 QR체크인도 진행했어요.요즘은 어딜가나 방역이 우선이니까요 :)​ ​벽에 오리지널 가격이 붙어 있는데지금 온라인에서 파는 패키지 금액 보면 이래요.​힐링파크 입장권 4,900원(요건 기본으로 구매하는거라 보면 돼요)​놀이기구 무제한1시간 14,000원 + 입장권2시간 19,900원 + 입장권3시간 29,900원4시간 36,000원5시간 42,000원​웨이크보드 초보강습 40,000원3시간무제한 + 웨이크보드 50,000원​그 외에 펜션 패키지도 있고요,30,000원짜리 바베큐 무제한 패키지도 있어요.​ ​하, 역시 신상이 좋은 이유는 있죠?구명조끼부터가 새거새거하고 잘 정리되어 있어요.이곳에서 맞는 라이프재킷 골라 입고또 준비되어 있는 모자도 써봅니다 :D​ ​꺄 ♥ 이제 물놀이할 준비 완료!복장은 보통 수영복이나 래시가드 입거나아님 저처럼 젖어도 되는 반팔에 반바지 입어요.방수마스크랑 아쿠아슈즈 같은거 있음 좋구요.​ ​한쪽에는 바나나보트 선크림도 있고또 만약을 대비한 비상약들도 있더라고요.안전하게 노는 것이 가장 중요하고 좋지만혹시나 어디 긁히거나 다쳤을 때 응급처치 가능!​ ​1층과 2층에는 좌석 공간도 있는데요,놀이기구 타거나 물놀이 하다가 잠깐 앉아서광합성도 할 수 있고 라면도 먹을 수 있디요~특히 2층은 볕이 잘 들어서 참 좋았어요.​ ​가평 빠지 힐링브릿지에는귀여운 댕댕이도 한 마리 살고 있습니다.저희가 갔을 때 얘가 마중나와 주었는데요,언니도 저도 귀여움에 치여 소리질렀잖아요 >_<​ ​수상레저를 즐기는 연령층은10대 후반부터 30-40대까지 다양했어요.웨이크보드는 초딩(?)처럼 보이는 애들도 하더라구요.어렸을 때부터 가르치는건가... 대단쓰...​수상레저하러 갈 때마다 느끼지만밝고 즐거운 에너지가 넘치는 곳이라다녀오면 몸은 피곤하지만 기운 얻는 것 같아요.​ ​이제 12종의 놀이기구를 즐길 차례!디스코보트, 밴드웨건, 플라이피쉬, 단군,와일드땅콩, 드래곤플라이, 바나나보트,팡팡, 호떡, 바이퍼, 사이드킥이 바로 그것이랍니다-​ ​동그란 보트에 앉아서물 위에서 빙글빙글 돌며 통통통 튀는이 놀이기구가 바로 디스코보트에요.​이거 타는 거 보면'아, 이름 딱 맞게 잘 지었네' 싶다니까요.저는 이제 나이가 있어서(?)요건 살짝 어지럽게 느껴지더라구요.​ ​이게 밴드웨건(혹은 스피드웨건?)인데개인적으로 전 요거 재밌더라구요.빙글빙글 돌지는 않지만 통통통 튀는데다양 옆으로 쏠리는 속도감을 느낄 수 있어요.거기에 물도 어느 정도 적당히 맞고 말이죠 :)​ ​바나나보트야 워낙 고전적인거죠?예전에 바나나보트 타다가 물에 잘못 빠져서물싸다구를 제대로 맞은 적이 있어서 T_T저는 개인적으로 요건 잘 안타려고 하는 편입니다.스피드 + 물에 빠지는건 요게 꿀잼이긴 하지만요!​ ​이날도 날이 꽤 덥습해가지구빨리 물에 들어가고 싶었는데역시나 물 맞으니 넘나 시원한 것 >_<여름에는 역시 빠지에서 수상스포츠해야해요!​  ​놀이기구를 어느 정도 탔다면2021년 개시했다는 워터파크에서 놀아줘야죠.여기 워터슬라이드랑 블롭점프도 있고또 워터건도 있어서 핵꿀잼으로 놀 수 있어요 ♪​ ​저는 사실 물을 무서워하는 편이지만그래도 구명조끼 입으면 없던 자신감 생겨서요런데서 퐁퐁 뛰어다니며 잘 논답니다.나름 동남아에서 스노클링하던 짬바가 있... ^0^​ ​하지만 근육이나 운동신경을 요하는웨이크보드 같은건 절대 못타겠더라고요 T_T전에 한번 해보려했는데 도저히 못 일어남...그냥 보트에 매달려 갔다는 슬픈 사실;;;​ ​이렇게 어린 애들도 웨이크보드 타던데.와. 진짜 대단하게 느껴졌어요. ㅎ_ㅎ보니까 초등학생이나 되려나 싶던데벌써부터 전문가의 포스가 느껴지더라는!!!​ ​물놀이 하면 배가 고프죠..?그래서 잠시 쉬고 라면을 하나씩 먹기로 했어요.​ ​가평 빠지 매점에선 한강라면처럼바로 끓여먹을 수 있는 라면도 팔고요,핫바나 계란, 과자, 음료수도 판매합니다.아니 사실 옆에서 놀던 분들이 라면 끓이는데그 냄새 때문에 미칠 것 같아 저희도 먹었어요.어쩜 이렇게 냄새가 맛있게 나던지 >_<​ ​물놀이 필수품 방수팩도 파네요.혹시 준비 못했다면 여기서 구입해도 될듯요.사실 놀이기구 타거나 할 때에는그냥 사진 포기하고 노는게 가장 좋아요.폰이 물에 빠질 위험도 있고 하니까;;;​ ​신라면, 진라면, 짜장라면 등다양한 라면이 있는데 전 진라면 매운맛으로!​ ​은박그릇에 라면과 스프를 넣고끓이는 기계에 올린다음 물 버튼을 누르면알아서 물이 나오고 보글보글 끓어올라요.​ ​단무지 사서 라면에 같이 먹구또 핫바랑 삶은 계란도 사먹었답니다.하... 물놀이 후 막 끓인 라면이라니. 최고다♥​ ​물에 있다가 나오면 살짝 추운데그럴 때에는 찜질방(?)에 들어가 있음 좋아요.여기 사우나처럼 따뜻하게 해놓은 공간인데들어가 있으면 옷도 빨리 말라서 짱좋음. ㅋㅋ​ ​샤워실이랑 화장실은 육지에 있는데다른 곳에 비하면 여기 시설 깨끗하고 좋아요.다녀본 가평 빠지 중에선 여기가 젤 나은듯.​ ​파우더룸도 준비되어 있어서머리 말리고 고데기도 가능해요 ㅎ_ㅎ이런 공간까지 있다니... 진짜 넘나 좋다...제가 또 시설 좋은데를 선호하는 편이라 :D​ ​꺄~ 그리고 제가 좋아하는 요거!바로바로 수영복 탈수기인 짤순이에요 ㅋㅋ물에 젖은 수영복이나 래시가드여기에 넣어 탈수하면 완전 편하다고요!​ ​가평 빠지 펜션저는 당일치기로 놀다 왔지만펜션 포함 패키지도 있으니까1박으로 갈 분들은 요거 참고하세요!​ ​협력 펜션 어딘가 확인해보니근처의 다솜마루펜션이더라구요.수영장이랑 족구장, BBQ장도 있고객실 시설도 깔끔해서 괜찮아보여요.​  ​암튼 너모너모 잘 놀고 온 가평 빠지!여름이 다 가기 전에 몇번 더 다녀와야겠어요 :)​ 힐링브릿지로부터 소정의 고료를 받았습니다 ​안녕하세요 쿠키에요 오늘은 많은 여성분들 사이에서 엄청난 인기를 누리고 있는 구찌 디스코백을 소개해드릴게요 얼마 전 프로듀사에서 공효진 언니가 구찌 디스코백을 착용하고 나와 더욱더 화제가 되었는데요 역시 드라마에 한번  노출이 되면 모든 가방들이 다 인기를 끄는 거 같아요 여름에 딱 어울려줄 색상인 스카이 블루 컬러와 그린 컬러로 준비해 봤어요 다양한 컬러로 나온 가방이지만 오늘은 두 가지 색상으로 소개해드릴게요스타일리시하면서 포인트로 주기에  딱 좋은 구찌 가방인데요 많은 분들이 선호하는 공효진 가방입니다한 손에 착 감싸 줄 수 있는 미니한 사이즈인데요 사랑스러운 여성의 이미지를 느낄 수 있게 제작되었답니다포인트 백으로 질지 않으며 사계절 내내 모두 착용 가능하구요 어떤 스타일에도 잘 소화 가능한 구찌 디스코백은 크로스백으로나 숄더백으로  다양한 연출이 가능한 귀여운 가방이랍니다중앙의 로고가 아주 고급스러우면서 러블리하답니다 소재는 송아지가 죽으로 제작되어 스크래치에도 강한 편이며 관리하기에도 쉬워요테슬을 이어주는 고리는 세 가지로 되어있는데요 일부 저가 제품에는 이렇게 디테일 하지 않다는 걸 꼭 확인하셔야 돼요구찌만의 독특한 테슬 장식인데요 이 테슬 장식이 구찌 디스코백의 고급스러움을 더해주는 거 같아요가방 폭 또한 적당하고 각이 딱 잡혀있는 걸 확인할 수 있어요구찌 디스코백 뒷면 사진인데요 로고가 없고 심플하게 제작되었습니다가방 오픈은 테슬로고 지퍼로  열고 닫을 수 있어요내부에는 작은 포켓이 있어서 분리 수납할 수 있구요 미니한 사이즈이지만 여성분들 필수품인 핸드폰, 지갑, 작은 파우더나 화장품 등은 다 수납이 가능하답니다이건 구찌 디스코백 그린컬러에요 오늘은 다양한 색상으로 출시되어 많은 여성분들에게 꾸준한 인기를 누리고 있는 구찌 디스코백에 대해서 알아봤습니다 더 많은 정보는 소식받기 하시면 된답니다 ↓↓소식받기 바로가기↓↓​   *데일리룩,원피스,롱원피스,다크로맨스,레이어드원피스,생로랑가방,구찌디스코백,라이더자켓,여성쇼핑몰,dailylook*그냥 베이직하게 입기도 좋으면서레이어드하기도 너무 멋진 원피스~입니다블루컬러와 옐로우 컬러 두 컬러다 인기 많아요~라이더 자켓과 그냥 베이직한 니트랑도 코디하면 너무 멋스러운 원피스입니다.앵글부츠나 스트랩 샌들과도 너무너무 잘 어울린답니다.롱드레스이지만 프릴라인이 다양하게 있어서 멋스러워요~http://darkromance.co.kr/product/detail.html?product_no=875&cate_no=26&display_group=2폴카 프릴 맥시 원피스 (blue)darkromance.co.kr​​http://darkromance.co.kr/product/detail.html?product_no=888&cate_no=26&display_group=2폴카 프릴 맥시 원피스 (yellow)darkromance.co.kr​​지금입기에 너무 멋진 원피스입니다~^^​​ 다크로맨스 놀러가기  -> www.darkromance.co.krBy. 빽녀    안녕하세요~펀펀육아에서 회원님들을 위해디스코팡팡 체험단을 모집합니다!!펀펀육아 회원님들의 많은 관심 부탁드립니다!      ▼▼▼         디스코팡팡 체험단 모집    ● 모집기간 : 2014년 01월 13일(월) ~ 01월20일(월) 8일간 ● 체험제품 : 디스코팡팡  ● 모집인원 : 4명   ● 응모방법 :          ① 모집페이지를 개인블로그, 유아카페 2곳 이상 포스팅후 URL 주소와 함께 카페에 응모           [새글쓰기/전체공개 필수!! / 만명이상 카페에 스크랩]        ② 펀펀육아 위젯 설치하기 [위젯 설치방법 안내]        ③ 본인 카카오스토리에 펀펀육아 소개글 올리신 후 인증샷 찍어서           [추억]펀펀육아 게시판에 올리기         ④ "[당첨자]택배정보" 카테고리에 배송정보 작성하기              (신청자이름, 닉네임, 주소, 연락처)    ● 당첨자발표 : 2014년 1월 21일 (화)                        ▲▲▲  펀펀육아 네이버카페 바로가기 ▲▲▲       점점 한 여름을 향해서 달려가는 요즘!한국의 여름은 그냥 덥기만 한게 아니라 습도까지 높아서 가만히 앉아있기만해도 땀이 주르륵 흘러요.그럴때는 시원한 물에 풍덩 뛰어들고 싶어지는데요.저희는 이른 여름 더위 퇴치를 하기 위해 가평 빠지 펜션 힐링브릿지로 향했어요. 가평 빠지 펜션 힐링브릿지는 가평에 있는 올해에 신축된 수상레저업장인데요.여기를 선택한 이유는 직영펜션과 제휴펜션이 패키지가 있기 때문이에요. 어차피 이용할 수상레저 패키지에서 조금만 더 추가금을 내면 펜션까지 이용할 수 있거든요~  기왕 노는거 제대로 놀자 해서 1박으로 여유있고 편하게 즐기자~ 해서 선택한 가평빠지 펜션!날씨도 좋고 모두모두 신나게 물에 들어갈 준비를 했답니다. 일단 규모가 엄청 커요. 21년에 신설된 워터파크라고 하는데요~어른들도 아이들도 진짜 재미있게 즐길 수 있어요. 일단 이곳에 발을 들여놓는 순간부터 어른들도 아이들처럼 동심으로 돌아가는 느낌이 들기도 하구요~ 사람이 북적대는 놀이기구도 기다렸다 타는 그 맛이 있지만 그래도 뭐 하나 하려면 오래 기다려야 하는것도 좀 짜증나잖아요? 여기 가평빠지 펜션은 코로나 때문에 인원 제한을 두고 있더라구요.그래서 다양한 놀이시설을 대기 없이 바로바로 이용할 수 있었어요.  안심하고 놀 수도 있고, 다양한 시설을 흐름이 끊기지 않고 이용할 수 있어서 넘 좋았답니다~ 신설 놀이시설이 10종이나 되기 때문에 뽕을 빼자! 라는 셈으로 저희는 무제한 이용권을 이용했어요.이용 시간별로 1시간 부터 5시간 까지 1시간 마다 가격이 다르게 책정되어 있으니 원하는 시간으로 이용하면 돼요~ 단 1시간과 2시간 무제한 이용권은 입장권을 따로 구매해야하고 3시간 부터는 입장권이 포함된 가격이랍니다!​​1시간 무제한 이용권(입장권별도) 14,000원2시간 무제한 이용권(입장권별도) 19,900원3시간 무제한 이용권+입장권 29,900원4시간 무제한 이용권+입장권 36,000원5시간 무제한 이용권+입장권 42,000원​​정말 이용가격도 저렴하지 않나요?이용시간은 매일 08:00 - 20:00 이에요. 제가 정말 좋아했언 워터 슬라이드!90도 각도에서 떨어지는 그 스릴을 몸으로 직접 느낄 수 있어요~ 그냥 동네 놀이터에서 타는 미끄럼틀하고는 차원이 달라요~ 물로 풍덩하면서 물보라를 일으키는 그 쾌감이 장난이 아니에요~ 한여름 에어컨보다 훨씬 더 시원하고 상쾌한 느낌! 이 매력때문인지 이 워터슬라이드도 인기가 정말 많았어요~저도 여러번 탔었는데 왜 타도타도 안질리는지 모르겠어요~하지만 탈것이 많으니 몇번 타고 이동을 해봅니다. 어차피 무제한 이용권이라 기회는 많으니까~ 블롭 점프도 있어요~ 제 친구는 물을 좀 무서워해서 같이는 왔어도 무제한 이용권을 구매하지는 않았거든요~ 근데 입장권만 구매 하더라도 워터파크와 워터슬라이드, 그리고 이 블롭점프는 이용할 수 있어서 같이 즐겼어요~그마저도 이건 무섭다고 저희 사진만 잔뜩 찍어줬지만요..ㅎㅎ 가평빠지 펜션의 놀이시설을 즐기는 것 뿐만 아니라 다양한 힐링 플레이스가 있어서 넘 좋았어요.2층에는 휴식과 먹거리 공간이 있거든요.매점음식을 터는 재미도 있어서 다른 이용권을 끊지 않아도 친구는 아주 재미있게 즐겼답니다. 그리고 일상을 벗어나서 이렇게 1박을 하는데에 빼놓을 수 없는것이 있죠!바로 바베큐!따로 바베큐 재료를 준비해 가지 않고 가평 빠지 펜션의 무제한 바베큐 패키지를 예약했어요. 그냥 몸만 가도 되는게 너무 편하더라구요~삼겹살에 목살에 밥이랑 야채가 무제한으로 제공되는데도 30000원에 이용 할 수 있으니 너무 저렴하고 괜찮았어요. 고기 퀄리티도 너무 좋고, 야채도 신선해서 더 만족스러웠어요. 정말 배가 터지게 먹었습니다. 배부르게 먹고 경치를 즐기며 소화도 조금 시키고, 또 다시 물놀이 하러가서 풍덩풍덩! 서울에서 한 시간 거리에 이렇게 좋은 곳이 있을 거라고는 상상도 못했었어요. 놀이시설이 재미있는것은 물론이고 산과 강이 어우러지는 절경이 그야말로 힐링이었어요. 아무리 에어컨과 제습기로 여름에 쾌적한 환경을 만든다고 한들, 이렇게 자연이 주는 청량함을 따라올 수는 없는것 같아요~ 역시 사람은 자연 가까이에서 살아야 한다고 다시금 떠올려보았답니다. 순간 방심하면 바로 떨어지는 긴장감이 장난 아니에요.그냥 앉아서 속도를 즐기는 게 아니라 꺾기도 하고 휭 돌기도 하거든요. 등받이 말고는 어디에 기댈 곳이 없어서 스릴 만점!​플라이 피쉬, 땅콩보트, 디스코팡팡 등등 다 너무 재미있어요~어차피 떨어져도 물이어서 구명조끼를 입으면 안전할 수밖에 없지만 직원분들께서 더 안전에 신경 써 주셔서 걱정없이 즐길 수 있었습니다.​​아참 안전하니까 생각난건데 요즘 코로나 시기잖아요.입장할때 QR 코드 체크도 하고 발열체크도 하니까 걱정없이 올 수 있어요. 다음엔 웨이크 보드 초보강습도 한번 받아볼까봐요.웨이크보드 초보강습 패키지도 있는데 지상교육 봉교육과 라이딩 2회까지 있거든요. 제가 직접 물살을 가르며 속도감을 느끼면 더 재미있을 것 같아요~4시간 무제한 이용권에 웨이크보드 라이딩 1회/ 5시간 무제한 이용권에 라이딩 2회와 초보강습이 포함되어 있긴 하지만요~ 12가지의 놀이시설을 한번씩만 다 이용해보는 것을 목표로 하고 갔는데 재미있어서 한 가지를 막 두 번, 세 번 타니까 정말 시간 가는 줄 모르겠더라구요! 무제한을 이용하길 정말 잘했어요~ 다들 너무 즐거워 보여서 저까지 덩달아 신났어요. 이렇게 놀 수 있는 체력이 저한테 있는지 몰랐는데 말이에요..^^ 거의 폐장 시간까지 꽉꽉 채워서 놀았답니다.그리고 예약해두었던 가평 빠지 펜션으로 고고씽 했어요.펜션으로 가기 전에 사우나로 차가워진 몸을 뜨끈하게 지질 수도 있었습니다. 가평 빠지 최초로 사우나 시설을 완비한 곳이래요~ 거기에 메이크업 뷰티존도 있어서 젖은 머리도 말리고 가볍게 단장도 할 수 있었어요! 가평역과 강촌역에서 무료 픽업이 가능한 곳이기에 정말 가벼운 개인 소지품 정도만 챙겨서 와도 하루 즐겁게 놀 수 있는 곳이에요.저희는 물놀이 펜션 패키지를 이용해서 왕복픽업까지 문제 없이 이용할 수 있었답니다~  거짓말 안하고 올해들어 가장 즐거웠던 하루가 아닌가 싶어요. 일상에서 벗어나는 것만으로도 힐링이 될 때가 있는데, 거기에 다양한 레저활동까지 더해지니까 다른 세상에 왔다가 돌아오는 느낌이랄까요. 다들 이래서 여름엔 가평 빠지 펜션을 찾는게 아닌가 싶네요^^ 힐링브릿지강원도 춘천시 남면 박암리 515가평역 경춘선경기도 가평군 가평읍 달전리 603-29강촌역 경춘선강원도 춘천시 남산면 강촌로 150 #가평빠지펜션​​​​​​​-업체로 부터 이용권을 제공받아 체험 후 작성한 후기입니다.- Hi! Dandy아티스트Shubo Star발매2014.05.23, 블루파우더뮤직장르댄스(국내)평점리뷰보기일렉트로니카 전자 음악은 언제 들어도 흥미롭고 즐거운거 같아요.오늘은 국내 EDM 씬에서점점 인기를 얻고 있는 여성 DJ/프로듀서인 슈보 스타 Shubo Star 의새로운 싱글인 Hi Dandy! 에 대한포스팅 들어가봅니다~!사실 저도 슈보 스타라는 분이누구인지는 잘 몰랐는데요곰곰이 생각해보니 예전에 살짝안면은 익혀두었지 싶네요. 왜냐면 작년 원마운트 할로윈파티 때 박력있는 EDM 사운드로깊은 인상을 주었던 여성 DJ분이계시길래 관심 갖고 쭉 봐왔었는데알고보니 그 분이 Shubo Star이셨군요. 그때 그분 맞는지는기억이 지금쯤 가물가물 하지만밑에 프로필 사진을 보니맞는 것 같네요.DJ 슈보 스타 Shubo Star이 분도 스티브 우 Steve Wu가 운영하는 국내 EDM 레이블 이스트라이발 소속이죠. 그래서이번에 발매된 싱글 Hi Dandy! 역시 이스트라이발에서 발매되었네요. 제 블로그에서도이스트라이발 소속 뮤지션들의싱글을 리뷰하는게 이번이 두번째네요. ^^ (첫번째는 Ginjo) 안그래도 페북에서도 스티브 우님께서 싸이더스 측과 무언가계약을 하셨다고 봤는데 앞으로이스트라이발을 선두로 하여국내의 로컬 DJ/ 프로듀서들이메이저 씬에서 수면 위로 급부상했으면 좋겠습니다.그럼... 싱글 리뷰로 넘어가서..슈보 스타의 이번 싱글 Hi! Dandy는그동안 국내 EDM 뮤지션들이 지향하는클럽 튠의 방향과는 달리, 보다올드스쿨한 느낌으로 발랄하게접근하였다는 느낌이 드는데요,아무래도 그녀가 활동하는 주무대가이태원 쪽이니 만큼, 강렬한 사운드로어필하는 비트 드랍이 대세인강남의 EDM씬과는 살짝 다른,또 다른 일렉트로니카 음악에 대한실험이 가능한 이태원 씬의 분위기가느껴지는 것 같습니다. ^^  훵키한 그루브가 느껴지는뉴 디스코에 새가 지저귀는소리를 연상하는 뿅뿅거리는(?)전자음과 상큼한 멜로디가 영화 '써니' 마냥 복고풍의소녀 감성을 불러 일으킬 듯싶다는?? 뭐 그런 분위기되시겠습니다 ㅎㅎㅎ https://soundcloud.com/eastribal/shubo-star-hi-dandy-original-mix-preview동영상Shubo Star - Hi! Dandy (Original Mix) PreviewShubo Star의 'Hi! Dandy'는 작년 이맘때쯤 발매되었던 'Neroli'에 이어 전자음악에 소녀의 감성을 녹여낸 그녀의 두번째 트랙이다.다가오...soundcloud.com 가을 시즌을 마무리하는차원에서 다소 시원한(?) 음악이듣고 싶을 때 참 괜찮은 선택일듯 싶은데요,이번에 Hi! Dandy가 EDM 전문 음원 사이트비트포트에 정식 릴리즈 되었으니관심 있으신 분들은 한 번 들어보고음원 구입해보시는 것도 좋을 듯 싶습니다. 비트포트에서 음원 구매하러 가기 클릭! 올해에도 일렉트로니카 음악의향연에 계속 빠져보도록 할까요? ㅎㅎ  가평 웨이크보드 수상스키 타고게하 바베큐 풀파티까지글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)가평빠지의 계절이 왔어요♪가평 빠지는 빠지마다 다른 이용조건이 있어서취향에 맞게 골라 갈 수 있다는 꿀잼이 있는데,오늘 소개할 가평 라온 (aka 풀빌라온)은가평 웨이크보드, 수상스키 같은 수상레저 뿐 아니라워터파크, 바베큐 풀파티, 외부음식 반입 가능해서수상레저와 함께 하루 자유롭게 놀기 좋은 곳이에요.​​  저는 풀빌라온 펜션에서 1박 하면서가평수상스키부터 수영장, 바베큐까지장마에도 안전하게 운영해서 알차게 놀다 왔어요!​​  가평 풀빌라온 빠지의 장점이 너무 많은데기존에 갔던 가평 빠지와 차별점은외부음식 반입 가능하고라온수상레저에는 GS25 편의점까지 같이 있어서식사 걱정없이 올데이 자유롭게 놀 수 있어요!​​ + 펜션에 있는 대형 야외 수영장과무제한 바베큐 파티까지 진행 예정이라는 거!​물론, 정부 사회적 거리두기 방침에 따라규제를 준수하며 진행 여부가 결정된다고 해요.7월 중순부터 진행 예정이라고 했는데풀빌라 바베큐 파티 참여를 원한다면미리 풀빌라온이나 라온수상레저에 문의하세요!​​ 그럼, 이제 라온수상레저 부터 이용하러 갑시다!​​ 라온수상레저 이용요금은 위와 같은데당일놀이기구 오후 무제한 패키지가 1인 5만원,올데이 무제한 패키지는 75,000원인데수상레저, 워터파크, 대형 야외수영장 포함이라가족단위 방문객도 많더라고요!아차, 반려동물도 동반 가능한 빠지입니당!​그 외 자세한 게스트하우스 포함 요금은본문 하단 링크에서 확인할 수 있어요.​​  안전한 이용을 위한 넉넉한 구명조끼,놀이기구 이용 시 필수 착용해야 하는 헤드기어까지충분히 준비되어 있어 이용하기 편리해요.​​ 워터파크도 넓게 갖춰져 있어서남녀노소 어린아이들까지도 즐겁게 놀 수 있는데요,​​ 플라이피쉬, 바나나보트, 디스코보트, 밴드웨건,와플, 호떡, 땅콩, 팡팡, 단군 등 놀이기구와가평 수상스키, 웨이크보드, 웨이크서핑까지빠지에서 즐길 수 있는 수상레저는다 만날 수 있는 라온수상레저에요.​거기다 테이블 이용과 외부 음식도 허용이라식사에 대한 부담도 없어서 좋아요!​​  사실, 저는 식단을 병행해야 해서외부음식 반입금지인 가평 빠지에서는하루 종일 무제한 이용권이 있어도2-3시간 이용하면 식단 시간이라 아쉬웠는데여기서는 가평수상스키 즐기고편하게 식사도 하니 최고였어요 :D​​  요즘 대회 끝나고 운동 푹 쉬고 있지만,가평 수상스키와 웨이크보드, 서핑을 배우면서열량 소비하는 일상으로 대체하는 듯해요.​​ 웨이크서핑이 사실 제일 잘 하고 싶은 분야지만조금 더 안정적이고 쉽게 배우면서스피드를 즐길 수 있는 가평 웨이크보드도 매력적!​​  라온수상레저에는 물놀이를 위한 편의 시설로탈의실, 샤워실, 헤어드라이기 등 갖춰져 있는데,게스트하우스나 펜션 예약하고 이용해도 돼서저는 시설 구경만 하고 객실 시설로 이용했어요 :)​​  왜 하필 첫날 비가 쉬지 않고 내려서가평에서 수상스키 탈 수 있나 걱정했는데다행히 장마에도 안전상 문제가 없는 한수영장까지 그대로 운영한다고 하더라고요!​그리고 오히려 비 오는 날이 햇빛이 강하지 않아서물놀이하기 더 좋은 날이라고도 하시더라고요.​​ 풀빌라온 복층 라온방최대 8인 이용 가능한 복층 원룸형 18평키친 + 화장실 1개 + 퀸 베드 1개 + 2층 침대 2개 + 복층 2개 침구게스트하우스 1인 7만원,펜션 독채 예약 시 7월 중순까지주중 239,000원, 주말 390,000원으로할인 금액에 예약 가능해요.​​ 입구에 들어서면 바로 퀸사이즈 침대가 있는데TV 보기 좋도록 비치되어 있는 구조에요.​​  퀸사이즈 침대 1개와 함께 2층 침대가 2개 있어서한층에서 성인 6명이 부담 없이 머물 수 있는 공간이고침대가 많아도 답답하지 않은 구조라여럿이 함께 풀파티랑 여름휴가 가기 좋겠더라고요!마치, 대학생 때 MT 생각나게 하는 곳이었어요 ㅠㅠ코시국만 아니면 진짜 끝장나게 놀았을 곳..!!​​  복층 올라가면 이렇게 2개의 침구가 더 있어서총 8인까지 이용이 가능하더라고요.​​ 복층에서 내려다보면 이렇게 전체 구조가 보이는데ㄷ자 형태의 주방에 냉장고, 스토브, 전자레인지,전기밥솥까지 조리를 위한 도구가 있어요.​우리는 밤에 바베큐한 거 외에는식단을 위해 챙긴 샐러드, 고구마, 닭가슴살을 먹어서전자레인지만 가볍게 이용했어요.​​ 새 타올과 여분 휴지, 헤어드라이기가 있고​​  어메니티는 샴푸, 린스, 바디워시, 로션가 있고비누도 세면대에 있더라고요.​일회용 칫솔치약은 요청하면 제공하려나?여쭤보지 않아서 모르겠지만이미 챙겨간 개인 세면도구가 있어서가져간 제품으로 사용했어요 :D​​ 처음 이용할 때는 수영장 이용자도 많았는데저녁 바베큐 먹고 쉴 시간이 되니 한가하더라고요!근데 조명도 이쁘게 켜져 있어서 찰칵♪​​ 체크인할 때 바베큐 이용 시간도 미리 여쭤보셨고시간 맞춰서 패티오에 바베큐 그릴 준비해 주셨어요.​​  미리 집에서 준비해 온 음식이 많아서딱히 장보지 않고도 든든한 한상차림 끝!​식단은 끝나고 휴식기지만그래도 몇 달간 건강한 식사를 해서 그런지과자를 과하게 먹는거 빼곤(ㅋㅋㅋㅋ)식사에 있어서는 그래도 건강하게 먹게 되네요.​​ 가평 수상스키나 웨이크보드처럼 수상레저 후에는역시 고기파티 바베큐겠죠?! :)​바베큐를 위해 벌집 삼겹살과 목살 한근씩 샀는데은박없이도 조절 잘 하며 구우니까 큰 불쇼없이맛있게 잘 구워서 먹을 수 있었어요♪​​ 출처: 라온 게스트하우스 다음 주부터 단체 무제한 바베큐 파티가 예정인데,입실시 체온 측정 및 명부 작성은 필수!​정부 방침을 준수해야 하기 때문에혹시라도 시기상 변동될 수도 있으니예약하기 전에 미리 확인하는 것도 좋을 거 같아요!저도 7월말쯤 한번 더 놀러 가고 싶은데부디 시국이 안정돼서 여름휴가를 친구들과재밌게 즐길 수 있기를 바라봅니다♪​​ 라온경기도 가평군 청평면 호반로 740라온수상레저경기도 가평군 청평면 호명리 344-3 가평빠지 풀빌라온 게스트하우스 & 펜션경기도 가평군 청평면 호반로 740010-9434-9256https://poolvillraon.modoo.at/ [라온 게스트하우스 - HOME]풀빌라온&파티&수상레저poolvillraon.modoo.at ​​ 풀빌라온으로부터 서비스 및 소정의 원고료를 지급받고직접 경험하고 작성한 솔직한 후기입니다 가평빠지 모비딕에서 철수하고남이섬 찍고 가기로..여러번 왔었지만, 바로 옆인데 그냥 가기엔 아쉽잖아~~​성인 13000원, 초딩 7000원 배삯 더하기 입장료.짚라인타고 들어가는 코스도 있던데 이미 예약완료.실망하는 아이들위해 담엔 미리 인터넷 예약하고 다시 오기로..왜 굳이 저걸 타고 싶냐며.. 이해 절대 못하는, 전날도 디스코방방 딱1번 타시고 조용히 관람만하신 친구넘.ㅋ ​코로나 덕분?에 예전엔 관광객들로 꽉꽉 들어찼던 배가 한산~  ​인위적인 분위기 별로라 하는데,남이섬은 구석구석 작은것까지도 예술적으로 표현하렴?이 느껴져 좋은 기분. ​아이들이 어려보여서 만만하게 보이는지,부리로 장난치는 타조들.  니들 6년전 걔들 맞니?ㅎ ​산책 중간중간 작품들.. ​거꾸로를 표현한..요런거 좋다. ​화분들을 벽에..ㅎ ​인간의 가족애를 참 잘 표현한듯..  ​버스킹 공연도 심심찮게.. ​그냥 지나칠리 절대루 없쥐.ㅋ남이섬 잣막걸리는 그냥 가평 잣막걸리보다 더 달달~ ​자전거를 굳이 대여하시겠다고..하2는 어제 무릎 깐데 또 까고.. ㅜㅜ ​부상으로 인한 급 이동수단. ​이날 알았다.공작도 날아다닌다는 사실.. ​그저.. 바라볼뿐.. ​그저 한번 만져보겠다고.. ㅡㅡ   ​남이섬 들어올때 미리 예약하지 않아 못 탄 짚라인의 한을 풀겠다며.  ​만원. 코스도는 시간 10초.뭣보담 직원들 불친절. 배타고 육지로 나와서 닭갈비.유명 관광지 바로 앞 식당은 별로.​6년만에 간 남이섬.갈 때마다 조금씩 바뀌는.자연과 미술을 같이 느끼고 싶다면 가끔 찾는것도..^^          Telepathy (텔레파시) - 디스코 댄서  디스코 댄서 (Disco Dancer)  이 밤이 가기 전에마지막 잔을 비우고무중력의 우주까지 날아가자저 달이 우릴 반기지 않아도 DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO이 밤이 지나 아침까지  DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO무질서한 이 밤을 위한 이 밤이 가기 전에볼륨을 크게 높이고저 하늘까지 두 팔을 뻗어보자온몸을 휘감는 드럼 머신의 비트 속에DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO이 밤이 지나 아침까지  DISCO DANCER WE'RE PLAYING DISCO무질서한 이 밤을 위한 DISCO DISCO WE'RE PLAYING DISCO                    #대구여행 #성주​거창에 이어 올해 두번째 여름휴가!거창은 사실 수승대 한바퀴 돌고글램핑장에서 먹고 먹고 또먹고 한게 다라서사실 다들 그러려고 여행가는거지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 이번엔 물놀이 지대로하고 돌아온#성주여행 후기!원래대로라면 7일에 아라월드 갔다가펜션가서 먹고 놀 생각이었으나 ..!장마때매 비가 너무 많이와서ㅠㅠ일단 7일엔 펜션에서 먹고놀고다음날 상황을 보거나다음주에 다시오기로 !(어차피 대구에선 한시간도 안걸림)​< 성주 #더스타펜션 > 성주펜션 더스타펜션포천계곡, 아라월드, 성주여행, 성주계곡, 대구펜션, 구미펜션, 김천펜션, 경북펜션, 성주수영장펜션, 워터슬라이드www.thestarps.kr 우리가 예약한 방은 #듀플렉스C비수기 주중 기준으로 63,000원!​차가 없이 가기엔 좀 외진곳에 있긴하지만그래서 조용하고 더 좋았당펜션 사진 찍어오는걸 깜빡했다 ..​사진은 홈페이지에서 가져왔서여 6만원대에 복층이라구요 .....홈페이지 사진만큼 깨끗 + 반짝반짝까지는 아니지만 나름 깨끗하고 괜찮았당!​다만 화장실은 좀 작았다 평일(수요일)에 갔는뎅우리 옆방 듀플렉스D에 한팀 있었고다른방은 비어있었던것같당​바로옆에 붙어있는방이 차있어서바베큐할때는 조금 부담스러운면도..그래도 바베큐 개인 테라스에서 해준당(이게 최대 장점)​전자레인지, 인덕션, 칫솔, 샴푸, 린스,전기밥솥,드라이기, 수건, 건조대 다 있었고,치약이랑 바디워시는 챙겨가야한다 !아 그리고 아무래도 산속이라벌레가 꽤있었다ㅠㅠ (이게 최대 단점)​숯+그릴 2만원이구 개별 테라스는 요로케생겼당​히히 빗소리+초록초록 너모 조하♥  비는 오지만 우리는 물놀이가 하고싶었기에옷갈아입고 펜션내 풀장으로!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비맞으면서 물놀이하는게 꿀잼이쥬우린 사람없어서 저렇게 놀긴했지만원래는 유아용이라 주말이나 성수기엔성인은 이용하기엔 무리가 있을듯하다,,​아무튼 저기서 놀다가깊은물에서도 놀다가추워서 씻고(따신물도 잘나와유) #낮술 좋아하는 우리는바로 소맥+해물라면으로 시작​보이스4 보면서 라면 다먹구5시30분에 그릴 해달라고 요청했더니5시 15분쯤? 준비해주셨다!  채끝등심도 사갔는데왜 사진이없을까ㅏ..ㅠ#바베큐세트 인터넷으로 사갔는데(벌써 두번째 주문)​이건 따로 리뷰할게여 여기진짜 짱조움너모마싯서 .. ㅠ​<바베큐세트 리뷰는 여기 따로 포스팅했어요:D>https://blog.naver.com/rlagywjd515/222427806742 캠핑 필수품, 바다식객 바베큐 세트 솔직후기 [가리비, 목살, 라면까지!][내돈내산] 여행과 캠핑을 좋아하는 나랑 남자친구는 여행가서, 특히 캠핑이나 글램핑은 바베큐먹으러 간다...blog.naver.com ​캠핑갈때 소떡+불닭소스안들고가시는분들 반성하세오 ..​저렇게 우린 소주3병+맥주피쳐2개를싹 비우고 내가 포장해간 얼큰이국밥으로해장까지하고 보이스4 마저보다가잠들어따,,​다음날 일어났는데날씨가 ,, 너무 조하서 #아라월드 가기루..!​​펜션에서 차타고 15분거리 !평일+장마기간이라 사람 없을줄 알았는데생각보다 꽤 있었당ㅎ-ㅎ​네이버로 미리 예매하고가서워터파크+수상레저 3종1인에 57,000원!​수상레저 안좋아하시면입장만하는데 21,000원이니까그리 비싼가격은 아닌것같다​우린 저런거 너무조아해서..수상레저 3종 예매했는데#플라이피쉬 하고싶었는데그건 따로 추가결제 해야된대서결국 못타고 ​#디스코보트 ​#와일드플라이 그리고 와일드플라이 비슷한건데..하나는 이름도 사진도 모루겠당 :(​세개 다 타면서 엄마 살려줘를 몇백번 했는지 모르겠고..온몸에 근육통이 와서오늘은 구석구석 다 아프지만​직원분들 다 너무 친절하시고중간중간 빠지면 구해주셔서너무 잘놀았따 !​아 그리고 우리가 갔을땐블롭점프가 없었따 ....그게 제일 해보고싶었는데 ㅠㅅㅠ​ 그래도 이것저것 탈게많아서물놀이 좋아하는사람한텐 추천!특히 친구들 4-5명 같이가는걸더더욱 추천ㅋㅋㅋ​다들 잡으러다니고 날아다니고계속 빠지고 올라오고 반복보는 우리도 웃김ㅋㅋㅋㅋ​나는..이래뵈도..물을 무서워함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 있는 내내 네발로 기어다님ㅠ  그래도 저기 높은 미끄럼틀도 타고남자친구가 밀어서물에도 빠지고 ^^,,할건 다함ㅋㅋㅋㅋㅋ​12시10분~1시까지는기구 점검시간이라서매점가서 또 라면먹꾸​한 세시간 노니까 힘들어서집에가려고 씻고 나왔는데비가 미친듯이 내리기 시작 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​적당히 덥고 적당히 시원할때잘놀고 잘먹었다며  ​아 그리고 아라월드 샤워실에드라이기나 수건은 따로 없어요 !!!저는 그냥 챙겨간 수건으로 둘둘 말고 집에왔지만가능하면 여자분들은 챙겨가시길 추천드려용젖은 옷 넣을 비닐두요:)♡​#대구근교여행 #성주 #여행 #여름휴가너모 행복한 1박2일이었다~!~! 구준엽 이수만과 디스코 대회서 만나 데뷔 구준엽 이수만과 디스코 대회서 만나 데뷔 구준엽 이수만과 디스코 대회서 만나 데뷔 구준엽 이수만과 디스코 대회서 만나 데뷔 구준엽이 이수만과의 특별한 인연은 공개했다.9일 방송된  <여유만만>에서는 1990년대 최고의 듀오 클론의 영원한 젊은 오빠 구준엽과 그의 절친 강원래 출연해 그간 숨겨두었던 이야기들을 풀어놓았다.구준엽는 데뷔를 어떻게 하게 됐느냐는 질문에 "2학년을 마치고 군대에 가기 위해 휴학계를 내고 서울에서 놀고 있었다. 그때 이태원에서 디스코 대회가 열렸는데 1등을 하면 오토바이를 준다기에 나가게 됐다. 거기서 1등을 했고 당시 이수만이 심사위원으로 와 있었다. 이수만이 우리에게 가수 제의를 해서 다음날 SM 사무실에 갔다"며 '현진영과 와와'로 데뷔하게 된 경위를 밝혔다.이에 강원래는 "가수되기 정말 쉽다. 디스코 대회에서 1등 하면 되고 심사위원으로 이수만이 와있으면 된다"라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송에서는 고교시절 만나 불같이 우정을 키워온 강원래와 구준엽의 이야기가 공개돼 눈길을 끌었다.﻿출처-광주패밀리랜드[광주] 가족, 연인들이 여름에가기 좋은 광주패밀리랜드전화번호: 062-607-8000주소: 광주 북구 우치로 677​운영시간평일 10:30 ~ 19:00주말, 공휴일 09:30 ~ 20:00​이용요금성인 자유이용권 32,000원청소년 자유이용권 28,000원어린이 자유이용권 22,000원성인 보보 5 20,000원청소년 보보 5 18,000원어린이 보보 5 14,000원성인 입장권 6,000원 / 청소년 입장권 5,000원 / 어린이 입장권 4,000원​관광지 혼잡도생각보다 평일 주말할거없이 여유롭게 여행을 즐길 수 있는 명소입니다.​관광지 소요시간2시간 이상 출처-한국관광공사광주패밀리랜드는 호남 지방의 새로운 명소로 도시근린공원으로 36만평의 부지 위에 최첨단 놀이시설 30종과 사계절 썰매장과 아이스링크, 수영장을 갖춘 호남 최대의 종합위락공원으로 1991년 7월 6일에 개원했다고 합니다.​호남 최대길이를 자랑하는 사계절 썰매장은 봄, 여름, 가을엔 물썰매장으로 겨울에는 눈썰매장으로 진행되 이용에 편안함을 위해 에스컬레이터를 설치해 이용할 수 있다고 합니다.또한 사계절 테마파크로 자리잡고자 전천후 썰매장 단지를 조성하여 4계절 언제나 고객의 즐거움을 선사하고 2002년에는 2차 사업인 체육시설 부지 골프장, 테니스장을 완공하여 남녀노소 광주패밀리를 즐기실 수 있습니다.​패밀리랜드는 다양한 놀이시설이 조성되어있어 연인코스, 가족코스, 어린이코스 등으로 나누어 이용이가능하며 연인코스로는 청룡열차, 카오스, 바이킹, 나는썰매, 박치기왕, 타가디스코, 나는그네 등 연인들이 함께 즐기기 좋은 놀이기구들이 있으며 가족코스에는 패밀리열차, 사막의 폭풍, 타팀머신 등 가족 단위로 아이와 부모가 함께 즐기면 좋은 놀이기구들이 있다고 합니다.​이외에도 동물원, 수영장, 어린이범퍼카, 꼬마비행기, 우주탐험대, 꼬마레이서 등 다양하게 즐기실 수있는 놀이기구들이 구비되어있다고하니 광주여행을 떠나보신다면 필수적으로 꼭! 방문해봐야하는 여행지라고 생각합니다.  ​오늘은 평택에서도 가까운 당진 삽교호를 다녀왔는데요아들 녀석 운전 연습도 시킬 겸 가까운 곳을 찾다가 삽교호가 괜찮을 것 같아서 고고씽 했습니다.10년 전쯤엔가 갔었던 것 같은데요많이 변해서 조금 놀랐네요 ㅋㅋㅋ일단 당진 삽교호를 한번 둘러보았는데요 횟집과 조개구이와 칼국수 파는 곳이 조금 많이 있고요아이들이 좋아할 놀이동산이 있더라고요그래서 오늘은 취학 전 아이들이 좋아할 당진 삽교호 놀이동산을 한번 올려 보겠습니다.​​ ​당진 삽교호 놀이동산을 가기 전에 미취학아동 그중에서 남자아이들이 있다면 꼭 보아야 할 해군 함정대가 있습니다.예전에 아들 녀석이랑 보았던 생각이 새록새록 나더라고요현재도 입장료 4천 원을 내고 관람하면 되는데요상품권으로 3천 원 환급을 해줘서요 실제 입장료는 1천 원입니다.​​ ​아이들을 위한 비행기와 어린이용 탱크도 있으니까요삽교호 놀이동산 가기 전에 한번 둘러보는 거 추천합니다.참고로 상품권 3천 원은 바로 사용 가능하더라고요​  ​다 큰 아들 녀석이 둘러보자고 하기에 혼자 다녀오라고 하니까요혼자 구경하고 오더라고요근데요 어른들도 많이 둘러보는 것 같았습니다.​   ​당진 삽교호 주변으로 공원도 있어서요간단한 도시락이나 간식거리 챙겨서 아이들과 나들이 추천하고 싶네요코로나로 여행도 힘든데 잠시 동안이라도 나들이할만한 곳이 많지 않은데요삽교호 놀이동산에서 아이들 실컷 놀게 하고요바로 앞에 공원에서 돗자리 깔고 도시락이나 간식 먹고 집으로 돌아오면 좋을 것 같습니다.​​ ​삽교호공원에 조형물도 있고요아이들이 뛰어놀 수 있는 공간도 있어서요괜찮았습니다.​​  ​ ​​ ​이곳이 바로 삽교호 놀이동산입니다.규모는 크지는 않지만 아이들이 놀기에는 괜찮았습니다.놀이기구도 여러 가지 있고요 디스코 팡팡도 있고요 작지만 바이킹도 있었습니다.​  ​남자아이들이 좋아할 범퍼카도 있었습니다.작지만 나름 아이들이 좋아하는 것 같더라고요​  ​놀이공원이라면 아이들 먹거리도 있어야지요 ㅋㅋ놀이동산 주변으로 아이들과 어른들의 간식거리 파는 가게가 몇 군데 있었습니다.​ 맛있어 보이네요.​ ​당진 삽교호 놀이동산에서 유일하게 어른들이 아주 좋아하고 많이 타는 디스코 팡팡입니다.안내 멘트를 어찌나 웃기게 잘 하는지 많이 웃었습니다.​  ​작지만 어린이용 회전목마도 있고요열차도 있습니다.​ ​놀이동산이라면 어른들을 위한 풍선 터트리는 게임은 있어야지요 ㅋㅋㅋ​  ​어른용 자이로드롭과 아이들을 위한 자이로드롭도 있습니다.​ ​당진 삽교호 놀이동산 생각보다 놀이기구도 많이 있어서요미취학아동이 있는 가족은 한 번쯤 방문하는 거 좋을 것 같습니다.에버랜드를 아주 많이 축소한 듯한 곳입니다.없는 거 빼고 다 있는 놀이동산 ㅋㅋㅋ​​  ​ ​앵무새가 너무 예뻐서 한 컷 했습니다.애완용 앵무새라고 하더라고요​  ​말귀를 알아듣는 건지 아주 얌전하게 있더라고요​ ​​  ​어른들이 은근히 좋아하는 디스코 팡팡젊은 남녀가 많이 즐기더라고요 ​​ ​마지막으로 아가들이 아주 재미있게 즐긴 놀이입니다.보기에도 운동도 많이 되고 재미있어 보이지요어른들건 없나요 ㅋㅋ재미있을 것 같은데 ㅋㅋ​​ ​​ ​오늘 올린 당진 삽교호 놀이동산에버랜드를 아주 작게 축소해 놓은 듯한 놀이동산이지만요미취학 아이들이 놀기 아주 괜찮은 곳입니다.​주변에 공원도 있고 음식점도 있어서요하루 당일치기로 가볍게 다녀오기 좋은 곳입니다.​주말 아주 편하게 한번 다녀오세요.​     안녕하세요~!여신헤라입니다~ ^^* 하루종일 장대비가 쏟아지더니 이제야 멎었네요~.비가 그치고나니 시원한 바람이 불어서 참 유쾌한 저녁입니다~ ㅎㅎ 블레스젤의 두번째 발색으로는 옐로우컬러를 데리고 왔어요.  블레스젤 102번 옐로우입니다.  제품번호 100번대는 펄이 없는 비비드한 컬러로 이루어진 디스코라인이예요.개나리꽃같이 찐~한 노랑으로 보이는데요~ ㅎㅎㅎ  먼저 건식케어를 마친 손에 핑크 클리어젤을 발라주고 LED램프에서  30초동안 큐어링 해 줬어요.  원콧이예요.펄이 들어있던 울트라마린보다는 조금 묽은 편이지만 발림도 매끄럽고 셀프밸런싱도 아주 좋아요~.무엇보다도 발색이 참 잘 되네요~!!손톱이 비치지만 색감은 정말 또렷합니다.  투콧했어요.색이 진해지니 몹시도 탱글탱글한 느낌이 나요~ ㅎㅎ  쓰리콧입니다.쓰리콧을 해도 스마일라인이 살짝 비추더라구요.약간 반투명한 느낌을 줘서 정말 젤리같은 느낌이였습니다. 이제 탑젤을 발라서 광택감을 줘야죠~ ^^*저 사진에선 광택감이 충만해 보이지만 미경화젤이 남아있는 상태라서 끈적거려요.클린저로 미경화젤을 닦아내면 광택이 확~ 죽어버립니다.그래서 꼭 탑젤을 발라줘야해요~ ㅎㅎ   블레스의 탑젤이에요.병에 딱 요 표시만 있고 옆이나 아래에도 아무 표시가 없습니다.큐어링 시간이나 사용가능한 램프같은것을 알려주는 스티커가 있었으면 좋을 것 같아요. 블레스젤의 탑젤은 UV램프에서만 큐어링이 됩니다.LED램프에서는 큐어링이 안되요.그리고 2분30초에서 3분정도 큐어링하고 나면 미경화젤이 남지않아서 클린져로 닦아 낼 필요가 없습니다.  붓은 가장 무난한 모양이예요.얇고 가는 일자형이고 점성은 묽은 편입니다. 루가인 수업할때 실장님께서 탑젤을 바르기 전에 미경화젤을 닦아내고 바르라고 알려주셨었는데...켁~ 까묵...하고 기냥 발랐어요~!!그런데.......그냥도 ....잘 발리고 광택이 좋던대요~~~ ^^;;;;;  확실히 탑젤을 올리면 광택감도 광택감이지만 좀 더 매끄러운 느낌이 들어서 좋아요~ ^^*  정말 찐~~~한 노란색이죠~~!!!완전 개나리 돋아요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보통 스마일~그릴때 요렇게 비비드한 노랑컬러로 그리지않나요~??!!! 얼마나 색감이 확실하면 저렇게 알록달록한 핀보다도 더 돋보이겠습니까....ㅎㅎㅎ  정말 탱글탱글~하니 넘 노랑이네요~^^*컬러가 이렇게나 진한대도 스마일라인이 살짝 보이는 게 참 신기합니다~!! 왜...오렌지쥬스중에서도...이렇게 노란색에 가까운 오렌지쥬스가 있지않나요?전 이 노란색을 보면서 그런 오렌지쥬스가 생각나더라구요~♬    ★ 본 리뷰는 "블레스젤"과 "맨사"가 함께하는 뷰티테스터에 선발되어 작성하는 후기입니다 ★       블레스젤 바로가기~!!      맨사카페 바로가기~!!          온라인으로 즐기는 콘서트. 완성도 높은 라이브와 뮤지션의 인터뷰 동영상을 즐기실 수 있습니다. EBS 스페이스 공감, 공연기획사 좋은콘서트와 함께 합니다.  <FORM name="naver_playerList" method="post"><첫 번째 헬로루키> 고고스타, 독특한 사운드, 입체적인 디스코 펑크!악마성 비에 댄스 달과 꼭지 go go party <뮤지션 소개 – 고고스타>2007년 12월, 전 '럭스'의 베이시스트 이태선을 중심으로 이연석, 김선아, 전용환으로 결성 된 4인조 디스코 록 밴드. 지난 7월 첫 싱글 [고고파티]를 발표했으며 신인답지 않은 라이브 실력으로 현재 라이브 클럽에서 주목 받고 있다. 이번 공연은 이태선(보컬), 김선아(베이스), 전용환(드럼), 이연석(DJ)이 함께 했다.   <자료 : EBS 스페이스 공감>※ '헬로루키'는 'EBS 스페이스 공감'과 네이버 뮤직이 함께 하는 신인뮤지션 발굴 프로젝트입니다. 본 동영상은 8월 26일 EBS TV를 통해 방송됐습니다.응모페이지 바로가기 <선정의 변> DJ와 베이스의 사운드 조합만으로도 펑크의 진화를 보여주는 팀최근 한국 인디 신의 커다란 경향 중 하나가 펑크로 시작했던 밴드들이 다양한 음악을 하고 있다는 것이다. 마치 70년대의 영국 펑크 신이 80년대 초가 되면서 뉴웨이브나 포스트 펑크 신으로 분화된 것과 비슷한 맥락이다. 한국 펑크 신도 분명 발전하고 있는데, 그 중에서도 4인조 밴드 고고스타가 대중음악 그것도 록에 있어서 음악을 펑크로 시작한다는 건 다양한 상상력을 가능하게 하는 요소라고 생각한다. 펑크의 분화 혹은 진화를 잘 보여주는 팀이다.                                                      심사위원 / 김작가 (음악 평론가) </FORM>						평일에는 비가 오락가락하더니주말에는 쨍하니 날씨가 좋다는 소식에신랑이 월미공원을 가자고 하였네요!​가서 놀이기구 타자! 라는 소식에신이 난 우리 아이​6살 아이는 얼마 전 처음으로커다란 바이킹을 탄 적이 있었어요저는 무서워 못 탔었는 데아이는 재밌었는지 신이나서​꼬추 간지러운 거 타는거야? 라고ㅎㅎㅎ​바이킹이 올라갔다가 내려가면단전이 부르르 떨리는 느낌이아이에겐 저런 느낌인가봅니다 ㅎㅎㅎ 사진이 마치 그림같죠?날도 좋았지만 놀이기구의 색감들이쨍해서 예쁘게 나오는 듯 해요! 월미공원 마이랜드의 명소인 디스코팡팡티비에도 많이 나오고유튜브로도 유명한 곳이죠!​이 날은 생활의 달인 촬영을 하더라고요​안전요원 달인으로  작지만 있을 건 다 있는 마이랜드 놀이공원둘러보고 차근히 탈 것을 골라볼까 했는데아이가 이미 흥분 상태라 바로 티켓 발권했어요​저희는 아이만 태울 생각으로소인 할인권을 발권했어요 티켓 가격은 할인권은 소인4종 14,000원대인은 3종 14,000원이에요​하나씩 발권을 하려면4,000원부터 5,500원까지 하는 듯 해요  아이가 제일 먼저 탄 것은 후룸라이드물도 있고 약간의 높낮이도 있어보이니아이의 마음을 한 눈에 뺏었죠 세바퀴를 도는데요처음에는 조금 무서워하더니두번째, 세번째 때는 즐기면서 타네요 그런데 여기서 잠깐!고 다음에 다른 놀이기구를 타려니이 티켓으로는 안된다는 거에요​후룸라이드 바로 옆 물에서 타는 범퍼카였는데그건 별도로 발권해야한다고 해서속상하지만 패스 했어요​아직 키가 작은 저희 아이는 대부분의 놀이기구를 보호자 동반하에타야 했어요. ​그래서 보호자 티켓을 또 끊었는데이렇게 되어 있는 것은 보호자가 있어도탑승이 불가에요​아이가 타고 싶어했던 것인데못 타게 되어 속상했지만안전을 위한 것이니 당연히 지켜야죠 아쉽지만 그 앞에 있는 범퍼카를 타기로 했어요범퍼카 탈 때 한참 안전요원과 이야기 하길래왜 그런가 했더니아이가 어려서 운전석에 탈 수 없고아이를 안고 타려고 했더니 그것도 안된다고 했대요​이빨 다 부러진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 저렇게 말했다고 해서 빵 터졌네요ㅎㅎㅎ 조금 아쉽지만 아빠가 운전하는 걸로 저희가 오전에 갔더니 범퍼카가 한산했는데 열두시 넘어가니범퍼파에도 사람이 아주 많았어요 그 다음은 슈퍼스윙을 탔어요요건 그냥 뺑글뺑글 돌아가는 건데요저희 아이보다 어린 아가들도 많이 타는데제법 속도가 높아요큰 재미는 없었던 듯 해요  다음은 크레이지서프키가 간당간당해서 안전바 내려가니 얼굴만 보이는 우리 아들​이것도 제법 스릴있어 보였는데우리 아이에게는 그저 가슴이 아픈 놀이기구였네요  위로 올라갔다 내려갔다 하는 것인데주로 유아들이 많이 타는 데계속 반복적인 편이라서아이는 그닥 재미가 있진 않았나봐요 마지막으로는 vr체험대인 티켓이 한 장 남아서그걸로 아이 태워주었지용​vr체험은 어떤 게 나오는지 안 보이고선택도 불가한데 아이가 선택해서체험해보기로 했어요​재밌었다고는 하네요^-^  마이랜드에는 2층 바이킹도 유명한가봐요타보진 않았지만 무서워 보이네요주로 연인들이나 학생들이 많이 타는 듯 해요 남은 티켓 소진해서집에 가려는데 카메라도 보이고 분주한 분위기의디스코팡팡 ​알고보니 #생활의달인 촬영 중! 그냥 서있기도 힘든데요 위에서 아주 편안하게 서있고게다가 덤블링까지​곧 생활의 달인에 나온다고 하니자세히 봐야겠어요​   저희 아이가 또래보단 작은 키라탈 수 있는 건에 제한적이긴 했지만한 번쯤 아이에게 재밌는 경험인 듯 해요​처음에는 아이 혼자 탈 것이 너무 없어별로다, 생각했는 데 다시 생각해보니차라리 안전한 편이 낫다는 생각이 듭니다.​추천 연령은 초등학생들 정도는적당히 즐기기 좋고요중고등학생 부터는 바이킹도 있고 디스코팡팡도 있어하루 적당히 놀기에도그리고 데이트 코스로도 나쁘진 않겠죠​유아들 데리고 가기에는밤보다는 낮이 좋은 듯 합니다​개인적인 견해 :D​​ "서울 근교 주말 나들이, 인천"  '아이랑 주말에 뭘 해야 하나.'하는 것은 대부분의 부모들에게 그 어떤 숙제보다도 어려운 문제이다.이번 주는 서울과 가까운 인천으로 한번 가볼까? 월미도?생전 처음으로 월미도를 가보았다.​월미도로 가는 길은 조금 낯설었다.공업단지? 같은 느낌이랄까? 인천이 원래 이런 곳인가...우리가 이런 길로 온 것인가?이런 곳에 뭐가 있을까.... 의문이 들 무렵, 차창 밖으로 '다 왔어요~' 하듯이 월미공원을 알려주는 사인이 보였다. 창문에 먼지.....ㅎㅎ​차를 세우고 테마파크 들어가기 전.역시 인천은 바다지! 솔직히 바다가 너무 보고 싶어 서울에서 그나마 가까운 인천으로 가보자고 맘먹은 것이었다. ​​/월미 테마파크/월미테마파크 (my-land.co.kr) 가이드 맵에서 보이듯이 규모가 그리 크지는 않다.솔직히 나는 월미도에는 디스코 팡팡이랑 바이킹이 유명하다는 정도만 알고 있던 터라 그 어떤 기대가 없었다.하지만 딸아이는 월미도가 뭔지도 모르고 왔다가 눈앞에 놀이기구를 보더니 입꼬리가 찢어지도록 환하게 웃는다.​ 놀이기구를 타면 현기증에 멀미에 난리 나는 나는 이거 타면서 혼자서 소리 지르고 목이 쉬어버렸다. ​"엄마! 엄마만 소리 지르고 있어!! 괜찮아 안 떨어져!" "몰라~~~~ 내리고 싶어~~아아아앙" 정말 눈물 찔끔했다.​ 월미도 하면 바이킹?이라고 누가 말했기에 내 뇌리에 박혀있는지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 안 타면 서운하니깐 남편과 딸만 타는 걸로! 남편 왈 정말 무서웠다고 한다.에버랜드 바이킹을 몇 번이고 다시 타는 딸아이도 월미도 바이킹은 정말 무서웠다고!​처음 가본 월미테마파크" 일단 우리는 워낙 일찍 움직인 탓에 사람들이 붐비기 전에 줄도 서지 않고 놀이기구를 타는 경험을 했고, 무엇보다도 뒤로 돌면 다른 놀이기구, 옆으로 돌아도 놀이기구 ㅋㅋ 동선이 짧다는 것. 놀이기구들이 다닥 다닥 붙어있는 느낌?솔직히 안전거리가 확보된 건지  의문이 들기는 했다.그리고 꼭 어린 시절 추억 속 놀이동산에 온 것 같은 착각을 불러일으켰다. 1980~90년대에 머물러 있는 느낌이랄까?​코로나 전에는 에버랜드를 그렇게 자주 다녔지만, 코사태 이후로 전혀 가지를 못해 놀이공원에 목말라 있던 딸아이는 물 만난듯이 즐거워했다.​그리고 우리는 사람들이 더 붐비기 전에, 쏜살같이 빠져나왔다. ㅎㅎㅎ​​/월미공원 전통정원/​주말 아침부터 일찍 움직인 탓에 급 배고픔이 밀려왔다.인천에 왔으니 차이나타운에서 짬뽕 먹을 생각에 군침이 꼴깍.빨리 가보자~~ 싶어 차로 이동하는데!딸아이가 "여기에 들어가 보자!""에엥? 그래? ""여기 캐리 티브이에서 나왔던 것 같아. 가보자!"딸의 급 제안으로 배고픔을 참고 들어선 전통정원. 우리가 들어간 입구는 월미공원 주출입구 쪽이 아니라 바로 양진당이 나오는 곳이었다."오호~~~ 이런 곳에 이런 게 있었다니?"​예전 같으면 이런 전통 가옥이 나와도 별 관심을 보이지 않았던 아이가 한 살 한 살 더 먹더니, 이런 고즈넉한 공간을 즐길 줄 알다니... 새삼스럽게 '아이가 많이 컸구나...'하는 생각이 들었다. 이런 곳을 워낙에 좋아는 나로서는 정말 눈 돌아가는 스팟이 가득해 정신을 못 차릴 지경이었다.연신 " 너무 좋다. 너무 멋있어. 인천에 이런 곳이 있었다니.."엄마의 감탄에 리액션 해주는 딸도 " 여기 정말 좋다. 냄새도 좋아." 정말이지 공기부터가 달랐다.싱그러움이 가득한 곳이라 비록 마스크를 쓰고 있었지만 코가 뻥 뚫리는 것 같았다. 숲열림길. 이던가? 이곳을 올라가면 수명이 늘어난다고 적혀 있었다. 정말 올라가기 싫었지만 수명이 늘어난다며 우리 가족 다 같이 올라가야 한다는 딸아이의 재촉에 마지못해 따라 올라갔다.​​그런데 이게 왠 횡재?????? 산수국!! 여기도 산수국, 저기도 산수국! 산수국 축제야!! 이런 거 또 아주 좋아하잖아!! ㅋㅋ​그리고 산책길이 공기도 너무 좋고, 시원하고 말 그대로 힐링. 이렇게 인천 바다가 눈앞에 펼쳐지는 장소까지 숨어 있고​ 귀를 대면 저 멀리 뱃소리까지 들을 수 있는 조형물? 같은 것도 있었다.  "인천에 이렇게 멋진 곳이 있었다니!"우리 가족 모두 제대로 힐링 산책을 하고서 다시 숲길을 내려올 때쯤, 딸아이의 말. "우리 다음 주에 등산 가방 메고 운동화 신고 여기 다시 오자! 너무너무 좋았어."등산.......이라 하하하하하하^^;;​http://naver.me/GSiuP6Se 네이버 지도월미공원전통정원naver.me ​​/인천 차이나타운/말로만 듣던 차이나타운.월미공원에서 차로 바로 코앞이라 할 만큼 가까운 거리에 있었다. 뭐 다른 목적이 있어서 온 건 아니고, /밥 먹으려고/ 공영 주차장에 주차하는데 한 5분 정도 기다렸을까?의외로 사람들이 여럿 보였다.  날씨가 찢어지게 더우니, 어디든 아무 데나 들어가 먹고 싶은 심정.유명한 음식점은 일단 패스하고(우리 부부는 유명하다는 음식점을 딱히 선호하지 않는다.) 우리 눈에 들어오는 곳으로 들어갔다.​나의 사랑 짬뽕! 너무 매워서 혼쭐났다. 날도 더운데 짜증 났음. 하지만 맛있었다!! ㅋㅋ차이나타운이라고 딱히 뭐 볼만한 건 솔직히 없었다.하지만 한 번쯤 들러볼 만은 했다. 이색적인 느낌이 나는 곳에서 사진도 찍었으니 이만하면 되었지.​집으로 가기 전 공갈빵과 월병을 사들고 딸아이에겐 핑크 아이스크림을 손에 쥐여 주었더니 세상 가장 행복한 표정을 보여준다. 배를 빵빵하게 채운 아이는 차 안에서 1분 만에 곯아떨어졌다. ​이렇게 아침 일찍 시작된 우리의 여행은 4시쯤 집으로 귀환하는 것으로 끝났다. '정말 알찬 하루였다.' 말할 수 있을 만큼 속이 꽉 찬 여행이었다.그리고 인천이라는 곳의 재발견? ㅋㅋㅋ아이랑 함께 가기에 정말 좋은 여행 코스가 아닌가 싶다.추천 또 추천한다.​​ 삽교호 놀이동산 아이랑 가기 좋은 곳이에요~글, 사진 옆집언니 아이와 함께 놀러가기 좋은 주말!비가오는 날씨가 아니라면 토요일 하루 정도는 아이가 재미있게 즐길 수 있는 곳으로 데려가 실컷 뛰어놀 수 있게 해주려 하고 있어요. 그러다보니 주말만 다가오면 '에버랜드 가자'라는 말을 달고사는 아이, 하지만 무더운 날씨에 등산하듯 다녀야하는 에버랜드를 매주 가기에는 너무 힘들고 지치기에 오랜만에 삽교호 놀이동산에 다녀와봤어요.​ 삽교호놀이동산충청남도 당진시 신평면 삽교천3길 15 삽교호놀이동산 ​​저 멀리 보이는 저 곳!6살 아이가 매번 타고싶어하는 관람차인데, 이 더운날 꽉 막힌 관람차를 타는건 생각만해도 숨막히고 너무 힘들기에 눈으로만 봅니다!​삽교호는 당진 여행으로 유명한 곳답게 주차장이 곳곳에 많이 만들어져 있어요. 그래서 매번 갈 때마다 힘들지 않게 주차를 하고 있는데 이번에 오랜만에 갔더니 주차타워도 더 만들었더라구요!​​     어린이가 놀기 좋은 당진 테마파크삽교호 놀이동산​매년 삽교를 갔지만 놀이동산에 들어가본건 2번째에요. 처음 놀이동산에 갔을 때는 놀이기구도 너무 낡고 손님도 없어서 그 후 몇년간 아예 가보지도 않았는데 이번에 오랜만에 가보니 놀이기구도 좀 바뀌고 사람들도 많아서 놀만하더라구요. 특히 미취학 아이들이나 초등학교 저학년 아이들이 재미있게 탈 수 있는 놀이기구가 많아 만족스러웠으나, 자유이용권이 없다는건 가격적으로 좀 부담이되는 부분이었어요.​​ ​​삽교호 놀이동산 이용요금입니다.자유이용권은 없구요. 소인 4천원, 대인 5천원인데 중학생부터는 대인 가격으로 받더라구요. 그리고 24개월 미만은 이용요금이 없지만 탈만한 것도 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 보호자 표 끊고 회전목마와 기차 정도? 아니면 동전넣고타는 작은 놀이기구들 정도가 전부에요.​자유이용권이 없다보니 놀이기구 한두개만 탈거면 가성비 좋은 곳이지만, 많이타면 에버랜드 자유이용권보다 더 비싼 곳입니닼ㅋㅋㅋ​​ ​​타가디스코는 월미도가 최고인거 알죠? ㅋㅋㅋ여기도 있지만 음 뭔가 심심한 DJ 멘트! 그래도 타고있는 분들은 재밌어했으니 그걸로 됐죠 뭐~~​​  ​​크지 않지만 아이들이 좋아할만한 놀이기구는 많아요.바이킹도 성인용, 어린이용 따로 만들어져 있고 자이로드롭(?)도 성인용 아이용이 나뉘어져 있어요. 그리고 하늘자전거는 더운 여름에도 편하게 탈 수 있게 전동이구요 ㅋㅋㅋ 사진은 저희 아이가 탔던 것 위주로만 찍었는데, 실제로는 사진에 보이는 것보다 더 다양한 놀이기구가 있어요.​​ ​​자이로드롭!롯데월드에서 이거 한번 타려면 대기 시간이 엄청 길지만, 삽교호 놀이동산에 오면 기다리는 시간 없이 바로 탈 수 있어요.​​     아이와 가기 좋은 곳 삽교호 놀이동산에서 오빠가 놀이기구를 타는 동안 둘째 기쁨이는 기념사진을 찍어봅니다 ㅎㅎㅎ 놀이동산 한켠에 다양한 캐릭터와 동물 조형물이 있어서 아이 사진 찍어주기는 좋더라구요. ​​ ​​아빠랑 하늘자전거 타는 중!!​​  ​​너무 너무 재밌어보이죠?이 날 삽교호 놀이동산에서 놀이기구타느라 좀 지출이 컸어요. 아이가 7번을 탔으니 28,000원 / 그리고 신랑이 2번 같이 탔으니 1만원!놀이기구만 총 3만 8천원어치를 탔는데, 이 정도면 민속촌 자유이용권을 끊을 수 있는 비용이고 서울랜드도 갈 수 있는 돈입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈만 생각하면 비싸다 느껴지지만 그럼에도 불구하고 아이와 가기 좋은 곳이라고 말하는 이유는 대기없이 놀이기구를 바로바로 탈 수 있기 때문이에요. 더구나 요즘처럼 날씨가 너무 더울 때는 10분 줄서는 것도 힘든데, 6살 아이와 그런 수고로움을 하지 않아도되니 좋은거죠!​​  ​​그동안 삽교호에 가면 항상 갈매기 새우깡 던져주고 킥보드를 타고 놀고, 놀이터에서 놀고 그랬는데 이번에는 놀이동산에서 대부분의 시간을 보내고 왔어요. 그 덕분에 아이는 정말 재미있었다고 합니다.​​ ​​웨건에서 마냥 기다려야하는 둘째!입술 삐죽! 귀욤!! ㅋㅋ​​  ​​점심시간엄마 아빠 취향만 생각하자면 조개구이나 회를 먹어야하지만 아이들이 같이 있으니 칼국수를 먹어봅니다.​​ ​​칼국수는 손님이 많아보이는 식당 아무데나 들어가서 먹었는데, 푸짐하고 맛있게 잘 먹었네요.배도 부르고 놀이동산에서 실컷 놀았으니 이제 놀이터로 가봅니다.​아이와 함께 가기 좋은 곳 삽교호 놀이동산에 갈 때는 돗자리와 아이들 간식을 챙겨가면 좋아요. 물론 여기는 관광지라 아이들이 먹을만한 주전부리를 많이 팔고 있지만 또 소풍가는 재미가 있으니까요. 그리고 킥보드를 챙겨가는 것도 시간 보내기에 좋습니다.​​ ​​#삽교호친수공원당진 삽교호 놀이터 스케일 보소~커다란 배 모양으로 생긴 놀이터인데 서너살의 어린 아이들이 놀기에는 다소 높다는 생각이 들어요. 음...5~7살 아이들이 딱 놀이좋은 사이즈의 배 놀이터라고 할까요?​​    ​​#친수공원 놀이터는 우리가 아파트에서 흔히보던 놀이터와는 조금 달라요. 그래서 아장 아장 걸음마를 하는 어린 아기들이 놀기에는 적합하지 않습니다. 그리고 사진에는 없지만 인라인이나 S보드를 탈 수 있는 공간도 작게 마련되어 있어요.​​ ​​바로 여기!여기는 분명 인라인을 타는 곳인 것 같은데 아이들은 모두 미끄럼틀을 탑니다. 왜 멀쩡한 배 놀이터를 두고 여기서 그러는거니? ㅋㅋㅋㅋ하지만 아이들은 진짜 미끄럼틀보다 더 좋아합니다.​​  ​​집에 돌아오는길 완전 기절한 우리 둘째!당진 삽교호에는 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 친수공원과 다양한 해양생물을 볼 수 있는 생태박물관(유료)도 있구요. 그 옆에 군함과 비행기를 볼 수 있는 함상공원까지 모두 갖추고 있어요.​그래서인지 아이와 함께 가기 좋은 곳이라 주말이면 이 곳을 찾는 가족 단위의 나들이객이 많은데, 그렇다고 너무 북적이지 않아서 저희 가족이 자주 찾게되는 당진 여행 코스 중 하나입니다.  수원에서 즐기는 재미있는 스탬프투어▼▼▼ 수원 화성행궁 아이와 함께 즐거운 스탬프투어수원 화성행궁 아이와 함께 즐거운 스탬프투어 오랜만에 #아이와함께 여행 포스팅을 들고 찾아왔습니다. 한...blog.naver.com ​  ​ 진짜 넘나더운 여름입니다. 이건 뭐 동남아인가 요즘 소나기는 웬말..해운대도 사람 엄청 많다면서요~?저도 본격적으로 담주부터 동해다이빙 다닐건데, 워낙 물을 좋아해서 빠지도 자주가요.가평에 K26근처에 빠지도 있어서 거기도 겸사겸사 가기도 했는데, 이번에 새로 알게 된 빠지가 있어요, 바로 비버네 선착장! 네이버에 비버네 선착장 치면 횡성 어딘가 다른곳이 나오는데, 거기랑 다른 곳이에요, 새삥새삥!ㅋㅋ가평역에서 차로 10분거리입니다. 새로오픈해서 완전 할인행사하네요.ㅎ​새삥이 좋은점, 깨끗 아니겠습니꽈, 여러분?제가 또 의외로 놀이기구 무서워해요....수상레저 바나나보트 이런거 재밌지만 타기까지의 마음가짐이 수십번 고민하게 만드는 쫄보거든요..헷워낙 물을 좋아하나까 주변에서 수상스키 하자고 엄청 꼬시는데, 다리힘이 비루해서 아직도 고민중이거든요?여기서 초보 수상스키 강습을 해줍니다요!편의시설들 아주 좋고, 수상놀이기구랑 워터파크 버금가는 물위의 놀이터까지 있어서 가족단위로 가도 좋을듯해요!​그..알죠? 날으는 가오리나 땅콩이나 바나나보트나...탈 때 무서운데 왠지 우리탈때 안무섭게 태워주면 허전하고 아쉬운거...ㅋ 운전하시는 강사님들의 스킬이 진짜 중요한거...ㅋ살짝 죽기직전까지 코너링하고 사람날려주는데 재밌는 그런거..ㅋ여기가 제대로에요. 진짜.ㅋ꿀잼! 가평, 춘천에 빠지들 엄청 많아요, 솔직히. 가면 다들 자기들만의 그런것도 있어서 처음가면 왠지 뻘쭘하기도 하고..우선 비버네는 가평역에서 가깝구요, 춘천이랑도 가깝고 놀러가는길에 들러도 좋은게 주변에 관광명소가 많거든요.무엇보다 놀이기구들 오래되면 불안하고 그런데 여기 일단 깨끗해요!그리고....장태호선수라고 아시나요??!! 수상스키 국가대표??? 아시아 1등 수상스키 선수래요!!그분이 인정한 곳이래요!수상스키랑 웨이크보드 강습 가능하고, 수상카페와 편의점도 있어서 편의성이 아주 좋았어요~  수상러저 은근히 빡쎄니까..챙겨야 할 레저보험! 있구요, 내 몸을 조금이라도 얆게 보이게 해 줄 태닝장! 있구요, 휴식공간, 샤워실 굳!워터슬라이드도 있고 아, 물론 구명조기 필수인건 아실테고..주차장, 스키/보트렌탈이 모두 무료입니당! 대박 ​저는 차를 가져갔지만 차 없이 가평역과 터미널에서 무료 픽업서비스를 운영하고 계시답니다.워터슈즈 대여는 6,000원이구요~ 대충짧게 태워주는게 아닌 정말 죽기직전까지..ㅋㅋ널부러질때까지 즐길 수 있는 가평 비버네 빠지! 비버네 선착장!!여기가 춘천과 가평이 연결된 곳 이에요. 춘천이지만 건너편은 가평이닷!​가자마자 구성된 워터파크가 눈에 보였고, 제가 좋아하는 슬라이드도...ㅋㅋ 하아..작년에 회사 워크샵에서 진짜 우리 전무님 물에 빠뜨리고 도망간거 생각나네요..ㅋㅋ말하지 않아도..아시려나요 상사를 물에 내동댕이 쳤던 그 짜릿한 기분..ㅋ비버네 놀이기구는 바나나보트, 피쉬플라이(ㅋㅋ졸잼), 슈퍼맨, 로터스, 밴드웨건, 헥사곤, 단군, 바이퍼, 디스코보트, 땅콩보드, 마블보트 등..이름 참 어렵다.ㅋㅋ뭐 이름이 뭔 상관이에요, 다재밌는데. 엉덩이 깨지고 사람 날려주고. 저는 타기전에 싫어하는 사람을 가생이(?)로 태우고 가서 조용히 부탁드렸어요. 멀리 날려주시라고...ㅋㅋ 이미 소문듣고 아직 네이버 검색도 제대로 되지 않지만, 두팀이나 먼저 와 계시더라구요. 워낙 다니시는 분들은 서로서로 알지 않을까요..소문으로.ㅎ 사진은 퍼왔어요! 행상 링크 걸어드릴께요~ 저는 나이가 있는지라..한참놀다 방전됐고..ㅋ 일행 두명이 수상스키랑 웨이크보드 강습을 받았어요.유세윤때문에 저도 좀 관심이 갔지만....도처히 체력이 안되서 다음번에;; 메뉴판?가격표에요! 외부음식 반입은 안됩니다..우리 어머님들 수박 참외 싸오지 마십시다..ㅎ매점에서 사먹으면 됩니다.ㅎ 시원한 아아와 컵라면이면 물놀이할때는 그냥 끝 아니겠습니꽈??맨발이 좀 싫은데 워터슈즈도 대여 가능하고, (왜 워터슈즈는 매년사도 매년없어지는지..그냥 빌리는게 나아요) 레쉬가드도 판매를해요!급여행도 만사오케이!실컷놀고나니 배고파서 컵라면이랑 소세지랑 맥주 먹었더니 진짜 천국이었어요.......오........ 강습받았던 지인들이 굉장히 만족했어요, 올 여름에 거의 출근도장 찍으실 판이던데...ㅎ지상강습을 꼼꼼히 하고 차근차근 수상강급을 해주셨어요. 스스로 일어설때의 그 기쁨! 뭔가 서핑보다 수상스키가 더 나은거 같기도 하고..서핑은 여름에 파도가 너무 장판이라서 패들링하다 끝인데, 수상스키는 시원하게 내지를 수 있잖아요~ 아, 그리고 대박인게, 애견동반이 가능해요!개엄마빠 애들 델꼬 커몬! 가족단위 여행때도 아주 안성맞춤!남친이랑 가야지.......물 무서워하는 남친 물에 빠뜨려야지..히히..드디어 서핑용 수트 산것을 입을 날이 오는군요..후훗  이미지 보고 이름 썼어요.ㅋㅋ사실 뭐가 뭔지 잘 모르겠음 이름이 되게 도전적이에요. 헥사곤 뭐야ㅋㅋㅋ 사장님께서 펜션도 운영하신대요. 여름내내 와서 살아도 되겠어요.서울에서 가깝고 (50분?) 가평역에서 무료픽업도 되고, 펜션도 있고 애견동반이고~ 필요한 요소를 다 갖춰서 오픈을 하셨네요!+아, 그리고 여성분들 중요한 샤워실 화장실!저는 레프팅을 가도 거기서 못씻어요..찬물로 못씻고, 그냥 근처펜션까지 수건걸치고 차 타고 가서 씻고 그러거든요 초초예민보스라서..여기는 아주매우만족입니다. 여친데리고 가도 욕 안먹습니다. 가깝게 가평이나 춘천쪽 빠지 찾으신다면 한번 가보세요! 지금 하나투어에서 할인권 판매하는데 그거 링크 걸어드릴께요~서핑 이제 포기하고 수상스키 탈까봐요 저도..되게 친절하셔서 살짝 배우고픈 생각이..ㅎ해외여행도 못가는데 국내에서 이번 여름도 잘 즐겨보아요 우리!!​대표 문의번호는 010-3328-4110블로그보고 왔다면 뭐 주나..?ㅋㅋ그냥 더 잘해줄듯..ㅎ하나투어: [가평] 차별화된 감성빠지 핫플 비버네선착장 수상레저, 강릉(강원), 대한민국: 수상액티비티 (hanatour.com)요기 클릭! 오~술탄! 당신은 누구신가요? 압둘라 나잠, JJ핫산, 간지하드, 카림사르르, 오마르 홍…어디 아랍에서 온 중동의 왕자 이름 같지 않나요?! 70년대 레트로 사운드를 중심으로 하는 “술탄오브더디스코”지구의 평화를 지키기 위해 디스코로 악의 무리와 싸우는 “술탄오브더디스코”와 함께댄스타임을 가져보세요! 몸을 움직이지 않고는 버틸 수 없을 겁니다.    처용문화제-울산월드뮤직페스티벌 공식홈페이지 바로가기 :http://www.cheoyong.or.kr/ 처용문화제-울산월드뮤직페스티벌 공식페이스북 바로가기 :http://www.facebook.com/ulsanworldmusicfestival * 본 페스티벌은 '무료'로 진행되는 페스티벌 입니다. vvnbns 웨ㅔㅔㅔㅔ|Feat. Black Nut| 술탄 오브 더 디스코  Found Tracks Vol. 54 현제에 생각을 색상으로 얘기한다면 엉겅퀴 이라고 해야 할까요  차에서 주문을 외우듯 생각을 해야지 지금이야 말로 일할때다. 지금이야말로 싸울때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들때다 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할수있는가- 토마스 아켐피스 또는 바닐라 향을 맡는다.  하늘 한 귀퉁이에서 번쩍이는 빛과 같이 잠재의식은 노력하는 자에게 정답을 제시한다. 나의 업데이트 책 보는 안목 기르기, 책 고르는 안목 기르기 핸드폰으로 풍경사진 보는 사람의 눈길을 사로잡는법 필터를 주의해서 사용하라  남자와여자친구가 함께하고싶은것-지하철 타고 놀러가기  장래가 불안해 못 견딜 것 같은 때는? 생각대로 되지 않는 '마음'과 잘 지내는 방법 괴로울 때, 불안할 때 도움이 되는 마음 정리술  외국의 문화차이 우리나라 식당 라면은 전부 인스턴트 라면이다.  (일본은 가게 고유의 생라면..) 입이 광주리만 해도 말 못한다: 자기가 한 실수나 잘못이 분명하게 드러나 변명할 여지가 없다는 뜻, 비슷한 속담 입이 열 개라도 할 말이 없다 웨ㅔㅔㅔㅔ|Feat. Black Nut| 술탄 오브 더 디스코  Found Tracks Vol. 54  웨ㅔㅔㅔㅔ|Feat. Black Nut| 술탄 오브 더 디스코  Found Tracks Vol. 54  그리고 그 한남자는 3년만에 밀라노로 금의환향하였습니다  나는 밖으로 나갈려고 열쇠를 찾고 있었다 아~ 맘 이것이 훈~훈해지는 그러한 하루하루…  그건 그렇네요 와~왔어? 하고 할아버지의 모습이 내 시야에 사라져 버렸다 그러자 미나와 써니가 벌떡 일어났다 나 그것 그것을 힐링해 줬던 멜로디처럼 말이에요.  나는차를 타고 출근해야 하니까 문을 …열고 밖을보니 옵빠집에서 …본인오고 있었다 누군가 이불을 …둘러싸고 흐느끼고 있었다 시카가 나왔어요 혹시 속도위반하셨어요? 형이 직원 교육은 제대로 시키는구나레스토랑에 전혀 어울리지 않은 복장으로 왔는데 말이었습니다  종이컵을 …든 저는 의자에 앉아 홀짝홀짝 음료수를 마셨다 하는 소리에 나는고개를 돌리지 않고 계속 창문을 …보며 이야기 했다 미나이와 나는 이제 차가 주차되어있는 공터로 걸어가고 있었다 그래 제가 편하게살수있겠다 결국 터져본인와버린 울음에 입을 …틀어막고 얼른 웨ㅔㅔㅔㅔ|Feat. Black Nut| 술탄 오브 더 디스코  Found Tracks Vol. 54   밖으로 뛰쳐본인왔어요 나는 그대로 침대에 쳐박혀 잠에 빠졌다 도대체 정체가 뭐냐?사장?그리고 어떻게 여고생들이 알아봐?너 유명한 사람이야? 점은 조금 의문이 가는점은 사실입니다 이 점에 대해 확실히 밝혀주셨으면 좋겠습니다  한동안 정희이와 본인도 아무런 말이 없었다 그녀도 본인처럼 울음을 …삼키고 있는지, 작은 흐느낌만이 들려왔어요 나는 선희의… 품에 안겨 울었다 한없이 울고 또 울었다 창문을 …열고 조용히 태연누나가 누워있는 침대 옆에 의자를 가져와서 앉았다 물론 아버지가 좀 도움을 …주셔서 집은 어렵지 않게 마련했지만요 제가 잔뜩 화가 나는표정으로 한소리를 하자 분위기가 찬물을 …끼얹는듯이 싸해졌다 타이틀곡은 예정과 그래도 가는건가요? 고개를 돌려보니 소희그리고 뒤로는 언니시대가 졸졸 들어오고 있었다 너무 강하다상대하기엔 너무 센 기업이었다결국 그정도 기업을 …상대하려면 우리모두에게도 매력적인 카드 한장은 있어야 했다 웨ㅔㅔㅔㅔ|Feat. Black Nut| 술탄 오브 더 디스코  Found Tracks Vol. 54     "헬로우컨설팅 채용공고" ​[중소기업 채용]㈜한경디스코 2018년 신입/경력 채용(~2018. 05. 16 마감)_헬로우컨설팅 헬로우컨설팅 5월 강의 이벤트 서두르세요~수강신청바로가기 https://docs.google.com/forms/d/15mronAF3AOl6-ZkxW0pytL_KH3G2yQmAxBkIUue3XSQ/edit수강신청바로가기https://docs.google.com/forms/d/1zqaTvHK-bpPxE_V7rlvbSkPe0UfbpZbUWEiA0XuMZkI/edit  수강신청 바로가기https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf6KZaqyoTSxEvM1QK1RegvDN1hOaODt0orbai5H34nEljgrw 온오프믹스 수강신청 바로가기https://onoffmix.com/event/136223​​#한경디스코 #영업마케팅 #전략기획본부 #신입채용 #경력채용 #서류전형 #실무면접#온라인인적성검사 #임원면접 #헬로우컨설팅 ​  ​1박 2일로 가기 좋은 인천 데이트 코스 추천 아름다운 인천 앞바다를 보면서데이트를 하고 싶은 분들을 위한 호텔엔조이조이걸의 인천 데이트 코스 추천!​​​1박 2일 둘러봐도 다 못본답니다!!ㅎㅎ여기저기 숨은 명소가 많은 인천.​​​사진이 잘 찍히는 송월동 동화마을!동화속 공주님, 왕자님 컨셉으로 예~~쁜커플 사진을 많이 건질 수 있어요 +_+​​​​식당, 카페, 쇼핑 등 모든걸 한공간에서하고 싶다면? NC큐브 커넬워크로 가보세요!!이곳에 맛집이 잔~~~뜩 몰려있답니다.​​​아름다운 도시 송도!센트럴파크는 언제 가도 너무 예쁘죠.ㅎㅎ​도심 속을 떠나서 자연을 즐기고 싶다면도시락 싸들고 연인과 함께 가보세요.​​​인천 데이트에 차이나타운이 빠질 수 없죠?먹거리가 너~~~무 많은 차이나타운.이곳을 놀러갈 땐 배를 무조건 비우고 가야 한다능...ㅎㅎ​​​​​월미도 테마파크~~여기 바이킹은특히 더 무섭다는 사실....ㄷㄷ그리고 디스코팡팡도 꼭 타보세요!!​ ​​​가족, 연인, 친구...그 누구와 가도 좋은 인천대공원!겨울에 가면 더 감성포텐 터지는 곳이랍니다.​​​월미도에서 신나게 놀고~~~월미 공원에 있는 전망대를 가보세요.인천의 아름다운 뷰를 즐길 수 있어요.​​​​​근대적인 느낌과 현대적인 느낌을동시에 지니고 있는 매력적인 배다리 마을!!역사문화 마을 길을 걸으면서아름다운 옛정취를 느껴보세요~1박 2일로 떠나기 좋은 도시 인천.연인과 함께 인천으로 궈궈씽~~~~​​     140426 토미 AFM 데일리룩 OUTER 라이트 피쉬테일 파카TOP 조이리치 초코모 크롭티PANTS AA 디스코 팬츠CARDHOLDER  조셉앤스테이시 카드홀더SHOES 나이키 에어                우비우비.처음으로 우비가 생겼음. 바로 AFM의 우비!!!!!!정식 명칭은 LIGHT FISHTALE PAKA-BLUE CAMO!!!           바로 AFM 2차 룩북에서 메인인 레인코트!!!!! 꺄오!!!!!저 룩북에서 제일 멋지다고 생각한 옷인데 내가 겟함. 뿌듯뿌듯!        첫 우비인데 AFM이라니 뿌듯뿌듯.시퍼런 카모라 되게 유니크한 느낌, 거기다 대놓고 우비!!!!!!!! 이런 느낌이 아니라 좋음.버스 정류장에서 할머니 한 분이 우비 이쁘다고 어디서 샀냐고 계속 물어보심ㅋㅋㅋ         허리에 줄이 있어서 쭈욱 조이면 허리선을 살릴 수 있어영.남자옷이라 키165에 55인 나에게도 약간 길이가 길다.하지만 컬러가 블루블루해서 우중충하지도 않고 예쁘다.잘 어울린다는 소리 많이 들었음!ㅋㅋㅋㅋ  AFM, LIGHT FISHTALE PAKA-BLUE CAMO 사러가기 ▽http://store.musinsa.com/app/product/detail/83407/0?SOURSE=MOS09             오픈해서 이런 느낌!아침부터 밤까지 하루종일 입고 다녔는데도 디자인이 예뻐서 민망하지 않았다.아침부터 바쁜 날이라 이너는 매우 편하게 입음.근데 비오는 날이라 AFM 파카가 좀 얇기도 하고 반팔 입어서 매우 추웠음ㅠㅠ얇고 보온성이 있지 않기 때문에 정말 비 많이 오는 장마철이나 여름에도 입기 좋을 듯.           좀 얇은 소재이기 때문에 지퍼 닫을 때다 허리끈 조일 때 조심히 다루어야할 듯 함.AFM 옷들 워낙 퀄릿 좋지만 이건 좀 얇으니까 조심조심. 난 레인부츠가 없음. 흑흑. 그래서 방수되는 나이키 에어 신어줌.근데 딱히 마음에 드는 레인부츠도 없고 난 레인부츠 되게 거추장스러운 느낌이라 사기 싫더라.되게 불편할 것 같아!!!    데일리룩 & AFM 리뷰 뀼!   ﻿​오랜만에 일상 포스팅으로 돌아왔어요 :)여전히 낮에는 좀 덥지만,아침 저녁으로는 가을 느낌이 물씬~점점 젤 좋아하는 가을이 느껴지는 것 같아,좀 천천히 겨울이 다가왔으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ그 동안 있었던 짤막짤막한 이야기들 GO GO!​​우연히 들어간 샤넬 매장에서 이번 FW로 새로 나온 에스파듀 신어보기.  ​​위에 색상은 필터 효과때문에 살짝 왜곡되게 나왔고지금 사진에 있는 컬러가 실제 컬러인데 똥글똥글하게 붙었있는 펄 디테일이 귀요미하면서 사랑스러운 ♡​막상 신어보니 청록색 컬러도 정말 예뻐서 살짝 고민했지만, 그래도 젤 무난하고 여기저기 잘 신을 것 같아 블랙이로 선택!​​오랜만에 ELLY를 만나러 가는 길에, VALET 기다리면서~*​​​오랜만에 호무랑. 그냥 실패없이 무난하게 맛있는 이 곳.​​​배불리 점심 먹고 디저트 타임은 오랜만에 애슐린 <3​​​큐브라떼 말고, 여기서는 따로 이름이 있었는데,,, 흠!암튼 너무 많있었던 큐브라떼와 아이스크림으로깔끔하게 마무으리 ​​​이제는 그래도 좀 괜찮겠지!...하고 간 것이 잘못이었다 후-주차만 30분 넘게 걸려서 겨우 들어온 IKEA 매장 ~ *​​​이케아 간다고 했더니만, "골든리트리버 인형 사오는거야?" 하던 BORA의 물음에 "오잉? 갑자기 무슨?" 했었는데너가 그 주인공이었구나 ㅋㅋㅋ몰라봐서 미안 ㅋㅋㅋ엄마들이 한 장애물 피하면 다음 섹션에 얘네가 또 있고그 마저도 물리쳤지만 그 담 섹션에 또 있고.결국은 모든 아이들 손에 이 인형이 들려있었다는!​모든 부모님들 힘내세요 화이팅! ㅋㅋㅋ​​​필요도 없으면서 "나 이거! 나 저거!"하면서이것저것 항상 사고 싶다고 외치는띵이에게는 그냥 사진 한 장 ㅋㅋ​​​약속도 없이 쓸쓸한(?) 주말 ㅎㅎㅎ영화 보러온 코엑스에 주차하고 올라오는데,​어머나 세상에!<명탐정 정어리맨> 이라니!! ㅎㅎㅎ​심지어 무려 추리극!​호기심을 자극한다 ㅋㅋㅋ​​​애나벨이 보고 싶은데 다들 재미없다고 하고, 주변에 무서운 영화 보고 싶단 사람도 없어서분신사바 이후로 무서운 영화는 두번째 혼영화 ㅋㅋ​​시간이 살짝 떠서 현백 맥놀리아에서 바닐라라떼 한 잔.​그래도 시간이 30분정도 남아서백화점 산책도 해본다.​부산 여행을 가기 전에 두번째 앙트레브 백팩 구매.핑계도 여라가지임.​애나벨 보러 간 날, 현백 산책하다가 발렌시아가 매장에서 보자마자 한 눈에 반해서 구매한 카드 지갑.실버, 라이트 블루까지 몇가지 컬러가 있었지만,퍼플이는 애나 운명!고민도 없이 보라색 글리터로<3카드나 영수증이나 명함까지 많이도 들어가고 수납도 넉넉해서 완전 만족해서 사용하는 중!​니나리치에서 예쁜 니트 입어보다가그 이쁜 옷을 소화하지 못하는 몸이가 속상했지만 ㅋㅋㅋ거울 있으니 셀카나 한번 ㅋㅋ​Ely 생일을 기념하며​백만년만에 신어볼 하이힐.발목이 90도로 서 있는 중.​Vegas Fam끼리 모여서 Happy Birthday 짠!저 다이어트콕의 주인공은말하지 않아도 알아요~~~ ㅎㅎㅎ​취킨이야 너는 어떻게 먹어야 맛이 없을 수 있니 ㅋㅋㅋ​너무 맛있었던 어란 먹물 파스타 ​​아낌없이 갈아 넣어주신​트러플 리조또 ​언어알과 함께 곁들여 먹는 돼지고기​​​생일자의 소원빌기 타임​우리들의 선물 <3​케인은 정확히 4등분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두당 한조각씩 싹싹!​초코케익 공격하다가 정신차리고 급 사진 찍기덕분에 눈이 찌그러졌지만생일 주인공 Elly가 이쁘게 나왔기 때문에희생하기로 한다!​​이렇게 하이힐 신고, 레이스 원피스 입은여자 네명이서,​​방탈출 두곳을 옮겨다니며두 개의 테마를 정복하고기념사진까지 챙겨찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오더했던 모든 썬그리들이무사히 도착!둘때가 없어서 부엌 테이블 위에 진열 ㅋㅋㅋ​첫 개시로,블루 렌즈가 매력 만점인너로 택했다. ​드디어 가 본 에머이.일찍 부지런히 서두른 덕분에(비도 왔고)웨이팅 없이 먹기 성공.먹고 나오는데 그래도 일요일이라고그새 또 줄이 엄청 길게 서 있더라는!맛은 뭐 듣던대로 맛있었음.​이 날 OOTD는 전적으로 너무나 개취로 맘에 들었던!​​​집 근처 가까운 카페지만2번째 와 본 아티초크!​큐브 라떼가 아니라, 꽃모양 얼음 커피가 너무 예쁜!그리고 그 옆은 애증의 샤넬 쿠션.제품 자체는 잘 맞아 좋은데, 인간적으로 리필 출시도 없이 (살때도 리필 안들어 있고)다 떨어지면 무조건 본품 75천원을 주고다시 사야하는게 완전 리디큘러스!돈도 돈이지만 아까운 케이스하며!진짜 똥 마케팅!그럼에도 4통째인건 안 비밀...​​​비 오는 날 창가가 이렇게 눈이 부시다니!멋 내보겠다고 들고나온 선글이가우연찮게 열일!​​내 사랑 퍼플이!얼굴을 보여달라!​선인장이나 드라이 플라워 등 보는 재미도 쏠쏠한 카페 ​​​정말 작년부터 찾고 찾았던 길이감 있는 비즈 스커트!너무 예쁜 비즈 스커트는 아뜰리에 마켓 오픈됩니다 :)​​​아무도 없지만 ㅋㅋㅋㅋ단신 ANNA만의 런웨이~덕북에 파워 워킹 ㅋㅋ​​​전화를 하는 거니무전을 하는 거니​뒷트임까지 예쁜 스커트 <3​​​배불리 배채우고 디저트까지 먹었겠다BORA네 집으로 고고씽!​​ANNA의 짐까지 저리 손수 매고앞장서 주는 퍼플이 언니 멋져요!​구해줘를 보면서둘이 분노하며​​내일이 없는 것처럼 먹고 마신 날.​덕분에 담 날은 중앙해장에서곱창 전골로 해장  ​뛰어가면 40초 거리에(절대 안 뛰지만 ㅋㅋㅋ)​​요즘 너무 좋아서 거의 매일가는집 앞 카페 <3 ​지하에는 SPELL 쇼룸 (저기서 진주를 캐나보다.)​레더 자켓도 너무 예뻐서띵이랑 가서 입어보고 바로 구매 :) ​ ​​최근 한참 애정하는 더파크지 THEPARKJI 주얼리들이 날은 귀걸이 뿜뿜!​ 머리 뽕에 나쁜 예.​ 원래 진한 커피를 좋아하는 터라여기 커피 완전 취향저격!심지어 바닐라라떼처럼 단 음료는 달아서 좋고!♥​ ​​보라와 한참 수다하는 동안, 요즘 사장님이 되신 zzi도 급 쪼인!루이비통 슈프림 콜라보레이션 클러치를 그대 때문에 보게 되다니! ㅋㅋㅋ놓구가라 협박했지만 씨알도 안먹히고 실패​ 장소를 옮겨 스피티코  인스타그램 쫌 하는 사람 중여기 파는 복숭아 한번이라도 라이크 누르는 날엔,매일 복숭아 반 갈리는 것을 10번은 보게될지어다!​ ​​Anna도 반 잘라봄!​ ​​유명한 #그릭모모원래는 이렇게 나오는데~​ ​두동강이를 내면 요런 모습 ㅎㅎ​안에 요거트가 들어가 있고아래 꿀이 깔려 있음.​ ​이 날 연차를 낸 월요일이라서웨이팅도 없이 여유있게 즐기기!..하고 싶었는데 내부가 겁나 좁음옆 테이블과 엉덩 박치기 필수!인스타 사진 건졌기 때문에,두 번은 안갈테야!!!무조건 포장으로만 하는 것으로 !(포장 되겠지ㅋㅋㅋ)​ ​​이쁜 동생들 만나기로 해서Anderson C네이버에는 지하 1층이라고 나와 있어서, 저 옆 계단으로 들어가냐..1층 정면에 보이는 곳으로 먼저 들어가냐10초동안 미친듯이 고민.옆 계단으로지하 1층 내려가는 시늉을 하며한 발짝 뻗으니사장님이 나오셔서 거기 아니라고 ㅋㅋㅋ  ​​1층으로 들어와서 이 계단을 내려오면 되는 거였어 ㅋㅋㅋ​ ​​계단 내려올 때 정면으로 보였던 우리가 예약한 테이블덕분에 모든 손님 맞이 당첨ㅋㅋㅋ​ ​​정열의 빨강 블라우스 입고 음식 맞이(그 와중에 진짜 맛났던 맥주)​ ​​음식이가 다 맛나 ♥​ ​​집에 오니 도착해 있던 다이슨 슈퍼소닉 드라이기​케이스가.. 겁나 고급지다.. ​ ​​와씨 몰라서 못쓰겠다 어렵다 했는데 설명서 정독하고 (이런거에 디게 열심히인 스타일)생각보다 간단하고 사용하기 편해서 완전 만족(일단 진짜 빨리 말라서 최고)​ ​​얼굴에 미술이 되어진 날.역시 전문가의 손길은 다르긴 한가보다.​ ​​무쌍에게도 이렇게 아이라인은 중요하지만손바보인 Anna는 쌩눈으로 살기로 한다.​ ​​토요일 밤은 Lee sis와 함께 동네 임창정 소주 한잔닭볶음탕과 국물 떡볶이와소맥!​ ​​담 날 일요일 아침 해장 부침개 ​ ​​속 아픔을 해결하고정신차리고 저녁 느즈막히 YEE와 함께 외출​문의 많이 주셨던 보석 비즈 자켓도아뜰리에 오픈 됩니다 :) ​​귀여운 신상 컬러가 많이 나온 골든구스...를 배경으로 내 셀카​ ​​다크 애나블랙 조하!​ ​​맘에 쏙 드는 원피스 입고킹이랑 Lee sisters 만나러 가는 길.​​​​우리 맘대로 요즘 우리 아지트가 된DFP <3​주문 뿜뿜​​​킹이가 오는 날은 이렇게 테라스 <3  ​​쿠키 아포카토 기다리는 중  <3​ ​쿠키와 아이스크림 함께 먹는 저 디저트를 너무 좋아하지만혼자 먹기는 엄해서 ㅋㅋㅋ주말에 내 사랑들 만나면 먹는 애나에게는 특별식ㅋㅋㅋ​​오후 늦게까지 이런 저런 이야기하다가Elly 만나러 가는 길​​이 원피스는 진행 가능 여부 확인 중이에요~가능해지면 아뜰리에 같이 업데이트 할게요 :)​​​​간만에 처음처럼!​소주한잔이 땡기는 날엔 여기가 최고! ​  ​​지난 목요일 ​YM 언니와 SY와 약속 있던 날​파스타 프레스카​​ 맥주 한잔과 식전 빵​ ​​에피타이저로 카프레제 샐러드 <3​ ​​이쁜 SY가 하는 쏘울리나의 미키우 케이스 <3​(눈껍 숱이 부럽네요 ㅎㅎㅎ)​아이폰 8로 바꾸면나도 바로 바꿀테야!!!​ ​​저 뇨끼 꼭 먹어봐야 한다는!우리 셋이 뇨끼 입에 하나씩 동시에 입에 넣고는말도 안했는데 서로를 번갈아 보며눈이 똥그래져서는이렇게 맛있을 수 없다고 극찬아! 또 먹고찌펑 >.<​ ​​장소 이동해서 언더프레셔이 사과 디저트 또 죽음!​ ​​YM 언니에게 선물받은 유나양 (YUNA YANG) 귀걸이너무 예쁘다 <3​ 맨날 콧바람으로 끄기도 지켜워서 구매한 촛불끄개잘 쓰고 있음​ 촛불아 두려워하지말라될지어다.​ 토요일 곱창이 땡긴 세 여자는 곱창 2인분, 대창 2인분, 알볶음밤 2인분카스 한 병을 물리치고일하신 분을 구하신다는 압구정 곱창 집 앞에서#곱창스웨거#GOPCHANGVIBES여기 앞에서 크러쉬를 보고 사진도 찍었지만배운 녀자로서 그것은 나만 간직하도록 한다.​일요일 아침 공기가 너무 좋은 이 때ANNA는 열심히 랩탑으로일상 포스팅 완료하고 외출 준비를 해보려해요<3위에 컬러감과 풍성함까지 예쁜 자카드 스커트도 함께 업데이트해서곧 블로그 마켓으로 다시 찾아올게요 좋은 일요일 주말 보내세요 :)XOXO, ANNA KIM  안녕하세요?등교는 아니지만아파트에 선 장을 보러 가기 위해또 놀이터 방문을 위해간단하고 빠르게 연출한헤어에요.​ 시작부분부터마무리까지...찍고 보니음식사진으로 찍어서^^초점이 잘 안 맞기도 하네요.​이 머리땋기는 디스코땋기를거꾸로 땋는 것인데요.옆에서 가져올 때한쪽 방향에서만가져오게 되면이렇게 레이스처럼예쁜 무늬가 생겨마치 머리띠를 한 듯한느낌을 연출할 수 있어요.​ 우리 독수리...ㅋㅋ옆으로 땋아내린 머리를뒤쪽 머리 밑으로 숨길 수도 있는데그렇게 해주면좀 답답해하더라구요.​그래서 저렇게 늘어뜨려도 예뻐요. 헤어라인이랑모양이 이쁘지요?​이게 어른도 해도 되지만요런 느낌이 잘 안 살아요.이렇게 할 수 있을 때가있나 싶기도 하고또 그 시간이 너무빨리 지나가는 거같기도 해서 아쉬워요.  ​부지런을 떨어서영상도 찍어보도록 해볼게요.​즐거운 주말 보내세요.감사해요.  본격적인 여름이 어느 순간 옆에 자리하고 있는 것 같습니다. 요즘에 비가 자주 오는 것 같지만 그래도 낮에는 찜통더위가 이어지고 있습니다. 더운 여름철에 즐길 수 있는 레포츠에는 어떤 것이 있을까요?여름 레포츠는 뭐니 뭐니 해도 물과 함께 하는 수상 레저가 아닐까 생각합니다. 수상 레저는 접근성 좋고 여러 가지 재미있는 시설이 많아 즐겁게 놀 수 있는 곳이어야 합니다. 그래서 가까운 가평 수상레저 워터플레이를 소개해 볼까 합니다. 가평 수상레저 워터플레이에 가보니 평일인데도 사람들이 많더라고요.아직 방학전인데 말이죠.수상 레저 쪽에서 유명한 어 트랙션인 것 같습니다. ​ 가평 수상레저 워터플레이 가격 등들어오는 입구에 매점을 운영하고 있고 화장실과 탈의실도 있더라고요.하지만 매표소는 아래로 내려가야 합니다. 일단 매표소에 들러 티켓을 구매해야겠죠?​하지만 보통 다들 네이버나 소셜커머스에서 미리 예약을 하고 옵니다. 더 편리하고 더 저렴하게 가평 수상레저 워터플레이를 이용하는 방법이거든요.​* 보통 온라인에서 예약하고 오면 입장권만을 4,900원에 구매해서도 워터파크를 이용할 수 있어 수상 레저를 즐기지 않는 사람들은 워터파크 입장권만 예약해서 같이 즐길 수 있습니다. ​1) 워터파크 입장권4,900 원 ( 10,000 원 / 51 % )​2) 1시간 놀이기구 무제한 이용권14,900 원 ( 30,000 원 / 50 % )​3) 2시간 놀이기구 무제한 이용권17,900 원 ( 40,000 원 / 55 % )​4) 3시간 놀이기구 무제한 이용권19,900 원 ( 50,000 원 / 60 % )​5) 하루 종일 무제한 이용권24,900 원 ( 60,000 원 / 58 % )​이중 가장 인기 있는 것은 가성비로 따지면 하루 종일 놀 수 있는 24,900원짜리 하루 종일 패키지입니다. ​ 네이버 예약 :: [가평] 3만평을PLAY하다! 워터플레이 수상레저 빠지쉽고 빠른 네이버 예매하고, 페이 포인트 1% 적립 혜택까지!booking.naver.com ​ 들어가기 전에 이렇게 전화번호를 작성하고 체온 체크를 하고 입장을 하게 됩니다. 자세한 이용 설명은 이쪽 프런트 직원에게 들으면 되는데차근차근하게 잘 설명해 주더라고요.​​ 제가 방문했을 때는 워터파크가 완공되기 이틀 전이라고 해서 아쉽게 워터파크는 이용하지 못했지만 나중에 완공된 후 다녀온 분들 이야기를 들어보면 워터파크도 충분히 재미있다고 합니다. 가평 최대 규모를 자랑한 규모를 하고 있고재미있는 블룹점프, 4층 높이의 워터슬라이드 등이 있다고 하니 추후 방문할 실 분은 참고하면 됩니다. ​​ 바로 눈앞에 펼쳐진 수상 레저에 사람들이 즐기는 모습만 봐도가슴까지 시원해지는 기분입니다. 저도 빨리 준비를 하고 가평 수상 레저를 즐겨야겠습니다. ​ 워터플레이 수상레저 준비워터플레이를 즐기기 위해서는 몇 가지 지켜야 할 안전 수칙이 있습니다. 본인의 안전을 위해서도 꼭 안전 수칙을 지켜 안전하게 수상 레저를 즐겨야 하겠습니다. 구명조끼는 필수이며 착용하지 않으면 수상 레저를 이용하지 못하게 하였습니다. ​많은 수량의 구명조끼를 잘 관리하고 있어서 사용하는데 기분이 괜찮았습니다. 어떤 곳은 축축한 구명조끼를 제공하기도 하고 바닥에 널려 있기도 한데잘 건조된 구명조끼가 잘 정도 되어 있으니 기분이 좋더라고요.​​ 그리고 안전헬멧도 필히 착용하라고 하고 있습니다. 안전을 위해서 구명조끼와 같이 안전헬멧도 필수입니다. 안전헬멧이 여유롭게 준비되어 있으니 필히 착용하고 이용하세요.​​ 그리고 수상 레저를 필요한 물품도 저렴한 가격에 판매하고 있으니 준비가 안 되어 있더라도 함께 방문한 지인들과 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 여기에서 아쿠아슈즈를 사는 사람들도 많더라고요. 가성비 좋게 저렴하게 판매하기 때문입니다. ​​ 구명조끼 입고 헬멧 챙기고 아쿠아슈즈까지 신었으면 이제 수상 레저를 즐기기 위한 준비는 모두 끝났습니다. 친구들과 함께 기념사진 촬영하고 이제 본격적으로 즐겨봅시다. ​​ 각 기구별로 앞에 줄을 서 있으면 바로 탑승을 할 수 있습니다. 평일이지만 사람들이 많아서 대기 시간이 좀 있을 줄 알았는데금방금방 순서가 돌아와서 오랜 대기 없이 수상 레저를 즐길 수 있었습니다. ​ 다양한 수상레저 기구로 하루 종일 신나게원하는 수상 레저 앞에 이런 식을 줄을 서면 됩니다. 기다리면 바로 순서가 오는 이유를 생각해 보니기다리는 시간도 지루하지 않기 때문입니다. 앞에 타는 사람들의 모습을 구경하는 재미도 쏠쏠하거든요.​​ 이렇게 타고 있으면 한 팀이 들어오는 대로 바로 쉴 새 없이 모터보트가 끌고 나갑니다. ​​ 쉴 새 없이 달리는 모터보트 운전하시는 분은 베터랑이라고 합니다. 오랜 기간 모터 모트를 안전하게 몰아 이곳 워터플레이에서 모시고 온 분들이라고 합니다. 출발하기 전 꼭 줄이 잘 세팅되어 있는지 잘 연결되어 있는지방향도 올바른 방향인지 확인하고 속도를 내기 시작합니다. ​​ 음악 선곡도 좋은 것 같습니다. 스피커에서 나오는 음악이 신나는 수상 레저와도 잘 어울립니다. 음악이 있으니 더 신나는 수상 레저인 것 같습니다. ​ 수상 레저를 한번 해보면 매년 여름이 되면 몇 번씩 찾게 된다는 말이 맞는 것 같습니다. 워터플레이를 방문하게 되면 더더욱 그럴 것이고요.안전하게 운형하고 있으며 또한 즐길 거리가 많거든요.​​ 사람들은 계속 오더라고요.일찍 방문해서 그나마 적은 것 같았어요.딱 이 정도만 되면 평일에 신나게 하루 종일 놀 수 있을 것 같아요.평일에도 이 정도 인기인데 주말에는 더욱 인기가 있을 것 같습니다. 이왕이면 평일에 방문하여 즐거운 추억을 많이 만드는 것이 좋겠습니다. ​​​ 여러 가지 기구는 흥미는 물론이고 각 기구마다 특징이 있더라고요.땅콩보트, 디스코 보트, 플라이피시, 사이드 킥, 바이퍼 등 여러 기구를 원 없이 탈 수 있습니다. ​​ 이 디스코 보트도 놀이동산에 있는 디스코 팡팡과 같은 느낌을 통통 튀면서북한강을 신나게 누빌 수 있는 기구입니다. ​​ 이건 유명한 플라이피시입니다. 강을 빠른 속도로 달리다가 붕~ 뜨고 또 내려오고 다시 붕 ~ 뜨고 내려오고 스릴 만점의 기구입니다. ​​ 모터보트의 빠른 속도는 물살을 가르고 그 뒤에 통통 튀며 따라오는 디스코 보트 안에 타고 있는 것만으로도 스릴과 재미를 느낄 수 있었습니다. ​​ 빠른 스피드감과 밖으로 나갈 것 만 같은 스릴감이 공존한 디스코 보트였습니다. 보기에는 밋밋할 것 같지만 타보면 손잡이를 꽉 잡게 되고 빨리 끝나기를 기다리는 사람도 있을 정도입니다. ^^​​ 북한강에 나가 바라본 워터플레이의 모습입니다. 이곳의 규모는 1만 평 규모하고 하는데 답답한 도시를 벗어나 시원한 수상 레저를 즐기기 너무 좋은 장소였습니다. ​​ 수상 레저에서 바나나 보트와 함께 유명한 것이 있다면 바로 이 플라이피시 아닐까 싶습니다. 빠른 속도로 가다가 날아오르는 기분을 느낄 수 있는 기구거든요.​​ 날아오르는 기분 정말 짜릿하고 재미있는 경험이었습니다. 무섭기도 하지만 언제 이런 기분을 느껴볼 수 있을까요~자연스럽게 소리도 질러보고 그동안의 스트레스를 한방에 다 날려버리는 것 같았습니다. ​​  디스코 보트와 플라이피시 그리고 사이드 킥을 타는 모습입니다. 모두들 신나게 즐겁게 보낼 수 있는 수상 레저입니다. ​​ 가평 수상레저 워터플레이 가는 길바로 남이섬 옆이기에 남이섬의 정취를 보면서 수상 레저를 즐기는 멋도 있고요.남이섬까지는 차로 4~5분 거리이기 때문에 수상 레저와 남이섬 관광을 함께 해도 될 것 같은 곳이었습니다. ​​ 자차를 이용하면 넓은 주차장이 있어 주차는 편리합니다. 그리고 편안하게 대중교통을 이용할 수도 있습니다. 가평역에서 차로 4분이기 때문에 차량 픽업을 미리 예약하면 픽업도 해줍니다. 그렇기 때문에 대중교통으로 오는 사람들도 많은 것 같습니다. ​​ 온 김에 남이섬도 관광하고 이쪽에 맛있는 음식(닭갈비, 막국수)도 즐기며좋은 추억을 만들 수 있는 수상 레저인 것 같습니다. ​​ 스릴과 즐거움이 있는 곳.친구들과 또는 가족들과 함께 와서 아이들은 워터파크에서 놀게 할 수도 있어 좋은 것 같습니다. ​​ 북한강을 배경으로 수상 레저를 즐기는 사람들을 보는 것만으로도가슴이 뻥 뚫리는 기분입니다. ​​ 요즘 답답한 마음에 수상 레저를 생각하고 있었다면시원한 뷰와 아름다운 북한강의 정취를 느낄 수 있는 이런 곳으로 가길 추천합니다. 스트레스도 날리고 돌아가는 길은 가볍게 느껴질 수 있을 것입니다. ​ 워터플레이 시설마지막으로 가평 수상레저 워터플레이의 시설을 소개하고 마무리하려고 합니다. 제가 방문했을 때 아직 완공되지 않았지만 지금 가평 최대 규모의 워터파크도 이용할 수 있습니다. 시간별 이용권 또는 종일권으로 하루 종일 수상 레저와 워터파크를 즐길 수 있는 곳입니다. ​​ 이용방법은안정장비(구명조끼, 안전헬멧, 아쿠아슈즈)를 착용하고 이용하기 원하는 기구 앞에 서 있으면 금방 순서가 돌아옵니다. 타고 있으면 모터보트가 와서 바로 끌고 갑니다. 이용방법 정말 간단합니다. ​​ 수상 레저가 은근히 에너지를 많이 뺏기더라고요.금방 허기지게 되는데이렇게 시원한 그늘에 매점을 운영하고 있어 에너지를 채울 수 있습니다 ​​ 여러 가지 메뉴들이 많은데 인기 있는 것은 물속에서 나와서따뜻한 국물이 있는 라면인 것 같습니다. ​​ 탈의실과 화장실 그리고 샤워실도 갖추고 있습니다. 샤워실을 깨끗하게 준비해놔서 수상 레저를 즐기고 상쾌한 기분을 돌아갈 수 있게 하였습니다. ​​ 그리고 가족들이 함께 오면 테이블이 필요하기도 할 것입니다. 이런 공간도 있고 햇빛이 강할 때는 파라솔도 설치해 줍니다. 주말에는 자리 잡기도 어렵다고 하네요. ​​  이쪽으로 수상 레저를 즐기로 오면 근처에 맛있는 식당들이 많아 맛있는 음식으로 마무리하고 집으로 돌아가게 됩니다. 수상 레저로 신나게 하루를 놀고 샤워실에서 기분 좋게 샤워를 하고 맛있는 음식을 먹고 즐거운 추억을 가집니다. 워터플레이에서요.​ 워터플레이수상레저빠지경기도 가평군 가평읍 이화리 32-2 남이섬에서 차로 4~5분그리고 가평역에서도 차로 4분~5분으로 대중교통 이용도 가능합니다. 가평역은 미리 픽업을 요청하면 픽업도 해줍니다. ​미리 네이버 예약 등으로 필히 예약하고 가야 더욱 저렴하게 그리고 더욱 긴 시간을 놀 수 있는 것 참고하세요.​네이버 예약 바로 가기 : ​​​  ​​  ​  구찌디스코백, 구찌크로스백, 구찌 클러치백,봄의 들만한 클러치백, 봄 크로스백, 구찌소호디스코백, 구찌 구매대행, 구찌 공구오늘은 봄이 완연해 여름인지 착각이 드는 요즘에 어울릴만한 봄의 잇템을 하나 소개해드릴까해요그 중에서 고르고 골라 추천드리는 잇템은 '구찌 디스코백'입니다.구찌의 명성이 예전만 못하죠? 그리고 이상하게도 한국에서는 구찌가 프라다보다 하위브랜드로 인식이되는 기현상이 있지요한국에서는 악마는 프라다를 입는다라는 영화로 프라다의 명성이 하늘을 찔러지만, 유럽에서는 아직도 구찌가 더 값어치 있는브랜드로 여겨지고 있답니다^^;  물론 그뿐만은 아닙니다. 최근 다양한 브랜드가 뜨고 있어서 그런 경쟁구도가 가시화되는 이유도 있지요우리 잇님들도 좋아하시는 생로랑, 지방시, 보테가 등등등요...아무튼 그럼에도 불구하고 구찌의 명성은 아직! 이라는 말을 꺼내게 해주는게 구찌의 디스코백이 아닌가 싶습니다.한번 살펴 보시지요~~ 고고~~구찌 디스코백에 대해서 더 살펴볼게요~프라다의 크로스백은 보통 연령대가 나뉘어있어요. BT0779와 1M1437은 디자인이 너무 영해서 어린분들이 많이들곤하지요하지만 이 디스코백은 20대부터 50대까지 연령을 두루 커버할 수 있는 장점이 있는 백이랍니다.가끔 엄마와 같이 맬 수 있는 가방을 찾는다는 분들이 계신데, 그렇다면 구찌디스코백이 딱입니다.어머님들이 드시는 가방들의 특징은 첫째 가벼워야한다, 둘째 아무데나 잘 어울려야한다, 셋째 또 가벼워야한다, 넷째 가벼워야한다^^그런점에서 이처럼 잘 어울리는 백은 없죠.구찌 디스코백의 크기는 21 X 15 X 7 사이즈로 직사각형의 스타일이랍니다.날씨가 더워지고 옷차림이 가벼워지는 만큼 손안의 가방도 작아지기 마련이지요.그래야 데일리백으로 손색없이 들수있으니까요출시된지 2년이 지났음에도 불구하고, 그 인기가 식지 않아 해마다 시즌색상을 추가하고뱀피와 소가죽등으로 가죽을 달리하며 나오기도 하고 있습니다.백 내부 전체는 코튼린넨이란 소재로 만들어져서 오염과 내구성과 고급스러움을 동시에 만족시켜주려 노력했네요전면에는 구찌의 심볼로고가 크게 박혀잇는데요, 너무 과하지 않나 싶다가도 클래식한게 보기 좋습니다.깔끔하니 이쁘다는 색상도 드네요한쪽에 달려있는 가죽과 금색으로 이루어진 테솔이 고급진 구찌의 디스코백의 고급스러움을 더욱 살려주네요!자칫 무난해 보일 수 있는 백에 포인트를 살려주는 아이템이네요.아 갖고 싶은 봄의 잇템 구찌디스코백봄에 딱 어울리는, 그리고 점점 길어지는 여름을 위해서도 꼭 필요한 구찌디스코백이었습니다!    구성품 하나 빠짐없이, 새상품 그대로 보내드립니다.필웨이 동시 판매중이나, 더 비싸게 판매되니 참고해주세요^^정품문의는 하지말아주세요(제발)해당 상품은 피렌체 구찌 매장에서 바잉되는 정품입니다그럼으로 국내 구찌코리아에서도 A/S가능하니 제발 A/S질문은 그만;;;ㅎ구매가능색상 : 블랙, 레드, 금색, 오렌지, 와인색(카프스킨), 에메랄드, 상아색, 진베이지(스웨이드 재질의 카프, 사진참조)  100%새상품이며, 가품일시 10배 보상해드립니다. 정품감정받으셔도 좋습니다. 착한가격에 좋은상품을 소개해드리는 피렌체보따리 착한 바이어입니다!카드, 현금 모두 모두 가능하며, 구매가능합니다.(카드결제시 카드결제수수료 추가됨)   ※결제방법결제는 현금&카드 모두 가능하며, 카드는 결제수수료 4.4%가 추가되어집니다. ※기타사항공구기간보다 먼저 받아보고 싶으신분들은 공구가격 + 2만원으로 개별배송가능합니다.제품 바잉전까지는 취소가 가능하나, 바잉후 고객 변심에 의한 상품 환불/교환/반품이 불가하니 , 신중하게 결정후 구매해 주세요(제품하자제외)교환/반품 등의 비용은 구매자님 부담이며, 교환/반품시 왕복해외배송비, 왕복관부가세,가 포함이 됩니다. (이탈리아의 경우, 한국에서 물건을 받을 시 관부가세가 부과된답니다.) A/S에 관한 문의 상품에 따라 A/S 가능여부가 다릅니다. 프라다의 경우에도 부분부분 수선 가능여부가 다르답니다.명품은 모두 A/S가 된다고 생각하시는 경우가 많은데, 매우 제한적이랍니다. 이점 감안하시기 바랍니다.이탈리아 현지매장에서 바앙된 제품들은, 월드 워런티이므로, 한국 A/S 가능합니다.(브랜드별 상이함)  유의사항 가죽제품을 구입시, 스티븐도 최대한 바잉시 제품을 모두 확인하고 바잉을 진행하지만, 가죽가공에 따라 약간의 스크래치가 있는 경우가 있습니다.또한 페브릭의 경우 미세한 실밥등이 있을수도 있습니다. 100% 완벽한 제품은 없답니다. 하지만 최대한 체크하고 걸러내지만 그런 부분이 생길 수 있습니다.고급 명품브랜드의 경우, 모두 수작업으로 하나하나 만들어지다보니, 생길 수 밖에 없는 것이니 제품에 민감하거나 예민하시다면 구매를 삼가해주세요진품문의 & 개런티진품의 문의는 정중히 사양하겠습니다. 이외의 문의는 성심성의껏 답변드리겠으나, 진품문의를 주신다면 정중히 사양하겠습니다.이탈리아란 나라는 우리나라보다 지적재산권등에 대한 보호가 강하답니다. 바잉이 되는 모든 제품은 이탈리아 피렌체 근교의 아울렛 및이탈리아 피렌체의 정매장 또는 편집샵에서 바잉되는 정품입니다.또한 개런티에 대한 문의를 많이 주시는데, 해외의 경우는 개런티를 따로 발급하지 않는경우도 많답니다. 프라다의 경우 개런티가 있구요, 구찌도 없으며, 셀린느도 없고, 루이비똥도 없습니다. 영수증이 그 기능을 대체하기도 합니다.한국에서는 발행해주는데, 왜 유럽에서는 개런티가 없냐고 물으신다면, 그건 한국에서 유독 개런티를 찾기에 구찌코리아에서 발행되는 것입니다.원래 개런티가 없는 경우가 더 많으니, 매장에서 발행되지 않는 개런티를 제가 개인적으로 발행해드릴 수는 없으니, 이점 참고부탁드립니다.  배송배송기간은 평균 4-10일 정도 소요된답니다 EMS는 워킹데이 5일, 주말이끼면 7일이 소요가 된답니다. 하지만 월요일에 보내면 보통은 금요일에 도착이 되기도 합니다.FEDEX는 익스프레스는 2일내외, 스탠다드는 일주일 내외, 국제등기우편은 2주 내외가 소요되구요,해외 배송이다 보니, 정확하게 몇일에 도착한다고 말씀드리기가 어렵습니다. 통관도 관세사님과 최대한 협조하여 빨리 통관을 진행하나수출입물품이 많을때, 통관이 지연될 수 도있다는 점은, 감안하시고 구매해주세요.빨리 받으셔야한다는 분은 꼬옥 기재해주시면 추가금 +3만원으로 개별배송을 진행해드리겠습니다.(산타마리아노벨라, 안눈찌아타, 엘보라리오등 화장품류는 10 -14일정도 걸린답니다)가끔 국내에서 배송되는 경우는, 배송물건이 많을시, 한국 지사로 일괄배송후, 국내에서 분리배송이 되는것이오니걱정하지 않으셔도 좋습니다.  주문서작성주문을 원하시면, 아래의 주문서작성 바로가기를  눌러주셔서, 주문서 작성란에 주문서 양식에 따라서 작성해 주시면 되세요!!작성시 우측 좌측하단에  비밀글을 꼬옥 체크하시고 기입해주세요. 개인정보가 있는 만큼 꼬옥 비밀글로 부탁드릴게요!!  물건 재고가 여의치 않은 경우, 개별 연락드린후 조치해 드리거나, 환불처리 또는 결제취소 처리 해드립니다.    하반기 문화쟁이의 계획표​에 없던 렛츠락 페스티벌 !  올해 가을 페스티벌 첫 스타트를 렛츠락이 끊을줄이야 -올해는 아예 생각도 안했었는데 쿠리의 던짐에 덥썩 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 내 블로그 검색해보니 2012년부터 꾸준히 다닌 렛츠락 !심지어 같이 간 멤버도 같음    9월 20일 일요일, 쿠리와 4년연속 렛츠락 페스티벌 고고찡 -       둘째날의 타임테이블은 강제 부지런함을 소환하게 되는데...      이유는 기승전-잔나비       출근시간 비슷하게 일어나 준비하고 아침 일찍 월드컵경기장 도착 ^^^작년까지만해도 셔틀버스비 있었던거 같은데 무료네 ?        작년엔 원찬이 러브스테이지라 셔틀버스에서 내려서 가기까지 너무 힘들었는데이번엔 왜 바뀐것이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ피스스테이지가 안쪽에 있어서 러브스테이지에 자리를 잡고 피스스테이지까지 하염없이 걸었다고한다... 9월이 다가는 와중에 너무 더웠고요 ^^^       알록달록  ​알록달록 입맞춤 시시뻘건 춤사위원하는걸 줄테니 솔직한걸 말해줘  - 노래랑 딱 맞게 덩실덩실 ~나랑 드레스코드 딱 맞고요 ?이날따라 더 잔망스러웠던 최정훈ㅋㅋㅋㅋㅋ내년엔 중간타임으로 내후년엔 헤드라이너 가자 !!!!!   렛츠락 보고있나    곧 두번째 스무살 ost도 나온다고...! 이분들 최소 tvn공무원 ㅋㅋㅋㅋㅋ    몰랐는데 30분 공연... 쥬륵...       다시 러브스테이지로 돌아와 일락 공연을 보며 먹부림        넷이 온거 아니져 ?우리는 한번에 1인 2비어 ㅋㅋㅋㅋㅋ      닭강정 + 배고픈 밥순이들의 제육덮밥 *_*        안녕바다 공연 보러 스테이지 앞으로 :-)        이거 찍고싶어서 들고 계신분 따라다니면서 찍겠다고 했는데 도와주지않는 바람형...      별빛이 내린다  명곡은 역시 엔딩곡이샤라랄라랄라라~   ​  안녕바다 공연하는데     ​​​​​​​화보 촬영하러 오셨쎄여 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​= 내맘이고요 ? ​​​​​​​​​스타벅스 컵이랑 인증샷 찍으면 무료로 준다고해서 :-) ​#까치발 #잘들어난쥉아 ​​​   안받을수가 없잖아여...해시태그는 #스타벅스RTD        백아연  목소리, 외모 다 내기부 bb불호였던 초커 아연인가 한거 보니 나도 하고싶고요 ?'느린노래' 불러줘서 좋았다 :-)  용량없어서 인스타 15초 영상 저장안됐나봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ원본으로 올리기엔 사람들이 많아서 못올림...다음에 수정하던지 다시 올리던지 하겠뜸   엔딩곡은 음원깡패곡 '이럴거면 그러지말지'맑고 청량한 기운 듬뿍듬뿍 받았다 : )           샹그리아        맥주 + 제육덮밥 한번 더 먹긔ㅋ + 주먹밥    끊임없는 먹ㅋ방ㅋ        날이 저물어가고 딱 좋은 날씨 !       에 걸맞는 두번째달 앉아서 듣는데 너무너무 좋았다 ㅠㅠ♡        자동 인스타 촬영아 왜이렇게 좋아...아일랜드 ost였던 '서쪽하늘에'만 친숙했는데히트곡 메들리할땐 진짜 귀에 익숙한 음악들이 많더라 *_*       어쿠스틱 콜라보 '묘해, 너와'   참 묘한 일이야 사랑은 좋아서 그립고 그리워서 외로워져 이게 다 무슨 일일까내 맘이 내 맘이 아닌걸 이제와 어떡해 모든 시간 모든 공간 내 주위엔 온통너뿐인 것 같아 묘해  -  어떻게 이런 가사를 쓰지...이 곡 자체가 정말 열심히 사랑하지 않았으면 느낄수없는 감정의 연속인듯검색해보니 작사,작곡 심현보 역시 감성 ㅠㅠ♡   ​     음원을 씹어먹은듯한 라이브에 소오름 ㅠㅠ 단공 가보고 싶을 정도로 노래도 좋고 너무 잘해 !(일반인 무대에 올리는건 하지 말아주쎄영...ㅋㅋㅋㅋㅋ)         깨알 나 ^^^       깨알 렛츠락 ^^^    우리는 로펀을 보기 위해 멀고먼 여정을 떠납니다.피스스테이지로...          피스스테이지로 넘어오니 술탄이 신명나게 춤을 추고 있었고        관객들은 디스코팡팡 ㅋㅋㅋㅋㅋ훠~우 !             ★ 기다리고 기다리던 로펀타임 ★        역시 실망시키지않는 범상치않은 비쥬얼로 등장 ^^^         토요일 밤이 좋아 (이미 내 블로그에 영상이 많을것만 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ)  일요일밤에 들어야 제 맛인 월요일은 싫어 싫어 !!!!!  로펀이 공연때 부르면 미쳐버리겠는 노래 세 곡미드나잇 신데렐라 - 야미볼 - 토요일 밤이 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영상 찍기 힘든 로펀 타임 !  이번엔 동방신기 미로틱도 불렀는데 몹시 좋더라 ㅠㅠ♡나포함 따라부르는 사람이 몇 없다는게 충격;;;이... 이 노래 모르나...?   무튼 로펀 타임때 하얗게 불태움...   최고에여 !!!사랑해여 !!!!!        다시 러브스테이지로 돌아왔는데 아직 장미여관 공연이 안끝나서 좀 보다가 다시 자리로...미안하지만 너무 불태운 나머지 약해약해;;;소시 써니도 나왔다 !아 나도 소시 전멤버 실물 보고싶다.요즘이 진짜 다들 리즈인듯. 짱예... *_*   여담) 못생긴 사람이 외모지적질 대놓고 더 많이 하는듯; 자존감이 낮아서 그런가...방송에서도 좀 거슬렸는데 직접 보니 더 별로;;;그런건 생각만 하세여... 말로 하지말고;;;     러브스테이지의 헤드라이너는      이적 !  히트곡이 너무 많아서 시간이 부족할 지경.  긱스 - 짝사랑패닉 -UFO처진 달팽이 - 말하는대로  그리고 ㅠㅠㅠㅠㅠ2014 GMF에서 듣고싶었지만 듣지못했던 !그러나 뒤늦게 셋리스트 보니 부르지않았던 ! (그래서 안심했었던 ? ㅋㅋㅋ)같이 걸을까 ​부름 ㅠㅠㅠㅠㅠ  자리에 앉아서 듣다가 그 노래가 나오는 순간,도저히 앉아있을수가 없어서 무대쪽으로...!!!!!짧게 찍히고 핸드폰 용량부족으로 끊김 ㅠㅠ뭔가를 삭제하고 다시 찍는대신 열심히 보고 들었다.난 같이 걸을까를 라이브로 들은것만으로도 여한이 없쒀 ㅠㅠㅠㅠㅠ#이제빨래만들으면돼...      카니발 - 그땐 그랬지, 그녀를 잡아요  까지 듣고 빠져나왔다.  나도 이적 소극장 콘서트 가보고싶어 흑...     잔나비 때문에 그동안 왔던 페스티벌 중에 제일 일찍 오고 헤드라이너 이적은 꼭 봐야겠다며 다음날 출근인데도 10시 52분 막차 끊는 진열정ㅋㅋㅋ때문에 힘들어했을 쿠리ㅋㅋㅋ 고생했초ㅑ! (그래도 즐거웠징 ? 내가 짱이징 ? )    내년에도 결혼 안하면 5년 연속 렛츠락 찍자.     ﻿﻿아아.. 딱 하루만이라도 이렇게 연휴와 붙어서 쉴 수 있어도 행복한 이 마음.. '연휴'지요. 감사하게도 한글날과 겹쳐서 3일간의 연휴가 허락된 주- 한주 전에는 추석이라서 아직 미스인 저에게는꿀같은 연휴를 즐기고, 또다시 맞이한 3일 연속의 주말은 정말이지 행복한 시간이었답니다. ​그래서그런지 토요일과 일요일에 강변북로를 지나는데 차가 하나도 안막히고 씽씽가더라구요. 아마도 다들 외곽으로 놀러가셨나봐요- 저도 이 기분따라서 잠시 서울 외곽인 월미도에 다녀왔답니다. ​​월미도는 이전에 양군이와함께 차이나타운에 갔다가 흘러흘러서 얼떨결에 데이트를 하고온 곳인데그 유명한 '타가디스코'와 무시무시하다는 '바이킹'이 있는 작지만 놀이동산도 있고 한족으로 쭈~욱 늘어선 맛있는 포장마차에서 즐기는 닭꼬치/허니버터옥수수 등의 먹거리도있구요. 이리저리 둘러보다가 안먹고오기는 섭섭하고, 회를 먹자니 바가지같아서 가게 된 곳-같이 간 언니오빠야가 단골로 가는 곳이라 의심없이 따라들어간 '추억속으로' 음식점을 소개해요. ​​월미도 추억속으로 ​​​​전 추억속으로 라는 음식점 이름 때문에 뭔가 연인들의 추억을 만들 수 있는 곳이라고 생각했어요.어마낫. 그런데 들어가는 입구에서 부터 이것이 다 뭐다냐- 마치.. 군용스러운 이 무언가는,,?​​​들어가는 입구에서 저 군인아저씨 모형을 보니 연인이 아니라 '군대'의 추억을 되살리는곳인가봅니다.입구에서보고 포장마차스러운 느낌인 줄 알았는데 안에 들어가서보면 깜짝 놀랄정도로 넓은 곳이예요.​​​​여름에서 가을도 없이 바로 겨울로 넘어가는 날씨 탓인지 밖에는 사람들이 많지가 않았어요.일단 들어가면 오른쪽에 요런 포장마차스러운 느낌의 파라솔과 함께 테이블이 몇몇 있구요- ​​​​안쪽으로 더 들어가면 조개구이를 먹을 수 있는 넓은 공간이 또 나온답니다. ​​​​물론 따뜻한 내부도 있어요. 안에 정말 무슨 군대 막사같은 느낌이 나지 않나요? 뭐랄까- 밖에서 신나게 바닷바람쐬고 들어와서 안에 들어오니 싸~하니 따뜻해지는 느낌. 저 난로들 위력이 대단하더라구요. 따뜻하고 편안해지는 느낌으로 잠이 노곤노곤 올 것 같더라구요.​​​​하지만 난 이곳에서 막걸리를 마실 것임으로.. 다시 밖으로 갔지요. 아에 밖 말고 바로 앞에는요런 차들로 인테리어도 되어있고, 안과 바로 붙어있어서 꽤나 따뜻한 공간이 있답니다. ​​​​안과 밖을 이어주는 이 공간에는 나름 디제잉 공간도 있어요. 이날은 운영하지 않고있어서 아쉽-왠지 여기 사람 많은 날 가면 디제잉도 하고 재미있는게 많이 있을 것 같은 곳이랍니다. 연휴에 근교로 놀러가기 고민이 된다면 가까운 월미도도 참 괜찮지요?​ ﻿﻿조개구이가 메인인 집이지만 간단하게 식사류를 즐길수 있는 '칼국수'와 '전' 메뉴도 있어요. ​막걸리 마실때 심심하지 말라고 요렇게 김치/당근/양파와 함께 쌈장을 준비해주십니다. ​​​정말 군용스러운 '한동이 동동주'도 함께 있는데 아마 막걸리 한병정도가 들어가는듯해요.전 그냥 장수막걸리도 참 좋아라하는 애주가이지만 이런데다가 넣어서먹으니 더 즐거운 느낌 :)​​​​일단 몸 좀 따뜻해지라고 한사발씩 가득가득따라서 양파 쌈장 찍어서 먹어주고~ 술못먹는 울 양군이는 오늘도 불쌍하게 사이다와 함께 했지요. (괜찮아! 안주는 니가 다 먹으니까!)​​​이곳의 가격을 대충 살펴보면, 일단 조개구이는 소 40,000원/ 대 50,000원으로 새우구이도 같구요해물 칼국수는 7,000원 이랍니다. 추억의 도시락은 6천원저는 이후에도 먹을게 예정이 되어있었던 지라 일단 칼국수 2인 주문 (14,000원 * 2인)​​​​위에 후추 톡톡 들어가있어서 뭔가 맛깔스러움이 느껴지는 맛? 엄청 맛있거나 그런건 아니예요.그저 이 분위기를 즐기면서 뜨끈한 칼국수 국물에 배를채워가며 동동주한잔하는게 좋았지요.​​​​요건 김치해물전 인데 가격은 1만2천원정도했던것으로 기억해요. 원래는 해물파전 매니아지만 여기엔 없어서 김치전으로 대체했는데 바삭하니 잘만드셨던데요?아아.. 역시 동동주에 전은 환상 궁합.. 치맥만큼이나 아름다운 궁합의 소유커플가트니라구..​​​​특히나 저 끝에부분이 제가 좋아하는 바삭한 식감으로 술안주로 먹기 아주 좋았어요. 이미 가기전에 언니가해준 토스트를 먹고가서 배가 어느정도 차있었거든요. 그리 배고프지않았는데전에다가 동동주먹는데 행복해죽는줄 알았삼. 칼국수까지 어쩜 이리도 맛있데요-​​​​사실 이정도 양이면 울 양군이와 저 둘이서도 먹을 수 있는거긴 하답니다. 큭큭큭​​​​​이곳 월미도 추억속으로는 연인끼리가서 회같은거 먹긴 부담스러울때 분위기 즐기러가시기좋아요.사실 먹을껀 포장마차에도 너무 많아서, 부담스럽게 먹기보단 요렇게 즐기고 주전부리하는것도 좋지요.저희는 여기서 먹고 밖에서 사격도 하고, 야구게임도 하고, 타가디스코 타는것도 구경하고 놀았답니다. 아주 행복한 시간이었어요 :)​[영국/런던 볼거리] 런던키키의 우먼센스 12월호 칼럼 '런던의 겨울 이벤트'  올해는 유난히 춥지 않은 런던의 겨울을 엄청 즐기고 있는 런던키키 입니당. 우먼센스 12월호에 나온 저의 칼럼, '런던의 겨울 이벤트' 기사와 사진 포스팅을 크리스마스도 지난 이제야 올립니다.영국에서는 크리스마스가 한국의 추석과 같은 대명절인데다, 년말이니 송년회도 많고 또 온갖 볼거리와 이벤트는 왜이리 많은지요~~~프리랜스로 일하는 아기엄마인지라 다 해보는건 힘들지만 워낙에 노는거, 싸돌아 다니는거, 사진 찍는거, 이 세가지를 너무 좋아하는 저인지라 최대한 할수 있는건 다해본다고 이번달엔 더 바빴답니다.런던에 수많은 겨울 이벤트 칼럼 내용은 우먼센스를 참고 하시구요 ^^ 잡지에서 다 보여주지 못한 제가 촬영한 런던의 12월 풍경 사진들을 여기에 몇장 보여드릴께요. 비록 오후 4시경부터 해가 져 겨울에는 암흑의 도시가 되는 런던이지만 크리스마스 분위기 마구 내는 장식들 덕에 그 어느때보다 더 환하죠.크리스마스는 이제 지났지만 1월까지도 그대로 두는 장식들 덕에 겨울에는 한참동안 참 이쁘답니다.   참 이쁘죠? 이런 풍경안에서 팝업 마켓, 아이스링크, 놀이공원 페어 등 각종 이벤트까지 더해져 더욱 활기차고 즐거운 런던의 겨울!  짜잔~이건 멍미? 후후이사진은 몇일전 신랑과 롤러디스코에 다녀온 인증샷 이랍니다.런던의 문화센터라 할수 있는 사우스뱅크 센터에 얼마전 다녀왔거든요.거기에서 지금 야외 크리스마스 마켓 및 여러가지 이벤트를 하는데 그중 하나가 바로 팝업 롤러디스코! 요즘 응팔로 80년대 복고가 한국에서 대세인걸로 알고 있는데, 저도 여기에서 열심히 보고 있거든요.때마침 80년대 향수에 젖어있는 상태인데 롤러디스코를 연다하니 꼭 가야겠다 싶었죠! 그래서 신랑이랑 둘이 하루 논날 짱구는 어린이집에 맡기고 몇십년만에 롤러스케이트 신고 몇바퀴 좀 달렸어요. ㅋㅋ (참고로 전 80년대엔 롤러디스코에 가기엔 너무 어린 나이였답니다. 그냥 집밖에서 스케이트 신고 온 동네를 누빈 명랑 어린이였죠.)롤러디스코 및 분위기 너무 좋던 사우스뱅크의 야외 크리스마스 마켓 포스팅은 다음 포스팅에 올리기로!그럼 조만간 또봐요 ♡  김용임 최신 명품 디스코  1https://www.youtube.com/embed/djk-M9xT_uE김용임 최신 명품 디스코  2https://www.youtube.com/embed/0SGiYuD4mEQ 김용임/옛날노래1- 1https://www.youtube.com/embed/lRkCRMxSo5Q김용임/옛날노래1-2https://www.youtube.com/embed/fbKBqM3Mw6o김용임/옛날노래2-1https://www.youtube.com/embed/mT9bB1Wlm_o김용임/옛날노래 2-2https://www.youtube.com/embed/7aaCN2s5A40김용임/옛날노래3-1https://www.youtube.com/embed/XKOBW90-568김용임/옛날노래 3 -2https://www.youtube.com/embed/6yQNIz4yH48김용임/cd1 (오리지날 힛트곡)https://www.youtube.com/embed/_VPT_Z8CnKw가수 김용임 공식 홈페이지바로가기트로트 메들리(지루박 모음)https://www.youtube.com/embed/pwtWMgN8axI 듣기좋고 편안한 트로트 메들리(신경자)https://www.youtube.com/embed/4_lljqxfrzE?list=RD4_lljqxfrzE영어글(주소)클릭, 멎진음악과 동영상이 준비되어있습니다. 오늘도 멎진계획으로 여유속에 마음의 짐 내려놓으시고  즐거운 시간되시길 바랍니다.-대추올림-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  비트볼 뮤직이 보증하는 우리 시대 가요의 재발견, 팝스 코리아나다이아몬드보다 더 빛나던 디스코 걸스, 희자매의 완벽한 앤쏠로지! "희자매 - 디스코 걸스: 안타 레코드 이어스 앤쏠로지 1978~1980"THE HEE SISTERS - DisKo Girls: The Anta Records Years Anthology 1978~1980   음반에 앞서 만나는 음원서비스가 오늘 오픈되었습니다!사용하시는 모든 음원서비스 웹/스마트폰앱에서 확인하실 수 있습니다단, 600조 한정발매되는 3CD 한정반에 실린 DJ들의 믹스 음원은 서비스하지 않습니다오직, 음반 구매자님들께만 드리는 선물입니다!  희자매는 음원이벤트 중!!- 아래 사이트에서 이벤트를 진행하고 있습니다 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다- 감상평을 남겨주신 분들께 희자매의 한정반 음반과 스타벅스 아메리카노를 드립니다- 곧 다음 뮤직바와 올레뮤직브런치에서도 만나실수 있습니다 엠넷 / 올레뮤직 / 24hz / 뮤직소다  희자매의 음원 들으러 가기!- 사용하시는 음원 서비스를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다 멜론 / 벅스뮤직 / 네이버뮤직 / 다음뮤직 / 싸이월드뮤직 / 올레뮤직 엠넷 / 24hz / 달뮤직 / 뮤직소다 / 몽키3    CHECK!! : 리믹스 CD와 대형포스터가 포함된 초판 특별 패키지 600조 한정 판매*-안타레코드 시절 희자매 5개 전 앨범의 음원을 총망라한 완벽한 앤쏠로지!-매들립, 제이딜라 등을 작업한 데이브 쿨리(Dave Cooley/ Elysian Masters)의 오리지널 테잎을 이용한 리마스터링 -40페이지 올 컬러 책자와 5매의 오리지널 앨범 커버를 7인치 바이닐 사이즈로 구성한 양장 책자형 패키지-전 곡 가사와 DJ Soulscape의 자세한 한국/영문 해설 수록-희자매 사운드에 대한 오마쥬를 담아낸 DJ Soulscape 외 다섯 DJ들의 리믹스 디스크 포함 3CD 구성-앤쏠로지를 기념하여 특별 추가된 대형 포스터 <남산의 희자매>(박열, oil on canvas) 포함 DISC 11. 실버들 2. 우리는 사랑해요 3. 이제는 모두 잊어요 4. 앵두 5. 말도 안돼 6. 아리랑 내님아 7. 어찌합니까 8. 사랑만은 않겠어요 9. 오동잎 10. 칸나의 뜰 11. 그 사람 12. 가을밤의 이야기(Carmelita) 13. 한 마리 새가 되어 14. 님 찾아가는 길(Too much Heaven) 15. 나그네 길(You're The One That I Want from 'Grease') 16. 내 마음 17. 말해주세요 18. 돌아와요(Brandy) 19. 첫사랑 DISC 21. 망향 2. 약속 3. 연안부두 4. 내 마음 그곳에 5. 희망 속에 살자 6. 가을비 우산 속 7. 뜬소문 8. 구름 나그네 9. 순아 10. 그 사람 바보 11. 그대 먼저 12. 행복하세요 13. 연인 14. 아무도 몰라요 15. 시인의 독백 16. 마음의 별 17. 달무리 18. 비야 내려라 19. 사랑의 화살(Cupid)   DISC 31. DJ YTst Mix inspired by 아리랑 내님아 2. DJ JINBO Mix inspired by 우리는 사랑해요(꿈속에서) 3. DJ MOOD SCHULA Mix inspired by 희망 속에 살자 4. DJ PEEJAY Mix inspired by 님 찾아가는 길 5. DJ SIMO Mix inspired by 그대 먼저 6. DJ SOULSCAPE Mix inspired by 뜬소문 '아가씨들아 춤과 노래를!' (Girls A Go-Go!)바야흐로 걸 그룹의 '전국시대'라 할 만하다. 팔색조 같은 매력을 뽐내며 브라운관과 무대를 누비는 걸 그룹들은 시대와 장르를 막론하고 대중의 사랑을 받으며 음악 산업을 성장시킨 '원동력'으로 자리잡았다. 한국 걸 그룹의 탄생은 한국 전쟁 이후 미 8군 기지를 중심으로 한 엔터테인먼트 씬의 형성과 밀접한 계기를 갖는다. 미군기지 무대는 악단장의 편성이 두드러진 쇼 무대였기에, 걸 그룹은 빼놓은 수 없는 요소였다. 대표적으로 최초의 인기 걸 그룹이자 미국 라스베가스 무대로 진출에 성공한 ‘김 시스터즈’와 신중현 사단아래 <님아!>로 '충격적인' 데뷔를 한 ‘펄 시스터즈’를 들 수 있다. 이들은 미8군을 넘어 일반 대중 무대에 안착하며 가요 시장의 확대와 매스미디어의 안방극장 보급으로 '오디오/비디오'형 걸 그룹이라는 세대 교체를 이루어냈다. '웰컴 투 디스꼬레아!!!' (Welcome to DisKorea!!!)20세기 한국 음악시장에서 가장 파워풀하고 화려한 걸그룹으로 기억되는 희자매(원년 멤버 김재희, 이영숙, 인순이)는 디스코의 신세계를 맞이한 70년대 후반 안타 레코드 아래 탄생했다. <토요일 밤의 열기>로 대표되는 디스코 열풍은 당시 패션과 음악에 새로운 유행을 선도했다 유럽 디스코 씬에서 필리핀과 동남아시아를 통해 우회하여 들어온 한국 디스코 초창기의 특징은 전형적인 디스코 어법에 단절과 파생을 더해 한국적인 멜로디를 덧입게 된다. 그 조류의 선두에 있던 안타 레코드는 '영 사운드'의 안치행과 '더 멘', '검은 나비'의 김기표를 주축으로, 복고풍 고고 멜로디와 디스코-고고 리듬이 결합된 음악으로 시대를 앞서간 프로덕션의 진수를 보여주었다. 특히 희자매의 1~3집을 통해 들려지는 이러한 현지화의 밸런스는 매우 독특하다. 또한 매니저 한백희의 트레이닝으로 다져진 폭발적 가창력과 무대매너로 그녀들은 단숨에 비디오형 스타로도 거듭난다. 희자매의 모든 것을 보여주었던 안타 레코드 아래의 이 다섯 앨범은 그녀들의 최전성기이자, 걸 그룹의 거대한 시작을 알렸던 신호탄이라고 할 수 있을 것이다.6집 Koyote 6아티스트 코요태(KYT) 발매 2004.03.26, 네오위즈인터넷 장르 발라드(국내) 리뷰보기    댄스계의 지존, 혼성의 자존심인 코요태가 6집 앨범을 들고 음반사냥에 나섰다. “순정”, “실연”, “패션”, “파란”, “비몽”, “비상” 등의 수많은 히트곡을 내며 한국가요계의, 또한 댄스계의 강자로 우뚝선 코요태가 불과 3~4개월의 짧은 시간에 다시 앨범을 선보인다. 이번 음반에는 기존의 코요태가 지켜오던 하우스장르의 댄스곡을 비롯 디스코, 발라드, 미디엄댄스, 미디엄 발라드 등의 여러 장르의 곡을 선보인다. 이번 6집 앨범의 타이틀곡 “디스코왕”은 4집때 ‘비몽’이란 곡을 썼던 주영훈씨가 맡았다. 예전 복고의 디스코 느낌에 좀 세련된 리듬과 여러 가지 악기들의 조화로 쉬우면서 신나는 멜로디가 코요태만의 색깔을 느끼게 해주는 곡이며 가사 또한 현시대의 어려움을 극복하고 발판으로 더 좋은 날을 만들어 가자는 뜻을 나타내고 있다. 여성멤버 신지의 시원한 보컬과 한층 더 성숙된 김종민, 그리고 새로 합류한 랩퍼 백성현의 가세로 더욱더 파워풀하고 신나는 댄스를 선보일 것이라 기대한다. 꺼져가는 불씨 같은 음반시장에, 메말라 있는 가요계에 코요태가 힘을 실어줄꺼라고 믿어 의심치 아니한다. 예전의 앨범들과 마찬가지로 이번 코요태의 신보앨범도 역시 편안하고 쉽고 신나는 음악을 듣고 싶어하는 사람들에게 좋은 선물이 될 것이다.        Yeah disco all around the world you knowYo J pump me up with the introDisco on and on rightLet's go on and on yeah like thatDisco on and on rightLet's go on and on J bump that 오늘도 하루가 힘이 들어 세상 산다는 건 항상 그렇지왜 그리 답답한 일들뿐야 뭐든 내 뜻대로 되질 않는 걸언제나 Everybody get down to the beatNow all the ladies get up off your feetMove to the left right constantlyGet down to the sound with K Y T now 내 맘을 왜 몰라주는 거야 이런 시간 속에 나는 지쳐가유일한 친구는 술잔이야 항상 부딪치며 나를 삼키지모두 잊어봐 좋은 내일이 올거야아직도 살아갈 더 많은 날들이 있잖아 right now oh!몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어저 하늘이 언젠가 답을 줄거야사랑은 언제야 오는 거야 나의 텅 빈 맘은 항상 외로워언제 쯤 평온해 지는 거야 온통 시끄러운 소식뿐이야눈을 감아봐 좋은 기억만 생각해내곁에 날 믿는 소중한 이들이 있잖아 right now oh!몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져내일 일은 내일에 걱정하면돼힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어저하늘이 언젠가 답을 줄거야뒤를 돌아봐 너무 빨리 걸어온 길한번쯤 내게도 쉬어갈 여유가 필요해 right now oh!몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져내일 일은 내일에 걱정하면돼힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어저하늘이 언젠가 답을 줄거야everybody get down to the beatnow all the ladies get up off your feetMove to the left right constantly get down to the sound with KYT nowraise em up high, my girl 신지now throw em up high, my man 종민now keep em up high, 빽가 MCnow you know it's going onlet's slow it down    너를 위해 난 너를 위해 난 너를 위해 난 너만을 위한 (난) 너를 위해 난 너만을 위한 (난)너를 위해 난 너만을 위한 이곳에서 난 Don`t stop now너를 위해 난 너만을 위한 이곳에서 난 Don`t stop now너를 위해 난 너만을 위한 이곳에서 난 Don`t stop now너를 위해 난 너만을 위한 이곳에서 난 Don`t stop nowOne and Two and pump the fluid and Don`t stop now just blast the music 갑자기 나타난 너의 존재에 이렇게 망설일 줄은 몰랐어언제부터 날 몰래보고 있던 거야떨리는 손으로 너의 홈피를 떨리는 맘으로 너의 오늘을 니 모든 걸 다 알고 싶었던 거야니가 보내준 선물이라 해서 부담이 되는 건 사실이야하지만 너에게 조금씩 내 맘이 풀어지는 거야그렇게 Lie Lie 내게 Lie야거짓말처럼 난 네게 빠져버렸어마법에 나 홀린 것처럼 한번도 만나본 적없는 너에게이제는 Bye Bye 그래 Bye야화려했던 나를 이제 버릴께작은 쪽지에 니 사랑을 가득 담고 다가와갑자기 내곁에 나타나 나의 마음 애타게너무 떨리는 맘 난 어떡해 너 왜 내게 날 망설이게 해 (what's going on) 내게 끌려가 널 빠져들게 만든다 (just holdin on) 내게 다가와 나를 사랑한다 말해라 (come on) 아직도 내게 망설이는 거야 난 너의 생각보다 괜찮아조금씩 너에게 끌리는 내 맘을 이제 다 가져가그렇게 Lie Lie 내게 Lie야거짓말처럼 난 네게 빠져버렸어마법에 나 홀린 것처럼 한번도 만나본 적없는 너에게이제는 Bye Bye 그래 Bye야화려했던 나를 이제 버릴께 작은 쪽지의 니 사랑을 가득 담고 다가와내게 맘을 열어봐 애써 날 피하지는 말고지금 시작하면 돼 너와의 사랑 이제부터야 내게로 와줘이제는 Bye Bye 그래 Bye야화려했던 나를 이제 버릴께 (내게로 와줘)작은 쪽지에 니 사랑을 가득 담고 다가와 Come on~    미안하다는 그런 말들로모든 걸 다 잊을 수 없는거잖아yeah, is y'all feeling that right here let's do it like the last album right come on say ha ha come on say ha halet's rock this party down let's go now모든게 잘못된 걸 이제야 난 알아 버렸어그동안 너와사랑에 정신없어 아무것도 몰랐어내 친구에 연인이라는 너와 사랑한다는 게너무나 힘들어 너를 정리해도 끝이 보이질 않아그러지마 난 너와 행복해 날 버리고 가지마오랜 시간 만난건 아니지만 너 하나면 행복해짧지만 내 모든걸 주었고 널 위해 희생했어그러지마 이제와서 떠나면 난 어떡하란 말야자 이제 모두 이곳에 일어나더 크게 소리를 질러봐봐걱정따윈 하지마 자 내 손을 잡아시간이 다가왔어 자 목소릴 높여봐now 3,2,1 let's turn the party ou잊지마 내가 태운 사랑을 널 위해 태웠던 까맣게 타버린 나를 어떤 이유로도 잊어선 안돼나 지금은 널 떠나지만 기다려 달라 말할게우리 사랑하기에 넌 내것이기에 꼭 네 곁으로 올께그러지마 난 너와 행복해 날 버리고 가지마오랜 시간 만난건 아니지만 너 하나면 행복해짧지만 내 모든걸 주었고 널 위해 희생했어그러지마 이제와서 떠나면 난 어떡하란 말야하늘이 잠시 갈라놓아도 우린 운명일거라고너에 대한 내 사랑을 절대 변하지는 않아그래 걱정마 언제든지 돌아와 내 걱정은 하지마영원히 너만을 기다린다고 내 사랑은 너라고내 사랑은 너라고 나나나나나~나나나나나   잊어 모두 다 잊어 그런 사랑 하나로 울지마 그냥 쉽게 스칠 인연에 왜그리 애태웠는지 웃어 더 크게 웃어 이제 맘 편히 홀로 즐겨봐평생 둘러봐도 모자랄 멋진 이 세상을 느껴봐언제나 쉽게 찾아온 사랑은 또 쉽게 나를 떠나가 버리지지난 아픔은 던져버려 저 높은 하늘 위로Sing all together 큰 소리로 세상 끝까지 소리쳐봐이제껏 흘려왔던 내 눈물만큼 마음껏 외치는거야Dance all forever 모두 잊고 기쁨만으로 날 채워봐이제는 더이상 내겐 슬픔은 없어 그렇게 믿어봐one two, y'all best believejust hold my hand let's ride eternitythree four, no time indeed,let's rock it last time back together now always in my heart, in my soulthere's no way, we can drop or down foldnow slowly, build it up and now rollwe back together now, dance forever now하루 똑같은 하루 그 속에 지쳐가던 내 모습어떤 기쁨조차 없었던 그런 내가 정말 싫었어언제나 다신 사랑 않겠다고 그렇게 다짐해도 또 무너져 이젠 더이상 울지 않아 행복한 내일 위해Sing all together 큰 소리로 세상 끝까지 소리쳐봐이제껏 흘려왔던 내 눈물만큼 마음껏 외치는거야Dance all forever 모두 잊고 기쁨만으로 날 채워봐이제는 더이상 내겐 슬픔은 없어 그렇게 믿어봐Enjoy Together 오늘만은 모두 다 잊어보는 거야 이제는 더이상 내겐 아픔은 없어 나의 세상이야    let`s take it back to the old school feel the high energy yeah that`s right yeah get down come on now back down yeah yo get down get ready once again cause we back기다리지마 다 잊어버려 많이 아프고 힘들겠지만내가 아닌 걸 너를 살게했던 그 사람갖고 싶었어 나도 한번쯤 잃기 싫었어 행복할수록 할수 있다면 내 눈속에 너를 가둬둔 채 니가 싫어 이런 내 곁에서 달아나 순진한척 널 속여 왔던 날 용서해 줄 순 없겠지만널 사랑했어 내 전부였어 널 마주했던 그 모든 순간 니 가슴 가득 젖어들던 내 눈물과 많은 얘기들 다 잊어버려 다 태워버려 마지막까지 널 아프게 하는 날끝내 다시 돌아와 줄거라 믿고 살아갈 날 위해get down don`t you feel the sound back down never hold the crown get down ready once again back with the heat y`all press repaet likealways 그 순간을 마지 못해 no way 두번 다시 나는 족해 aftermath and let it go in fact never pass no feel the wrath slow and cold nowlet`s go울어야겠지 사랑한만큼 사랑하겠지 마지 못해서 두번 다시는 오지 않을 너를 기다리며 가기 싫어 차라리 널 붙잡고 싶어 순진한 척 널 속여 왔던 날 용서해 줄 순 없겠지만 널 사랑했어 내 전부였어 널 마주했던 그 모든 순간 니 가슴 가득 젖어들던 내 눈물과 많은 얘기들 다 잊어버려 다 태워버려 마지막까지 널 아프게 하는 날 끝내 다시 돌아와줄거라 믿고 살아갈 날 위해  오랜 만에 블로그 올려요~^---^요기는...이천 제일갈비 집  이예요^--^이천 아울렛 가기전에 잠깐 들렸어용^--^계단으로 올라가면...메뉴는  딱하나^---^알아서..2인분 갖다주세요^^짠...요 국물~?육수를 계속 ..부어주면서..먹는거예요~^^맛은..별☆☆☆☆☆맛있어용^--^음...이렇케..콩나물을 넣어서 같이 먹으면.. 정말 맛나용^--^즐거운 식사를 마치고  내려왔는데..디스코팡팡 놀이기구가 있네용ㅎㅎ아..신기해ㅋㅋ저 고딩때 타봤는데ㅎㅎ그리고 그옆집은...로또1등집^---^딱5000원 짜리1나만♡♡^^ㅎㅎ자..든든하 마음으로 쇼핑고고~♡♡♡   코스인사이드를 통해  품평한 제품입니다/    클릭하면 바로가기 되어요~/       *  사진 무단 도용시 법적인 처벌을 받을 수도 있습니다.      메론소다 플레이 그라운드 비트코인 도미넌스 참고지표 활용하기 (ft. 불장 구분법)​ ​​비트코인이 두어 달째 하락을 거듭하고 알트코인까지 기운을 차리지 못하고 있는 가운데 저를 포함한 많은 분들이 심리적으로 움츠러들어 있을 거라 예상됩니다.​과연 언제쯤 상승장이 다시 올지, 코인판의 흐름이 어떻게 흘러가고 있는지 도움이 될 만한 지표나 정보를 알려드리기 위해 포스팅을 시작합니다.​  목  차비트코인 도미넌스비트코인 도미넌스 차트비트코인 도미넌스 활용법그 외 참고할 수 있는 자료비트코인 선물거래 수수료  ​​ 비트코인 도미넌스​dominance 도미넌스사전적 의미 - 지배, 유력, 우세 등을 의미함​​​ ​​​비트코인 도미넌스 뜻비트코인을 포함한 다양한 알트코인이 있는 전체 코인 시장에서 비트코인이 차지하고 있는 시가총액의 점유율을 뜻합니다.​​예를 들어 비트코인 도미넌스가 70%일 경우전체 코인 시장에서 비트코인이 차지하고 있는 시가총액 비율이 70%라는 것을 말하며나머지 30%가 이더리움, 리플, 에이다 등 알트코인들의 시가총액 합이 됩니다.​​지금까지 많은 코인들이 나왔지만아직까지 코인 시장의 대장주인 비트코인의 시가총액을 넘어선 코인은 없었습니다.​​때문에 비트코인 도미넌스를 통해암호화폐 시장의 자금 흐름을 파악할 수 있으며매매를 할 때 중요한 지표로 활용됩니다.​​  비트코인 도미넌스 차트​ (왼)트레이딩뷰, (오)코인마켓캡 비트코인 도미넌스 차트 사이트 ​​​비트코인 도미넌스 차트는 코인마켓캡(CoinMarketCap)과트레이딩뷰(trading view)에서 확인할 수 있습니다.​​​코인마켓캡(CoinMarketCap) 바로가기https://coinmarketcap.com/ko/charts/ 글로벌 암호화폐 시장 차트 | CoinMarketCap시가총액의 퍼센트에 의해 나뉜 ✔️ 비트코인 ✔️ 상위 열 개의 암호화폐 자산을 제외한 ✔️ 최신 암호화폐 시가총액 보기coinmarketcap.com ​코인마켓캡에서는 도미넌스 뿐만 아니라코인 전체 시장의 시가총액과 알트코인의 총 시가총액, 거래량 등을 확인할 수 있습니다.​​​​트레이딩뷰(trading view) 바로가기https://kr.tradingview.com/chart/?symbol=CRYPTOCAP%3ABTC.D TradingView 에서 제공하는 라이브 주식, 지수, 선물 포렉스 및 비트코인 차트TradingView 가 분석 및 트레이딩 아이디어 퍼블리쉬용 인터랙티브 파이낸셜 차트를 제공해 드립니다!kr.tradingview.com ​​트레이딩뷰 사이트에서 도미넌스 차트가 바로 뜨지 않는 경우검색란에 BTC.D라고 검색하면 차트가 나오며 코인마켓캡보다 차트를 좀 더 전문적으로 활용할 수 있습니다.​​​ 비트코인 도미넌스 해석​1. 코인 전체 시가총액 동일 + 비트코인 도미넌스 하락 👉 비트코인 정리 후 알트코인 매수, 알트코인 가격 상승​2. 코인 전체 시가총액 동일 + 비트코인 도미넌스 상승 👉 알트코인 정리 후 비트코인 매수, 비트코인 가격 상승​3. 코인 전체 시가총액 상승 + 비트코인 도미넌스 상승 👉 비트코인의 독주(상승)하며 알트코인은 부진​4. 코인 전체 시가총액 상승 + 비트코인 도미넌스 그대로 👉 전체 코인 시장의 상승장​5. 코인 전체 시가총액 상승 + 비트코인 도미넌스 하락 👉 알트코인의 대상승장​6. 코인 전체 시가총액 하락 + 비트코인 도미넌스 상승 👉 알트코인의 대하락장​7. 코인 전체 시가총액 하락 + 비트코인 도미넌스 하락 👉 비트코인의 대하락장​​  ​2021년 06월 22일 현재 상황을 비트코인 도미넌스에 대입하자면 6번 해석에 해당되는 상황이 아닐까 싶습니다.​비트코인 도미넌스가 계속 하락을 하던 중 최근 들어 상승으로 전환하였으나가상화폐 시장의 전체 시가총액이 줄어들면서알트코인의 하락세가 지속되고 있습니다.​​이렇게 비트코인의 도미넌스를 통해돈의 흐름을 파악할 수 있으며 여러 가지 상황을 분석해 투자 포지션까지 정할 수 있습니다. ​​​ 그 외 참고 자료​비트코인 도미넌스는 가상화폐 시장에서상당히 중요한 지표라고 할 수 있습니다.하지만 이것만 이용해서 매매를 하면위험부담이 크기 때문에 도미넌스 이 외에참고할 수 있는 각종 사이트 및 자료를 알려드리려 합니다.​​​​이즈디스코인어스캠https://isthiscoinascam.com/ ​​새로운 코인들이 시시각각 나오는 가운데이즈디스코인어스캠 사이트를 이용해스캠 여부를 판단할 수 있습니다.​사이트 상단 검색창에 검색하고자 하는코인을 검색하면 신뢰성과 개발,투자자들의 인상 등 다양한 지표를확인할 수 있습니다.​​​​디지털 자산 공포 탐욕 지수https://datavalue.dunamu.com/feargreedindex ​​두나무에서 출시한 디지털 자산 공포 탐욕 지수는업비트의 가상화폐 가격과 거래량을지표로 이용해 투자자들의 공포와 탐욕 지수를 계산해서 제공하고 있습니다.​공포, 탐욕 지수의 단계별로 가상화폐 시장의특징을 알아볼 수 있으므로 투자에 도움을 줍니다.​​​​크립토퀀트 텔레그램 알람https://t.me/cq_alert_kr ​​가상화폐의 흐름을 차트로 볼 수 있는크립토퀀트 사이트에서 운영하는 텔레그램으로큰손(고래)들의 입출금 내역을 확인할 수 있습니다.​몇백억 몇천억의 코인이 입출금 되는 걸텔레그램 알림으로 받아 고래들의 매집과 이익실현 구간을 유추해볼 수 있습니다.​​지금까지 제가 알려드린 모든 정보는 참고용으로만 사용하시길 바라며 투자는 본인 판단하에 하시길 바라겠습니다.​​​​마지막으로 헷징투자가 가능한 비트코인 선물거래소 소개해드리고 마치겠습니다!​ ​​​하락장에서도 수익이 가능해 많은 분들이해외거래소를 통해 비트코인 마진거래또는 선물거래를 하고 계십니다.​선물거래소 세계 순위 top10안에 드는 [비트겟]거래소에서는 한국 이용자들을 위해비트코인 선물거래 수수료 이벤트를 진행 중입니다.​제 레퍼럴 링크를 통해 가입하시면50% 할인된 수수료로 거래 가능합니다.지정가 주문 : 0.02% / 시장가 주문 0.03%​​​[ 모바일 버전 링크 ]https://www.bitget.com/expressly?languageType=3&channelCode=minggus&vipCode=fedc​[ PC 버전 링크 ]https://www.bitget.com/expressly?languageType=3&channelCode=minggus&vipCode=fedc​​​가입 시 [업계 최저 수수료][가입축하금 5usd 지급][첫 입금 시 입금액의 5%추가지급][모의투자 지원금 5,000usd 지원]​​ ​ ​​ 바로가기 (할인코드 FREESHIP)* 똑같은 상품 구매대행 하기매치스패션에서 구찌 소호 디스코백이 595파운드로 재입고 되었어요.  Country of origin: EU (duty free) 상품이라 통관 시 부가세만 내면 돼요. 200파운드 이상 한국 무료 직배송 할인코드가 곧 종료될 예정이니 서둘러 둘러보세요. * GUCCI Soho grained-leather cross-body bag* 한국 직배송 무료 코드 FREESHIP* 사이트 상단의 결제 통화 변경 가능(통화 별로 가격 차이있음)* 원산지가 EU상품인 경우 관세 0%로 적용 가능* 관·부가세 통관 시 납부* 매치스패션 직구방법** 직구가 처음인 분은 직구팡 직구 초보시리즈를 참고 해 주세요. 직구팡 배송대행 (▼ 가장 심플한 배송대행)직구팡 모바일웹 (▼ 설치없는 핫딜정보)직구팡 모바일 앱 (▼ 실시간 핫딜 알림 APP)      