안녕하세요~ 라디오 청취가 그리웠던 오쇼입니다^^  그때는 왜 그리도 노래가 듣고 싶었는지... ​교복속에 이어폰을 숨겨서 몰래 몰래 라디오를 듣고 노래를 들었던 철없던 학창시절.....​뭔가 심장 쫄깃한 맛에 계속 공부도 하면서 노래를 들었던 것 같았어요.. ​중요한건 전 집중하게 되면 노래가 들리지 않는데도 라디오나 노래를 듣고 있었;;;  그런데 어느순간부터 라디오 들을 일이 거의 없어졌지요.. ​아이폰을 사용하다보니 핸드폰 자체에서 지원이 되지 않고 예전엔 음악을 듣기 위해서​cd나 테이프를 구매해야 했는데 요새는 mp3 파일로 다운받아 핸드폰에 넣어서 노래를 듣다보니​정말 라디오 들을일이 없는 듯한...​가상으로 드라마틱하게 꾸며진 허구의 이야기가 아닌 정말 진솔한 그리고 재밌는 우리의 일상생활 이야기를 들을수 있어서​라디오를 그리도 좋아했었는데 말이죠.. 특히 정오의 희망곡은 정말 꼭 꼭 들었던 프로그램....​그러던 차에 한동안 잊고 있었고 그리워했던 라디오를 들을 수 있는 제품이 있다는 소식을 듣게 되었으니!!!!  오늘은 여러분에게 라디오 청취가 가능한 빵빵한 고출력의 사운드가 매력적인 블루투스 앰프 스피커를 소개해드리도록 하겠습니다^^     커다란 박스에 포장되서 올줄 알았는데 기본 박스 상태 그대로 택배송장만 붙어서 배송되어와서 완전 깜놀...  과포장을 하지 않은것은 좋긴 했지만 그래도 이건 조금은 완충재를 사용해서 박싱을 했어야 하지 않나 하는 생각을 해보았네요 ㅎ​역시나 박스 옆면에 제품에 대한 스펙전달이 주를 이루고 있습니다~​개인적으로 가장 마음에 들고 눈에 들어오는 스펙은 다름 아닌 FM라디오!!!!​그동안 라디오 들을 수 있는 기회가 없었다는 사실~ 차를 타더라도 블루투스를 연결해서 핸드폰 노래를 주로 듣다보니^^;;​그리고 마이크로sd카드 및 usb 단자 지원은 물론 30W의 빵빵한 출력까지!!!!​저를 설레이게 했던 기능들~      그나마 다행히 취급주의 스티커가 붙어 있었고 동그란 모양의 봉인테이프와 더불어 투명 테이프로 잘 포장되어 있더라구요^^    박스를 오픈해보니 스티로폼으로 잘 봉인되어 있는 제품들... ​첨엔 가운데 반짝이는게 뭘까 하는 생각을 하던 찰라... 뒤늦게 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ 미러볼이 이렇게 대놓고 보일 줄이야.ㅎㅎㅎㅎㅎ    구성품을 전부 꺼내본 사진~ 스피커 본체, 마이크, aux케이블, 충전케이블 그리고 설명서 및 AAA배터리 2개     전반적인 디자인은 양호하는듯합니다~ 특히나 블랙 바탕에 골드 색상의 버튼들이 신의 한수인듯한 느낌적인 느낌~​그리고 크리스탈을 연상케 하는 미러볼 역시도 대박~ㅋㅋㅋㅋ​무엇보다 FM 라디오 청취가 가능한 안테나가 보이는게 너무너무 신나고 즐겁고 흥분되고 좋았어요~^0^    소모품(?)들 집합~ㅋ 충전케이블과 aux케이블이 뭉쳐있어서 좀더 디테일하게  나눠서 한컷~​보통은 설명서를 찍어놓는데 오늘은 그냥 귀찮으니까... 만사 귀차니즘 덕분에 설명서는 패스~​우리 설명서 없이도 기본적으로 블루트스스피커 사용법은 알잖아요~ ㅎㅎㅎㅎ    무게는 약 2.9kg 사실 가벼워서 1kg 안될거라고 생각했는데 숫자 보고 깜놀.. ​이리 무게 감각이 둔할 줄이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     일단 가장먼저 해야 하는건?? 충전!!! 충전중일때는 좌측 사진에서 보듯이 이렇게 빨간 불이 들어왔다가​완충이 되면 오른쪽 사진처럼 불빛이 사라집니다~ 100%완충!!!!​이제 슬슬 제품의 기능을 테스트 해볼까요??!!!   제가 제일 기대하고 있는 기능!! 바로 라디오 청취!!​첨에 볼륨을 켜지 않아서 어리버리.ㅋㅋㅋㅋㅋ​다행히 금방 원인을 파악해서 채널 검색!!!​이제 라디오를 들을수 있게 되었습니다​완전 기뻤다는^0^  그리고 음악 감상을 위한 tf카드 삽입... 첨에 넣는 방향이나 방법이 나와 있지 않아서 살짝당황  하지만 후레쉬를 비춰서 안쪽 모양을 확인!!! 넣는 방법을 터득했습니다. ㅋㅋㅋㅋ    요래 뒤집어서 넣으면 되더라구요 브랜드 이름이 보이는 곳으로 넣으면 안되요~​단자부분이 보이게 넣어주세요~아무 문제 없이 잘 재생되는 음악 파일~ 쿄쿄쿄~​중요한것은 오래전에 다운받아서 업데이트 안된.... ​핸드폰 곡은 최신곡이 많은데.. 차라리 aux 케이블에 핸드폰으로 연결해서 할걸....-0-;;;​밤이라 빵빵한 사운드를 만끽하지 못한게 아쉽... 울아파트는 오래되서 방음이 안되는...​아랫집 윗집 진동소리도 들리는....    그리고  마이크~~~ 켜면 자동으로 페이링~ 그리고 자동연결~ 넘흐 좋아요~ 굳이 번거롭게 페어링이나 동기화 할 필요가 없다는 사실!!!​이 기능은 연말에 크루 송년회나 번개런 같이 다수의 사람을 인솔해야 하는 상황이거나  친구들 모임자리에 가면 정말 제대로 사용해볼 수 있을듯한 기능!!!​물론 조금 유명한 곡들의 MR가져가서 노래방 분위기를 내도 크게 상관은 없겠지만​mr이 많지 않은 관계로 마이크 기능이 더 빛을 발할듯한 느낌!!!​아마도 올해도 브룩스 매장에서 하려나요?ㅋ 그래도 블루투스 가능거리가 20m 이니까 참 유용할듯합니다^^​   끝으로 마이크를 걸수 있는 고리 같은 것을 옆에 선택적으로 걸수 있었으면... ​아마도 탈부착 방식으로 말이죠~ 고리가 고정되어 있으면 이동시 불편할테니​포스트* 방식으로 붙였다 땟다하면 정말 편할듯합니다~ 마이크가 굴러가지 않게끔 말이죵~^^​​​​​ 총  평제가 정말 필요로 했던 기능 3가지.​라디오 청취, aux나 TF메모리를 통한 음악감상 그리고 마이크​출력이 30W로 빵빵하다보니 일단 3가지는 너무 만족스럽습니다. ​라디오 채널 변경하는게 조금 번거롭기도 하고 led 창을 통해서 마이크 사용중인지 라디오 청취 중인지 알려주면​아마 더 좋긴하겠지만 지금 이 상태로도 충분히 좋은 제품이라 생각되네요~​무엇보다 미러볼이 있어서 mr이 많이 있다는 가정하에 굳이 노래방을 가거나 코노를 가지 않아도 될듯하고​여행이나 놀러가서도 매우 활용만점인 앰프스피커인듯합니다~​혹시 블루투스스피커 및 마이크를 고민중이시라면 이제품 한번 고려해보시는건 어떠실런지요??^^​​​​​​​​​https://shopping.naver.com/play/play/stores/100163464/products/4541344434?NaPm=ct%3Djzcnca1o%7Cci%3Dshoppingwindow%7Ctr%3Dswl%7Chk%3D3e02bbfb063c31c12483e521d5aec79e12d04fed%7Ctrx%3D 이지넷유비쿼터스 NEXT-BT40AMP 휴대용 블루투스 앰프 스피커바헤르츠shopping.naver.com ​​#스피커 #블루투스스피커 #무선스피커 #노래방스피커 #휴대용스피커 #바헤르츠 #인싸스피커 #이지넷유비쿼터스 #30W출력 #빵빵한출력#블루투스스피커추천 #앰프스피커추천 #마이크페어링 #마이크와스피커 #송년회 ​​​ ​안녕하세요! 오늘 소개해드릴 제품은 부모님 선물용으로 FM라디오 기능과 블루투스를 지원하는 스피커를 알아보다가 알게 된 휴대용 무선 블루투스 라디오 스피커 브리츠 BA-C7 입니다.​ ​BA-C7 블루투스 스피커 구성품은 제품 본체, 리모컨, 3.5 오디오 케이블, USB 충전 케이블, 사용자 설명서로 구성 되어 있으며 외관은 깔끔한 레트로풍 Wooden Cabinet 디자인이 특징입니다. 전면부 구성은 LED 디스플레이와 좌측부터 FM 라디오 주파수 스캔 다이얼, 온/오프 버튼, 시간 설정 버튼, 입력모드 선택 버튼, 재생/일시정지 버튼, 이전트랙/이전주파수 이동 버튼, 다음트랙/다음주파수 이동버튼, 불륨 다이얼로 구성 되어 있습니다.​ ​BA-C7 블루투스 스피커 내부에는 78mm 풀레인지 유닛 및 베이스를 보강하는 베이스 리플렉스 시스템과 에어덕트가 탑재 되어 있어 라디오 청취 시 풍부하고, 선명한 소리로 청취할 수 있습니다. 그리고 직관적인 LED 디스플레이를 제공하여 현재 날짜와, 시간 등을 간편하게 확인할 수도 있으며 알람 설정도 가능하여 일어나기 힘든 아침을 도와주는 알람 시계로 활용할수도 있습니다.​ ​해당 스피커에는 4.0 블루투스 칩셋이 탑재 되어 있어 블루투스 무선 스트리밍의 끊김을 최소화 하였고, 다양한 스마트 기기(갤럭시, 아이폰 등)와 간편하고 빠른 연결이 가능합니다. 처음 사용시에는 스마트폰 기기와 페어링 단계를 거쳐야 하는데 주위에 무선 신호가 많을 경우 제품 검색에 시간이 걸릴 수 있으니 페어링 단계를 거치실때는 가급적이면 전자기기가 없는 곳에서 설정 해주시는게 좋습니다.​ ​브리츠 BA-C7 는 FM라디오 수신기가 탑재 되어 있어 언제 어디서나 FM라디오를 청취할 수 있습니다. 또한 주파수를 자동 검색하고 저장하는 FM SCAN 기능을 제공하여 실제 수신 가능 주파수 채널을 저장하여 매번 다이얼로 한땀, 한땀 수동 지정 할 필요 없이 버튼 원클릭만으로 다양한 라디오 주파수 채널을 설정 할 수 있습니다.​ ​여기에 단순 FM라디오 수신기만 탑재 된 것이 아닌 다양한 각도로 조절 및 고정 가능한 라디오 안테나까지 제공하여 라디오 수신이 불안정한곳에서도 라디오 안테나를 통해 수신감도를 높여 보다 깨끗한 라디오 청취가 가능합니다.​ ​또한 TF 카드, USB 메모리, AUX 단자등을 지원하여 스마트폰 없이도 간편하게 MP3 음원을 감상을 할 수 있고, AUX 단자를 활용하면 PC와 노트북 등 각종 디바이스와 연결하여 음악을 감상할 수 있습니다. 여기서 TF 카드 또는 USB 메모리 스틱에 저장된 음악 파일 재생 시 리모컨에 위치한 EQ 버튼을 활용하여 일반 모드가 포함된 6가지 음색 모드, 즉 EQ를 설정할 수 있습니다.​ ​휴대용 블루투스 스피커 답게 핸드 스트립이 본체에 기본적으로 부착 되어 있어 휴대성이 좋은 편이고, 컴팩트한 사이즈의 리모컨을 제공하여 본체 다이얼 조작부와 동일하게 리모컨으로 조작 가능하여 보다 편리하게 멀티미디어를 즐기실 수도 있죠.​  ​ba-c7 FM라디오 재생 영상입니다. 위에 말씀 드린바와 같이 라디오 MC 목소리가 굉장히 선명하고, 깨끗하게 잘 들리는 편이죠? 그리고 라디오 수신기만 탑재 되어 있었더라면 자칫 수신이 잘 안되는 공간에서의 활용성이 매우 떨어질뻔 했는데 본체 후면에 부착 되어 있는 라디오 안테나를 쭈욱 뽑아 올리면 수신 감도를 더욱 확보 할 수 있어 실제 거주환경인 방, 거실에서 모두 원활한 라디오 청취가 가능하였습니다. 다만 수신율이 너무 안좋은 곳에서는 라디오 안테나도 무용지물이라는 점! ​ ​지금까지 브리츠 BA-C7 스피커에 대해 알아보았는데요. 블루투스 지원, USB/TF/AUX 단자 지원 및 무엇보다 집에서 무료한 시간을 보내실 부모님 선물용으로 가장 괜찮은 포인트로 느껴졌던 부분은 눈에 잘 보이는 직관적인 LED 디스플레이와 FM라디오 수신기 탑재 및 라디오 안테나까지 본체에 달려 있어 편리하게 라디오 청취가 가능했다라는 점 참고해주시면 좋을 것 같네요 :)  ​ ​블로그 앱 디폴트 글씨체인 나눔고딕의 애매한 둥근 느낌이 싫어서 매번 바른 고딕으로 글씨체를 바꾸는데 바꾸다가 방금 쓴 게 다 날라가버렸다... ㅇㅏ오! 다시 써야지.. 폰 상에도 ctrl +z 기능이 있었으면 좋겠넴...​​요즘 이슬아의 팟캐스트를 듣고 있다. 특히 6호선 타고 안암을 갈 때 책을 읽긴 부담 스럽고 폰을 하기엔 지겨워서 듣기 시작한 것 같다. 여러 팟캐스트를 시도해보았는데, 6호선이 워낙 소란스러워서 영어 팟캐스트는 전혀 들리지가 않고, 책 소개 팟캐스트는 중간에 조금만 놓쳐도 따라가기가 힘들고, 두 진행자가 함께 진행하는 프로의 경우에는 그들의 대화에 강제 소환된 기분이라 너무 피곤하다. ​그런 부분을 모두 고려해보았을 때 이슬아가 혼자서 자신의 글을 낭독하는 이스라디오는 통학길에 딱이다. 내가 이미 읽은 글을 낭독할 때도 있어 덜 부담스럽기도 하고, 내용 자체도 정보성이라기보단 수필의 느낌이 나기 때문에 중간에 조금 정신 팔고 딴 생각을 해도 다시 돌아오면 당황스럽지가 않다. ​중학교 때부터 새벽에 라디오 듣는 걸 즐겨 했고, 집에 가끔 혼자 있으면 심심해서 팟캐스트를 트는데 특히 수건을 개거나 책상정리를 할 때, 혹은 나갈 준비를 할 때 이슬아의 팟캐스트를 들으면 참 재밌어서 큭큭 댈 때가 많다. 웃음이 날 때도 있고, 아 저 문장은 글로 읽었어도 참 좋은 문장이었겠다 하는 부분도 많아 아쉬울 때가 있다. 듣는 행위는 읽기와 다르게 곱씹기가 쉽지 않으니깐.. ​재밌게 들었던 두 개의 에피소드가 있어 공유하려고 한다. ​첫 에피소드는 이슬아가 파주 관련 홍보, 광고 영상 촬영을 하게 되었는데 그 과정이 굉장히 어색하고 오글 거렸다는 내용이었다. 그 때 느꼈던 감정과 이야기가 ‘김동무’ 라는 가상의 인물에게 편지를 쓰듯 진행된다. 옛날에 광고 수업 들으면서 상상했던 광고 촬영장의 모습과 이슬아의 설명이 겹쳐보이면서 너무 웃기고 재밌었다. ​에피의 마지막에 나온 문장들이 공감가서 딕테이션(?)을 했다.  이것만 보면 무슨 말이지? 할텐데 꼭 에피를 한번 들어보길 바란다 ! ​김동무에게 절대 보지 마라고 했던 영상을 찾아버렸다. ​​​두 번째 에피소드는 ‘고요한 에너지’ 라는 제목이었는데 알고보니 내가 덜 읽은 ‘일간 이슬아 수필집’ 에도 수록된 글이었다. 공감가는 부분이 많아서 온라인 필사를 해보았다. ​ ​그녀의 글을 들으며 나도 평소 과도하게 아웃풋의 시간을 많이 가지지 않았나 생각했다. 어떤 말을 하는데 그게 아무런 중심도 기반도 없는 얄팍한 말이라고 느껴질 때가 많다. 이슬아도 작가이자 선생님이자.. 인플루언서니 나보다도 훨씬 아웃풋을 요구받는 시간이 길 것이다. 그녀의 글을 읽었을 때 전혀 얄팍하다고 느껴지지 않는 건 이렇게 그녀가 항상 고민하고, 인풋을 위해 쓰는 시간이 있기 때문일 거다. ​하마와 침묵의 관계라는 것도 재밌었다. 나도 뒤돌아보면 많은 말을 주고 받는 관계는 오히려 내가 불편한 관계인 것 같다. 처음 만난 사람이라던가 어색한 사람. 오히려 친하고 편한 사람일수록 그 사람과의 침묵이 자연스럽다. 이런 작은 부분들도 예쁘게 써내려가는 이슬아가 부럽다. 앞으로도 그녀의 글과 말을 계속해서 듣고 싶다. ​​​ ​라디오는 감성을 가진 양방향 소통의 미디어다. 어린시절 전파를 타기위해서 엽서도 많이 보냈는데 잘 되는 일이 없었다. 지금은 정말 좋은 시기이다. 청취자들이 축소되어 경쟁이 줄어들었다. 지역방송이 많이 생겨서 경쟁이 더 줄어들었다. 라디오 방송에서 선물도 만이 준다. 고고고~​​ 라디오를 듣을 수 있는 방법 1. 라디오 주파수를 맞춰서 청취  오디오 1도 모르는 사람으로 집에 오디오가 없어진지 오래 되었다. 애기가 있어서 CD를 틀어줘야 하는데도, 집에 오디오가 없다. 당연히 라디오도 따로 없다. 우리집에 리디오는 2대 있다. 자동차에 1대씩 있다.  2. 인터넷 라디오 청취  방송국에서 인터넷으로 스트리밍하고 있는 방송을 청취할 수 있는 기계가 많다. 컴퓨터, 스마트폰,  AI스피커 등 많은 기기들을 활용할 수 있다. 우리집에도 5대는 넘는다.컴퓨터는 방송국 홈페이지를 방문하거나 방송을 모아두 홈페이지를 이용할 수 있다. 스마트폰은 어플을 이용하고 똑똑한 AI 스피커는 알아서 라디오를 틀어준다. ​​​ 울산의 라디오 주파수 MBC-AM 97.5MhzMBC-FM 98.7MhzUBC-FM 92.3Mhz​​ 컴퓨터를 활용한 라디오 청취 1. 울산MBC 홈페이지 On Air에서 실시간 방송을 들을 수 있다.[울산MBC](http://usmbc.co.kr)간편로그인(네이버, 구글, 카카오)으로 방송을 청취할 수 있다.​​![간편로그인]  ​![온에어]  ​2. UBCUBC울산방송 홈페이지[ubc울산방송](http://web.ubc.co.kr/)에서 로그인 없이 방송을 들을 수 있다.   ​3. 스마트폰을 이용한 인터넷 라디오 청취[모두 라디오]​​4. 컴퓨터를 이용한 인터넷 라디오 청취[인터넷 라디오]​​​MBC AM 방송 목록뉴스/김종배의 시선집중여성시대모두의 퀴즈생활이관열, 이남미의 확 깨는 라디오정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대뉴스네트워크/김연경의 퇴근 길 톡톡뉴스/원더풀 라디오 강수지입니다.​MBC FM 방송 목록굿모닝FM 조문주입니다.정오의 희망곡 정아름입니다. 2시의 데이트 뮤지, 안영미입니다.오후의 발견 이지혜입니다.​UBC FM 방송 목록김영철의 파워FM전선민의 유쾌한 데이트최화정의 파워타임두시탈출 컬투쇼행복한 4시 정윤지입니다.박소현의 러브게임​​​​​ 북, 10년 동안 자유세계 라디오 청취한 선장 공개처형… ‘이런 곳이 북한이다’  ▲ 자유아시아방송(RFA) 라디오를 청취한 혐의로 북한어선 선장이 최근 처형됐다. ⓒ 복음기도신문북한 함경북도 청진시의 한 어선 선장이 10년 이상 자유아시아방송을 청취한 혐의로 총살됐다고 최근 자유아시아방송(RFA)이 보도했다. ​​40대의 최모씨로 알려진 어선 선장이 10년 이상 RFA를 청취한 사실을 북한 당국에 인정한 뒤 공개적으로 총살을 당한 것으로 알려졌다.북한 사법 당국 관계자는 “지난 10월 중순에 청진의 어선 선장이 RFA를 장기간 정기적으로 청취한 혐의로 총살당했다. 선장의 성이 최씨이고 40대로, 중앙당 39국 소속 어업기지에서 일하고 있었다”고 전했다.​당국 관계자에 따르면 총살된 최 씨는 50여 척의 배를 책임진 선장겸 선주였으며, 최 선장은 도 보위국 조사에서 무전병으로 군복무를 하던 24살 때부터 자유아시아방송을 청취했음을 자백했다.​30대 초반에 선장이 된 그는 바다에 나오면 무조건 외부 라디오방송을 청취했으며 일부 나이 어린 선원들과 함께 청취해, 이를 보위당국이 더 엄중하게 보고 있는 것으로 전해졌다.​관계자는 “그가 군복무를 마친 후에 자유아시아방송을 다시 듣게 된 데에는 선장이 되고 삶의 여유를 찾게 되면서 군복무 시절의 추억이 되살아 난 것으로 보인다”면서 “또 39호실 산하의 수산기지 즉, 당 자금을 마련하는 수산기지는 함부로 건드리지 못할 것이라는 착각이 화를 부른 것 같다”고 지적했다. 그러면서 “도 보위국은 이 사건을 반당, 체제전복기도 사건으로 규정하고 청진시 안의 외화벌이 수산사업소 선장 및 책임자 100여명을 모아놓고 공개 총살한 것으로 알려졌다”며 “또 최씨의 바다 조업을 허가해준 당과 행정, 보위기관의 간부들이 보직에서 해임 철직되거나 제대조치 등 처벌을 받은 것으로 알려졌다”고 전했다.​관계자는 또 “뱃일을 하는 사람들은 바다에 나오면 무전기나 소형라디오로 자유아시아방송과 같은 조선말 방송을 즐겨 듣는다”면서 “때문에 당국은 최모씨를 시범으로 처형함으로서 외부라디오방송 청취는 곧 죽음을 의미한다는 것을 주민들에게 다시 한번 각인시키려는 의도로 보인다”고 강조했다.​한편, 북한에서는 지난 10월 말 환율 급락을 이유로 평양의 거물 환전상이 처형됐고, 8월에는 코로나19 방역을 위한 물자반입 금지령을 어긴 핵심 간부가 처형됐다고 국가정보원이 지난달 밝히기도 했다.​앞서 유엔총회는 지난 16일 북한의 인권침해를 규탄하고 개선을 촉구하기 위한 북한인권결의안을 16년 연속으로 채택했다. ​​크리스천 퍼스펙티브라디오를 듣는 것이 죽을 이유가 되는 곳이 북한이다. 환율이 급락해도 죽어야하고, 금지령을 어겨도 죽어야한다. 정상적인 상식과 인간의 존엄에 대한 가치가 통하지 않는 이 정권은 정상이 아니라고밖에 다른 설명이 불가하다. 전도서는 인생의 마음에는 악이 가득하여 그들의 평생에 미친 마음을 품고 있다가 후에는 죽은 자들에게로 돌아가는 것이라고 말씀하고 있다. 미친 마음을 품어 말도 안되는 이유로 자기 백성을 죽이는 북한 정권을 무너뜨리시고, 속히 하나님 나라의 정의로 다스려지는 나라 되게 해달라고 기도하자. <UTT(Understanding The Times)제공> [복음기도신문] 평소 TV를 보는 것을 선호하시는 분들도 조용하게 무언가 듣고싶거나 다른 사람들의 사연, 음악 등을 듣고싶을 때는 라디오를 청취하는 경우가 많습니다. 잔잔하게 듣다보면 마음도 편해지고 진행자의 입담이나 선곡에 빠져들게 되는데요. 이번 포스팅에서는 MBC 미니 라디오 플레이어 다운 방법과 청취에 대해서 알려드리겠습니다.​ MBC 미니 라디오 다운로드 받는 방법보통은 집에서 TV 시청을 하는 편이지만 조용히 있고 싶은 새벽같은 때에는 라디오를 듣는 것을 선호하는 분들이 많습니다. 오랜 기간 사랑받아온 프로그램들도 있고 진행자들의 입담도 재미있게 들으면서 시간을..msixpence.tistory.com ▲ 다운은 위 내용을 확인해주세요​ ​MBC mini 사이트로 접속하면 웹 플레이어가 먼저 보이는데요. 그 우측에 메뉴나 설명이 쭉 적혀있습니다. 그냥 바로 들으실거면 인터넷에서 청취하셔도 되지만 자주 듣고 컴퓨터를 이용할때마다 쓰실거라면 윈도우 플레이어 전용으로 받아주시는 것이 좋습니다.​​ ​설치 프로그램이 모두 받아지고나면 실행하여 마저 깔아주실 수 있는데요. 보안 경고라는 창이 뜨지만 대체로 모든 분들이 나오는 것이므로 특별히 우려할 필요없이 설치 버튼을 눌러주시면 됩니다.​​ ​설치는 오래 걸리지는 않습니다. 용량은 124MB정도 되는 것으로 보이고 까는 와중에서도 다른 작업을 하실 수 있기 때문에 불편함없이 완료할 수 있습니다. 다 깔리고나면 플레이어 시작되면서 라디오가 들립니다.​​ ​이런식으로 상단에 있는 탭을 이용해서 표준FM, FM4U, 올댓뮤직 등과 같은 주파수를 선택하여 들을 수 있습니다. 메시지모양 아이콘이 있는 메뉴를 보시면 여기에 사람들의 사연이나 댓글들이 올라와서 보실 수 있습니다.​​ ​음악목록도 눌러보시면 어떤 것들이 나오는지 체크할 수 있네요. 사연을 남기거나 하려면 로그인을 하셔야하니 그 부분도 참고하시기 바랍니다. 이렇게 mbc 미니 라디오 플레이어 다운과 청취에 대해서 알려드렸는데요. 원하는 곳 어디서든 이용하실 수 있는 듯 하니 재미있게 들어보시기 바랍니다.​​ 스크랩 "北, 美 라디오 장기 청취한 선장 총살" RFA자동요약음성 기사 듣기번역 설정공유글씨크기 조절하기인쇄하기 새창열림"北, '외부 라디오 청취는 죽음' 본보기 삼은 것"[서울=뉴시스]김정은 북한 국무위원장이 지난 11월29일 북한 평양 노동당 본부청사에서 조선노동당 중앙위원회 제7기 제21차 정치국 확대회의를 주재하는 모습. (사진=조선중앙TV 캡처) 2020.12.22. photo@newsis.com[서울=뉴시스] 김난영 기자 = 북한 당국이 미국 라디오 방송을 장기 청취했다는 이유로 어선 선장을 총살했다는 보도가 나왔다.자유아시아방송(RFA)은 17일 함경북도 사법기관 한 소식통을 인용, 지난 10월 중순께 북한 청진시에서 한 어선 선장이 자사 방송을 장기 청취한 혐의로 총살됐다고 보도했다.보도에 따르면 총살된 선장은 중앙당 39호실 산하 수산기지 소속 최모(40)씨다. 그는 생전 선박 50여 척을 책임졌으며, 항해 시 외부 라디오 방송을 청취했다고 한다.조업이 끝난 시각에 주로 RFA를 청취했으며, 일부 나이 어린 선원들도 청취에 함께했다. 북한 보위 당국은 이 때문에 최씨의 청취를 더욱 엄중히 여긴 것으로 알려졌다.도 보위국은 이 사건을 당에 반하는 행위이자 전복 시도로 간주했다. 이에 다른 선장 등 100여명이 지켜보는 가운데 그를 공개 총살했다. 최씨는 조사 과정에서 청취 사실을 자백했다.최씨의 라디오 청취 사실은 한 어부의 신고로 적발됐다고 한다. 신고한 인물은 젊은 나이에 선장이 된 최씨가 오만하다는 이유로 앙심을 품어온 것으로 전해졌다.한 소식통은 RFA에 "뱃일을 하는 사람들이 RFA 같은 한국어 방송을 듣는 일은 매우 흔하다"라며 "당국이 최씨를 '외부 라디오 방송 청취는 죽음을 의미한다'라는 본보기로 삼은 것으로 보인다"라고 했다.오늘은 라디오를 들으며 등산을 하고픈 그런 날이다.꿩먹고 알먹고, 도랑치고 가재 잡고.Youtube는 프리미엄 구독하지 않는 한 영상 시청할 때마다 나의 소중한 핸드폰 data를 잡아먹는다. 그래서 팟캐스트를 우연히 알게 되어 듣고 싶은 에피소드를 미리 다운로드해 wi-fi 없는 환경에서 어디서든 무료로 듣게 되었다,  내가 지금까지 구독한 팟캐스트는1. [듣또라] 듣다보면 똑똑해지는 라디오2. 이진우의 손에 잡히는 경제3. 법률스님의 즉문즉설​구독하기 정말 잘했다 하는 팟캐스트 리스트이다.  대모산 등산 시작1. 대모산 등산로 입구가만히 누워서 앉아서 들어도 좋지만, 이왕이면 가을바람 쐬면서 듣고 싶었다. 그래서 아무 생각 없이 다운로드한 에피소드는 [듣또라] 듣다보면 똑똑해지는 라디오 (20.10.21 일자) 134] 넷플릭스 CEO가 밝힌 성공 비결 규칙 없음 (ft. 김정민 산업 기자) 이었다. 기대도 없었고, 별로 궁금하지도 않았고, 재미없으면 끄면 그만이니까 하는 마음에 청취하기 시작. ​ 이상한 나라의 앨리스 같은 미로 숲길2. 이상한 나라의 앨리스 같은 미로 숲길요즘 HOT 하다는 책 "규칙 없음"의 저자이자 Netflix의 CEO인 리드 헤이스팅스과의  인터뷰를 바탕으로 책 소개 겸 인터뷰 내용을 소개하였다. Netflix는 글로벌 온라인동영상서비스 (OTT) 플랫폼과 동시에 자체 영상 문화 콘텐츠 개발하는 공룡기업으로 현재 유료 구독자 수만 2억 명에 가까우며 그와 견줄만한 기업이 현재까지 없는 걸로 알고 있다. 나는 Netflix를 처음 미국 어느 한적한 동네 골목에 위치한 편의점 입구에 세워진 렌탈 자판기에서 dvd를 빌려보는 것에서 시작했다. 지금까지도 dvd 렌탈 사업을 했다면 분명히 망했을 것이다. ​어떻게 Netflix는 하향하는 dvd렌탈 산업에서 탈바꿈하여 전 세계적으로 이거 없이는 못 사는 구독자 팬들을 보유하게 되었을까? 어쩌면 그 대답이 "규칙 없음 (No Rules Rules)"일지도 모른다. 어느새 걷다 보니 둘레길 입성​3. 어느새 걷다 보니 둘레길 입성[듣또라] 라디오 소개로 Netflix란 기업에 대해 많은 것을 알게 되었다. ​미국 실리콘 밸리에 위치한 여느 IT기업과는 다른 독특한  "규칙 없음"을 규칙으로 "휴가, 출장, 경비 규정이 없고, 수백만 달러짜리 계약도 상사의 결재가 필요 없다... 말단 직원도 창업자인 CEO에게 솔직한 피드백을 던진다." (출처: 김정민 기자, "휴가, 결제 마음대로" 직원들도 놀란 넷플릭스 자유, 중앙일보, 20.10.14일자) ​이렇게 할 수 있는 이유는 직원 모두 자기가 한 행동에 대해 전적으로 책임을 져야 하며, 성과보수 제도처럼 성과를 냈을 때 그에 상응하는 혹은 갑절로 보상하는 제도가 있기 때문이다. 나는 이것이  자본주의의 극치라고 생각한다. 당근과 채찍이 아닌  당근만으로 이윤 극대화를 이끌어 내는 기업 문화. 채찍 대신 No 당근, fewer 당근 또는 당근 받을 자격 없으니 해고로 인재를 관리한다.  아마 상속세만 우리나라 총 5년 치 상속세 합한 금액을 내야 하는 삼성을 키운 이건희 회장 같은 분이 청년이었다면 입사할 만 곳.​ 사막의 오아시스 같은 약수터4. 사막의 오아시스 같은 약수터라디오 내용이 점점 흥미진진해져 무르익어 갈 때쯤, 손수건을 촉촉하게 적시고 쉬어갈 수 있는 약수터가 나왔다. 산 중턱까지 올라왔다는 말이다. 언제 여기까지 왔나 싶을 정도로 라디오 청취에 흠뻑 취해있었다.​라디오 내용 중 Netflix회사 내부적으로 상대방에게 feedback을 줄 때 지켜야 하는 예의 "규칙"들이 있는데 그 "규칙"들의 전제는 다음과 같다: 상대방의 얼굴을 직접 보고 말하지 못할 얘기는 feedback으로도 적절하지 못하다. 우리나라 익명성 악플러들에게 하는 말이다. ​이 말을 듣고 나 스스로를 돌아보게 되었다. 현재 내 지위(말단 사원)와 업무(문서 리뷰) 성격상 남에게 feedback을 주는 경우는 드물지만, 누군가에게 비판, 비평을 하기란 쉽지 않은 것 같다. 좋은 게 좋다고 좋은 말만 하고 싶고, 싫은 소리는 숨기거나 빨리 말하고 넘어가고 싶다. 실제로 Netflix 내부 회의 때 직원 업적 평가 시 칭찬은 충분히 해주고, 비판적인 평은 짧고 간결하게 하고 넘어간다고 한다. 안 그러면 그 직원은 위축되고, 다시는 그 업무를 쳐다도 안 볼테니까. ​ 마지막 오르막길5. 마지막 오르막길눈앞에 보이는 저 오르막만 오르면 대모산 정상에 위치한 헬기장이다. 진짜 눈 깜짝할 새 왔다. 힘도 별로 안 들고. 정신이 분산되니까 등산하는 줄도 모르겠다.​마지막으로 라디오 내용 중 기억에 남았던 건 "록스타(최고의 인재)"에 관련된 이야기이다.리드 헤이스팅스가 생각하는 록스타는 무조건 능력만 뛰어난 사람이 아니라, 원만한 대인관계 속에 팀워크를 할 줄 아는 최고의 능력자를 말한다. 높은 EQ와 IQ를 겸비한 두 마리의 토끼를 모두 잡겠다는 말인가?! 어느 하나에 치우치지 않고 밸런스를 갖춘 그런 사람. 그런 사람이 되려고 노력한다. ​ 오랜만에 미세먼지 속 뻥 뚫린 하늘@ 헬기장 6. 오랜만에 미세먼지 속 뻥 뚫린 하늘@ 헬기장오늘 라디오를 친구 삼아 주절주절 이야기 들으며 등산을 했다.오늘따라 블로그 포스팅이 왠지 모르게 규칙 있어 보인다. 하하하.​라디오 중간에 기자가 서로 Netflix에서 job offer가 오면 이직할 것인가라는 물음에 나는 글쎄... 속으로 답했다. 일단 나는 백만 달러짜리 사업 계약은커녕 백만 원짜리 학원 수강 계약도 덜덜 떨면서 하고, 영상 문화 콘텐츠 시장에 관심도 없고, 매번 다가오는 직원 업적 평가가 두렵고, 오로지 성과만을 위해 달려야 하는 생태계가 내가 살아가기에 적합하지 않기 때문이다.  나는 이렇게 소소한 일상을 기록으로 남기고, 생각하고, 자연을 가까이하고, 걷고, 본능에 충실하게 행복감을 느끼며 유기적으로 살아가는 게 좋다. organic스럽게.​마지막으로 진짜 맑은 날이 많았던 올해  같은 곳 다른 계절에 찍은 사진으로 마무리한다. 같은 곳 다른 계절 ​ From, 블로그씨드라이브도 좋고 쇼핑도 좋아요~ 나만의 기분 전환 방법을 사진과 함께 공유해 주세요! 나만의 기분전환 방법은?  방탄소년단 노래 듣기~!그냥 흥을 부르는 아이돌 노래가 아닌 가사 하나하나가 뼈가 되고 살이 되어 머릿속에 쏙쏙 박히니 기분전환이 되더라~우리 별이가 시작한 덕질 , 달이에게 전이가 되더니 결국 나까지 동참 ㅎㅎㅎ우리 가족 모두 핸드폰 벨소리도 방탄소년단의 노래전화가 올 때마다 우리 가족들은 피식피식 웃는다.그리고 방탄 멤버들 다 좋아하지만 가족마다 제각각 조금 더 좋아하는 멤버가 다르다. 별이는 태형(V), 달이는 정국, 나는 지민그들의 음악과 퍼포먼스에 반했고각자의 매력은 다르지만 공통점은 같다 인간미, 인성방탄 멤버들은 하나같이 어쩜 이렇게 인성이 바른지 부모 된 입장에서 그들의 부모님의 가정교육을 본 받고 싶어진다너무도 부족한 부모이기에 부끄럽기 그지없어 난 매일같이 반성한다나부터 달라지자....ㅠㅠ 두 번째..아침에 눈을 뜨자마자 고릴라 앱을 실행 라디오 청취러브 FM부터 파워 FM까지 다양하게 시간대에 맞게 좀 더 익숙한 프로그램을 청취한다.파워보다는 러브 쪽을 많이 듣는 거 같다.​Am 7~ 9시 = > 이숙영의 러브 FM Pm 12:05 ~ 14:00 = > 이재익의 시사 특공대Pm 14:20 ~ 16:00 = > 나르샤의 아브라카다브라Pm 18:05 ~ 20:00 => 황제성의 레디요 팡팡 또는 박소연의 러브게임Pm 21:00 ~ 22:00 => 간미연의 러브 나인Pm 22:05 ~ 00:00 => 최백호의 낭만시대또는 배성재의 텐까지~그런데 거의 오전이나 낮 시간대 많이 듣고저녁 시간대는 못 들을 때가 많은 거 같다.​ 실시간 오디오방송 플랫폼 스푼(Spoon)과 MBC라디오가 오디오 콘텐츠 시장 변화에 대응하기 위해 손을 잡는다. 양사는 27일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 양해각서(MOU)를 체결하고, 오디오 콘텐츠의 새로운 가능성 모색과 청취기반 확대를 위해 협력하기로 합의했다고 밝혔다. 이번 업무 협약은 Z세대의 인기를 끌고 있는 플랫폼과 콘텐츠 제작 역량을 갖춘 레거시 미디어가 협력하는 사례로, 업계에 어떤 영향을 끼칠지 주목된다. ​양해각서의 주요 내용은 △오디오 콘텐츠의 공동 기획 △새로운 형태의 오디오 콘텐츠 개발 △청취 기반 확대를 위한 양사의 보유자원 교환 등이다. 이로 인해 스푼은 지상파 라디오의 넓은 청취기반을 활용할 수 있게 됐으며, MBC는 젊은 청취자 유입을 위한 접촉면 확대의 가능성을 열었다.​MOU 체결의 후속 계약으로 심야방송 (MBC FM4U, 수도권 91.9Mhz)가 5년만에 부활해 스푼의 DJ가 진행하는 형식으로 재탄생한다. ​또한 <전효성의 꿈꾸는 라디오>(MBC FM4U, 매일 저녁 8-10시)의 일부 코너를 스푼 앱에 동시송출하고 스핀오프 제작방식을 도입하는 등 새로운 시도에 나설 계획이다.​스푼 최혁재 대표는 “50년 이상 축적된 청취 인프라와 제작 능력을 지닌 MBC라디오와 협력하게 돼 기쁘다”며 “이번 협약이 스푼을 더 많은 사람들에게 알리고, 오디오 콘텐츠 창작자에게 새로운 동기 부여를 제공하는 좋은 기회가 될 것으로 기대한다”고 말했다.​MBC라디오 안재주 본부장은 “Z세대에게 사랑받는 스푼라디오와 오랜 세월 대중들과 함께해 온 MBC라디오의 협력은 양사의 청취기반을 확대·보완할 수 있는 좋은 기회”라며, “MBC라디오는 오디오 시장의 변화에 가장 먼저 반응하고 참여하겠다는 각오를 다지고 있다. ​적극적인 제안과 교류로 새로운 오디오 콘텐츠의 미래를 가져오기를 기대한다”고 MOU 체결의 의미를 평가했다.​iMBC 김경희 | 사진제공 MBC​[출처] 스푼라디오 X MBC라디오, 청취 기반 확대 및 오디오콘텐츠 공동 개발 위해 MOU 체결 (imbc.com) From, 블로그씨여러분은 당첨 운이 좋으신 편인가요? 이것까지 당첨돼봤다 하는 것 있나요?  ​ 라디오를 들으면서 그림을 그리다보면 친구질문에 응답하듯이 문자를 보내곤 하는데 횟수가 많다보니각종 선물쿠폰을 받았어요.아래는 작년 봄,여름,라디오방송에 문자보내고 받았던  맘스터치싸이버거,설빙인절미,죠스떡볶이,빙그레바나나우유쿠폰이예요.소소한 행운인데 그 행운을 다시 나누기도 했던 즐거운 추억을 담아봤습니다.^^​  ​이런저런 상황으로 듣는 라디오 채널이 바뀐곤 한다.ebs, cbs, kbscoolfm,kbshappyfm,mbc 를 줏대없이 섞어서 듣는다고 뭐라고 할 사람이 있으려나...한동안은 경기방송를 들었는데 세상에 라디오경기방송이 없어진다는 거다.(2020년 봄에 저장한 글)응? 진짜? 응! 진짜 없어진다고 하더라.아쉬운 마음에 문자를 보냈더니 선물이 왔다.맘스터치 싸이버거.​ ​그림전공하는 조카2호에게 줬다.이거먹고 싸이처럼 챔피언 되렴.(?)​​​차분하면서도 가끔씩 진솔한 취향이 드러나는 진행이 재밌는 분이다. kBS 해피fm 이상호의 드림팝퀴즈에 답을 보냈던가? 암튼 쿠폰을 받았다. 그 유명한 '설빙'내가 사는 근방에 설빙이 없다.사는동네에도 없고화실동네에도 없다.에라이... 선물하련다.언니2호에게 형부와 데이트하라고 줬다.​​​​유지원의 밤을 잊은 그대에게아...이렇게 이미지에 안 찍혀있으면 기억 못한다.kbscoolfm 인가 싶은데...뭔 퀴즈를 냈었던가? 답을 보냈는데 당첨.떡뽁이가 왔다. 음, 우리동네에도 없고화실동네에도 없다.이건 먹지 말라는 거지.음...누구줄까?언니1호동네 검색하니 가까이에 매장이 없다.언니2호 동네 검색하니 도보 10분거리에 매장발견.옛다. 언냐.​​​​이각경의 해피타임? 프로그램명이 정확하지 않다.퀴즈를 내길래 열심히 문자를 보냈더니 불쌍한 퀴즈 오답자 중에서 몇명을 뽑아 요걸 보내줬다. 바나나나나나나~이러니 안 바나나^^ ​이건 미대입시준비하는 조카에게 보내줬다.(몇 호 조카인지 헷갈리는데...조카가 많거든요...)  작년 봄,여름에 저장해뒀던 내용인데 이후부터는 라디오를 잘 듣지 않아요. 블로그씨의 질문을 보니 생각나서 발행합니다.^^ ​데일리 로그_TBS eFM 라디오 청취(feat. 커피기프티콘 당첨)  안녕하세요~ 요즘은 출퇴근길에 TBS eFM 라디오를 청취하고 있어요 :) ​처음에는 스마트폰으로는 DMB처럼 별도 라디오 앱이 있는게 아니다보니라디오를 실시간으로 듣긴 어렵겠다 생각해서 네이버 오디오클립에서 TBS eFM 에피소드를 듣곤했어요~네이버 오디오클립에 매일 업로드 되거든요:​ TBS eFM (by tbs)국내외 뉴스가 궁금하다면? 한국의 문화와 사회를 좀 더 알고 싶다면? 장르를 망라한 음악에 푹 빠지고 싶다면? 이 모든 것을 해결할 수 있는 방법은 단 하나! 외국어 라디오 채널의 색다른 매력을 느껴보세요. tbs eFM(101.3MHz) =========================== 가청지역 : 서울 및 수도권 언어 : 영어, 중국어 ==============audioclip.naver.com ​그러다 우연히 TBS eFM 시간이 궁금해서 검색한 다음에 실수로 홈버튼을 눌러 창을 최소화했는데 그래도 계속 들리더라구요 (오예!)  ​모바일로 네이버 앱이나 크롬 창에서 TBS eFM 웹사이트 (http://tbs.seoul.kr/eFm/index.do) 에 접속한 다음 ▶ 핸드폰 홈 버튼을 클릭해서브라우저 앱을 최소화하면 계속 백그라운드에 재생이 되어요 :)  ​제가 즐겨듣는 채널은 :◎ The Scoop (매일 18시 10분 ~ 20시)◎ 한국어천재 (매일 20시 ~ 21시)◎ Jumpstart (매일 아침 6시 ~ 7시)​The Scoop은 매일 저녁 6시 10분에서 8시사이에 하다보니 퇴근길에 듣기 딱 좋구요 ~ 가끔 유튜브로 보이는 라디오도 진행되어요 :)​한국어천재도 퇴근길에 듣기도 좋고,점심시간에 혼자 산책할 때 가끔 네이버 오디오클립으로지난 에피소드들 듣고 있어요~​Jumpstart은  일찍 출근하게되는 날 듣거나시간대를 놓치면 네이버 오디오클립으로 지난 에피소드를 듣구요 ㅎㅎ​세 채널 MC분들 모두 다들 긍정적이고 밝은 바이브가 느껴져서 들을 때마다 정보도 많이 얻고, 기분도 좋아지더라구요 :)​  ​하루는 처음으로 #1013 에 문자를 보냈는데!한국어천재 MC 님이 읽어주시면서커피쿠폰에도 당첨되었어요 (Yayyy)  ​라디오로 문자보내는건 처음이에요 ㅎㅎ오디오클립과 달리 진행하시는 MC 분들이랑소통할 수 있는 점이 좋았어요 :)​- 그럼 오늘도 행복한 하루되세요~ -  ​ 부슬부슬 봄비가 내리는 밤, 한 동안 쓰지않아 먼지 소복히 쌓여있던 오디오를 꺼내 설치해 봅니다. 몇년동안 사용하지 않고 방치되어 있어 쌓여있던 먼지보다 혹시나 작동되지 않을까 하는 우려 속에 전원 스위치를 켜 봅니다.  '나 아직 안 죽었어..' 라며 살아있음을 반증하듯 스피커에서는 지지직 거리는 잡음이 들려옵니다.​그 동안 휴대폰이나 텔레비젼, 컴퓨터 등 눈으로 보는 매체들에 익숙해져, 생각하는 시간보다 멍하니 화면만 쳐다보는 시간이 많았던 것 같습니다.얼마 전부터 독서가 필요한 시점이라고 생각하고 있었는데, 우연히 큰 애 책상 밑에 버려지듯 쳐 박혀있는 오디오를 발견하고 반가운 맘이 들어 구석구석 먼지를 닦아내고 안방 한 켠에 정성들여 설치해 봅니다. ​너무 오랜만이라 현재 시간 맞추는 방법이랑 라디오 주파수 저장하는 방법이 생각나지 않아 제법 오랜시간동안 오디오를 끌어안고 끙끙대고 있었죠.  작은 녀석이 신기한 듯 옆에 앉아 제비새끼마냥 재잘재잘 떠들어 댑니다.  라디오 주파수 맞추면서 혼자 끙끙거리고 있는데 작은 녀석이 아는 체하며 이것저것 눌러보라고 시키는데, 귀찮기도 하고 귀엽기도 하고..ㅋㅋ 근데 신기하게 작은 녀석이 시키는 대로 몇번 따라해 보니 시간도 맞춰지고 라디오 주파수도 맞춰졌습니다. 소 뒷걸음 치다 쥐 잡은 격이겠지만, 작은 녀석이 지도 뭔가 해냈다는 듯 의기양양하게 지엄마에게 자랑하러 달려나가는 모습을 보니 머슴애지만 귀엽더라구요.  ​라디오 설치해 놓고 샤워 후 침대에 누워 라디오 채널을 돌려봅니다. 학창시절 라디오 켜 놓고 엎드려 '수학의 정석'을 풀던 생각이 나네요. 그 땐 공부할 때 라디오 켜 놓으면 집중도 더 잘 되고 시간도 참 잘 갔었는데, 언제부턴가 뭔가를 할 때 주변에 잡음이 있으면 집중이 잘 안됩니다. 이런 현상이 나이가 들어가면서 생기는 신체의 변화때문인 걸까요?  아무튼 오늘은 그냥 침대에 누워 천장을 보면서 라디오에 귀를 기울여 봅니다. 오롯이 라디오 방송에만 집중하며 가만히 누워있는 이 시간.. 한 없이 한가로움이 느껴져 '이 시간이 참 좋다' 싶습니다. 아무것도 안 하고 가만히 누워 라디오에만 귀를 기울이고 있는 이 시간이 왠지 그 동안 잊고 살았던 나만의 시간인 거 같아 깨트리기 싫어집니다. 명상의 시간이 이런 느낌일까요?^^​KBS 2라디오에서는 예전 노래가 많이 나와서 듣기 편하고, 옛 추억도 떠 올라 운전 중에 애청하는 라디오 채널입니다. 학창시절과 사회초년생 시절을 보냈던 1980년대부터 2000년대까지의 애창가요들이 많이 나오는 편이라 듣고 있으면 그 당시 추억이 새록새록 떠 오르곤 합니다. ​좋으네요..ㅎㅎ 이런 저녁 시간에 텔레비젼 앞이 아닌 라디오를 듣고 있는 이 시간.. 머리도 쉴 겸 이런 라디오 청취 시간이 힐링의 시간이 될 지도 모른다는 생각이 듭니다.  가끔은 라디오를 들으면서 눈도 쉬게하고 머리도 식혀보세요... 라디오를 듣고 있다보니 따끈한 커피생각이 간절해 지네요..^^  편안한 밤들 되시길~~~  ​ ​​​책을 읽으며 라디오 듣기 감성이 되살아나스마트폰으로 라디오를 듣기 위해'로니 라디오' 를 설치했습니다.​별 이유는 없이상단에 위치한 어플이라 선택했는데직관적인 디자인이라 사용이 편리해서애용하고 있어요.​​​​ ​​​평소에 팟캐스트는 관심이 없었는데로니 라디오를 사용하면서알게 된 것도 있어요.​왜 그동안 라디오의 매력을 잊고 살았지?싶더라구요.새벽타임 방송은 못들을 줄 알았는데,오늘 새벽엔 듣고 싶었던 방송을 들었어요.​​​ ​​​어플을 실행하면라디오 방송 리스트가 쭉~ 나오는데,상단의 방송사를 탭해서원하는 방송리스트만 보는 것도 가능해요.TV로는 정규방송을 선호하지 않지만라디오는 귀에 익은 것만찾아 듣게 됩니다.​​​ ​​​메뉴를 클릭하면현재 방송뿐 아니라전체 편성표를 확인할 수 있어요.​개인적으로 궁금한 방송이 있어서시간대를 체크해 봤답니다.​​ ​​​그리고 방송리스트의 메뉴를 클릭하니다양한 정보와 함께즐겨찾기도 가능하더라구요.​선곡표를 바로 볼 수 있나?궁금했는데 그건 아닌듯,​​​ ​​그리고 좀 편리하다고 느낀 부분은좌측으로 탭을 옮기면다른 방송으로 전환이 된다는 것.​수면 타이머 적용도 가능해서오늘 새벽엔 요 기능을 이용해라디오를 들으며 잠들었답니다.​이렇게 다시 일상에 라디오가 들어왔어요!​​​​ ※우리나라서 청취 방법은 아래쪽 내용 확인 ラジオ関西「植田圭輔・多和田任益のカミテかシモテか」特番決定舞台を中心に活躍中の俳優、植田圭輔と多和田任益によるラジオ番組「植田圭輔・多和田任益のカミテかシモテか」が一夜限りの特別番組を放送いたします。ともに大阪出身という共通点を持つ2人の俳優が、2018年にレギュラー出演していた「植田圭輔・多和田任益のカミテかシモテか」！当時は30分番組でしたが、今回の特別番組では1時間と放送時間が拡大！2019年5月に神戸で行われた番組イベント以来の“うえたわ”コンビの復活。いつも通りの関西弁で素のまま自由にリスナーのアナタと交流しながら喋り倒します！さらになぜ、特別番組を放送することになったのか・・！その理由は放送...gv-actors.com 무대를 중심으로 활약 중인 배우 우에다 케이스케와 타와다 히데야에 의한 라디오 프로그램「우에다 케이스케・타와다 히데야의 카미테카 시모테카」가 하룻밤 다한 특별 프로그램을 방송을 합니다。​둘 다 오사카 출신이라는 공톰점을 가진 2명의 배우가 2018년에 레귤러로 출연하고 있던「우에다 케이스케・타와다 히데야의 카미테카 시모테카」！​당시엔 30분 방송이었습니다만 이번 특별 방송에서는 1시간 방송 시간으로 확대！​2019년 5월에 고베에서 행해진 프로그램 이벤트 이후의 “우에타와”콤비의 부활。​여느 때와 같이 칸사이벤으로 그대로 자유롭게 듣는 당신과 교류하면서 마구 떠듭니다！​왜 특별 프로그램을 방송하게 되었는지・・！​그 이유는 방송에서 꼭 들어주세요！​​【방송 일시】​2020년 8월 29일（토）26:00～27:00(☆30일 오전 2~3시)​​【청취 방법】​・라디오 칸사이　　주파수：ＡＭ558KHz・FM91.1MHz  ラジオ関西 JOCR 558KHzラジオ関西 JOCR 558KHzjocr.jp ​・radiko（무료 지상파 라디오 청취 앱） radiko | インターネットでラジオが聴けるラジコは、スマホやパソコンでラジオが聴けるサービスです。今いるエリアのラジオ放送局なら無料で、ラジコプレミアムなら全国のラジオ放送局が聴き放題。過去1週間以内に放送された番組を後から聴けるタイムフリー聴取機能も。radiko.jp 　효고 현、오사카 부、교토 부의 분은 무료로 1시간 청취 가능　기타 지역의 분은 radiko 프리미엄 회원이 되면 청취 가능（유료）​​【기고 방법】​프로그램 메일 주소로 메세지를 보내주세요。​uetawa@anitama.com（꼭 8월 23일（일）까지 보내주세요♪）​​【프로그램 SNS】프로그램 Twitter 계정https://twitter.com/uetawaradio  우에타와 카미시모 라디오 공식 계정 알림https://twitter.com/uetawaradio/status/1293864882685612032?s=20 【오랜 기다림！】​라디오 칸사이「# 우에다 케이스케 ・ # 타와다 히데야의 카미테카 시모테카」가 8월 29일（토）26시(새벽 2시)부터 하룻밤 다한 특별 프로그램을 방송합니다！​2019년 5월에 고베에서 행한 프로그램 이벤트 이후로 “ # 우에타와 ”콤비의 부활。여느 때처럼 칸사이벤(칸사이 사투리)으로 그대로 자유롭게 듣는 당신과 교류하면서 마구 떠듭니다！  ★우리나라서 청취 방법(raziko app & radiko.jp for android app 설치)​현지에선 저렇게 표시하고 있지만, radiko(라디코) 앱 말고 raziko(라지코) 앱이 있습니다.듣는 건 raziko 앱인데, radiko.jp for android 라는 앱을 깔아놓아야 제대로 들을 수 있습니다. 이 앱은 구글이나 ios 일본 계정으로 검색할 때만 나옵니다. 그러므로 일본 계정이 없으면 그냥은 다운 받을 수 없습니다 그리고 일본 내에서만 다운 가능하다고 나오기에 깔지를 못합니다. 그래서 따로 APK파일만 올린 블로그가 있는데  [어플] 일본 라디코 radiko.jp for android 듣기라디코... 일본에 있었을때 애용 했었는데... 웹써핑 중 우연히 청취 가능하다고 하여 깔아보니 진짜로 된다. 참고링크: 히나비님의 글 참고링크:지인님의 글 ◆원래의 문제점은 1. 구글 플레이어에서 검색이 안된..blog.daum.net 여기에 들어가시면 다운 받으실 수 있습니다. raziko앱은 2012년에 올라온 글이라 작동이 잘 되는지는 모르지만(아마 이전 버전이라 안될 겁니다. 저도 새 apk로 교체했으니까요), 여기서는 radiko~앱만 설치하고 다운받은 대로 그대로 두셔야 합니다. 들어가서 할일은 없거든요. 만약에 업데이트 목록에 뜬다면 수동 업뎃으로 바꾸시고 업데이트는 하면 안됩니다. 일본 계정에 안 들어가는 한 뜰 일은 없겠지만 저 같은 경우엔 목록에 떠버렸으니, 만약을 위해서 적었습니다.​아무튼 raziko앱은 구버전 대신 최신버전을 권하는데(당연한 거지만요) 그 버전은 Raziko(라지코) 어플 지역제한 해결하기 (지역 선택 비활성화)Raziko 라는 일본 실시간 라디오 들을 수 있는 어플이 있습니다. 원래는 Radiko 이용하여 청취 해야되지만 편법으로 Raziko 이용하여 일본내 지역 제한 없이 청취를 할 수 있는 라디오 어플인데 (웹 검색해보면..venusin.tistory.com 여기서 다운 받으실 수 있습니다. 스크롤 내리다 보면 apk 파일이 있어요. 설치하시면 팝업이 뜰 수가 있는데 무시하시고 팝업 밖에 아무 곳이나 터치하시면 됩니다. ​그리고 라디오 칸사이 청취 방법: 기본적으로는 도쿄?가 메인일 것 같은데, 이 순서대로 누릅니다.오른쪽 위 … 선택 - Settings - Set location - 밝은 초록색 칸사이 지방 클릭 해서 OSAKA 선택 - 오사카 라디오 목록에서 10번째에 라디오 칸사이(ラジオ関西). 당일에 대기 타시고 시작할 때쯤 ON을 누르면 정상 작동됩니다!​녹음 방법은 메뉴에서 EPG view 누르고 植田圭介•多和田任益のカミテかシモテか를 누르시면 RECORD가 있습니다. 오프 상태여야 녹음이 되고 해당 프로그램만 끝까지 녹음이 됩니다.​이상입니다.​(안되는 건 잘 모르겠습니다..) ​​평소 재태크에 관심이 많았기에책도 보고, 라디오도 듣고, TV도 보는데내 코드랑 안맞으면 금방 흥미를 잃기도하고 ...또 꾸준히 굳이 찾아서 보게되는건 없었는데​약 1년전부터 '이진우의 손에 잡히는 경제'라는 프로는 거의 꼭 듣는다 [MBC 라디오] 이진우의 손에잡히는 경제(월~금) 오전 08:30~09:00(토, 일) 오전 08:05~09:00​방송시간이 딱 '평일 30분, 주말 55분'에다가 핵심만 요점해서 설명해주고,최근 이슈들로만 구성해서 유익한 정보를 쉽게 알 수 있다.​평일에 출근할 때 들으면 딱이고,주말에는... 늦잠자느라 거의 못들어서 ㅋㅋ다시듣기 하거나, 안듣.. 못듣..^^​  ​메인 주제가 시사/경제/부동산/금융이다보니가끔....일명.. 노잼 전문가분들이 가끔 나오셔서주저리주저리 이해안가게 말씀하시면..​(물론, 전문가분들이셔서 전문용어를 사용하시면배경지식 자체가 달라서 일반인 기준에게는 생소하기때문에 노잼일수도 있다)​​그럼 이진우 진행자분이​아 네,그럼 이러이러해서 이렇게 된다는 말씀이신가요?그게 무슨 말씀이신지 이해가 안갑니다.그 부분 다시 설명 부탁드립니다.이 부분은 이렇게 이해를 하면 되는 건가요?도대체 왜 그렇게 되는거지요?​등등.. ㅋㅋ 팩폭과 정리왕!프로그램명처럼 내용이 손에 정말 쏙쏙 잡힌다 ㅋㅋ​MBC mini 라디오 방송 어플도 있어서아침에 시간 맞춰서 들을 수도 있고,팟캐스트로 다시듣기도 할 수 있어서 너무 좋다.​  ​​​요즘 TV틀면80% 이상이 코로나19 소식과 선거소식이다...ㅠ​물론 위 내용도 중요하지만,이외에 세상이 어떻게 돌아가고있고 우리나라 경제/금융/부동산에서는 어떤게 이슈인지알고싶으신 분들은30분만 시간내서 이 프로그램 청취를추천드립니다!​​​​​#이진우의손에잡히는경제 #요즘경제이슈 #최근금융이슈 #최근부동산이슈#경제방송추천 #부동산방송추천 #금융방송추천 #재태크잘하는방법#MBC라디오 #금융상품안내 #팟캐스트추천 #이진우 #쉬운경제프로그램#팩폭정리왕 #요즘핫이슈기사​ 안녕하세요. 쩡이예요.  제가 매일 출퇴근길에 듣고 있는 초급 중국어예요.출퇴근을 자가를 이용해 운전을 하면서 가는데차막힐 때는 왕복 1시간반..아닐때는 왕복 1시간  정도를 차에서 온전히 운전만 하는 것이시간이 아깝더라구요그래서 어학 관련 라디오를 들으면서 출퇴근을 해야겠다는 생각에EBS라디오 편성표를 찾아봤더니초급 중국어! 이게 눈에 들어오더라구요​저는 눈높이에서 나온 #차이홍도 잠깐 해봤고인스타에서 유명한 #나의가벼운중국어 도 구매해서 공부했는데뭐니뭐니해도 라디오 청취를 하면서 공부하는게재미있고, 중국문화에 대한 소개도귀에 쏙쏙 들어오는게 너무 좋더라구요​벌써 초급 중국어를 들은지도 8개월 정도 되어가네요.이 라디오가 새벽 5시쯤 하는 라디오인데새벽에 일어나서 라디오를 듣는다는건너무 힘든일이구요!​ 실은.......멜론을 정기결제를 하게되면어학이라는 탭에 들어가서듣고 싶은 생활영어, 토익, 일본어, 중국어, 그외 많은 외국어들을 들을 수 있어서..저는 한달에 약 7천원 정도 결제해서출퇴근 길에 멜론 어학을 듣는답니다!​한국인 중국어 강사와중국 현지 강사 두분이 나와서주고 받는 대화도 재미있고공부한다는 생각보다는 라디오를 듣는 기분이라더 자연스럽게 귀에 들어와요!​그리고 더 놀라운건멜론 어플에 교재내용도 다 볼 수있다는것!대신 최신건 안보이고한달이 지난 방송이 교재내용다 볼수잇어서 출퇴근길에 귀로 듣고귀가 후 집에서는 눈으로 한자며문법 대화내용을 다 확인 할 수있어요  ​귀가 후 공부로는 나의가벼운학습지랑 같이병행하면서 공부하고있는데중국어 한자도 중요하지만듣기 말하기 이게 더 중요한거 같아서아주 열심히 듣고 있답니다.하루 빨리 유창하게 말할 수 있는 그날을 기다리며!!!​ ​작년에 잠깐 들어봤던 TBC FM라디오 달콤한 오후 이수정입니다 그때는 따뜻한 느낌의 어느날이였는데 올해는 집콕으로 두아들과 우당탕탕 정신없이 보내다보니 라디오 근처도 못가고 라디오를 듣더라도 무슨내용인지 전달되지 않았던 그 시간이 지나니 벌써 7월 끝자락이네요.​대구경북 전지역에서 들을수 있는 가요전문라디오프로그램으로 매일 듣지 못하지만, 그래도! 매주 화요일 금요일 4시 오픈방송부터 들을수 있다는 기회 너무 좋더라구요.제대로 들은지 이제 한달째, 그래봤자 일주일 중 2일 듣는것이지만 참 좋더라구요.목소리도 좋고 웃음소리도 좋고 공감도 잘하시고 예쁘더이다.^^​ ​매주 화,금요일은 조카도 함께 보는날 조카데리러 오는길 라디오 들으면 딱 4시부터 제대로 들을수 있는 시간이랍니다.아이들도 이모~ 하면서 아는 목소리라고 제법 반응도 보이고 귀엽더라구요.^^​매번 사연을 보내고 싶었는데 번번히 놓치게되었는데 마침 딱 그날! 한달동안 조카가 팔깁스를 해서 고생했는데 풀고 나서 만나 그날에 카톡으로 사연을 보냈더니 그대로 쭉~ 읽어주시는데 아이들이 얼마나 좋아하는지 저도 감동감동이였어요.​라디오프로그램답게  " 달콤한 오후, 이수정입니다" 달콤한 시간이였어요.​  ​한번 시작하니 기회될때마다 카톡으로 그때그때 남기게 되는 라디오는 그래서 참 좋은것 같아요. 소통하기 좋고 사연보내고 노래신청이나 기타등등 참여하기 참 편한 라디오듣기 사연보내기는 나의 취미생활처럼 되었네요.​이날따라 평소 자주 듣는 노래들이 많이 나오는 그런날 있잖아요.차안에서 늘 듣는 CD속 노래 이적 다행이다 두아들도 흥얼거리거나 가사를 알기에 마침 이날 퀴즈가 노래 2~3마디 나오고 맞추는!이미 노래가 어려울꺼예요~ 했지만 너무 익숙한 노래이기에 고민없이 바로 보냅니다.^^​ ​와우! 저의 운인지..복인가요? 카톡 사연 3번만에 당첨되는 운좋은 그녀라지요.2~3주까지 걸린다고 했는데 그 다음주 바로 택배오는 센스 마스크팩이랍니다.^^냉장고에 쌓아둔것도 있는데 다시금 저의 피부를 위해 오자마자 바로 테스트 했지요.괜시리 기분좋은 그리고 냉장고속에 고스란히 넣어두었는데 오늘 또 개시하는 날 되어야겠어요. 수분공급이라도 꾸준히 하는걸로~^^;;​  ​그리고 어제 두 쪼꼬미들과 하원하는 시간 또~ 카톡남겼는데 어쩜어쩜! 고마워유~두 아이들과 같이 라디오 잘들었어요. 제이름이 나오는것도 신기하지만 그 사연 그대로 읽어주시는 감사함까지 너무 고마워유~일상속에 소소한 행복 참 많아요. 감성적이기도 하지만 오늘 지금 이순간 소중하게 여기는 요즘이라서 이벤트 같은 기분 최고에요!​가끔은 신기하다. 이벤트 사연 등등 나의 글에 진심과 간절함이 그대로 전해지는지 유난히 잘되는것 같아서 이것 또한 내복이니라..^^​저희 취미생활이자 힐링순간 라디오듣기 사연보내기 문자보내기 재미있는 일상이라지요~​  나도 한 때 중국어를 잘하고 싶어서 몸부림 치던 때가 있었다 그 많은 한자들을 연이어서 말하는데 중간중간 단어만 들리는 걸로 대충 때려 맞히곤 했다ㅎ​그러다 어느순간 귀가 확 뚫릴 때가 있었는데그건 바로 라디오를 듣고 공부할 때였다​내가 소개할 공부법은 중국어 중급에서 고급으로 가고 싶은 사람을 타겟으로 한다!​#중국어고급#중국어회화 ​공부할 프로그램은 TBS eFM <1013신식항(信息港)> .비정상회담으로 유명해진 중국인 장위안이 MC로 있는 라디오 프로그램이다. 신식항안에 월~금 모두 다른 포맷의 프로그램으로 일주일 간격으로 진행된다. ​#1013신식항#장위안 그 중 내가 추천할 프로(板块儿이라고 한다）는[中韩青年说]이다. 여전히 장위안이 MC이고 한국인 패널1, 중국인 패널1이 나와최근 한국의 이슈에 대한 각 패널의 생각을말하는 프로이다(2019년 10월부터 시작했는데 코로나로 인해 흐지부지되어 2020년 4월에 막을 내렸다)​당연히 토론프로이므로 어휘가 어려운 것이 많고, 말하는 속도도 중국인이 실제 말하는 속도기 때문에 처음에는 따라가기 힘들 수 있다​#中韩青年说 http://www.podbbang.com/ch/16715 tbs eFM 1013信息港(1013신식항)서울에서 생활하는 중국인들에게 다양한 생활 정보를 제공합니다.www.podbbang.com 난 주로 팟빵에서 中韩青年说를 검색해서 들었다아이폰 유저라면 팟캐스트에서도 들을 수 있다​#팟빵#팟캐스트 ​장위안의 발음은 좋지만, 한국에 오래 살아서 그런지 한국사람이 하는 중국어 어법 실수를 할때가 많다ㅋㅋㅋ가끔 하는 한국어도 커엽,,,​그래서 듣다보면 문법에 대해서도 생각해 볼 수 있고, 사자성어, 유행어 등이 정말 많이 나오기 때문에어휘를 폭 넓게 넓히기 좋다​나는 재작년부터 쭉 듣고공부해서 1/3정도만 남았다아껴들어야 지-_-** ​앞으로 일주일에 하나씩 내가 공부했던 내용들을 공유해 보겠다! 라디오 청취하시나요안녕하세요 여러분~!여러분들은 라디오 청취하시나요? © nittygritty_photo, 출처 Unsplash저는 사실 라디오를 즐겨 드는 타입은 아니예요.그런데 회사에서 라디오를 틀어 놓고 있어요. 그래서 자연스럽게 듣고 있는데 생각보다 좋아서 여러분들과 공유하고 싶어 오늘의 주제로 삼아 보았습니다.​과거에 컬투쇼는 재미있어서 들은 적이 있는데요. 최근에는 이지혜씨가 하는 방송을 좋아하네요.이 언니가 굉장히 인간적면이 묻어나서 듣기 거북함이 없어요~!​자주 실수를 하는데 이렇게 실수하는 면이 인간적으로 나가오는 것 같습니다.연예인이지만 연예인도 사람이라는 것을 느끼게 해준답니다. 라디오 청취하시나요여러분들이 좋아하는 라디오는 어떤 것이 있으시나요~~?공유해요~!    #취향일기_Day2 : 라디오 청취​나는 라디오를 듣는 걸 참 좋아했다.고등학생 때는 어둑한 공간에서 라디오를 틀어놓고 혼자 생각을 하거나 글을 쓰거나 노래를 따라 부르거나 하는 시간이 꼭 필요했다. 어쩌면 그 시간들이 나를 버티게 해줬는지도 모른다. 내가 주변 사람들보다 더 의지했던 라디오를 듣는 시간. 그 시간을 참 좋아했다.​내가 지금 좋아하는 뮤지션들과 노래들은 라디오가 소개를 해준 것들이 대부분이다.라디오를 듣다가 갑자기 내 귀가 집중하는 노래가 소개되면 그 노래들을 내 플레이리스트에 저장하곤 했다.그렇게 책상에 앉아서 라디오를 듣는 시간이 쌓이면서 나는 음악 취향을 알아갔고 나의 생각을 혼자 정리할 수 있는 시간을 가질 수 있었다. ​하지만 대학에 들어오면서 라디오와 나는 자연스럽게 멀어졌다.저녁시간에 집에 없는 날이 대부분이었고 내가 듣던 라디오의 DJ들이 다들 하차하면서 라디오를 챙겨듣지 않게 된 것이다.그런 생활이 반복되면 집에서 혼자 여유로운 시간에도 라디오가 생각나지 않는다. 그래서 그렇게 라디오를 안 듣고 한 4년 정도를 지냈던 것 같다. ​그런데 얼마전 문득 라디오를 들어볼까 하며 오랜만에 라디오를 키게 되었다.마침 배철수의 음악캠프 30주년을 기념한 BBC스튜디오 생방송이 송출되고있었는데 그게 참 신선하고 재미있어서 재미있게 듣다가 결국 잘 때까지 라디오를 켜고 그림을 그리고 다이어리를 쓰고 하루를 정리했다. 이 날부터 나는 계속 집에 오면 라디오를 키게 되었다. 다시 라디오와 하루를 마무리하는 시간을 갖게 된 것이다.​나에게 라디오를 듣는 시간은 단순히 내가 새로운 음악을 만나고 남들의 사연을 듣는 시간이 아니라그 속에서 내 취향을 알고 내 생각을 정리하며 나에게 집중할 수 있고 쉴 수 있는,꼭 필요한 시간이었던 것이다.​라디오 청취하기. 나를 돌아보고 정리하며 마음을 정리할 수 있는 내 일상의 한 부분이 되었다.2020.02.27  배철수의 음악캠프에 장기하가 스페셜 디스크자키를 했을 때, 배철수의 음악캠프의 에세이코너의 이야기가 좋아서 몇 번을 들어 받아 적었던 적이 있다. 사회학을 공부하기 전인데, 이 코너를 듣고 참 사회학은 매력적인 학문이구나 생각했던 기억이 있다. 사회학을 4년동안 공부한 지금 나는 현명한 의심을 하는 사람이 되었을까 생각해보며 이 글을 옮겨본다.​사회학전공자에게 햄버거보다, 치즈버거보다, 피터버거는 중요한 이름이다. 어쩌다 실수로 사회학자가 되었다는 이 거장은 사회학이 코미디와 유사하다고 한다. 왜냐하면 허구의 실체를 폭로하기 때문이다. 수준 높은 코미디가 사람들을 단순히 웃게 할 뿐 아니라, 웃으면서 스스로를 해방시키듯, 사회학도 비슷한 역할을 한다. 사회학은 개인이 자기 역할 뒤에 숨을 수 있게 해주는 그 자기 기만의 정체를 폭로하는데 주력한다. 그럼으로써 사회학은 한 개인을 자유라는 현실에 직면하게 한다. 기하는 오늘 끊임없이 의심하는 일에 대해 생각한다. 사회학은 의심을 권장하는 학문이다. 사회학에서는 어떤 사람을 현명한가, 어리석은가를 그의 의심으로 파악한다. 그러니까 그가 작고 하찮은 의심을 하는 사람인가, 크고 중요한 의심을 하는 사람인가로 그의 지적 수준을 가늠하는 것이다. 사회학은 왜 긍정과 믿음 대신 의심을 권장하는가. 그건 의심과 진리가 서로 연관되어있기 때문일 것이다. 종교에선 믿음을 강조하지만 사회학에서는 세상을 살아나갈 때 믿음보다 의심이 더 중요하다고 가르친다. 무작정 믿기보다 끊임없이 의심하는 사회학자였기에 피터버거는 정말 미친 듯이 전 세계를 돌아다녔다고 한다. 어떤 해에는 몇 개월 만에 지구를 두 바퀴나 돌기도 했다. 걸어 다니기만 해서 얻은 건 아니다. 직접 그곳으로 가서 보고, 듣고, 냄새 맡고, 맛보는 것이 중요하다.이래저래 올해 첫 달을 다 보내고 있는데, 피터버거 생각을 하면서 좀 더 부지런히 돌아다녀야할 것 같다. 생생한 경험이 넓혀주는 통찰력은 안락의자에서 얻는 통찰보다 훨씬 강하고 설득력이 있다니까. 우리 앞에 펼쳐진 넓디넓은 회색지대. 끄덕끄덕 긍정하기보다 도리도리 의심하며 신나게 걸어 다녀야겠다.2016.01.29 배철수의 음악캠프 <기하는 오늘> 이진주 러시아어 정복기 러시아어 라디오 청취  혹시외국어를 공부하면서외국어로 된라디오를 청취한적 있나요?​지금이야 스마트폰으로전세계 다양한 컨텐츠를실시간으로 볼 수 있다지만​제가 러시아어를처음 배울때만 해도집에서 데스크톱으로라디오를 겨우찾아 듣는 정도가전부였거든요​그리고 책에 곁들인cd가 전부였는데​생각해보면 그 당시에도그 제한된 상황에서청취연습을 했음에도꽤 좋은 성과를 거둔것 같아요.​혹시 그런거 아시죠?아무때나 듣고 볼 수 있는컨텐츠는오히려 제대로안보게 되고정보의 과부하로​진짜 중요하고 내게 필요한 것조차도끝까지 보고 듣지 못하는 우리의 한계,​그래서 저는모든 러시아어 청취 수업을5분 내외로만만들었어요.​​​ 첨부파일라디오 실시간 청취와 다시듣기(AOD) 이용행태.pdf파일 다운로드 ■ 분석 데이터 및 분석 목적- 한국미디어패널조사는 2010년부터 매년 실시되는 동일 표본 추적 조사로 2017년 사업에서는 4,203가구와 가구원 9,425명을 대상으로 미디어 기기 보유 현황, 서비스 가입 및 지출 현황, 미디어 활용 현황, 미디어다이어리 등을 조사함- 최근에는 기존의 실시간 라디오 방식 외에도 팟캐스트 등의 다양한 AOD(Audio On Demand)시스템을 기반으로 한 라디오 청취 방식이 도입됨에 따라, 실시간 라디오청취와 라디오 다시듣기(AOD)에 대한 이용행태 차이를 살펴보고자 함​정보통신정책연구원 - 방송서비스 산업·시장 (kisdi.re.kr) 星野源のオールナイトニッポンofficial(@hoshinogen_ann)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 205개팔로워 21.2만명, 팔로잉 1명, 게시물 205개 - 星野源のオールナイトニッポンofficial(@hoshinogen_ann)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 이 아저씨 화요일에서 수요일 넘어가는 새벽 1시부터 라디오를 진행한다. 인스타그램 링크를 타고 들어가면 한국에서는 청취가 불가능하다고 뜨기 때문에 다음날 유튜브로 찾아보거나 (한국어로 검색하면 안 나옴. 일어로 검색해야 함) 능력자 분들이 번역 클립을 올려 두시면 얏따! 를 외치며 보는 편. ​그치만 무슨 말인지 8할은 못 알아들음에도 불구하고 한반도의 다람쥐 아저씨 팬으로서 생방송에 함께하고 싶고 응 그런 거 나만 그래? 그래서 계정 우회해서 들어가야겠다 했지만 나 구독 항목에서부터 귀찮아져서 손 놓고 있었잖니. 그런데 노트북으로 하면 상당히 편리하다는 사실을 오늘에서야 알게 됐다. ​ RajikoRajiko is a tool for unblocking geolocation restriction of radiko.jp! Enjoy radio of Tokyo，Aomori,and etc From Osaka,Nagazaki even…chrome.google.com 아주 간단하다. 먼저 크롬으로 Rajiko 프로그램 설치를 해 준다. 위의 점 세개를 눌러 설치하고 핀 고정을 시켜두면 끝이다. VPN 우회 필요 없이 프로그램 설치만 하면 된다니 나는 아주 바카야로였던 것이다​ radiko | インターネットでラジオが聴けるラジコは、スマホやパソコンでラジオが聴けるサービスです。今いるエリアのラジオ放送局なら無料で、ラジコプレミアムなら全国のラジオ放送局が聴き放題。過去1週間以内に放送された番組を後から聴けるタイムフリー聴取機能も。radiko.jp 그리고 위 사이트 들어가서 닛폰 방송 찾아서 들으면 된다. 지난 방송도 들을 수 있는 것 같더라. 다음 주부터 실시간으로 구글 번역기 열심히 돌려주겠다 우하하  아침에 눈 뜨자마자 저녁 눈 감을때까지~거의 일주일 쯤 라디오 홀릭이다.편하게 들으면서 사연도 쓰기 쉽도록..콩, 미니, 고릴라 등 어플이 굉장히 잘 되어 있다.요즘은 청취율 조사 기간이라고빵빵한 상품도 계속 풀고 있어서 라디오 듣는 재미가 꽤 있다.  나한테 맞는 라디오를 찾아 찐팬으로 고정하려고..동시간 대 라디오도 골고루 들어봤는데.시간대별로 관심가는 라디오는 아래와 같다.향후 변동 가능성 있음!  7시~10시 sbs 이숙영 러브fm, 김영철 파워fm11시 kbs 박명수 라디오쇼 12시~14시 kbs 가요광장14시~16시 sbs 컬투쇼, kbs 오늘같은오후16시~18시 sbs 김창렬 올드스쿨18시~20시 sbs 박소현 러브게임 20시~22시 kbs 이수현 볼륨을 높여요       ​고등학교 이후 다시 빠져버린 라디오~사연 당첨에 대한 분석을 좀 해보니..​첫번째.옛날에는 긴 사연 중심이었다면..요즘은 50자 이내 짧은 사연 선호하는거 같다.실시간으로 주제주고 메세지로 사연을 받는다.주로 방송 초반에 주제를 주니 참조!​두번째.실시간 퀴즈가 굉장히 많다.퀴즈 매니아들한테 아주 좋을 듯 하며,무엇보다 언변, 재치도 장착하고 있어야 한다.난 아직은 재치 트랜드를 못 쫓아가는거 같음ㅎㅎ문제 듣고 빨리 쓰는것도 중요하지만..정답 뒤에 재치를 더하자.​세번째.라디오 진성팬이면 당첨에 절대적 유리하다.kbs의 경우 당첨선물 2주 제한을 뒀는데.계속 참여해도 당첨될 수 있는 합법적인 룰이다.sbs도 같은 이름이 여러번 불리는거보면..사연만 좋다면 계속 뽑아주는 것으로 보인다.​진작에 참여 많이 할걸 싶지만 일할땐 바빴다ㅜ​앞으로 당첨되면 계속 포스팅하겠다.​#라디오 #이숙영 #러브fm #이수현 #볼륨을 높여요 #정은지 #가요광장 #청취 #사연 #당첨 #퀴즈 #꿀팁 ​​문득 든다. 지금 나는 배가 고프다 그런데 가끔 이런생각을한다나는 왜 먹는가 근데 왜 맛있는걸 추구하고 왜 사람들마다좋아하는 음식과 싫어하는 음식이 확실히 갈리는가.라디오 청취를 듣다보니 문득 이런 생각이 들었다나는 그래서 내일,, 태닝을하고 마사지를 하고 여유를 즐길려고 한다그런데 이번주도 할일이 태산이다. 그래도 플레이리스트 들으면서편안하게 해볼려고한다행복하게 또 불행하지않게 오늘보다 더 나은 내일을위해​​ ​ ​​​​​라디오 청취중~​계속 비깡 비깡... 하며 웃길래찾ᆞ아ᆞ보ᆞ니​​​​ ​ ​ ​​#웃으면행복이와요​​#비깡​#비깡댓글모음#비깡레전드댓글모음집​​걍~ 요즘 웃을 일 없구 잠잠해질만 했던 #코로나19 가 뜬금없이 #이태원클럽 이 대박아닌 쪽박이지 이 무슨 날벼락인지...#방콕 #집콕 #집구석콘서트 보다 보니이런 일도 있었구랴~~​​​그냥~ 웃지요😅​​​  #CJB청주MBC라디오방송 중 #박관용의라디오쇼 를 청취하다가 라디오 퀴즈를 즐겁게 풀어보냈더니 DJ박관용씨가 제 사연소개와 상품도 보내주었네요.^^하루종일 사육실에서 라디오를 들으면서 일하니 이런 즐거움도 있네요.큰 상품은 아니지만 기분은 좋습니다.재래시장에가서 장화나 하나 사신어야겠습니다.^^  ​   오늘은 80-90년대 레트로 감성으로 워크맨으로 라디오 청취중입니다.  ^^옛생각도 나고 좋네요..^^ 라디오에서는 Gazebo의 ‘I like chopin’ 노래가 나오네요..^^가끔은 이런 아날로그 소리가 그리울 때가 있습니다.이제 밤 공기도 선선해지고 가을이네요..다들 편안한 밤 되시구요, 즐거운 주말 보내세요.^^프랑스 최신 음악과 최신 뉴스를 가장 빠르게 접할 수 있는 곳은 어디일까요?맞습니다! 바로 프랑스어 라디오이지요~  프랑스어 라디오를 청취하면 최신 음악과 뉴스를 가장 신속하게 접할 수 있을 뿐 아니라, 더불어 프랑스어 듣기 실력도 함께 올리실 수 있을거에요. 물론 처음에는 프랑스어 라디오에 나오는 모든 멘트를 정확하게 알아 듣기가 어려우실지라도, 마음에 드는 방송을 골라 여러 날 같은 방송을 반복 청취하다 보면, 반복 되는 멘트들은 점점 귀에 박히기 시작하게 될거에요.  프랑스어 라디오를 청취하는 방법은 여러가지가 있겠지만, 단 몇번의 클릭으로 손쉽게 여러분의 PC 에서 프랑스어 라디오를 청취할 수 있는 방법을 소개해 드립니다. 바로 'Radio Sure' 라는 전세계 모든 라디오를 청취할 수 있는 프로그램인데요. 빠를뿐 아니라 몇몇 편리한 기능을 제공하여 어떤 라디오 프로그램보다 마음에 쏙 드는 놈입니다. <Radio Sure를 통해서 프랑스어 라디오 뿐 아니라, 스페인어, 중국어, 일본어 등 전세계 라디오 방송을 들으실 수 있어요!> 먼저 아래 주소로 가셔서 "Radio Sure:" 프로그램을 설치해 주세요. http://www.radiosure.com/downloadz/본 포스팅에도 최신버전 파일을 첨부하였으나, 혹 시간이 많이 흐른뒤에 이글을 확인하시는 분께서는, 업데이트된 최신 버전을 다운 받으실 수 있도록 위의 주소에서 직접 다운 받으실 것을 권해 드립니다.  설치하시고 실행하시면 다음과 같은 화면이 뜨는데요...  검색창에서 'France' 라고 검색하시면 프랑스의 라디오 방송 링크만 쭉 올라오게 됩니다. 현재 약 600여개의 프랑스어 라디오 방송국이 등록되어 있네요. 그중에서 마음에 드는 방송을 골라서 청취하시면 되겠죠~  니꼴라가 주로 청취하는 방송들은 아래에 있어요~하트 모양을 클릭하시면 즐겨찾기에 추가하실 수도 있습니다.  Cherie Frenchy (Pop)Cherie Love SongsEurope 1BFMRTLHot Mix Radio Hits 위의 방송중에서 Europe 1, BFM, RTL은 음악보다는 토크위주의 방송이기 때문에, 프랑스어 대화를 더 많이 듣기 원하시는 분들께 적합한 방송입니다.  또한 플레이어 하단의 빨간색 버튼을 누르면 원하시는 방송을 녹음하실 수도 있어요. 녹음된 파일을 저장하는 폴더는 Option > Recordings 에서 조정하실 수 있습니다.  연일 무더위가 계속 되고 있네요~프랑스어 공부 열심히 하시면서 더위도 날려보내시길 바랍니다!프랑스어 한스푼 가족 여러분 파이팅 ^_^/        ​​​​​2021.6.23얼마만의 여유로움인지딸 보내고 아들보내고물론 아들 마치는 시간에 잠시 나갔다학원을 들리긴했지만긴 오전 시간이 꿀맛같다​​​ ​​아들 오기전 후다닥 청소도 마치고딸보내고 오전 시간엔편안하게 독서그리고 라디오청취!​너무너무 편안하고 힐링된다이런게 진정한 자유인가^^온전히 혼자있는게 얼마만인지​둘째도 어제 원에 다녀오더니친구들 선생님 만나서 좋다고한다며칠 더 지켜봐야겠지만아이가 웃으며 등하원을 해주니고맙다^^​​​​ ​​인생을 바꾸는 생각들요즘 너무 무료한 시간을 보내는건 아닌지30대엔 육아로 어영부영 시간을 보냈다면40대엔 물론 육아가 병행되겠지만(사실 가정주부라는 타이틀을 가지고 있지만재테크며 sns활동도 하며 허송시간을 보내고 있진 않지만)뭔가를 하고 싶긴하다요즘은 그동안 못읽었던 책도 좀 읽고운동도 하고 여러가지 계획들을 세워 움직여야겠다시간을 허투루 보내지 말아야겠다​​책을 읽으며 자신의 삶을 다양하게 변화시켜 사는 모습에다시 한번 내 자신을 돌아보게 만들고 나라는 사람이변화할수 있는 모습을 찾아보고 싶게 만든다  계속 놀고 있던 귀에 영어를 집어넣어주려 CNN 인터넷 방송을 클릭했다.이런... 뭐하고 있니... 안나와 ㅠ_ㅠ먹통인지라 다른 방송을 찾아야 했다. 이것저것을 클릭해봤지만 되는 놈이 없고만... 사실 CNN 별로 맘에 들지도 않았다. 음질이 아주 구려 =ㅁ= 그리고 내가 청취한 타이밍의 문제일지 계속 대선 이야기를 하는데 정치쪽 편향이 아닌가 싶고...들었던게 또 나오는 것도 잦은 것 같고... 그러다가 아리랑 방송 링크를 클릭했는데 오~ 생각보다 아주 괜찮은거다.   <사진에 홈피 주소를 링크해두었다> TV와 라디오를 고를 수 있는데 TV부분을 클릭해 들어가니 지난 방송까지를 깔끔한 화질로 볼 수 있는 것 같다.나는 컴으로 딴짓 하면서 들어야하니 라디오를 들어야지 역시. 클릭해서 들어가면 현재 진행중인 방송의 소개가 뜬다. 현재는 오후 7시 30분 경으로 Riding Home이라는 방송 진행중. <사진에 라디오페이지 링크> Listen Live 옆의 버튼을 클릭하면 아주 깔끔한 음질의 아리랑 라디오를 들을 수 있다.영어를 잘하는 어떤 분의 이야기를 들었었는데 그분은 한국 영자신문으로 공부를 했었는데 제반지식이 없는 딴나라 이야기로 영어를 접하기보다 우리나라에 대한 영어를 접하는 것이 오히려 그 내용을 이해하고 흥미를 갖기에  한결 나은 것 같다고 한다. 과연 확실히 그런 것 같다. 무엇보다 음질이 너무 마음에 든다. 말도 너무 빠르지 않고 발음도 좋아 ㅋㅋ   라디오를 듣다가 바로 TV방송을 보는 것도 가능하다.앞으로 애용하게 될 것 같다.  ++ 밤이 되면 말보다는 음악을 위주로 틀어준다. 말을 좀 많이 해줘봐봐~ +++ 본격적으로 듣고 싶다면 TV쪽도 추천한다. 뉴스같은거 자주 나온다.다만 한글나오고 자막이 영문으로 나오는 경우나 무슨 옛날 드라마같은거 나오는 때는 ㅠ_ㅠ  ++ 음... 이제보니 바탕화면에 플레이어 다운로드가 된다. 귀찮게 굳이 홈페이지 맨날 접속할 필요가 없구나;; +++플레이어 다운로드 말리고 싶습니다. 마이링커라는 서비스가 좀 짜증나더군요. 자기 맘대로 팝업되어 어느새 보면 음악 나오고 있고 하여 지워버리고 그냥 홈피 플레이어 클릭질하고 있습니다. 다운받으면 바탕화면에 요런 아이콘이 생성된다. 보다 깔끔한 창이 뜨네 ?! ※앞으로 이 게시판에선 제가 영어를 공부하면서 생기는 일들에 대해 적어 보려고 합니다.   제가 영어 듣기 능력 향상을 위해 미국 라디오를 들은 지 10개월 정도 된 것 같습니다.(사실 언제부터 시작했는지 정확히 기억이 안 나요.;;) 처음 라디오를 듣기 시작했을 때는 반 정도 알아 들었는데 지금은 70~80% 정도는 알아듣습니다. 물론 라디오 청취만으로 실력이 올라간 것은 아니고 6개월 정도 따로 집중적인 듣기 공부를 했습니다.  전 원래 잠드는 시간이 오래 걸리는 편입니다. 약간의 불면증을 겪던 어느 시기의 어느 날 잠을 청하며 멍하니 있는 시간이 아깝다는 생각이 들었고 그때부터 아이패드로 Tune-in Radio라는 무료 앱을 이용해 라디오를 듣기 시작했습니다. (안드로이드도 됩니다.)   잠을 자기 위해 방의 불을 끄기 직전에 라디오를 켜고 30분 후 자동으로 꺼지게 알람을 맞춰 놓습니다. 그리곤 어둠 속에서 열심히 듣는 거죠. 피곤한 날엔 30분을 다 듣지 못하고 스르르 잠이 드는 경우도 있습니다. ㅎㅎ  미국 라디오 중에서도 NPR 회원사 방송국의 방송을 듣습니다. NPR이란 National Public Radio의 약자로 미국 공영 라디오입니다. 미국 전역의 900개가 넘는 지역 라디오 방송국들이 NPR의 회원이며, 각 지역 방송국은 NPR이 제작한 프로그램과 지역 방송국이 자체 제작한 프로그램을 섞어서 방송합니다.   처음 NPR을 들을 때 여러 방송국을 들어 보다가 음악 쇼 같은 방송이 가장 적고 말이 많이 나오는 방송이 대부분인 KQED에 정착해서 지금까지 들어 왔습니다. KQED는 캘리포니아 주 북부 기반의 방송국입니다. 제가 잠자리에 드는 시간이 밤 12시에서 새벽 3시 사이라 거의 항상 비슷한 프로그램을 듣게 되었습니다. 이때쯤엔 'Michael Krasny'가 진행하는 Forum이 방송됩니다.  Forum에선 여러 사회 현안을 주제로 패널들을 불러 이야기를 나눕니다. 미국에서 현재 쟁점이 되는 문제들에 대해 자세히 알 수 있어서 좋습니다.  이런 프로그램들 중간중간에 미국 내 뉴스, 국제 뉴스, 교통 상황도 수시로 방송됩니다. (이 중에 교통 상황 방송은 말이 너무 빨라서 반 정도를 겨우 알아듣습니다.ㅎㅎ)   어쨌든 잘 들어오던 KQED 방송국을 버리고 며칠 전부터 WNYC 방송국을 듣기 시작했습니다. WNYC는 뉴욕 시의 방송국입니다. 얼마 전 KQED 방송을 틀었는데 버퍼링이 계속되고 같은 부분만 반복돼서 나오더라구요. 그래서 아예 WNYC로 바꿔 버렸죠. ㅎㅎ 제가 듣는 시간엔 KQED의 Forum이랑 비슷한 성격의 프로그램이 방송되는 것 같더군요. 만약 듣다가 마음에 안 드는 점을 발견하면 다시 KQED로 옮길 겁니다. ㅎㅎ ​​그리고 라디오로 영어 공부를 하시려면 최소한 50% 정도는 알아듣는 수준의 방송을 들으셔야 합니다.  혹시 NPR을 통해 영어 공부를 하려는 분이 계시다면 방송 후 2~3일 정도 있다가 홈페이지에 스크립트와 mp3 파일이 올라온다고 하니 활용해 보세요. 전 다른 공부할 거리가 이미 많아서 이렇게는 안 했지만, 본격적으로 라디오로 공부하시려면 스크립트가 반드시 필요합니다. 아주 편하게 소리와 내용이 파악될 때까지 반복을 해야 하기 때문입니다. (스크립트를 못 찾겠습니다.) 그리고 그냥 방송만 들으실 분이라면 최소한 반 정도는 알아듣는 상태에서 해야 합니다.  그럼 영어 공부하시는 모든 분들 화이팅입니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일스마트 시대의 실시간 라디오 청취.pdf파일 다운로드 ●조사 자료 및 배경－디지털 컨버전스 환경에서 라디오 방송 서비스는 다양한 플랫폼과 미디어기기를 통한 이용이 가능해지며 매체로서 라디오의 전통적 의미는 미디어 환경의 전반적 변화에 급격한 영향을 받고 있음－최근, 네트워크 기술의 발달, 방송 콘텐츠의 디지털화로 인터넷을 통한 스트리밍 서비스가 크게 성장하였고, 이는 라디오 방송 서비스와 디지털 음악시장에도 큰 영향을 미치고 있으나, 라디오는 여전히 고유한 특성을 지니며 변화하는 미디어환경에 맞추어 변화를 모색1)하고 있음－또한, 스마트 디바이스의 확산과 자동차 내부 엔터테인먼트 시스템의 기술 혁신 등이 기회로 작용하여 2018년 전 세계 라디오 시장은 2013년 대비 2.7% (한국의 경우 1.8%) 정도 성장2) 할 것으로 전망－본고에서는 한국미디어패널 미디어 다이어리 조사 결과3)를 활용하여 ‘실시간 라디오 방송 서비스’ 이용자의 실태를 파악하고, 주 청취자들의 특성과 이용장소, 이용행태 및 연결방법등을 통해 이용현황과 추이를 파악해 보고자 함​정보통신정책연구원 - 방송서비스 산업·시장 (kisdi.re.kr)  요즘 # 레트로 감성 찾아 옛날감성 선호하는 소비문화 소식을 자주 접합니다.나름 옛날 사람인... 저에게는 익숙한 그런 감성이죠~~​중국어를 학습하다보면.. 영어나 다른 외국어보다 리스닝의 장벽이 높다는 것을 느끼는 시점이 있으실꺼예요.  ​사실 제일 좋은 선택은 #중국현지에서 머물면서 직접 듣고 소통하는 방법이겠지만한국에서 우리가 해야할 일이 너무 많아요~ㅠㅠ​#일산 #중국어 로  에서 추천드리는 방법....​1. #중국드라마보기 2. #전화중국어3. #중국라디오 청취 ​드라마 보는 것 좋지만 밑에 자막이 너무 잘나와있어서.. 자꾸 눈이가시는 분들에게는 라디오청취가 더 좋을 수 있답니다.​플레이스토어에서 중국어로  中国广播电台  검색하시면 여러 무료어플이 있으니 다운받으셔서 플레이 하심 됩니다.  ​저는 중국에서 대학교 대학원 수업들을 때 밤마다 라디오 청취에 흠뻑 빠져 지냈었는데지금도 가끔 중국에서의 시절이 그리울 때 라디오에 귀기울인답니다중국성우 목소리 느끼하지만 확실히 옛날감성이 충만하죠~~  ​​     다용도 부착패드로 주방에서라디오 시청해요.^^      ​​  주방에서 이런저렁 일을 하며선늘 라디오청취 하며 일을 하곤 했는데태블릿PC를 장만하고는 청취가 아닌라디오시청을 하고 있었지요.헌데....장소가 여의치않아 그냥 빈공간에세워두고 보면서 일하곤 했는데보시다시피 이게 참 아슬아슬하고불편하기 짝이 없었네요.​  태블릿을 눈높이에 붙여놓고 볼수있게끔다용도 부착패드를 사용하게 되었어요.홀드주 캐릭터 부착패드인데이쁘기도 하지만 접착력이 장난 아니네요.      홀드주 캐릭터부착패드중에 스마트폰에사용하기 줗은 미니사이즈의 다용도 부착패드 입니다.고양이, 강아지, 원숭이.....캐릭터 디자인이 이쁘네요.^^ 상세설명은.....      ​​  사이즈가 딱 스마트폰에 사용하기 좋은 미니사이즈 입니다.        사용방법을 알려드리자면.....​​  앞, 뒤 접착면에 필름이 붙어 있어요.제품에 붙이는 면은 FRONT붙이는 벽면은 BACK        ​  FRONT 필름을 떼어 태블릿PC에 붙여줍니다.        ​​  BACK 필름을 떼어 부엌의 벽면에 붙였어요.씽크대에서 약간 왼쪽의 여백에눈높이에서 약간 아래쪽에 접착했습니다.너무 눈높이에 맞추다보면 일하다말고 고개를 높게 들어야하기에 약간아래에 위치해 붙였습니다.       ​​  첨엔 다용도 부착패드를 한개만 썼는데물론 접착력이 좋아서 그냥둬도 좋지만혹시 몰라서 맘이라도 든든하게다시 떼어서 2개로 붙였어요.3개나되니 2개 쓰고 1개 남았네요.^^             이제 빈공간에 아슬아슬하게 세워서라디오를 보지 않아도 되었어요.그동안 툭하만 쓰러지고 했었는데 그런 걱정없이 보기좋은곳에 자리잡았네요.   * * *   접착력이 넘 좋은 다용도 부착패드라서다시 떼어낼때 고생하지 않을까 걱정될정도로 접착력이 훌륭합니다.태블릿PC가 아니라 노트북을 붙여도거뜬할 정도네요.남아있는 한개는 차안에다 붙여놓고쓸지아님 사무실에 붙여놓고 여러도구들을붙여서 사용할지 고민좀 해봐야겠어요.^^               안녕하세요. 까르르의 [KRR]H 입니다. ^^ 일본 라디오를 듣고 싶으시다구요. ^^ 물론 라디오가 없으셔도 들을 수 있습니다 :) 방법은 여러가지가 있는데요. 먼저 아이튠즈(iTunes)를 알려드릴게요. 아이튠즈를 다운받으셔서(아이팟이 없어도 아이튠즈 이용이 가능합니다) iTunes Store(아이튠즈 스토어) 메뉴로 들어가세요. 아이튠즈 스토어의 하단에 보시면 국가를 설정하는 곳이 있는데요. 거기서 일본을 선택하시고 왼쪽 메뉴에 있는 Podcast 메뉴를 클릭하세요. 그럼 일본의 라디오 방송 리스트가 쫘-악 나옵니다. 거기서 원하는 방송 클릭해서 들으시면 되요 ^^ (아이팟을 가지고 계시다면 아이팟에 다운받아 듣는 것도 가능하답니다 :)) 다음으로 키케루(kikeru)(http://www.kikeru.com/)라는 사이트가 있는데요.  이 사이트에서 툴바를 다운 받아 라디오를 들을 수 있습니다.(툴바라고 해서 다음이나 네이버의 툴바처럼 그런게 아니구요. 정말 라디오만 딱 듣는 툴바입니다.)  또 일본 사이트 '니코니코(ニコニコ)(www.nicovideo.jp/)'에서도 들을 수 있어요.니코니코의 메인 화면에 보시면 위의 메뉴 중에 라디오(ラジオ)가 있는데요.그걸 클릭하시면 역시 방송 리스트가 나옵니다.  방송을 클릭하시면 로그인 페이지가 나오는데요.무료 회원가입(프리미엄 회원가입 하실 필요 없어요)을 하시고 들으시면 됩니다. ^^   위의 세 가지 이외의 다른 방법들도 있는데요.위의 세 가지가 유명하고 이용 방법 또한 간편하므로 간단히 일본의 라디오를 청취하실 수 있을 것 같습니다. ^^ 그럼 좋은 하루 되세요. :) 출처:http://www.karuru.com/board.php?board=mstLifeQA&config=2&page=5&command=body&no=122 아이패드2를 이용해 TV시청을 할 수 어플로 pooq와 함께 대표적인 것이 K플레이어(K For iPad)입니다. K플레이어와 pooq모두 고화질 N스크린서비스를  기반으로 한 것으로 pooq는 MBC와 SBS채널, K플레이어는 KBSTV시청 및 라디오 청취가 가능 합니다. pooq와 가장 큰 차이점은 다시보기의 경우 pooq는 유료인데 반해 K플레이어는 일주일간은 무료로 제공하는 부분입니다.          ▶아이패드 - 아이패드 실시간 TV 시청 어플 pooq / 아이패드 공중파,케이블 TV 시청    ▶iOS 5 업데이트 - 아이패드2에 iOS 5 설치방법 및 어플 백업 및 동기화 방법/iOS 5 업데이트 방법    ▶아이패드 - 아이패드2 와이파이(Wi-Fi) 속도 테스트 QIP Speed Test/아이패드 인터넷 속도 측정    ▶아이패드 - 아이패드2 USB 케이블로 충전하기/충전중이 아님 해결방법/USB 케이블로 충전방법    ▶아이패드 - 아이패드2 화면 캡쳐 방법/아이패드2 사진 PC(컴퓨터)로 이동 방법/아이패드2 간단한 사용기    ▶아이패드 - 아이패드2 iPad 지원 및 보증 기간을 연장/서비스기간 연장/AS기간 연장/보증 플랜 구입    어플스토어에 등록되어 있는K플레이어(K For iPad) 입니다. K플레이어(K For iPad)는 KBS1,KBS2 채널과 KBS24뉴스 등 총 3개의 TV채널 시청과 7개의 라디오 채널 청취가 가능한 어플 입니다. KBS측에서는 기존 인터넷이나 DMB보다 화질이 최고 5배 그리고 방송 후 일주일까지는 무료로 다시보기를 제공한다고 설명하고 있습니다.    K플레이어를 설치한 화면 입니다. 간단하게 K라고 적혀 있는 아이콘이 하나 생성되어 있습니다.    K플레이어를 실행시 로고 화면 입니다.   K플레이어 실행 후 실시간 라이브 화면 입니다. 아이패드를 세로보기로 한 형태에서의 화면 크기가 K플레이어에서 제공되는 화면의 최대크기 입니다. 다른 어플이나 지상파 DMB에서 보다는 고화질 이지만 경쟁 어플인 pooq에 비해서는 상대적으로 화질(화면크기)가 떨어집니다.  아이패드 가로보기 형태에서의 화면 입니다. 현재 방송중인 채널 화면과 실시간 댓글, 그리고 시청(청취) 가능한채널로 구성되어 있습니다.   아이패드 가로보기 형태에서의 화면에서 K플레이어 우측 상단의 채널 보기를 바둑판식에서 리스트 형태로 선택한 화면 입니다. 가로보기 상태에서 화면크기가 작아 다소 아쉬움이 있지만 아이패드로 KBS채널을 실시간으로 볼 수 있는 어플이 현재로는 K플레이어 밖에 없기에^^;; 그럭저럭 만족하고 사용중 입니다.  K플레이어 하단 우측에 REMOTE CONTROL을 선택하면 화면 우측에 처럼 리모컨 모양으로 채널을 선택할 수 있는 화면이 슬라이딩 됩니다. K플레이어에서 제공되는 3개의 TV채널과 7개의 라디오 채널을 한눈에 확인 가능 합니다.   K플레이어 하단 중앙의 편성표를 선택한 화면 입니다. K플레이어에서 제공되는 3개의 TV채널과 7개의 라디오 채널의 편성표를 현재시간 중심으로 한눈에 확인 가능 합니다.   K플레이어 하단 중앙 오른편에 설정 버튼을 선택한 화면 입니다. 자동로그인 및 공지사항 확인, 그리고 3G설정으로 되어 있는데 와이파이(Wi-Fi)환경이 아닌 3G 환경에서 실시간 TV시청 및 다시보기로 인해 요금이 부과될 수 있으니 와이파이환경에서만 사용하는 것이 바람직하다고 생각 합니다^^* 이상  아이패드에서 KBS1,KBS2 채널과 KBS24뉴스 등 총 3개의 TV채널 시청과 7개의 라디오 채널 청취가 가능한 K플레이어(K For iPad)에 대한 간단한 리뷰 였습니다^^*       ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 모니터링/Activity Monitor Touch/액티브 모니터 터치     ▶아이패드 - 아이패드2 데스크탑 컴퓨터(PC) 원격 지원 프로그램/Wyse PocketCloud RDP/VNC    ▶아이패드 - 아이패드2 윈도우 탐색기 처럼 폴더(파일) 관리 아이펀박스(i-FunBox)/아이패드 파일 관리    ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 관리 메모리 확보 SYS Activity Manager Lite/아이패드 메모리관리    ▶아이패드 - 아이패드2 시스템 관리 메모리 확보 System Status /아이패드 메모리관리    ▶아이패드 - 아이패드2 불필요한 프로세스 종료/메모리 확보/Aeonika Process Killer/프로세스 관리    ▶아이패드 - 아이패드2 동영상 재생 AVPlayerHD 플레이어/AVPlayerHD에 동영상 넣기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.그간 아주 많은 종류의 블루투스 스피커를 사용하고 리뷰를 해왔지만 가장 나에게 잘 맞는 제품이라 생각되는 제품이다. 레트로 감성과 라디오 겸용으로 외부 소스가 없어도 사용할 수 있는 점이 특히 마음에 든다. 아쉬운것은 배터리가 장착되지 않은 상시 전원용이라는 점인데, 그마저도 나는 마음에 든다. 그간 나의 베란다 캠핑장에서 사용되던블루투스 스피커들은 캠핑 겸용으로 외부에서도 내부에서도 공용으로 사용을 했었다. 사용하다보면 배터리가 방전되어 충전을 해야 했고, 사용하지 않아도 일정 시간이 되면 자연방전되는 문제가 있어 꼭 충전을 하며 사용을 해야 했다. 이를 분리하니 상당히 편안해졌다. ​ 이렇게 한곳에 고정하여 사용하는 용도라면배터리 보다 상시 전원용이 훨씬 편하다. 더군다나 베란다 처럼 햇빛이 잘 들어오는 곳에서는 직사광선으로 인한 배터리 과열도 발생할 수 있는 문제인데, 그런 염려도 없어 해를 가리지 않고 사용할 수 있는 점도 좋다.  이렇게 베란다에서 고정으로 사용한지 3개월여가 넘었다. ​스타일리쉬 레트로 디자인의 프리미엄 스피커로아날로그 다이얼과 주파수 스케일이 고급스러운 분위기를 연출해준다. 블루투스 4.1 칩셋 탑재로 스마트폰의 음악을무선으로 자유롭게 감상할 수 있고, 라디오 청취 기능으로 음악 및 뉴스를 청취할 수 있다. 캔스톤의 엔지니어가 조율한 정격 9W의 강력한 사운드로 넓은 공간에서도 실감나는 사운드를 감상할 수 있다.  라디오 겸용이라 안테나선이 길게 있어 이렇게 외부와 가까운 환경에서 사용하는것이 라디오를 노이즈 없이 깨끗하게 사용할 수 있는 조건이다.베란다에서 사용하니 주파수도 정말 깨끗하게 잘 잡혀 노이즈 1도 없이 깨끗한 라디오를 들을 수 있다. 지역 환경에 따라 라디오 수신율은 차이가 있을 수 있다. ​ 전원 스위치도 직관적인 아날로그 버튼으로 수초간 누르는 것으로 ON/OFF 하는 것보다 빠르고 편리하다. 이러한 아날로그 버튼은대기전력을 필요로 하지 않기 때문에더 마음에 드는 부분이다.   전원을 켜면 이렇게 붉은 느낌의 불이 들어온다. 레트로 감성이 물씬 풍겨진다.  중앙의 3버튼을 통하여 AM/FM 라디오를 선택할 수 있고블루투스 스피커 혹은 라디오로 기능을 사용할 수 있다.  중앙의 기지국 선택 바 양 옆으로 왼쪽에는 볼륨 조그셔틀이, 오른쪽으로는 채널 선택 조그셔틀이 달려 있다. ​​ 레트로 감성이 뿜뿜 하는 것은 좋은데,라디오 채널을 돌리는 것은 살짝 불편하기도 하다.   나와 같이 하나의 채널에 고정해 두고 사용하는 사람이라면 전혀 문제가 없겠지만,이 채널 저 채널 돌려가며 듣는 청취자라면단점으로 적용될 수 있는 부분이다. 채널을 메모리 해 두었다가 버튼 한 번으로 채널을 바꾸는 기능이 없고, 조그셔틀 버튼을 이용하여 좌, 우로 돌려가면서 아날로그 방식으로 확인하여야 한다. ​버튼으로 한 번에 쉽게 갈 수 없는것은 단점이지만, 이렇게 왔다갔다 하며 듣게 되면서 전혀 몰랐었던 채널들도 검색하여 듣게 되는 경험도 하게 된다. 주로 듣는 라디오 방송 외에도꽤 좋은 방송들이 많이 있다는 것에도 놀라게 된다.  ​​ 캠핑을 나가지 못하고 집에서 쉼을 가질 때베란다 캠핑장은 좋은 피난처다.   ​블루투스 스피커로 음악을 듣거나라디오를 활성화 하여 듣는다.인센스를 피우고, 커피 한잔 내려 나가 캔스톤 TR-3300을 켜두면잠시라도집콕 하는 느낌에서 벗어날 수 있다.   베란다의 단점은 주변의 소음까지도 전달이 된다는 것인데,대형 스피커 유닛이 탑재되어 걱정이 없다. 88.9mm의 대형 스피커 유닛이 탑재되어 있어RMS 9W의 강력한 출력으로 실감나게 감상할 수 있다. ​최대 출력 9W가 아닌 RMS9W는 엄청난 차이가 존재한다. ​ 비교적 사이즈도 큰 캔스톤 TR-3300휴대를 생각하는 제품이 아니기에 조금 큰 사이즈는 부담이 아니라 오히려 장점이 된다.   미니 선풍기나 커피 머그잔을 올려 둘 수 있다. 어차피 고정된 자리에 두고 사용하기 때문에조그마한 다육이같은 화분을 올려 두는 것도 좋다. ​ 아날로그는 튼튼하고 고장의 염려가 적다. 우측면에 견고하게 장착된전원 ON/OFF 스위치와 후면에 전원 플러그 케이블이 위치하고 있다. 이것만 염두하고 있다면, 어디든 고급스러운 색상과 금속 팬던트가 조화된 레트로 디자인을 활용하여 공간을 세련되게 연출할 수 있다. 뛰어난 오디오 성능과 새로운 디자인으로가정은 물론 카페와 같은 공간에서도 잘 어울린다. ​ 직접 구매한 소비자들의 상품평도 매우 긍정적이다. ​ 레트로 블루투스 스피커 FM, AM 라디오 기능 캔스톤 : 피터팬의 캠핑[피터팬의 캠핑] 캠핑을 해킹하다! 캠핑을 해킹하여 더 쉽고 즐겁게 하고자 합니다!smartstore.naver.com 구매는 상기 링크에서 할 수 있다. ​#블루투스스피커 #라디오 #캔스톤스피커#레트로스피커 #레트로라디오#캔스톤TR3300​ 라디오 청취 행태와 매체 영향력 보고서.ppt라디오, 출근 시간 운전할 때 가장 많이 듣는다.....광고영향력은 지상파TV 이어 2위 우리 나라 국민들은 아침 출근 시간에 운전하며 라디오를 가장 많이 듣는 것으로 나타났다.  시장조사 전문기업 트렌드모니터(대표 최인수, www.trendmonitor.co.kr)와 리서치 전문기관 엠브레인이 전국에 거주하는 만 13세 이상 남녀 1,041명을 대상으로 ‘라디오 청취 행태와 매체 영향력 조사’ 를 실시한 결과, 응답자 중 37%가 운전할 때 라디오를 주로 듣는다고 답했다. 또 23.3%는 아침 시간대(6시~9시)에 가장 많이 듣는다고 밝혔다.  889명(85.4%)은 최근 1개월 동안 라디오 방송을 들어봤고, ‘MBC FM4U’(19.0%) 채널을 즐겨 듣는 것으로 조사됐다. 또 라디오 방송국 선호도도 ‘MBC’(47.8%)가 2위인 ‘KBS’(21.6%)보다 2배 이상 높게 나타났다.  주로 듣는 라디오 프로그램은 ‘음악’(80.4%)> ‘시사정보’(24.3%)> ‘실시간 교통상황’(16.2%) 프로그램 순이었다. .....................................<기사중략> 원본기사 http://trendmonitor.co.kr > 조사기간 : 2009년 04월 22일 ~ 04월 27일> 조사대상 : 만13세 이상~50세 이상,  남/여 > 표본크기 : 1,041명 (표본오차 : 신뢰수준 95% 수준에서 ±3.04)    Part 1. 라디오 청취 관련 U&A             1. 최근 1개월 이내(2009년 3월) 라디오 방송 청취 경험             2. 즐겨 듣는 라디오 방송 채널             3. 선호하는 라디오 방송국             4. 주로 듣는 라디오 프로그램 종류             5. 라디오 방송을 주로 듣는 요일                 5-1. 라디오 방송을 주로 듣는 시간대             6. 라디오를 주로 듣는 상황             7. 라디오 방송의 장점   Part 2. 인터넷 라디오 청취 관련             8. 인터넷 라디오 청취 경험                 8-1. 인터넷 라디오 퀴즈 및 사연 응모 경험             9. 인터넷에서 라디오 다시 듣기 이용 경험   Part 3. 미디어 영향력 평가             10. 매체별 영향력 평가(1/3)                  매체별 영향력 평가(2/3)                  매체별 영향력 평가(3/3)-요약 라디오청취현황,라디오이용현황,라디오영향력조사,라디오청취행태,라디오청취시간,선호하는라디오프로그램조사,즐겨듣는라디오프로그램조사,인터넷라디오청취조사,인터넷라디오청취경험조사  마케터/기획자/CEO를 위한 필수전략보고서 Knowledge Network - Marketing & Research  http://www.trendmonitor.co.kr                ﻿ 저는 라디오 듣기를 무척 좋아 한답니다. 6년 전 안동 mbc 에서 라디오 '청취소감'을 공모한 적이 있었습니다.못 쓰는 글이지만 평소 즐겨 듣던 '라디오가 좋아요' 란 프로그램에 대한 청취소감을 적어 우편으로 보냈었지요.결과는 겨우 입선에 턱걸이 ...서툰 글이라 부끄럽지만   그때 응모했던 글을 올려봅니다.                                                                                                                   '라디오가 좋아요' 청취소감                                                   <월견초>  動的인 Tv 시청보다는 靜的인 라디오 청취에 더 많은 시간을 투자하고 있는 주부입니다.제가 안동 mbc 라디오를 처음 접하게 된것은 1995년, 봄꽃들이 천지산야에 화려하게 수를 놓으며 벌 나비들을 희롱하던 4월 끝자락의 어느 날 이었습니다.   나른한 오후 밀려드는 춘곤증을 몰아내기 위해 라디오를 켜니, 구성진 목소리의 노원규 아나운서와 낭랑하고 정감어린 목소리의 정진숙 아나운서가 진행하는 '오후의 주부초대석'이 방송되고 있었습니다.전파를 타고 흐르는 두 진행자의 음성이 마치 옆자리에서 들려오는 목소리로 착각할 정도로 선명하고 깨끗한 음질이었습니다. 방송 내용 또한 주부들에게 매우 유익한지라 그날부터 하루도 거르지 않고 이 시간을 열심히 청취했습니다.   4년 후 방송 프로그램 개편에 의해 '오후의 주부초대석'은 '라디오와 함께 하는 즐거운 오후 2시' 로 명칭이 바뀌었고 그 후 다시 '6시의 특급작전' 으로 바뀌게 되었으며 현재는 방송시간도 늘리고 요일별로 다양한 코너가 마련된 '라디오가 좋아요' 로 프로그램이 대폭적으로 개편되었습니다.    연륜이 쌓일수록 방송 프로그램이 더욱 알차고 실속 있게 제작 편성되어 양질의 방송을 내보내고 있어 청취자들에게 다방면의 유익한 정보와 새로운 지식을 습득할 수 있게 해주는 좋은 방송으로 자리매김해 가고 있음을 '라디오가 좋아요'를 열심히 청취하면서 절실히 느끼게 됩니다.   인생 노년의 문턱에 들어선 제가 아둔하기 그지없는 머리로 감히 청취소감을 피력하겠다고 이렇게 선뜻 펜을 들고 보니 부끄러움이 앞섭니다. 그러나 '라디오가 좋아요' 의 열렬한 애청자로서 그동안 방송을 청취하며 나름대로 느낀 소감들을 스스럼 없이 적어 보려 합니다.   월요일에서 금요일까지 오후 6시 10분~8시까지 4부로 나누어 방송되는 최유지씨와 박종선씨가 진행하는 '라디오가 좋아요' 는 다양한 정보와 지식을 청취자들에게 제공해주어 참으로 많은 공부가 됩니다. 또한 저녁시간대에 방송되는지라 식사 준비를 하며 여유롭게 들을 수가 있어 주부인 제겐 일석이조의 효과를 톡톡히 누리고 있는 셈입니다.   o  먼저 방송 서두에 기상리포터를 통해 그날과 다음날의 기상보도와 기상변화에 대한 대비책과 또한 기후에 따른 식생활과 건강관리에 대한 정보까지 소상하게 전해들을 수 있어 '오늘의 날씨' 는 유비무환의 자세를 고취시켜 주는 유익한 코너라 생각합니다.   o  당면한 시사문제를 두 진행자가 경상도 사투리 걸쭉하게 어우러진 목소리로 풍자 해학적인 콩트 형식으로 엮어가며 시원한 해결책을 촉구하는 강한 메시지가 담긴 '참깨네 콩밭' 은 묵은 체증을 시원하게 뚫어주는 매력 넘치는 코너라 생각됩니다.  o  상주, 문경, 예천, 영주, 안동, 의성, 봉화, 청송, 영양 등 경북 북부지역의 소식을  각 지역의 주부리포터를 통해 전해들을 수 있는 '지역소식' 은 다소 미비한 점을 느끼긴 하지만 그런대로 관심 기울이게 되는 코너입니다.  o  식품 전문가를 통해 들어보는 '장금이 밥상' 은 우리네 식탁에 자주 오르는 각종 식품의 영양 분석과 그 효능에 대한 상식 정보를 상세하게 들을 수 있어 가족 건강의 지킴이 역할을 담당하고 있는 주부들에겐 귀가 솔깃해지는 유익한 코너입니다.  o  잘못 알고 있는 우리말의 표기법을 알기 쉽고 흥미롭게 풀이해주며 바른 우리말의 사용법을 뚜렷이 각인 시켜주는 '우리말 논평' 은 많은 공부가 됩니다.  o  경북 북부권 각 지역에서 전해 내려오는 전설의 유래에 대해 고전 드라마를 엮어가듯 우리 전통 가락인 가야금, 거문고의 구성진 음악을 배경으로 두 진행자가 그 시절의 모습을 실감나게 재현하는 '구전보따리' 는 흥미와 재미를 한층 더해주는 감칠맛 나는 코너입니다.   o  매주 수요일 4부에 청취자들이 보낸 편지 사연을  소개하는 '우리 사는 이야기' 는 제가 가장 관심 있게 청취하고 가끔 사연을 적어 보내 참여도 하는 정감과 애착이 가는 코너입니다. 기쁜 사연, 슬픈 사연, 가슴 따뜻한 사연, 감동적인 사연 등 다양한 모습으로 살아가는 청취자들의 진솔한 삶의 향기가 묻어나는 편지 사연들에 귀 기울이고 있노라면 이내 그들의 삶에 동화되어 고개를 끄덕이며 공감하게 되고 또한 나 자신의 삶을 반추해 보고 성찰 해보는 의미 깊고 소중한 시간이기도 합니다.  o  금융 상식과 유리한 금융 정보에 대한 전문가의 조언을 듣는 '이건 뭐니' 는 몰랐던 새로운 금융지식을 습득할 수 있어 유익한 코너라 생각합니다.    o  그밖에 스포츠 소식, 생활의 발견, 여행을 떠나요, 마이크 안에 담은 세상 등 다양한 코너를 통해 다방면의 소식과  각양각층의 사람들의 목소리와 생활상을 엿볼 수 있어 '라디오가 좋아요'를 청취하며 얻어지는 지식과 정보는 참으로 알차고 실속 있다 하겠습니다. 그러나 애청자로서 바라고 싶은 점과 시정했으면 하는 점도 없지는 않습니다.   '라디오가 좋아요' 에 바라는 사항들  *  지역 소식 전달자인 리포터들은 자기 지역에서 행해지고 있는 크고 작은 각종 행사에 대한 소식 전하기에만 비중을 두지 말고 어둡고 그늘진 곳에서 고통의 삶을 이어가는 불우한 이웃을 위해  묵묵히 선행을 베풀고 있는 지역의 숨은 봉사자들의 미담사례를 많이 들려 주었으면 하는 바람을 가져봅니다. 또한 '라디오가 좋아요' 는 중, 고등학생 등 젊은 층에서도 많이 청취하고 있는 것으로 알고 있습니다.핵가족화 현상으로 요즘 젊은이들은 어른을 공경하는 자세가 점점 희박해져가고 있습니다. 부모 섬김을 하늘아래 으뜸의 미덕으로 삼았던 우리네 선조들의 극진했던 부모 공경심과 경노효친 사상을 젊은이들에게 고취시켜 주고 본받게 하는 코너가 있었으면 좋겠습니다. 그러기 위해서는 효자 효부들의 효행 실천 사례를 자주 방송해 주셨으면 합니다.라디오의 역할은 그 울림의 파장이 무한하기 때문에 아름다운 이야기, 감동적인 이야기는 청취자들의 마음에 선행의 씨앗을 싹트게 하는 촉매제 역할을 하기 때문입니다.  * 바쁘게 살아가는 현대인들은 온갖 공해와 스트레스에 시달리고 있습니다. 건강은 건강할 때 지켜야 한다는 말이 있습니다. 건강과 의학상식에 대한 전문가의 강의를 듣는 코너가 있었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.   *  '라디오가 좋아요' 는 생방송이다 보니 가끔 진행자가 곱지 않은 저속용어를 사용해 청취자들에게 불쾌감을 줄 때가 있습니다. 생방송의 어려움을 모르는 바는 아니지만 수많은 청취자들이 진행자의 한마디 한마디에 귀를 곧추세우고 있다는 점을 명심하시어 방송 진행자는 언제나 바른말 고운말을 사용하여 청취자들에게 좋은 이미지를 심어주어야 할 것입니다.      ﻿o  안동 mbc 라디오를 10여 년간 애청해 오면서 라디오 전파 매체가 우리 청취자들에게 미치는 영향은 참으로 크다는 것을 절실히 느끼게 됩니다. 좋은 프로그램의 방송은 듣는 이에게 많은 정보와 지식을 제공해 줌은 물론이거니와 인간의 올바른 품성을 길러주는 인격도야의 산실이 되어주기도 하고 참된 삶의 길로 나아가게 하는 인생의 길잡이가 되어 주기도 합니다.열심히 라디오 청취를 통해서 얻어지는 알찬 수확은 마음의 곳간을 늘 풍년들게 해주기에 라디오는 저의 영원한 벗이요, 동반자요, 또한 스승이라고  자신 있게 결론 내리고 싶습니다.   지역민을 위해 늘 좋은 프로그램 제작에 전력투구 하시는 방송 관계자 여러분의 노고에 깊은 감사의 마음 전하며 아울러 안동 mbc 방송국의 무궁한 발전을 기원합니다.                                                                               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							요즘 LKW-Radio를 애용중이다.국내방송뿐만 아니라 외국방송까지 들을 수 있어 편리하다.내가 즐겨 듣는 채널은..91.7FM KBNJ음질도 좋고 음악과 뉴스가 간간히 잘 섞여나와 지루하지 않은 편이다.라디오가 떠들어 대는 말 중 못알아 듣는것이 90%다..하지만.. 언젠간 잘 들리겠지 하는 맘으로 꾸준히 들어보려고 한다.미국방송이던 국내 방송이던..방송에는 패턴이 있으니까..듣다보니 나오던 광고 또 나오고..들어봤던 음악 또 나오고..."nine one point seven FM KBNJ~~"처음엔 저 말도 안 들렸는데..하루에 수십번씩 듣다보니 이젠 몇 마디씩 들리는 것 같당..영어랑 친해지고 싶다면..LKW-Radio 강추~!LKW-Radio 소개  lkw46int.exe <- 다운로드1. 요약국내에서 만들어진 라디오,인터넷 방송을 청취 및 시청할 수 있는 프로그램으로 깔끔한 인터페이스가 장점이다. 2. 리뷰국내에서 만들어진 라디오, 인터넷 방송을 청취, 시청 할 수 있는 프로그램이다. 깔끔한 디자인을 구성하고 있고 작은 폼을 가지고있으며 국내와 해외의 대분분의 채널을 보유하고 있다. 프로그램 업데이트 기능이 있으며, 청취 상태가 깨끗하고 채널 업데이트가이루어져서 대부분의 채널 이용이 가능하다. 이 프로그램은 프리웨어 버전이다.     뉴텍오디오 _ Hoop premium     테이블형 스피커 Hoop Premium 입니다. 기둥의 높이는 취향에따라 제작가능 합니다.앰프가 필요없으며  전기만 꽃으면 사용가능하지요블루투스 & FM라디오 사용가능한 스피커입니다.스마트 폰의 블루투스를 실행하여 내 폰의 음악을 테이블 스피커로 들을 수 있습니다.또한 원하는 주파수를 선택하여 라디오를 청취합니다.이뿐만이 아니죠~~테이블 아래부분에는 LED가 내장되어 있어 3레벨로 화이트 조명을 컨트롤 할 수 있답니다.또한 방수가 잘 되어 야외설치도 가능하며 모든 기능은 리모트 컨트롤 됩니다.                                            스피커, 오디오, 하이파이,앰프, HIFI, Hifi, 홈시어터,야마하,스테레오,최고의 사운드, 음향기기,테이블스피커,탁자스피커,조명스피커,led스피커,스탠드스피커,블루투스스피커,수영장스피커,인테리어스피커,야외용스피커,블루투스조명스피커,식탁용테이블스피커,리모컨스피커,고가스피커,수영장야외스피커,테이블스피커,음악감상용스피커,수영장스피커,파티용스피커블루투스, fM라디오, fm수신,다양한 채널, wifi,wi-fi zone,인테리어스피커,블루투스인테리어스피커,스피커, 오디오, 하이파이,앰프, HIFI, Hifi, 홈시어터,야마하,스테레오,최고의 사운드, 음향기기,테이블스피커,탁자스피커,조명스피커,led스피커,스탠드스피커,블루투스스피커,수영장스피커,인테리어스피커,야외용스피커,블루투스조명스피커,식탁용테이블스피커,리모컨스피커,고가스피커,수영장야외스피커,테이블스피커,음악감상용스피커,수영장스피커,파티용스피커블루투스, fM라디오, fm수신,다양한 채널, wifi,wi-fi zone,인테리어스피커,블루투스인테리어스피커,라디오스피커,라디오스피커,블루투스스피커,라디오겸용스피커.블루투스아라디오기존의 인켈, jbl, 탄노이, 마란츠, 온쿄와는 디자인 부터가 드른 스피커, 호텔수영장스피커,리조트수영장스피커,특급호텔수영장스피커명품스피커, 최고급스피커, 독점스피커, 한국대리점,호텔수영장스피커,리조트수영장스피커,특급호텔수영장스피커(영상,생활,가전, 홈시어터/프로젝터, 조합형),호텔수영장스피커,리조트수영장스피커,특급호텔수영장스피커영상음향기기/교회음향/교회음향설비/스피커/방송장비 설계시공/PA 음향, 음향기기, 방송, 음향설계, 강의실, 회의실, 연수원, 홀, 세미나실/호텔/교회,영상,관공서,학원,학교방송설계,학교,회사,시공사례,견적문의,교회음향설비,마이크,앰프,스피커,케이블,음향장비,음향설비,교회음향시스템,교회음향공사,호텔공사, 학교공사,교회음향컨설팅,조명공사, 조명, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이팟터치, 아이폰에는 라디오 기능이 없어서 다소 아쉬웠는데현재 FM라디오 기능을 넣기 위해 펌웨어가 개발중이라고 한다.(그 말인 즉, 이미 아이팟터치에 라디오 튜너가 장착되어 있다는 뜻?;;) 하지만 그 펌웨어가 발표되기 전에도 이미 라디오를 들을 수 있는 방법이 있다.바로 wi-fi 신호를 사용하여 듣는 방법이다. 고맙게도 SBS, MBC에서 이미 라디오 어플을 내놓았고KBS도 실시간 방송 주소가 공개되어 무료로 들을 수 있는 방법이 있다. 일반 아날로그 라디오 튜너를 이용해 듣는 것과 차이점이라면~~ 우선 단점은 wifi신호가 있어야지만 들을 수 잇다는 점이다. (아이폰의 경우 3G로 들을 수도 있지만 요금 압박이 좀^^;)따라서 외출시에 듣는것보다 집에서 유무선 공유기의 와이파이 신호를 사용하는것이 대세일 듯. 그리고 장점은 역시 안테나를 사용하는것이 아니라 인터넷을 사용하는 것이니음질이 깨끗하다는 것!  (특히 라디오 전파가 잘 잡히지않는 장소나 지역에선 더욱 반가운 일!)그리고 지방에서도 수도권 방송을 들을 수 있다는 점이다.          요즘 kbs와 mbc만 들을 수 있어서 좀 아쉬웠는데 드디어 이번에 sbs 라디오 어플도 등장!!!^^       이제 정선희 언니 라디오프로 실컷 들을 수 있겠구나~~ 지화자^^~!!그리고 별밤~!! (사실 별밤하면 난 여전히 별밤지기 이문세님이 떠오른다.중고등학교 시절에 즐겨듣던 별밤캠프,별밤뽐내기,별밤공개벙송..정말 재밌었는데..크으~!! 그립다>.<)   아참,  kbs는 아직 정식 어플이 나오지 않아서 듣는 방법이 따로 있다.http://kiss-love.me/40099954187 참고^^~!! 사실 이 방법 아니었으면 여전히 kbs는 못들었을텐데 아 얼마나 다행인가 ㅎㅎㅎ밤12시에 하는 유희열님의 라천 너무 좋다규~!!  89.1의 특정상 광고도 없고 ㅎㅎㅎ (사실 컬투쇼는 팟캐스트로 들으면 재밌는데, 실제 본방 들으면 광고가 너무 많아서 적응이 좀 안되던;; ㅎㅎ그래서 2시에 라디오 들을 시간이 있으면 명수옹의 라디오를 듣고, 짱 재밌는 컬투쇼는 팟캐스트로 으흣~~ 골고루 사이좋게~~!)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   로빈 시크의 Blurred Lines는 9%하락한 312,000회 다운로드를 기록하면서 디지털차트 8주 정상의 자리에선 내려섰지만 여전히 라디오차트에선 정상에 오르는(90년대 이후 라디오 청취부문 역대 2위에 해당하고 있다.) 등 하위차트에서 여전히 골고루 선전하면서 8주 정상을 유지할 수 있었다.   반면에 영국 보이밴드 원 디렉션의 빌보드기준 역대 3번째 TOP5이내 진입 싱글은, 341,000회 다운로드를 기록하면서 디지털차트 정상에 올랐으나 그 외 하위차트에서 상대적 성과를 내지 못하면서 2위 데뷔에 만족하게 되었다. 원 디렉션으로선 빌보드싱글차트에선 최고성적에 해당한다.       역대 최고 라디오 청취율 기록한 싱글 90년대 닐슨 사운드스캔이 적용된 이후 라디오차트 집계 역사상 최고 청취율을 기록했던 곡은 머라이어 캐리의 We Belong Together이며 미국전역 기준 2억 명 이상이 청취를 기록한 것으로 집계되었다.   212.2 millionWe Belong TogetherMariah CareyR&B2005년도빌보드 14주 1위 1990년대에만 14곡을 빌보드 싱글차트 넘버원에 오른 기준 흐름으로 두자면 2000년대 초반은 슬럼프기간으로도 둘 수 있다. 하지만 5년여 만에 발매한 본 싱글은, 90년대 듣기 좋은 음악을 주도했던 머라이어 캐리가 힙합강세 흐름만큼이나 강렬해진 상황에서도 건재를 과시해줬던 싱글이라고 할 수 있겠다.   We Belong Together 아티스트 - Mariah Carey 관련앨범 - The Emancipation Of Mimi [Bonus Tracks] We Belong...207.4 millionBlurred LinesRobin Thicke 댄스 팝소울2013년도, 현재형8주 정상 기록 중  196.3 millionIrreplaceableBeyonceR&B2006. 2007년도, 빌보드 10주 1위   Irreplaceable 아티스트 - Beyonce 관련앨범 - B` Day Irreplacea...192.4 millionNo OneAlicia KeysR&B소울2007년도빌보드차트 5주 1위   No One 아티스트 - Alicia Keys 관련앨범 - As I Am No One189.6 millionLet Me Love YouMarioR&B2005년도 빌보드차트 9주 1위   순위지난주Title Artist  머문주간 Peak11Blurred Lines Robin Thicke Featuring T.I. + Pharrell #1. Radio Songs#2. Digital Songs#1. On-Demand Songs  1512  Best Song Ever One Direction #1. Digital Songs  DEBUT32We Can't Stop Miley Cyrus #3. Digital Songs#4. On-Demand Songs  8243Radioactive Imagine Dragons #3. Radio Songs#5. Digital Songs#3. On-Demand Songs  48354Get Lucky Daft Punk Featuring Pharrell Williams #2. Radio Songs#5. On-Demand Songs  15265Treasure Bruno Mars   11578Holy Grail Jay Z Featuring Justin Timberlake #4. Digital Songs#2. On-Demand Songs  3789Cups (Pitch Perfect's When I'm Gone) Anna Kendrick   31896Can't Hold Us Macklemore & Ryan Lewis Featuring Ray Dalton   251107Cruise Florida Georgia Line Featuring Nelly   4341110Mirrors Justin Timberlake #4. Radio Songs 2421211Same Love Macklemore & Ryan Lewis Featuring Mary Lambert   20111313Clarity Zedd Featuring Foxes   19131412Love Somebody Maroon 5 #5. Radio Songs 10121516Safe And Sound Capital Cities   13151615Come & Get It Selena Gomez   1661714The Way Ariana Grande Featuring Mac Miller   1891818The Other Side Jason Derulo   15181919I Need Your Love Calvin Harris Featuring Ellie Goulding   15172017Just Give Me A Reason P!nk Featuring Nate Ruess   241    배우로도 잘 알려진 셀리나 고메즈는 공식 데뷔앨범을 통하여 넘버원데뷔하고 있다. 21살인 셀리나 고메즈로서는 10대 후반에 2번째 앨범을 통하여 넘버원앨범을 배출했던 테일러 스위프트에 이어 어린 나이에 넘버원앨범을 배출하게 된 여성아티스트로도 자리하게 되었다. 하지만 댄스 팝 스타일을 두고 있는 앨범의 첫 주 판매량은 97,000장인만큼, 빌보드 넘버원앨범들 기준을 보편적으로 적용하더라도 낮은 판매량이다.     50만장대의 높은 판매량으로 넘버원 데뷔했었고 지난주에도 넘버원의 위치를 지켜냈던 제이 지의 앨범은 40% 하락한 77,000장으로 이번 주에는 2위로 내려서고 있다.   지난주 8위로 데뷔했던 10대 취향의 디즈니 영화 Teen Beach Movie 사운드트랙앨범은 전주대비 두 배 정도 상승률을 올린 57,000장의 판매량으로 3위로 올라서고 있다. 반면에 지난주 3위로 데뷔했던 어린이를 위한 팝 편집앨범 Kidz Bop 24 시리즈 앨범은 전주대비 37%하락한 39,000장으로 4위로 내려서고 있다.  마크 앤서니의 3년여 만에 발매된 스페인어앨범은 47,000장의 판매고로 5위 데뷔하고 있다. 이는 2002년도 영어버전으로 메인으로 두었던 라틴 팝 앨범 Mended 이후 최고성적에 해당한다. 즉 이는 뒤집어서 말하자면 11만 장대 판매량으로 3위 데뷔했던 이후 이번 다섯 장 앨범에 이르기까진 이전 같은 열정은 보여주지 못하고 있는 것이다.  6,7위에는 전주대비 6% 하락한 30,000장을 기록한 컨트리 남성듀오 플로리다 조지아 라인의 데뷔앨범과 역시나 인디 록 밴드 이메진 드레곤스의 데뷔앨범이 4% 하락한 27,000장으로 각각 자리하며 TOP10차트에 꾸준하게 유지되는 상황을 보여주고 있다.   미국의 멜로딕 메타코어밴드 위 케임 애즈 로먼즈의 3번째 스튜디오앨범은 26,000장의 판매고로 첫 TOP10 진입을 이뤄내고 있다. 전작은 21위를 기록했었다. 9위에는 릴 웨인의 레코드사에서 발매된 힙합편집앨범이 24,000장으로 데뷔하며 자리하고 있다.   끝으로 10위에는 저스틴 팀버레이크의 앨범이 41% 하락한 21,000장으로 자리하고 있다.   순위지난주Title Artist머문주간 Peak1  Stars Dance Selena Gomez      DEBUT21Magna Carta... Holy Grail Jay Z   3138Teen Beach Movie Soundtrack   2343Kidz Bop 24 Kidz Bop Kids   235  3.0 Marc Anthony #1. Top Latin Albums    DEBUT65Here's To The Good Times Florida Georgia Line #1. Top Country Albums  34476Night Visions Imagine Dragons #1. Top Rock Albums#1. Alternative Albums   4728  Tracing Back Roots We Came As Romans #2. Top Rock Albums#1. Hard Rock Albums    DEBUT9  Rich Gang Various Artists     DEBUT109The 20/20 Experience Justin Timberlake   191112The Blessed Unrest Sara Bareilles   221213Unorthodox Jukebox Bruno Mars   331137Born Sinner J. Cole   6114  Edward Sharpe & The Magnetic Zeros Edward Sharpe & The Magnetic Zeros #3. Top Rock Albums#2. Alternative Albums    DEBUT1512The Heist Macklemore & Ryan Lewis   4221611Based On A True Story ... Blake Shelton   1831714Random Access Memories Daft Punk   1011819Pitch Perfect Soundtrack   40319  Hyde Park Live The Rolling Stones #4. Top Rock Albums 롤링 스톤스의 열한 번째 콘서트앨범으로 지난달 런던 하이드 파크 공연실황을 담아내고 있다. 1969년 밴드의 리더였던 브라이언 존스 사망이후 44년여 만에 그리고 결성 50주년기념 일환을 연장하며 재연된 공연으로, 롱런 대형밴드의 초심을 반증해줄 만큼 매우 의미를 부여하는 공연이라 할 수 있겠다.   아무튼 앨범은 TOP20이내에 든 앨범을 통하여 밴드는, TOP40기준으로는 45번째 진입된 앨범을 두면서 그룹부문 최고기록을 연장하게 되었다. 2위는 39장을 진입시켰던 비틀스다.   Start Me Up을 시작으로 Paint It Black, Can't Get No) Satisfaction 등 그야말로 롤링 스톤스의 긴 세월만큼이나 항구적으로 남게 되는 레퍼토리들 중심으로 총 19트랙을 할애하고 있다.  DEBUT2015The Gifted Wale   51                                            브라이언 존스와 지미 헨드릭스  27살에 요절만큼이나 전설적 인물로 점점 깊어지는 두 기타리스트는 과연 20대에 지녔던 내성들은 어디쯤이었을까? 아무튼 두 전설은 짧았던 생전이었지만 다행스럽게도 록 페스티벌 현장에서 잠시 거닐면서 교감하는 모습도 남겨주고 있다.  롤링 스톤스의 기타리스트이자 실질적인 초기리더였지만 결국 입지가 약해지면서 그룹을 탈퇴한 후 자택풀장에서 변사체로 발견되었던 브라이언 존스은 1969년도 7월에 사망하였고 이듬해 9월엔 지미 헨드릭스 역시 27살의 문턱을 넘기지 못했다. 브라이언 존슨인 경우는 최근 몇 년 전에도 재조사를 한다는 발표가 있었을 만큼 영원한 의문사로 남겨지고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전에 EBS에서 신예나 선생님이 하시던 리스닝 스페셜을 제외하면, 내가 라디오를 꾸준히 들은 적은 단 한번도 없다ㅠㅠ 리스닝 스페셜 말고는 EBS 거라고 해도 교재 사놓고 띄엄띄엄만 들었지 각잡고 앉아서 들은 적이 없는 것 같다. EBS제외하고 라디오 청취시간이 약 10시간 미만이다. 진짜 거짓말 하나도 안 보태고... 그런데 요즘 국군방송을 듣고 있다ㅠㅠ주고 싶은 마음, 듣고 싶은 이야기 (일명 "주맘")... 다손 끝나고 주배우 작품들 찾아보다가, 앤티크에서 완전 반한 김재욱님. 알고 보니 현재 군인신분이신지라, 달리 접할 수 있는 통로가 전혀 없어 울며겨자먹기로 택한 라디오인데...목소리가 너무 좋아서.. 진짜 요즘 하루가 주맘위주로 돌아가고 있다.무슨 교육방송도 아닌데 5분 전 대기타고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 빠심에 불타도 이틀 들으면 진짜 많이 듣는 거였는데 (ex. 은특DJ의 슈키라)심지어 백경오빠의 더블임펙트는 한번도 안 들었...DJ여도 안 들으니 뭐, 초대손님으로 나간건 정말 0번 들음 ㅋㅋㅋㅋㅋ(아! 보라는 제외!)그런 내가 벌써 2주가 넘게 듣고 있다니 신통방통한 일! 목소리만 좋은 게 아니고 진행도 정말 성심성의껏 하는 게 느껴져서 너무 좋음~(뭐 누가 안 그러겠습니까만은, 전 라디오 나름 애청자(?)가 되어 본 게 처음이라) 그러고 보니 특이오빠랑 같은 곳에서 먹고 자고 하고 있으시겠...  지난 월요일 ~!!! 6월 7일 ... 드디어 저는 성덕이 되었습니다 :-)​지난번 브이라이브 석훈테라피 에서는 단순 ~ 제 댓글만 읽어 주셨는데요 ㅎㅎ궁금하면 한번 들어보셔요 ㅋㅋㅋㅋ 저한테 귀엽게 짜증내셨어요 ㅋㅋㅋ (추억새록) 석훈테라피 2 ❤ 이석훈 플레이리스트 ❤ 내 댓글 읽힘 당한기념그렇습니다 . 5/30일..... 석훈테라피2 브이라이브가 진행이 되었는데요~!! 오늘 착장이 으마으마 했어요.....m.blog.naver.com ​​암튼 이번에... 원더풀라디오 차차차 코너에서는제 이름 석자를...딱 불러주셨어요.....정확하게... 그 달달 스윗 보이스로 말이죠 ㅠ ㅠ​​  ​​아... 어찌나 심장이 쿵 ~!! 하고 나대던지..ㅡ​​석훈오빠가 저승사자가 아니길 ..진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천만 다행이에요..3번이고 4번이고 제이름 불러달라고 할뻔했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​///​​​​​​성덕 사건의 전말은 이러합니다.​​월요일 오전... 02-7**** 의 번호로 전화가 한통 걸려왔습니다...왠만하면 02 , 070, 080 등등 안받는데..... 제가 쇼핑몰에 문의해놓은게 있어서 혹시 그에대한 답변같은게 ... 콜백이 올지몰라서.. 기다리그 있었그등요~!​​벨이 울리자마자 냅다 받았는데..​" 원더×^×&××**×* ~ 다 "하시는데... 못알아듣고... " 네 ????? " 하니까 ​" 원더풀라디오 입니다 ~ " 하시는 거에요거에요.ㅠㅠㅠㅠ​너무 놀라서 어머~!!! 어머~!!를 연발하다가 ㅋㅋㅋ침착하게.... 작가님의 말씀을 경청했어요 ~!!​​사연이 소개 된다는 안내를받고.....신청곡을 말씀해달라고 하시던데 ㅎㅎㅎㅎ왜 우리 석훈오빠 노래는 안된다 하시는 겁니꽈 ㅠ ㅠ ​........​​할수없이...... 다른노래를 신청하게 되었는데..제가 평소 좋아하던 곡을 신청했어요 ㅎㅎ​성시경의 희재 ..  명곡중에 명곡인거같어요 ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​///​​​​​​​​팬까페 ~ 식구들 재산님들께도 어찌나 자랑을 했는지... 제 게시물에 댓글이 108개나 달렸지 뭐에요 ㅎㅎㅎ ~그건.. 공유금지니깐 여기까지..말씀드리고..​암튼 제 사연이 나오는동안... 많은 재산님들께서 저를 알아봐주시고 축하해 주셨어요 ㅠ ㅠ 정말 고맙고 감동이였답니다 ❤​​특히나... 신청곡이 아주 나이스하다며... ㅎㅎㅎ모두들 제 선곡을 좋아해주셔서 엄청 뿌듯했답니다.​​  ​​축하의 물결도 너무 감동이라서 ㅠ ㅠ ㅠ 캡쳐해서 개인소장 할려구요 ♡♡♡​​​    ​​​현생 살기 바뻐서 ..ㅎㅎㅎ 이틀지난 오늘에야 자축을 해봅니다♡  ​​아래 제 사연 영상 첨부할게요 >_<♡​   ​​​​​​제 사연에 대한 석훈님의 피드백이 넘 재미지셔요 ㅎㅎ ​키포인트​1.  약간.너무 좋으면서 투정부리는듯한 느낌을 받았다​2. 후배직원 가르치는 보람찬일 ..에 테클을 거셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( 재미있는 구절이라 하시며 ...과연? 보람찰까요?? 인수인계..키득키득 하셨음 )​3. 아기는 심부름을 못할텐데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  캬. 이번달은 이걸로 충분하게 만족하며... 즐기면서 원더풀라디오 청취할게요 ❤다음달에 또 새로운 에피로 사연 보내보겠습니다 ~~기다려요~~~ 쿤디 ~~~~​쿤디팡팡 ???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​#이석훈라디오 #차차차 #원더풀라디오 #사연​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우연히 라디오 장원일의 음악본색을 청취하며 저녁시간을 보내든 중 크리스마스를 보낸 사진을 응모하더군요 그래서 보낸 사진한장이 라디오에 소개되었어요 완전 기분 좋아졌죠^^    그리고 집에서 밤에 이런일이있었다며아내에게 사연을 말하는 중밤늦은 시간 문자한통이 딩동~ 하며 오는 것이었어요      상품당첨되었다며 문자가 왔고주소를 보내달라며 문자를 남겼는데혹시나 하고 KNN 홈페이지에확인을 하니 내가 보낸 문자게 이렇게 홈페이지에 나타나 있더군요 ^^      2주정도의 시간이 흘러서 저희 인터페이스로  도착한 편지 봉투한장이 봉투 속에는 양갑에서 제공하는 무료 식사권이 한장들어있었죠  그리고 시간을 내어 지난 주말 서면에 있는 양갑으로 고고싱~!!!가족들과 함께 어떤 맛있는 요리일지 궁금하기도 하고 공짜로 생긴 식사권이라 토요일 시간을 내어 찾아갔었답니다.그런데 이날은 전국 한파가 불었던 그날 후덜덜덜~!!! ​​   부산어묵이라는 간판 옆 골목으로 들어가니드디어 도착한 양갑,,,무료식사권에서 제공하는 모둠 하나와 추가로 생양갈비 2인분들 더 시켜서 온가족이 맛있는 저녁을 먹었답니다.   ​라디오가 주는 듣는 즐거움,그리고 먹는 즐거움마저 제공하니일상에서 재미난 일이있던것같아요​LP 블루투스 USB FM 라디오 모두 가능하여실용성과 멋과 귀를 모두 사로잡은 매력쟁이,사운드룩 턴테이블 스피커를 소개해요.​  택배가 오자마자 후다닥 뜯어보았지요.​ 턴테이블, 리모컨, 설명서의 심플한 구성이에요.​ 저희 집 베란다는 홈 캠핑장 콘셉트로 꾸며두었는데요.요기에 딱 한 가지 없는 것! 바로 음악이었어요.​​ 그러던 중 알게 된 사운드룩 턴테이블은뉴트로 한 디자인도 멋지지만 기능도 좋아서공유드리고 싶어서 리뷰 남겨봅니다.​ 앤티크 한 조절 노브와 스위치,그리고 폰트마저 레트로한 것이아주 멋스러움 그 자체죠.​ 오렌지 컬러의  LCD 백라이트가 있어서실내 분위기에 감성을 더합니다.​ 마침 중고 LP 판이 있어바로 넣어 테스트해볼 수 있었어요.​ LP 판을 넣기 위해 뚜껑을 열어서쏙 넣어주시면 준비 완료!​ LP 판은 저도 어릴 때만 보았지만,휴대폰으로 음악 재생해서 듣는요즘 세대 아이들은 정말 신기해할 거 같아요.​​ LP를 활용하여 턴테이블로 사용하기맨 왼쪽의 버튼을 우측으로 한 칸 오면PHONO  라고 표시가 나오고,LP/블루투스 두 가지를 사용할 수 있게 됩니다. LP 에서만 들을 수 있는 멋과 감성은감동 그 자체...!  정통 아날로그 음질을 구현하는고급 바늘이 장착되어 있는사운드룩 턴테이블 SLT-7080BT랍니다. 턴테이블 우측 맨 위 버튼을 보시면2단 속도 조절이 가능하고요. (33/45rpm)​그 아래 두 번째 버튼은LP 재생이 끝나면 플래터와 돈암이 멈추는 AUTO STOP 기능이랍니다.​  ​​​ 블루투스 스피커로 사용하기외관을 한번 다시 살펴볼게요. 위의 사진과 다른 점 보이시나요?​ BT 버튼 즉 블루투스 기능을 끄고 키는 건데요.​ 버튼을 누르면 블루투스로 음원 듣기가 가능해지고,다시 한번 눌러서 나오면 다시 LP 듣기가 가능해진답니다.​ 블루투스 연결하는 방법도 아주 간단한대요.  그냥 휴대폰에서 블루투스 검색 후, SLT-7080 등록해 주시면 끝이에요.​  ​​​ FM 라디오 청취그리고 좌측의 버튼을 4번째 칸으로 옮기면 FM 라디오 듣기가 가능해지는데요.​ 앤티크 한 채널 버튼으로 주파수를 찾아선명한 고감도 음색으로 청취가 가능해요.​  ​​​ 그 밖의 기능사운드룩 턴테이블은 스피커로 할 수 있는모든 기능을 다 담았다고 볼 수 있는데요.​ LP와 블루투스, 라디오뿐만 아니라 USB를 활용하시면좋아하는 음악만 따로 모아 모아재생/그리고 녹음도 가능하고요.​  이어폰을 꽂아 조용히 음악 감상도 가능하답니다.​ 제품 뒷면에는 외부 기기 연결로입/출력도 가능해지는 확장성까지!!!​ 그리고 같이 온 리모컨을 활용하면 멀리서도쉽게 조작이 가능하니, 기능 정말 많죠!​  ​ 뉴트럴 인테리어 소품으로 집안의 멋을 살리고,귀에 감성을 더해 줄 LP 블루투스USB FM 라디오 싹 다 되는사운드룩 턴테이블 소개였어요.​  우리 집 홈 캠핑장도 구경 오세요 :) 베란다 인테리어 캠핑장 만들고, 홈캠핑 즐겨요. (w. 감성캠핑용품 구입 꿀팁)캠핑을 좋아하는 우리 가족. 이사를 준비하면서 베란다 인테리어 캠핑장 만들고, 홈캠핑 즐겨보자고 다짐했...blog.naver.com 케이_러브홈(@k.luvhome) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 103명, 팔로잉 116명, 게시물 60개 - 케이_러브홈(@k.luvhome)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#턴테이블#턴테이블추천#사운드룩#사운드룩턴테이블#블루투스턴테이블#SOUNDLOOK#TURNTABLE#SLT-7080BT​​​​​​​​​​​이 포스팅은 네이버 쇼핑 체험단에 선정되어(주)사운드룩에서 제품을 제공받아 작성되었습니다. 독일어 공부도 해야 하고 독일어에 대한 노출을 높일려면, 역시 라디오가 좋지요. 중간중간 음악도 나오고 ㅎㅎ간혹 독일어 책도 읽어주기도 하고 뉴스도 하니 말이지요 ㅎㅎㅎ 서론이 길었네요.독일 라디오 청취 어플  Rad.io요거 추천해 드립니다.위치 설정을 하시면 본인의 위치 중심의 독일 라디오 중심으로 라디오가 나옵니다 !!!!!!!!!!라디오의 생활화 :) 요것 지키기 어렵지만 그래도 오늘도 독일어를 공부를 위해 힘쓰시는 여러분을 응원합니다 화이팅 !!!!  오늘은 비오는 수요일 `봄비가 내리고 있어용~ㅎㅎ 이 봄비가 그치고 나면, 완연한 봄이 오겠지요♥얼른 꽃이 피고, 봄소풍 가고 싶다요~     히힛. 주저리 주저리는 요기까지하고~  오늘은 저...........자랑질 좀 하려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이웃님들께선 라디오 자주 들으시나요? 전 라디오 듣는 거 너무 좋아해용♥  전 아침에 출근하면, 항상 SBS고릴라를 켜요! 습관이지요 >.< 라디오 주파수는 항상 SBS 파워 FM 107.7에 맞춰져 있구요~ㅎㅎㅎ 그럼 아침 9시부터 11시까지는 김창완의 아름다운 이 아침을 듣구요,11시부터 12시까지는 공형진의 씨네타운, 12시부터 2시까지는 최화정의 파워타임, 2시부터 4시까지는 2시탈출 컬투쇼, 4시부터 6시까지는 김창렬의 올드스쿨을 듣는답니다 ㅋㅋㅋ 그냥 주구장창 틀어놓는 거죠 ㅋㅋㅋ볼륨은 뭐 상황에 맞춰 줄였다가 크게 틀었다가~ㅎㅎㅎ 라디오 들으면서,SBS고릴라에 로그인을 해서,간간이 댓글도 남기고, 퀴즈 정답도 보내고, 신청곡도 쓰곤 해요^^  2013년부터 틈틈히 라디오 청취하면서 받아온 선물들이에요! ㅋㅋㅋ            유핏 퍼펙트 브이라인 팩이랑 수딩 워터 젤이랑 핸드크림은, SBS라디오 공형진의 씨네타운에서 보내준 선물이어요~ㅎㅎㅎ 사실 이 땐, 저 당첨 된 줄도 몰랐었는데, 문자가 와서 당첨 사실 알았었답니다 ㅋㅋㅋ              ​​SBS 라디오 김창완의 아름다운 이아침도 너무 좋아하는 라디오 방송이에요! 창완아저씨 목소리가 너무 좋으시거든요~아침창에 특히 제가 좋아하는 노래들도 많이 나오구요, 처음 듣는 팝도 많이 틀어주시는데, 좋아요 좋아요♥               SBS 라디오 김창완의 아름다운 이 아침에서도, 뭐 때문에 선물 받게 됐었는지 기억이 가물가물 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 제일약품 밴드세트 정말 유용하게 잘 썼어요 ㅋㅋㅋ실용적인 선물이었지요! ㅋㅋㅋ               그리고, 요건제가 받은 선물 중에서 제일 좋아라 했던 거!!! SBS 라디오 김창렬의 올드스쿨에서 보내준, 가토미작 케익이랑 머핀이랑 스콘, 쿠키♥          ​​​​​​​​SBS 라디오 김창렬의 올드스쿨에서 저의 당섭취를 도와줬답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마랑 저랑 냉장고에 넣어두고, 원두커피 내려서 먹을 때마다 맛있다고 맛있다고~ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​        상자 열어보니 첫 칸에, 쿠키랑 스콘이랑 머핀이 가득 ^^*               두번째 층엔 요렇게 가토미작 상자 2개가 들어있었어요~[​       ​​​​​​​사진이 흔들흔들~ㅋㅋㅋ넘 씬났나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가토미작 수제케익​ 초코치즈케익이랑 플레인치즈케익이었어요! 입에서 사르륵~ 녹았는데 넘 맛났어용♥​​​​​​​​        요렇게 풀 샷! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내사랑 달다구리들~ㅎㅎㅎ또 먹고 싶네용 [ 김창렬의 올드스쿨 짱짱♥먹을 거 줘서 제일 좋아하는 거 같아 보이는..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                그리고 이 초대권은, 공형진의 씨네타운에서 준 선물! 연극 스캔들-짜릿한 반전연애보고서,  초대권 2장 ​            ​​대학로공연 보러 갔었지요~ 이게 벌써 2013년 11월, 재작년이네요! ㅎㅎㅎ​연극 스캔들 웃으면서 재밌게 잘 보고 나왔던 기억이 새록새록 `​이거 말고도 공연 당첨 또 됐었는데, 그 땐 저 못가서, 서울 사는 친구한테 선물로 줬었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​             더함 홍삼세트! 요아이는 김창완의 아름다운 이 아침에서 보내줬었어용! 6년근 100% 순수 국내산 홍삼액이라더라구요~엄마랑 저랑 한 포씩 먹으면서 체력보충도 했었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ              사실 며칠전에 또, SBS라디오 김창렬의 올드스쿨 중에 금요일 래피의 드라이브뮤직 퀴즈 정답을 보냈는데, 제가 또 당첨 됐어용♥    이번엔 어떤 선물이 올지 궁금궁금 ㅎㅎㅎ   잇님들께서도 저와 함께 라디오 같이 들어요~]선물받는 재미가 쏠쏠하답니당♥ 다음엔 최화정의 파워타임이랑, 2시탈출 컬투쇼에서도 선물 받아보고싶다요! ㅋㅋㅋㅋㅋ      국내라디오채널 청취방법은여러블로그에 잘 소개되어있으니 참고하시길..... 아래는 해외 음악전문 인터넷라디오채널을 기준으로 청취하는 방법입니다. ...success 포스트 상단 첨부파일은 상기 이미지와 동일한 live_streams.sill파일입니다.참고로 올렸습니다.... 출근길~ 09:00    출발FM과 함께09:00-               FM가정음악~ 10:50              김방희 조수빈의 시사플러스10:50~11:00         보이는 라디오 책읽는 사람들 (신윤주아나운서)11:00~12:00          kbs뉴스와이드 박태남입니다.12:00~02:00        라디오정보센터 박에스더입니다..( 라디오 미청취).18:00~              가끔 배철수의 음악캠프 & 프로야구 삼숑게임 청취  오전에는 자리에 있는 경우가 많아서, ( 오후도 뭐..그렇지만,,--; )'라디오콩' 때문인지, KBS라디오를 즐겨 듣는편이다.음.. 최근 내가 좋아하는 아나운서들을 말하자면, 물론 남자 아나운서는 다싫다. --;  신윤주아나운서 >>> 옛날부터 교양프로에 많이 나온 아나운서로                           차분하고, 지적인 목소리가 현최고다!!!                            오래전부터 본인이 주목한 --; 아나운서,   좋다...            조수빈아나운서  >>> 시사플러스만 들어서 조수빈 아나운서 어떤사람인지 몰랐는데,                            알고 보니, 미스유니버시티출신이더라.. -0-                            외모도 뛰어난데, 왜 소위말하는 비쥬얼한 어자아나운서 간판 오락프로                            안하는지 모르겟다. 암튼, 조수빈아나운서 시사플러스에서                             거침없는 진행이랄까, 시원시원한 말투가 맘에 든다.                            유머감각이랄까, 예쁜척 안하고 씩씩한.... 좋다.. 박소현아니운서  >>> 박소현아나운서는 잘 모르는분이 많을건데,                            MBC오후5시쯤인가 뉴스 진행한다.                            우연히 보게 되었는데, 발음도 정확하고, 음성도 좋고                            특히 뉴스마치고 넌즈시 보이는 '수고하셨습니다.'하는                             모습에서,,,,뭘랄까 독특한 정신세계 엿 보였다.                            왠지 끌리는 독특한 느낌에 아나운서이다...    좋다.  만물이 소생하는 신록의 계절 4월 끝자락에 TBN인천교통방송 "2015 찾아가는 라디오"가부평구를 찾아옵니다. "2015 찾아가는 라디오" 에 부평구청장님이 직접 출연하여,우리구의 비전과 발전방향, 구정활동 등에 대해 애기를 주고받는 시간을 마련하고 있으니 생방송으로 진행되는 "2015 찾아가는 라디오 부평구편", 많은 청취(라디오 FM 100.5 MHZ) 부탁드립니다. ​♣ 언  제 : 2015. 4. 30(목) 11:00 ~ 11:55 (생방송) ♣ 누구와 : 홍미영 부평구청장            부평미술인회 이연옥 자문위원            부평구 문화재단 박옥진 대표이사            사회적기업 구보댄스컴퍼니 장구보 대표♣내용은 : 도시재생 활성화, 책읽는 부평, 사회적경제 활성화​          오늘 여지의 라디오를 청취하다보니 대략 던파 TCG 현장을 인터뷰 하는듯..?? 거기서 유저들의 정보제공과 소리로 봐서 대략 던파의 시스템을 유추해보자 (낼 -ㅅ-; 급습 예정이지만) 일단 던파 카드는 직업별 덱이 존재하는 듯 하다. 귀검사/격투가/거너 까지는 등장한 것 같은데 마법사와 프리스트는 언급이 안되어있다. 이상태에서 스킬에 따라 1차 전직직업이 가능해지는듯 했다(아니라면 이거 거너의 경우 메카드롭쓰면서 난사 -ㅅ-????) 공격력도 엄연히 존재하는 듯하지만 '캐릭터카드' 이것이 없다 ㄱ-; 단지 유저와 유저의 스킬싸움이랄까.. 그리고 중간에 가위바위보를 요청하는카드(포츈코인, 급소지정)이 나오는 것으로보아 가위바위보로 승패를 내는듯 ㄱ-;(주사위 쪽이 나을텐데..) 포츈코인의 경우 이길경우 피 업, 급소지정의 경우는 무조건 가위바위보에서 이기게 해주는 듯했다. 레벨업 시스템도 존재하는데 아무래도 스킬을 쓰려면 레벨업이 필요하고  이에 따라 자연스레 초반에는 피터지는(메카드롭 vs 사로킥 ???) 싸움을 보지못하도록 조정해 놓은듯하다.(뭐 레벨업 카드가 일종의 마나카드나 판마의 sp개념이랄까요??) 솔직히 가위바위보를 봐서 일단 운빨 이 상당히 중요한 게임일 것같다 일단 여지도 그렇고 유저도 그렇고 격투가가 최강이라는데... 대략 종합해봐서 스킬별 특징은 거너는 1~2턴뒤에 스킬발동하는 콤보형 격투가는 가위바위보나 스킬방해형 귀검사는 별소리 없는것을 보니 강력한 공격력에 특화된듯 뭐 내일 돌입(... 뭐 정식으로 허락받아서가는것이 아닌만큼 -ㅅ-) 해봐야 실체를 자세히 볼수있을 것 같다. 네오플 TCG 담당자님이 제발 -ㅅ-; 들여보내주시길 바란다.. ps. 혹시나 토요일이나 일요일 동행자 없이 가실 분은 쪽지좀 보내주세요 -ㅅ-; 같이가게;MCR 리포트 | 라디오 청취자의 청취 특성과 광고효과연령별 채널 구분 뚜렷, 채널 충성도도 높아이지연 / 방송광고공사 조사검증부 이번 글에서는 1999년 이후 MCR 조사결과를 토대로 라디오 청취자들의 청취패턴과 변화추이를 살펴봄으로써 라디오 광고 효과를 가늠해 보고자 한다. 광고비가 저렴하다는 점에 서 비용대비 높은 효과를 올릴 수 있는 라디오 광고는 요즘 같은 불황기에 적합한 매체이기 때문이다.라디오 청취율 49.2%, 차안 청취 매년 증가 추세2003년 MCR 조사결과에 의하면 일일 라디오 청취자는 전체의 49.2% 이며 청취시간은 하루 평균 52분으로 나타났다. 전체 인구 중 반정도가 하루 한 시간 가량 라디오를 듣는다는 얘기다. 청취시간은 2001년 58분에서 2003년 52분으로 약간 감소했으나 청취자 비율은 매년 비슷한 수준을 유지하는 등 라디오 청취인구는 안정세를 보이고 있다. 청취자 비율은 30, 40대 남성이 67%로 가장 높았으며, 직업 별로는 행정관리직 / 전문직, 사무직, 판매 / 서비스직 등이 63%로 높은 비율을 보였다.<그림 1> 청취시간 역시 30대 남성이 71분 정도로 전 연령층 중 라디오 청취시간이 가장 많았으나 직업은 화이트칼라 계층이 아닌 판매 / 서비스직 (65분), 기능 / 노무직 (62분)이 많이 듣는 것으로 나타났다. 20대 여성과 40대 주부가 각각 68분, 62분으로 30대 남성 다음으로 많은 시간을 듣는 것으로 나타났다.<표1>출퇴근 시간대 30, 40대 남성, 심야시간대 20대 여성 청취자 많아위 결과를 보면 특징적인 사실이 나타나는데, 청취자 수는 30, 40대 남성, 화이트칼라 직종 등 매일 출퇴근하는 계층에서 많았으나 정작 많은 시간 동안 라디오를 듣는 사람들은 판매 / 서비스직, 기능 / 노무직 , 주부 등이라는 점이다. 이러한 현상은 전적으로 라디오가 갖는 매체적 특성 때문에 생기는 것이다. 청각만을 통해 전달되는 라디오는 타 매체와는 달리 다른 일을 하면서 청취가 가능하다. <표2>를 보면 직종에 따라 라디오 청취시의 행동이 달라지는 것을 알 수 있다. 사무직, 행정관리직 등 화이트칼라 직종은 「 운전하면서 」 듣는 비율이 69% 까지 높게 나타나며, 판매 / 서비스직 역시 출퇴근시 직접 운전하면서 듣거나 (55%) 대중 교통 안 (10.6%) 등 차안에서 듣는 경우가 대부분이다. 주부나 학생은 일하거나 공부하면서 듣는 경우가 46.6% 까지 높게 나타나며, 기능 / 노무직 등도 일하면서 듣는다는 응답이 많았다.직종의 특성상 일하면서 라디오를 듣게 되는 경우 일하는 내내 라디오를 틀어놓는 경우가 많아 청취시간은 길어지게 된다. 또한 특정 채널을 고정해 놓고 듣는 경우가 많다. 반면, 차안에서 라디오를 듣는 경우 출퇴근 시간이나 이동 중이라는 시간적 제약이 있어 청취시간이 많지는 않지만 매일 매일 특정시간대의 특정 타겟을 일정시간 붙잡아둘 수 있다는 점에서 매체전략 상의 장점을 갖는다. 더구나 가중되는 교통난으로 인해 차안 청취 비율은 매년 높아지고 있다. 1999 년 36% 이던 차안 청취자는 2003년 51.8%로 증가했으며 이에 따라 30, 40대 남성 청취자 비율은 2003년 들어 전년 대비 7%까지 상승한 것으로 나타나고 있다. 라디오를 듣는 장소는 청취자별로 차이를 보여, 10대와 30대 이상 주부들은 집에서, 20대 이상 남성은 차안에서, 20대 여성은 집이나 차안에서 듣는 것으로 조사되었다.시간대별 청취율은 2003년 들어 낮 시간대와 9시 이후의 밤 시간대는 다소 하락한 반면, 저녁 6~9시대 청취율은 조금 상승한 것으로 나타나고 있다. 연령대별 AM/ FM 청취율을 살 펴보면 시간대별로 분화되는 청취자 층을 볼 수 있다. 먼저 오전 7~8시 출근시간대는 30, 40대 남성의 청취율이 가장 높아 AM과 FM 모두 16~21% 정도를 나타내고 있으며 낮 12시~오후 3시대는 20대 여성이 FM을 주로 들어 19%정도의 청취율을 보이고 있다. 오후 4~5시대는 30, 40대 남성 청취율이 21%로 높게 나타나고 있으며, FM보다는 AM을 많이 듣는다. 30, 40대 남성의 AM 라디오 청취는 퇴근시간인 저녁 6~7시까지 이어지 며, 밤 9~12시에는 10대 여학생들이 공부하면서 라디오를 듣는 경우가 많아 10시대 청취율은 24% 까지 높게 나타나고 있다. 이들은 물론 FM 방송을 주로 듣는다. 컴퓨터나 인터넷 이용이 많은 남학생에 비해 10대 여학생은 밤 시간대 라디오 청취가 많은 것으로 나타나고 있다. 밤 12시가 넘는 심야시간까지 라디오를 듣는 사람들은 20대 여성이다. 이들은 밤 1시에도 13%의 청취율을 보이고 있으며 FM 방송을 주로 듣는 것으로 나타났다.30~40대 여성은 오전 9시부터 오후 5시까지 꾸준히 라디오를 듣는데, 30대 여성은 FM, 40대 여성은 AM 청취율이 높아 오후 4시대는 18%의 청취율을 보이고 있다. <그림 2> 시간대별 청취율 분석결과에서 나타나듯이 라디오는 TV나 신문 등에 비해 채널과 시간대에 따른 타겟 구분이 명확한 특성을 지니고 있다. 이는 이동하거나 공공장소 등에서 청취하는 라디오 매체의 특성으로 인해 출퇴근 시간, 직업 등 청취자의 생활패턴과 밀접히 관련되어 있기 때문이며, 라디오 방송이 AM, FM 등 채널별로 차별화된 성격을 지니고 있기 때문이기도 하다. 일반적으로 젊은 층일수록 FM 음악방송을 많이 듣고, AM 청취자는 중 · 장년층이 많다. 청취자들이 라디오에서 주로 듣는 프로그램을 조사한 결과를 보면, 20대 이하 젊은층은 70~80% 가 대중음악 프로그램을 들으며, 30~ 40대 남성은 음악 프로그램 외에 뉴스, 교통정보 프로그램을 듣는 경우도 많은 것으로 나타났다. 30~ 40대 여성 역시 대중음악 프로그램 선호도가 높으나 다음으로 종합 와이드 프로그램을 많이 듣는다고 응답했다. < 표3 >라디오 중청취자, 구매 조건 따지는 꼼꼼한 소비자그렇다면 라디오를 많이 듣는 사람들은 어떤 특징을 보일까? 하루 평균 2시간 이상 라디오를 듣는 중(重) 청취자는 전체 중 14%에 해당하며 20~40대 여성과 30대 남성, 직업은 주부, 판매 / 서비스, 기능 / 노무직 등이 많은 비율을 차지하고 있다. <그림 3> 이들이 라디오를 듣는 장소는 주로 집이나 직장 등이었으며 일하면서 듣는 경우가 많다. 직장에서 라디오를 듣는 비율은 24.4%로 하루 2시간 미만의 청취자 보다 20% 가량 많은 비율로 나타났다. <그림 4> 「 일이나 공부할 때 습관적으로 라디오를 켜놓는다 」는 사람도 45.3%로 전체 평균에 비해 20% 이상 높은 수치를 보이고 있다. 라디오에서는 대중음악 프로그램과 종합 와이드 프로그램을 많이 듣는데, 이들 프로그램에 대한 선호율은 2시간 미만의 경(經) 청취자보다 높게 나타나고 있다.중 청취자들의 구매패턴 조사 결과를 보면, 구매 전에 여러 가지를 살피는 합리적인 구매자들이 많은 것으로 나타났다. 중 청취자의 절반 정도가 「 쇼핑을 가기 전에 쇼핑목록을 작성하는 」것으로 나타났으며 「 물건을 살 때 여러 상점을 둘러보며 가격을 비교한다 」 는 응답자도 72% 나 됐다. 상표 충성도도 높아 67.5%가 「 한번 구입한 상표를 계속 구입한다 」 고 응답했다. 이들은 라디오를 듣는 시간이 많은 만큼 라디오 광고에 대한 관심도도 높아 라디오 광고효과가 높은 소비자라는 점에서 라디오 광고매체전략에 있어 중요성을 지닌다. <그림 6 > 일반적으로 라디오는 TV와 달리 채널 충성도가 높다고 한다. 사람들은 라디오를 들을 때 프로그램에 따라 움직이기 보다는 특정시간대에 특정 채널을 듣는 습성을 갖고 있기 때문이다. TV와 달리 라디오는 청각만으로 전달되기 때문에 프로그램보다는 채널이나 진행자를 기억하는 경우가 훨씬 많다.따라서 방송사 이미지, 간판 프로그램 등이 청취율을 좌우하는 요소가 된다. 또한 청취 중 채널을 움직이는 비율이 적다. 라디오를 들을 때 채널을 얼마나 바꾸는지 조사한 결과 「 채널을 거의 바꾸지 않는다 」는 응답자가 46.6%였으며, 이러한 수치는 2000년 33.9%에서 매년 증가한 것으로 나타나고 있다. 물론 광고방송에 따른 재핑 (zapping) 현상 역시 적다. 「 라디오를 듣는 중 광고가 나오면 어떻게 하는가? 」에 대해 조사한 결과 채널을 바꾸는 사람은 전체의 8%에 불과했다. TV와 비교하면 현저히 낮은 수치이다. 라디오 광고 수용도가 높은 청취자는 20, 30대 여성과 40대 남성으로 나타났다. <그림 5 >MCR 조사결과 라디오는 다른 특성보다도 신속성과 유익한 정보를 제공하는 기능이 많은 것으로 나타났다. 또한 라디오 광고를 통해 신제품에 대한 정보를 알 수 있다는 소비자들의 응답이 많았다. 이러한 조사결과를 토대로 하면, 신제품 론칭에는 TV 광고가, 제품에 대한 정보를 제공하는 데는 라디오 광고가 효과적이라고 할 수 있다. 일반적으로 TV와 라디오를 연계해 광고할 경우 효과가 높다고 한다. 청취자들은 라디오를 들으며 TV 광고의 이미지를 상기하기 때문이다. 하루 2시간 이상 라디오를 듣는 중청취자들 중 「 물건을 살 때 광고에서 정보를 얻는다 」 는 사람이 69.4%나 된다는 조사결과를 보면 라디오 광고에 제품에 대한 정보를 담을 때 구매로 이어질 가능성이 높음을 알 수 있다. < 그림 6 > 라디오 청취가 많은 사람들일수록 제품과 관련된 여러 가지 정보를 살펴서 구매하는 습성을 갖고 있다는 점에서 더욱 그렇다.라디오와 TV 광고 연계하면 효과적라디오는 시간대별로 타겟이 명확하게 구분되어 있어 매체전략 수립시 장점을 갖고 있다. MCR 조사결과를 토대로 타겟별 라디오 청취패턴을 요약해 보면, 30~40대 직장 남성은 출퇴근 시간 위주로 차안에서 라디오를 청취하므로 음악 프로그램 외에 뉴스, 교통정보 등을 많이 듣는다. 20대 여성은 낮 시간대 청취가 많으며 FM 음악 프로그램에 대한 선호가 매우 높다. 밤 9시 이후는 10대가 많이 듣는데 특히 여학생들이 공부하면서 듣는 경우가 많다. 이들은 타 연령층에 비해 청취시간이 많지는 않지만 밤 시간대 FM을 집중적으로 청취한다. 특이하고 새로운 것에 호기심이 많은 10대의 취향을 고려해 감각적인 광고내용으로 접근할 필요가 있다. 중청취자가 많은 20~40대 여성의 경우 TV 시청량도 많은 사람들이라는 점을 고려하면 이들을 타겟으로 한 광고집행시 TV 광고와 라디오 광고를 연계해 광고하는 것이 주효할 것으로 보인다.□ 조사 자료 및 배경  ○ 디지털 컨버전스 환경에서 라디오 방송 서비스는 다양한 플랫폼과 미디어기기를 통한 이용이 가능해지며 매체로서 라디오의 전통적 의미는 미디어 환경의 전반적 변화에 급격한 영향을 받고 있음  ○ 최근, 네트워크 기술의 발달, 방송 콘텐츠의 디지털화로 인터넷을 통한 스트리밍 서비스가 크게 성장하였고, 이는 라디오 방송 서비스와 디지털 음악시장에도 큰 영향을 미치고 있으나, 라디오는 여전히 고유한 특성을 지니며 변화하는 미디어환경에 맞추어 변화를 모색하고 있음  ○ 또한, 스마트 디바이스의 확산과 자동차 내부 엔터테인먼트 시스템의 기술 혁신 등이 기회로 작용하여 2018년 전 세계 라디오 시장은 2013년 대비 2.7% (한국의 경우 1.8%) 정도 성장할 것으로 전망  ○ 본고에서는 한국미디어패널 미디어 다이어리 조사 결과를 활용하여 ‘실시간 라디오 방송 서비스’ 이용자의 실태를 파악하고, 주 청취자들의 특성과 이용장소, 이용행태 및 연결방법등을 통해 이용현황과 추이를 파악해 보고자 함   □ 가정용 라디오 수신기 보유와 청취자 비율  ○ 전통적으로, 실시간 라디오 방송은 안테나가 있는 라디오 수신기를 통해 청취되었지만, 최근 다기능 매체(Multifunction device)의 발달로, 가정용 오디오기기 및 라디오 수신기의 보유율은 점차 줄어들고 있는 추세이며, 2014년 라디오 수신기와 가정용 오디오 기기를 보유하고 있는 가구 비율은 2011년에 비해 약 절반 수준으로 떨어져 각각 약 8.55%, 16.71%로 집계됨  ○ 하지만, 실시간 라디오 청취자 비율의 경우 점차 증가하는 경향을 보여, 2011년 9.52%에서 약 47% 증가하여 2014년 13.99%로 집계되었으며 이는 성, 연령, 소득별 격차를 보임  ○ 실시간 라디오방송 청취자의 비율은 남성이 여성보다 높게 나타났으며, 남녀 모두 2011년 대비 2014년 청취자 비율은 각각 48%, 45% 증가  ○ 연령대별로는 35세 이상 54세 미만의 중장년층에서 가장 높게 나타났으며, 18세 미만 연령대의 청취자 비율도 2011년 대비 2014년 2.4배 증가  ○ 실시간 라디오 방송 청취자의 비율은 소득수준별로도 차이가 났는데, 소득 수준이 높아질수록 점점 증가하는 경향을 보이며, 2011년에는 월 평균 수입이 400만 원대인 응답자의 비율이 가장 높았으나, 2012년부터는 월 평균 수입이 300만 원대인 응답자 군에서 가장 높게 나타남  □ 실시간 라디오 방송 서비스 청취자의 특성 및 이용 시간  ○ 실시간 라디오 방송 청취자의 성, 연령, 소득별 분포와 각 연도별 미디어 다이어리 작성 3일간 동안의 평균값을 기준으로 이용시간의 차이에 대해 알아보고자 함  ○ 실시간 라디오방송 청취자의 성별 비율을 살펴보면, 남성의 여성보다 약 두 배 정도 많은 것으로 나타났으며, 이용시간도 남성이 여성보다 긴 것으로 나타남  ○ 연령별로는 중장년층(35세~54세)이 전체 청취자의 절반 이상을 차지하며 가장 높은 비중을 보였으나, 이용시간 기준으로는 연령대가 높아질수록 청취 시간이 증가하는 경향을 보이며, 55세 이상 청취자의 경우 이용시간이 가장 길게 나타남  ○ 실시간 라디오방송 청취자는 소득별로 보면, 월평균 소득 200만 원대이거나, 소득이 없는 경우가 가장 많이 차지하였으며, 50만원 미만인 경우가 가장 적게 나타남  ○ 하지만, 이용시간별로 보았을 때, 소득이 50만원이상 100만원 미만인 경우 가장 장시간 청취하는 것으로 나타남  ○ 전체적으로, 미디어 다이어리 작성 3일 동안 실시간 라디오방송 서비스 이용자들의 이용시간을 연도별로 살펴보면, 평균 이용시간은 2012년 1시간 27분에서 점차 감소하여 2014년 1시간 9분으로 나타났으며, 중위값 역시 2012년 50분에서 45분으로 감소함  □ 중(重)이용자(heavy user)의 특성 및 이용 행태  ○ 실시간 라디오방송 청취자의 이용시간을 보면, 평균이 중위값 보다 현저하게 길게 나타나는 것으로 보아, 중(重)이용자(heavy user)의 경우 조금 다른 이용행태를 보일 것으로 간주, 각 연도별 미디어 다이어리 작성 3일 평균 이용시간 기준 각 연도별 상위 25%에 해당하는 청취자를 구분하여 이들의 실시간 라디오 방송 청취 행태를 분석  ○ 중이용자의 남녀 분포를 살펴보면 남성이 차지하는 비율이 점차 증가하여 2014년 약 70%에 해당하였으며, 하루 평균 실시간 라디오 프로그램 청취 시간의 평균값은 여성보다 남성이, 중위값은 남성보다 여성이 더 긴 것으로 나타남  ○ 연령대별 분포는 35세 이상 45세 미만의 청취자가 중이용자중 약 절반 이상을 차지하며 가장 높은 비율을 보였으나, 이용시간과 백분율 모두 연령대별 차이가 점차 줄어드는 경향을 보였으며 2014년에는 모든 연령대에 걸쳐 하루 평균 실시간 라디오 청취 시간은 두 시간 내외로 나타남  ○ 실시간 라디오방송 청취 중이용자의 분포 및 이용시간은 소득에 따라 다르게 나타났으며, 소득이 없는 청취자를 제외하고, 월평균 소득이 100만원 이상 300만원 미만 사이의 청취자가 가장 높은 비율을 차지하였고, 소득별 구간에 따라 청취 시간도 다양하게 나타남  ○ 실시간 라디오 방송 서비스의 중이용자는 직장, 교통수단, 주거공간 순으로 많이 이용하는 것으로 나타났으며, 교통수단에서의 이용비중은 급속하게 증가하는 경향을 보였고, 주거공간이나 직장에서의 청취자 비율은 점차 감소하는 것으로 나타남  ○ 연결방법별로는 지상파 안테나를 이용한 청취가 압도적으로 높은 비율을 나타냈으나, 2012년 약 0.8%에 불과했던 이동통신서비스를 이용한 연결방법이, 2014년 약 3.4배 증가하여 전체의 2.7%를 차지함  ○ 이용시간이 전반적으로 감소함에 따라 각 연결방법에 의한 청취 시간도 감소하는 경향을 보였으며, 중이용자의 지상파 안테나를 통한 실시간 라디오 청취 시간은 상대적으로 큰 변화는 없으나, 유무선 인터넷, 이동통신 서비스를 통한 실시간 라디오 청취 시간은 점차 짧아지는 경향을 보임  ○ 실시간 라디오 방송 서비스 중이용자의 이용매체별 분포를 살펴보면, 차량용기기, 일반라디오/오디오, 스마트폰, 컴퓨터 순으로 나타났으며, 차량용기기를 이용하는 청취자의 비율이 급속하게 증가함  ○ 이용매체별 이용시간은 서로 다르게 나타났으며 일반라디오/오디오나 스마트폰의 경우 2012년 대비 2014년 확연히 감소  □ 요약 및 시사점  ○ 한국미디어패널조사 결과 전체 응답자의 약 14%정도가 실시간 라디오 방송 프로그램을 청취하고 있으나, 가정용 라디오 수신기의 보유율은 점차 감소하는 것으로 보아 매체이용의 개인화가 실시간 라디오 방송 서비스 이용에서도 나타나는 것으로 보임  ○ 실시간 라디오 방송 서비스 청취자의 비율은 증가하나 일별 라디오 청취 시간은 소폭 감소하는 경향을 보였으며, 이는 이용시간 기준 상위 25%인 중이용자의 경우에도 비슷한 양상을 보임  ○ 중이용자 기준, 실시간 라디오 방송 서비스의 이용매체, 이용 장소, 연결방법을 종합해 보면, 이동통신 서비스 연결을 통해 실시간 라디오 방송을 청취하는 중이용자의 비율이 2012년 대비 2014년 약 3.4배 증가하였으며, 이는 진화하는 디지털 디바이스와 다변화된 유통경로를 통해 전파되는 라디오 콘텐츠의 소비양상을 볼 수 있음  ○ 또한, 차량용 기기를 통해 지상파 안테나를 직접 수신해서 청취하는 비율이 급속도로 높아지고 있는 것을 알 수 있으며, 교통수단 이용 시 실시간 라디오 방송 프로그램을 청취하는 비중이 높아지면서 이용시간은 이동시간에 국한, 점차 줄어드는 것으로 추정됨  ○ 이는 몰입도가 상대적으로 낮고 보조적 미디어의 성격이 강한 라디오의 특성이 잘 반영된 것으로 보이나 뉴미디어와 자동차7)의 기술적인 융복합이 잘 이루어진다면 향후 높은 성장 가능성을 내포  ○ 다소 전통적 매체로 인식될 수도 있는 실시간 라디오 방송 서비스는 고유한 특성과 편의성을 바탕으로 여타의 경쟁적 디지털 미디어의 출현에도 불구하고 청취자의 비율은 증가  ○ 이에 따라, 청취자의 특성을 잘 반영하여 특화된 채널 혹은 콘텐츠의 제작을 바탕으로 수용자의 편익을 극대화 할 수 있도록 정책당국의 적극적 지원이 필요함  출처 : 정보통신정책연구원 | 원문자료 북한 주민 34%가 정기적으로 해외라디오 청취, 정보통제 무너져유엔 인권위, 북한인권결의한 채택…국제사회가 북한인권 심각성 인식▶북한의 강제수용소에서 수감자들에게 자행되는 각종 고문의 유형을 그린 탈북자의 그림이 코너는 한반도에서 펼쳐지고 있는 다양한 현상과 이슈를 하나님 나라의 부흥과 선교완성의 관점에서 바라보고 기도되기를 소망하며 연재하고 있다. <편집자>국내 북한인권단체, 북한인권위 유치 촉구한국을 방문 중인 로버트 킹 미국 국무부 북한인권특사는 북한이 유엔 북한인권조사위원회(COI)의 권고를 받아들이도록 계속 촉구할 것이라고 말했다고 미국 보이스오브아메리카(VOA)가 4월 10일 보도했다.지난 3월 28일에 열린 제25차 유엔 인권이사회는 북한 내 인권 침해범들을 국제 형사재판소에 회부하는 방안 등 북한의 인권 문제 해결을 위한 행동을 권고하는 북한인권결의안을 채택했다.킹 특사는 “북한인권 침해 상황의 심각성을 국제사회가 인식하고 있다는 점은 중요한 의미를 갖는다.”며 “미국은 한국 정부와의 협력을 통해 국제사회와 손잡고 북한의 인권 상황을 개선하고 북한인권조사위원회의 권고를 받아들이라고 촉구할 것”이라고 말했다. 또 “국제사회가 북한의 개탄스러운 인권 상황에 대해 반드시 북한에 책임을 물어야 한다.”고 강조했다.또한 킹 특사는 “북한은 인터넷 접근조차 쉽지 않은 매우 폐쇄적인 곳이라 주민들이 외부 정보에 접근하기가 매우 어렵지만, 최근 외부 정보에 대한 통제 장벽이 서서히 무너지고 있는 것으로 보인다”며 “그 예로 북한 주민들의 34%가 정기적으로 해외의 라디오 방송을 듣고 있다”고 밝혔다.이어서 그는 “북한에서 외국 라디오 방송 청취가 처형을 당할 수 있는 범법행위로 간주되고 있지만 많은 주민들이 외부 소식을 알기 원하고 있으며, 중국과의 교류를 통해서도 외부 소식을 접할 수 있게 됐다”고 설명했다.한편 북한인권시민연합 등 국내 북한인권단체들은 4월 10일 오후 서울 중구에 위치한 국가인권위원회에서 기자회견을 열고 정부의 유엔 북한인권사무소 유치를 촉구했다.이들은 “정부는 유엔의 요청이 있기 전에 당연히 사무소 유치를 먼저 요청해야 한다.”며 “지금 사무소 후보지로 태국 등이 거론되고 있는 상황은 외교부가 사무소 유치에 소극적인 모습을 보였기 때문”이라고 지적했다. 기도 |북한을 사랑하시는 하나님 아버지. UN이 매년 북한인권 개선을 촉구하는 북한인권결의안을 채택하고 있지만, 북한에서 고통당하는 많은 백성들의 인권의 상황은 크게 개선되지 않는 것만 같습니다. 그러나 여전히 북한의 소망이 되시는 주님께서는 능히 그 땅을 변화시켜 주실 수 있음을 믿습니다. 오직 복음의 진리와 기도로 북한의 백성들을 회복시켜주시고 열방이 주님의 영광을 보게 해 주십시오. [GNPNEWS]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 여러분!날씨가 점점 무더워지고 있죠.금세 여름이 될 것 같습니다.​이렇게 무더운 여름 날쏴아아쏴아아하는 파도소리에시원한 바닷바람을 맞으며매일 아침마다 물고기를 잡으러 갔다는조선의 문인 김려가 등장하는《이 물고기 이름은 무엇인고?》를 읽어보면 어떠실까요?​  ​6월25일오늘 오후 5시 ​KBS창원 1라디오(97.7Mhz) <시사경남>에서 <이 물고기 이름은 무엇인고?>의 작가 김문주 작가님을 화제의 인물로 인터뷰한다고 합니다! KBS 홈페이지로 가시면 작가님 인터뷰를 들을 수 있습니다.​▼라디오 청취하기 KBS 편성표대한민국 대표 공영미디어 KBSschedule.kbs.co.kr 오후 5시에 KBS 편성표에 접속해서시사경남 프로그램을 누르시면 라디오를 들으실 수 있습니다.오후 5:15~5:40분 사이에 15분 정도 진행된다고 하니많은 관심 부탁드립니다!  ​ 이 물고기 이름은 무엇인고? 저자김문주출판키다리발매2021.04.27. ​ 요즘 눈을 뜨면 가장 먼저하는 일.컴퓨터를 켜고, 고릴라 라디오 듣기. 김창완 아저씨의'아름다운 이 아침 김창완입니다.'조용하고 부드러운 목소리가 방안에 가득해지면,방안의 기운도 따듯해지는 느낌.오늘은 라디오를 들으며, 잠자는 사이 뻐근해진 근육을 위해스트레칭을 하고, 그리곤 읽고있던 헤세의 책을 마무리했다.수레바퀴 아래서.다 읽고 나면, 우울해 질꺼라는 지인의 말이 있었는데-딱히 우울해지는 느낌은 없었다.그저 한스는 나랑 비슷한것 같다 라는 느낌을 받고 책을 덮었을 뿐이다.소설을 읽다 보면 어떤 소설은 바로 눈 앞에서 보이는 것처럼 또렷함이 가득하고,어떤 소설은 눈 앞이 흐릿한 이미지로 뿌옇게 변하기도 하더라.헤세의 소설은, 전자다. 풍경이라던가 등장인물의 모습이라던가가 또렷하게 떠오르는 소설이다. 그렇지 않은 책들은 히뿌옇기 때문에 이것저것 떠올리려 머리가 복잡한데-상상속의 이미지가 확고해서 책읽는데 불편함이 없어 좋다. 나꼼수의 대장정(?)이 18대 대통령 선거로 마무리 되었습니다.말도 많고 탈도 많았지만, 정치에 대한 관심을 가지게 한 것만은 분명하네요...이런 방송이 필요없는 세상이 오길 기대해 봅니다.   이 페이지는 제 블로그에서 '나는 꼼수다'를 다운로드 할 수 있는 페이지를 안내하기 위한 안내용 포스팅입니다. 나는 꼼수다 다운로드 바로가기 나꼼수 포스팅이 시간이 지남에 따라, 뒷편으로 밀려나 찾기가 어렵다는 몇몇분들의 요청에 의해 [공지]를 통해 나는 꼼수다를 더 편하게 듣고 다운로드 하실 수 있게 하였습니다.▲ 저작권자는 더 많은 사람들이 나꼼수를 청취하길 원할텐데.... 원래의 다운로드가 가능한 페이지는 네이버의 말도 안되는 정책(저작권 침해가 우려된다는)으로 인해 [공지]로 올리지 못해 별도의 포스팅으로 안내드리게 되었습니다. 저작권에 관한 문제는 지난번 네이버 담당자와 제 블로그를 찾아주시는 분들의 항의로 해결이 되었었는데, '공지'기능은 그들의 멋대로 잠궈버린 상태입니다. 무엇이 두렵길레... 시바! 쪼냐?   아래 링크를 클릭하시면 '나는 꼼수다'를 1회 부터 최신파일(봉주판)까지 다운로드 하실 수 있습니다. 그리고 보너스로 나꼼수 경제판 '나는 꼽사리도 다운로드가 가능합니다. 괜히 클릭하면 웹하드나 이상한 사이트 접속되는것 아니냐고 걱정하실까봐 말씀을 드리는데, 제 블로그는 홈페이지 홍보를 위해 링크를 유도하지 않습니다. 주소를 보시면 아시겠지만, 제 블로그 주소입니다^^ ▶나는 꼼수다/나는 꼽사리다 다운로드 페이지 가기◀  나는꼼수다,나는 꼼수다,나꼼수,나는꼼수다 듣기,나꼼수 듣기,나는 꼼수다 다운로드,나꼼수 다운로드,나는 꼼수다 25회,나꼼수25회,봉주24회,나는 꼼수다 봉주24회,나꼼수 마지막회, 나꼼수 끝,나는꼼수다 마지막회  유로트럭2를 플레이 할때 라디오를 들으면 운전 중에도 심심하지 않는데요, 유로트럭이다 보니 라디오도 유럽 국가의 라디오들뿐 입니다.그래서 이번에 한국 라디오를 듣는 방법을 소개해드리도록 하겠습니다.우선 첨부파일을 받아주세요. (live_streams.sii)그리고 문서 → Euro Truck Simulator 2 폴더에 덮어쓰기로 넣어주시면 됩니다.[사진 설명]시작 버튼을 눌러주세요.그리고 문서를 클릭 해주세요. 윈도우xp의 경우에는 바탕화면에서 내 문서를 눌러주시면 됩니다. 그리고 Euro Truck Simulator 2 폴더를 찾아 들어가세요. 첨부파일을 여기에 덮어쓰기로 넣어주시면 됩니다.그럼 MBC. SBS, TBS, EBS등 한국 라디오를 청취하실 수 있습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ listen the radio ﻿ Shall we put on some music? 음악 좀 틀까요? Oh, I don't have any CDs in the car. 오, 자동차에 음악 CD가 없어요.﻿ ﻿ Let's just listen to the radio then. 그럼 그냥 라디오를 그냥 들어요.﻿ Sure. 그래요.﻿ I normally do thatwhen I'm in the car. 차를 탈 때마다 주로 그렇게 해요.﻿ Is this the on button? 이걸 누르면 되나요?﻿ yes, just press it. 네, 누르세요.﻿ Okay. 알겠어요.﻿ Do you listen to this stationall the time? 항상 이 방송을 듣는 편인가요?﻿ I have several stations saved. 주파수 몇개를 저장해 놓았어요.﻿ You can switch stations if you want. 당신이 원한다면 다른 방송으로 바꿔도 되요.﻿ Let's see..... 알겠어요.﻿ Oh, I like this song! 오, 이 노래 좋네요!﻿ Me, too. 나두, 요.﻿ It's an oldie but it's one ofmy favorites. 예전에 유행을 했었던 곡이에요.﻿ It's been a while since I listened to it. 꽤 시간이 지났지요.﻿ Me, too. 나도 그래요.﻿ This is what I like about radio. 라디오를 좋아하는 이유이기도 해요.﻿ You don't know what you'll get.  무슨 노래가 나올지 모르는 게 재밌기도 해요.﻿ 인생에서 꾸준함이 별로 없던 나에게 라디오 청취는 중1 때부터 유지해온 취미 중 하나이다. 거의 10시 이후는 기본, 12시에 시작하는 라디오도 즐겨 듣는데 최근에 정적 속에 잠을 청하는 게 싫어서 무작정 kbs 콩 어플을 켰다가 목소리가 너무 예쁜 박소현 아나운서 (a.k.a 쏘디) 의 라디오를 처음 듣게 되었다. ​히히 소싯적에 문자 사연도 많이 당첨되었던 나는 역시 3번 보낸 문자 중 2번이나 읽혔다! 몇 일 전 글고 오늘! 히히 :)  ​이별에 토닥토닥 공감하기. ​ ​지금의 나. 아니 나 바본가.. 무슨 지금 산책이여..갑자기 기침 몇 번 나는게 무서워서 미니 전기장판 꼭 끌어안고 침대 속에서 이거 쓰고 있는 사람..나야 나​​​그나저나 오늘부터 블챌 오늘일기 시작이였다던데 스터디 과제하다가 완벽하게 놓쳐버림.. 하하 내가 그렇지뭐.. 그냥 원래의 나대로 하자 ㅎㅅㅎ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        라디오 청취 방법     오늘은 스마트폰에서 라디오를 청취할 수 있는 방법을 알려드릴게요스마트폰에 기능은 다양한 것 같아요스마트폰은 전화 오는 것만 받고 메시지만 하는 게 아니라 라디오를 들으면 기분까지 즐거워지는 것 있죠​ ​시작해 볼까요? 앱을 다운로드할 수 있는 것을 찾을게요어렵지 않게 차근차근 알려드릴게요제가 빨갛게 표시한 것을 찾으세요 그리고 클릭을 해주세요​​  라디오라고 써주시고요 검색을 눌러주세요 ​​​  라디오 검색하고 나오면은 청취하고 싶은 것을 위아래로 보시면서 클릭하세요​화면에 나온 SBS 고릴라를 선택했어요 ​  다운로드하고 나오면은 SBS 고릴라 클릭해보세요    클릭을 하면은 화면이 나와요이쁜 최화정 언니가 나오네요​​​참 쉽지요 하나하나 차근하다 보면은 어렵지 않아요​​  라디오에서 음악만 나오는 채널도 있어요 좋아!​  자동 시간 종료 설정도 가능해요취침 전엔 켜놓고 자도 괜찮겠어요​​​처음에는 다운로드하시고 한번 쭉 어떤 기능들이 있는지 알아보세요뭐든지 첨에는 낯설죠 하다 보면은 능숙해져요   이건 뭐 중셉도 아니고 그냥 낙서입니다. 네 발로 한듯한 낙서네여.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안올릴까 하다가 (너무 후잡해서) 여튼 1일 1그림 포스팅을 언제까지 유지할까 싶어 계속 포스팅 합니다.  BGM 은 드디어 우소가 나왔네요. 우소. 우소다. 강철 오프닝은 역시 남자밴드가 잘어울리는데 말이죠. 아메가 나오자마자 득달같이 선물해줘서 >_< 잘쓰고 있습니다~비쥐엠이랑 스킨이랑 같이 바꾸고 싶었는데 이건 무리다와.....ㅇ<-<낙서 고만하고 스킨용 그림을 마저 그려야 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ일단 그냥 급한대로 베스페리아 낙서중에서 고를까여..............<<이랫다.====================================================================== 여튼 오늘 프록시 설정을 건드려가며 프리프록시를 뒤져서 드디어 아니메이트 TV에 접속하는것이 가능해졌습니다.지금 현재 스코어 테오베 라디오인 베스페리아링그~의 경우엔 방송분 2회 전부 녹음 하는것에 성공했습니다.또 뭐 재밌는거 없나 뒤져보다가 세븐고스트라됴가 있길래 듣고 있어요.  퍼스널리티가 나미캉이랑 사이가니짱이라 듣는 재미가 있네요. 베스페 라됴에 대해서라면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1화는 토리밍이라 나카하라 마이가 뭔가 좀 ㅋㅋㅋㅋ진짜 에스텔과 유리처럼 약간 서로를 좀 신경쓰는? 뭔가 예절바른? 그런 분위기였다면2화에서는 리타가 나와서 완전 둘이 텐션이 올라서 냥냥~ 거리는 소리를 내며 진행하는 기분..........조만간 녹음한것 포스팅 할께요.  기억에 남는게 테일즈 세계에 추가하고 싶은 요리를 연구해보는 코너가 있는데 바닐라아이스크림+냉동참치 =>스시형태로....민트아이스크림+ 냉동참치.......... 이게 1화 요리구요. 2화에서는 쵸콜렛에 어울리는것....으로 밥. (흰쌀밥), 그리고 마요네즈 (이거 추천한 인간 분명 히지팬...?ㅋㅋㅋㅋ)그리고 역시 냉동참치................리타찌가 맛없다고 울면서 갔어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라됴가 예전 건담라됴던가 DGS 던가, 채운국 라됴라던가 (세키상이랑 미도링 둘이 완전 하이텐션이었던.ㅋㅋㅋㅋ)스기타 퍼스털리티(스기타의 원맨쇼를 들을수 있는.ㅋㅋㅋ)의 라됴 같은걸 듣다가 들으니 굉장히 뭔가 차분한 느낌. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 2화에서 극장판 아프레코 끝난 소감을 말해주셨는데 프렌 굉장히 귀엽고 멋있었다고.......ㅇ<-<그러면서 한다는 말이 [뭔가 여성분들이 굉장히 좋아할 전개였네요]....뭐???앜 역시....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한마디로 극장판에서 프렌유리 대놓고 동인질한단 얘기더래여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜 슈ㅣ발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이러지마 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아저씨를 원한다고 아저씨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이건 뭐 극장판 포스터부터 동인지 표지니 뭐 말 다했지 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ그래. 유리한테도 프렌을 과거의 남자 취급해 주지 뭐. 그래봤자 프렌->유리 로의 짝사랑이겠지만. 난 이결혼 반댈세 우끼우끼!!!!!!!!!!!!!! 여튼 곧 1,2화 라됴 들고 찾아오겠습니다. 애정때문에 그런지 더 재밌게 느껴지는거 같기도 하구요,.  여튼 해외 ip 차단해버린 아니메이트 tv 잊지 않겠다.......그냥 풀어놨으면 이 귀찮은걸 싫어하는 내 성격에 녹음따위 안했을것을......굳이 막아 놓으면 더 뚫고 싶은게 사람의 심리잖아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 지금 프록시 거쳐서 접속중이라 이너넷이 살인적으로 느려요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈ㅣ바랄 일본 안사는거 억울해서 살겠나!! 라됴도 못듣게 하다뉘!!! 여튼 아무리 막아도 나는 듣는다!!!!   =========================================================================그리고 아래 낙서와 썰은 좀 덤. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   섬넬에서 보신대로 발퀄이라 북흐럽군여........../줄 ............여튼 낙서와 아저씨 네타 갑니다. ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ네타 싫으신 분들께서는 그림 아래 읽지 마시구욤 넵.  돈 화이트호스 (길드연합 수장이구요, 길드에 소속된 레이븐의 직속상관....격입니다.)가  죽고 나서의 아저씨입니다. 눈물이 말라버릴때까지 밤새도록 울었...다고 하던 아저씨. 정말 눈물이 말라버릴때 까지 울었을까요.의외로 안울었을 수도 있다는 생각이 들어요. 우는것 조차 사치라고 느꼈을지도. 그래도 아저씨 우는거 한 번 상상해봤어요. 알렉세이가 죽고나서, 돈이 죽고나서 언제 울었을까요. 둘 다 울지 않았을 수도 있구요.... 이에거 죽었을때는 뭔가 좀 쿨한 느낌이었는데 말이죠. 돈이 아저씨 인생에서 차지한 부분은 상당하다고 생각하는데요.그럼에도 아저씨는 돈이 자신의 인생에, 길드에서 활동하는 자신의 동료들이라던가....에게 정을 주지 않으려고 굉장히 발버둥 쳤을거란 생각입니다. 그럼에도 불구하고 긴 시간을 함께하면 정이란게 생기죠.인간이란 그런 짐승이니까요. 결국은 같이 고생하면서 돈은 정말 커다란 산처럼, 레이븐이라는 존재를 등뒤에서 그저지긋이 지켜봐주는 커다란 산처럼 있었던 할아버지라고 생각합니다.  아저씨에게 돈이 얼마나의 무게였을지.그 무게를 짐작한 유리.[길드의 룰]을 스스로 어긴 죄를 돈이 스스로에게 엄격히 적용해,돈이  할복을 선택하자  유리가 할복을 도와주겠다고 하죠. 유리의 깊은 배려가 돋보이는 씬이었습니다. 돈을 잃은 슬픔이 카롤에게 집중되어서 아쉬웠지만요.  역시 반다이 남코는 레이븐side 버전을 어서  만듭니다.....인마전쟁 관련 인물과 썰을 지대로 풀어내라 이싸람드라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   >그치만 시리어스고 나발이고 다 피료없고.>접기김상혁, 딘딘의 오빠네 라디오에텔러스연구소 마시차가 떴다!telluslab 사진 속 텔러스연구소 메인모델을 찾아보세요~ 안녕하세요 이웃님들!텔러스연구소입니다:D​5월에 저희 연구소 소식으로라디오에 다이어트차 교환권인마시차 협찬소식을 알려드렸었습니다:)​근데, 송은이, 김숙의 언니네라디오에서김상혁, 딘딘의 오빠네라디오로 바뀌어,​다시 한 번 더!텔러스랩 콜라보 소식을알려드리려고 합니다~  송은이, 김숙의 언니네 라디오 청취하고 텔러스연구소 다이어트 차 교환권 받아가세요♬안녕하세요 이웃님들~텔러스연구소입니다:)​텔러스연구소가 5월부터송은이, 김숙의 언니네라디오에 협찬합...telluslab.blog.me  어서 와서 다 말해봐요~우리가 들어줄게요~텔러스연구소 문자참여 #1035 청취자와 실시간으로 호흡하는김상혁, 딘딘의 오빠네 라디오는매일 낮 12시 5분부터 14시까지​사연을 읽다가 궁금한 점이 생기면...바로 전화연결 들어갑니다~​내가 바로 현장 리포터!내가 바로 코너 게스트!  출처- SBS 딘딘, 김상혁 첫방송 다짐! 어딘가 채워주고 싶은두 남자의 유쾌한 전화 쇼!​어떤 사연이든, 어떤 고민이든실제 절친인 김상혁과 딘딘이 DJ로 나서서,​청취자들의 고민은 덜어드리고기쁨은 두배로 만들어드립니다:)  김상혁, 딘딘의 오빠네 라디오X텔러스연구소TELLUSLAB 7월까지 열심히 청취해볼까요? 송은이, 김숙의 언니네 라디오에 이어,김상혁, 딘딘 오빠네 라디오까지텔러스연구소가 7월까지 협찬합니다~​지금부터 라디오 청취하고무료로 #마시차 교환권 받아가세요!  다이어트 차 쿠폰 이벤트 응모해볼까요!텔러스연구소  매일 오후 12시 5분부터 2시까지오빠네 라디오 청취하고,다이어트 차 쿠폰 응모해보세요:)   오빠네 라디오와 함께하는텔러스연구소 많이 응원해주세요~​애정가득 청취하면서다이어트 차 쿠폰이벤트 응모도 잊지말기!  김상혁, 딘딘의 오빠네 라디오▼ 김상혁, 딘딘의 오빠네 라디오매일 12시05분~14시programs.sbs.co.kr 텔러스연구소 공식몰▼ 텔러스연구소텔러스연구소, telluslab,마시차telluslab.co.kr 텔러스연구소 인스타그램▼ 텔러스연구소(@telluslab) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 365명, 팔로잉 123명, 게시물 204개 - 텔러스연구소(@telluslab)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 미국에서 상용서비스를 시작한 SIRIUS 위성 라디오 방송 DMB 서비스가 시작된 한국, 자그마한 핸드폰으로 TV를 보는 그 요지경 속 풍경과는 달리 덩치 큰 미국의 발걸음은 조금 다른 방향을 가리키고 있다. 그것은 바로 라디오 위성 방송. SIRIUS라는 서비스가 가장 대표적인 라디오 위성 방송은 현재 상용 서비스 중이다. 그리고 이 라디오 방송은 CD 음질을 제공하는 디지털 방송이다.한국의 DMB가 원래 음성 서비스로 준비되었다가 기술의 발전으로 작은 화면의 디지털 동영상 방송으로 가게 된 것은 아는 사람은 다 아는 사실이다. 하지만 조금 먼저 시작된 미국의 위성 방송은 예정대로 디지털 음성 방송의 형태를 취했고, 상용 서비스가 시작되어 이제 정상 궤도로 올라서기 위해 안간힘을 쓰고 있다. 그리고 2006년 상반기 현재 약 120개가 넘는 채널을 월 12.5불의 이용 요금으로 즐길 수 있다.  <이런 플레이어를 구입하고 월정액을 지불해야 사용할 수 있다>대리점이나 양판점, 전자 상가 등으로 구성되는 한국의 전자 제품 유통 구조와는 달리, 미국의 전자 제품 구입은 BEST BUY, COMPUSA, CIRCUIT CITY, FRY’S 와 같은 전자 제품 전문점을 통해 원 스탑 쇼핑이 가능하다. 이런 매장에 가면 종류별로 다양한 전자 제품이 전시되어 있는데, 자동차 오디오 코너에 가면 전면을 차지하고 있는 것이 바로 SIRIUS 위성 라디오 방송 관련 제품들이다.그렇다면 미국의 SIRIUS 위성 방송이 한국의 DMB와 달리 음성 방송임에도 불구하고 시장에 파고들고 있는 이유는 무엇일까? 그것은 한국과는 다른 미국만의 생활 패턴에서 그 원인을 찾을 수 있다. 현재 SIRIUS 매장에 나와있는 제품을 둘러보면 모든 제품이 자동차용이거나 혹은 자동차에 장착했다가 분리해서 휴대할 수 있는 구조를 가지고 있다. 즉, SIRIUS의 용도는 “운전 중 청취”가 기본이 된다.<이런 식으로 차량에 장착 가능한 제품도 있다>미국에서는 일부 대도시를 제외하면 집과 회사, 쇼핑을 할 때에 거의 대부분 차량을 이용한다. 대부분의 가게에는 커다란 주차장이 있어 멀리 주차를 하고 걸어 다니는 경우도 없다. 대중 교통 수단을 이용하는 한국과는 달리 미국에서 대중 교통 수단을 이용하는 사람은 일부 대도시를 제외하면 차량이 없거나 운전이 불가능한 일부 계층이다.대중 교통 수단을 이용함으로써 이동 중에도 눈으로 보는 것이 가능한 한국에서 DMB가 서비스되는 것과는 달리 귀로 듣는 것 밖에 할 수 없는 미국에서 음성 방송이 서비스 되는 것은 어찌 보면 필연적이다.  [배리의 미국 X파일] 미국은 지금 위성라디오 청취 중 자세한 내용은이곳을 클릭하세요.  (회로도에 8개 정도 나오는 역삼각형 기호는 접지(GND) 표시 이므로 서로 조금 굵은 선으로  ,약 두께 1mm정도 되는 구리선이 들어있는 전선등의 껍질을 벗겨낸것 정도로 모든 역삼각형 부분을 서로 전기가 잘통하도록 연결해 줍니다.)​위와 같은 회로도의 매우 단순한 라디오의 일종인데,AM 방식의 항공기간의 교신에 사용되는 주파수를 수신할수 있어, 공항 근처에서 항공기와 관제탑간의교신을 청취할수 있다고 합니다. 회로도상으로는 20-30년전에 흔히 자작하였던 광석 라디오에 OPAMP 방식의 저주파 엠프를 추가한것과 비슷한 것으로,  틀린점은 위 라디오는 FM주파수 약간 아래대역의 항공기와 관제탑 교신 주파수 대역과, 덤으로 안테나를 좀 길게(1미터정도) 하면 신기하게 FM도 대충 음이 나오는것을 들을수 있었습니다.﻿ 주의:  음질을 기대하거나 실용적인 목적으로 이 라디오를 만들면 100% 실망합니다.  구석기 시대의 아주 원시적인 라디오입니다.  http://www.techlib.com/electronics/aircraft.htm 위 링크에서 소개된 회로입니다.  다만 시대의 변화로서,  기존 게르마늄 다이오드가 아니면 안되었던 핵심 검파소자가쑈트키베리어 다이오드라는것으로 대체되었습니다.  이 소자는 고주파대역(FM주파수 대역)에서  기존 게르마늄 다이오드 검파소자보다더욱 효율이 좋으므로, 안성맞춤입니다. 게다가 직접 회로의 발달로  OPAMP IC를 매우싸게 구매할수가 있게 되어서, 간단히 사용하여 증폭도 가능해졌습니다.그래서 그 결과 FM방송을 수신할수있는 일종의 광석라디오가 만들어 집니다. http://koojinwook.tistory.com/340  1회 http://koojinwook.tistory.com/342  2회 http://koojinwook.tistory.com/346  3회 위 광석 라디오의 원리에 관하여 매우 재미있는 역사적 사실들을 소개한 블로그의 링크를 소개합니다.  회로도상의 0.15uH 라고 표시된 동조코일은 하드 막대기 (지름 7밀리정도)에 두께 0.5mm(대략) 정도의 에나멜선이나, 구리선을 6번 감아 만듭니다.  에나멜선은 만든후 커터칼로 코일 양쪽 끝 부분 납땜될 부분을 잘 벗겨내어 납을 묻혀줍니다.  사용될 부품과 오피엠프 ( OPA2134 >= LF 442 >= TL072 > LM358 순으로 음질이 좋게 나오더군요..)  증폭률이 매우 높아 거의 30배 * 30배 증폭을 하므로, 오피엠프가 좋을수록 음질이 좋아지는것이 금방 느껴집니다.  원래 회로도에 나오는 LM358은 음질이 매우 열악하여 추천하지 않습니다.  가격이 싸고 품질도 좋은 TL072나, LF442 정도를 추천합니다.    OPA2134가 가장 이상적이기는 하지만, 오디오용 고급제품으로 가격이 개당 3000원대 이상일것입니다.(다른것들은 몇백원 정도)인터넷에서 비교적 많이 거론되는 LF412는 위 회로에서 동작하지 않았습니다.  또한 TL061 도 동작하지 않았습니다. 매우 작지만, 가장 아래쪽에 있는 푸른색에 검은줄 있는 다리 두개짜리 반도체가 바로, 쇼트키 베리어 다이오드 검파기입니다.만들어지는 라디오의 가장 핵심 부품이라고 할수있으며,  코일과 콘덴서의 공진회로가, 안테나로부터 들어오는 라디오 전파를받아서 공진하여 고주파 전압을 만들면,  그 전압을 저주파로 바꾸어 사람의 귀로 들을수 있도록 만들어주는 인류 기술 문명역사상최첨단에 올라와 있는 부품입니다.  저 작은 반도체를 개발하기 위하여 인류가 쏟은 노력은 참으로 긴 시간이였습니다.  회로도가 간단하므로 위 회로도의 다리 번호를 보고 대충 부품을  끼워넣습니다,  (오피엠프 다리번호는 검색하여 찾아보시길) (주의!) 초보자들은 위와 같이 조밀하게 부품을 붙이면, 납땜하는게 매우 어렵기 때문에, 조금 여유있게 부품을 배치하여           배선하는것이 쉽습니다.  뒷면도 이렇게 잘 구부려서 배선을 합니다.  퍼즐놀이 같기도 하고   전자레고라고 보면 되겠습니다.  배선이 다 되면, 가장 중요한것이 전원이 단락되지 않았나 테스터로  전원 + - 양극의 저항을 재어보아서, 0옴 근처나  너무 낮은 저항치가 나온다면 배선이 틀린것이므로, 다시 점검합니다.  그 후에 전원을 넣어봅니다. 작은 드라이버를 사용해서 파란색 사각형의 안쪽 흰동그라미를 돌리면  소리크기가 조절되고, 왼쪽 윗부분의 세라믹 트리머인 흰색 일자 나사가 달린 부분을 돌리면 주파수를 조절가능합니다.  아주 조금씩 돌려도 주파수가 막 변하므로 미세하게 돌립니다. 그리고 참고로 코일을 손으로 줄였다 늘렸다 해도 수신 주파수를 바꿀수가 있으니 세라믹 트리머로 주파수 조절이 잘 안될경우,코일을 늘렸다 줄였다 해봐도 도움이 됩니다.(실제로 저는 그렇게 최초로 FM방송을 수신했음)   뒷면은 이렇게 잘라낸 저항의 다리등을 사용하여 이어줍니다.  그리고 배선이 막혀서 안되는 부분은 점퍼선이라고 하여, 기판 위쪽에저항의 다리선등을 가지고 공중에 다리를 만들어(이것을 점퍼라고 합니다.)  배선하면 됩니다.  이것 또한 퍼즐놀이이지요.. 위 회로를 만들어서 처음 들었던 노래는 소녀시대, 원더걸스, 회상  이런 노래가 나오는군요,   30년전 어릴적에 광석 AM 라디오 만들어서이불 뒤집어 쓰고 크리스털 이어폰에서 나오는 소리를 듣고 신기했던 경험이 다시 반복됩니다. 다만 위 회로는 9V건전지로 동작하여,  일반 이어폰에서 비교적 큰 소리가 납니다. 또한 위 라디오는 주파수 대역을 잘 조절하면, 항공기에서 듣는 공항정보등을 알려주는 AM방송을 들을수 있는 리시버입니다.   회로도의 부품 설명 0.01uF 부품은  같은 용량의 모노콘덴서 또는 세라믹 콘덴서로 둘다 사용가능합니다.  부품은 다르게 생겼으나 기능은 똑같음. 회로도 상에 "A few inches of wire" 라는것은 약 30cm 정도의 일반적인 얇은 전선을 연결해주면 됩니다.  삼각형안에 줄이 세로로그어진 기호는, 안테나를 회로도에 표시할때 사용하는 기호입니다. 저의경우 안테나는 길이가 30cm정도로 짧을경우 수신이 잘 안되어서, 약 1미터정도로 길게하니 FM라디오 방송이 훨씬 잘 잡혔습니다.다만, 공항 근처에 살지는 않아서, 항공기와 공항에서 발신되는 통신내용은 아직 못들어봤습니다.부품사진 설명  전해콘덴서는 위와같은 원통형으로 옆쪽에 줄이 그어진쪽이 - 극성, 다른쪽이 + 극성으로 극성을 반대로연결하면 폭발할수 있으니 주의를 해야 합니다. 다만 콘덴서중에서도  탄탈콘덴서는 줄이 그어진쪽이 +입니다.(헛갈려서 태워먹는 분들이 간혹 있음)역극성으로 연결하면 전해 콘덴서나 탄탈콘덴서는 폭발합니다. http://jinpo.kunsan.ac.kr/lecture/utils/condensor.html  전해콘덴서 용량읽는 방법  위 사진은 TL071 오피엠프의 다리번호 이며,  회로도상의 LM358 기호에 1-8번까지 표시된 번호가 이 번호이므로, 위 사진을 보고 다리번호를 맞춰서 선을 연결합니다.     회로도상의 가변저항은 아래와 같은 부품을 사용하면 됩니다. 다이오드는 가능하면 1N5711 을 사용하는것이 가장 좋습니다. 다른 다이오드로 대치시에는 감도가 떨어지거나, 수신이 아예어려울수도 있습니다. 1N5711 은 본인은 엘레파츠에서 구매하였습니다. http://www.eleparts.co.kr/EPX3BVUP  < 1n5711 의 엘레파츠 판매 링크입니다.  반도체 부품은 대량구매시 가격이 낮아지고소량구매시에는 가격이 높아지는데, 엘레파츠에는 같은 부품이라도 여러 회사의 다양한 수량으로 판매를 하므로... 검색하여, 가장 저렴한 부품을 구매하는것이 중요합니다.  1N5711 동일 부품이라도 개당 700원에서, 개당 250원까지 다양한 가격을표기하고 있습니다. 위 링크는 개당 264원에 판매합니다.  수십개~100개이상 구매할때는, 해당 구매량에 맞는 더 싼 목록에서 고를수있습니다.  < 엘레파츠 라는 쑈핑몰의 1n5711 에 대한 자료입니다. >   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0037891   위 부품의 판매처 ic114 링크  회로도에 표시된 가변저항의 기호와 실제 부품의 다리번호를 표시하였는데, 번호에 맞춰서 연결하면 됩니다.    1번다리와 3번다리는 서로 바뀌어도 무방합니다.  이 라디오의 사용방법은 1) 가변저항을 드라이버로 조절하면, 음의 크기를 조절할수있으며 2) 세라믹 트리머를 드라이버로 조절하면 주파수를 바꿉니다. 3) 또는 동조코일을 손으로 늘렸다 줄렸다 해도 주파수가 바뀜을 알수있습니다.  다 만든후에 전지를 연결시에는 반드시 전지의 극성이 바로 연결되었는지  몇번이상 확인후에 넣어야 합니다.반대로 연결되었을 때에는,  오피엠프가 타버리거나, 콘덴서가 폭발할수 있습니다.  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 현대식 광석 라디오(aircraft receiver) 부품목록 오피엠프 및 다이오드 1. TL072 오피엠프 X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00306912. 1N5711 쇼트키 다이오드 X 1EA  ==>  http://eleparts.co.kr/EPX67AFJ (엘레파츠, 따로 주문시 택배비 주의!) -<- 품절됨                                                        http://www.eleparts.co.kr/EPX3BVUP <  새로운 1n5711 의 엘레파츠 판매 링크입니다                                       1N5711 대신  1N60, 1N34 ,HP2835, BAT85, "5082-2835"  등을 사용가능하지만, 1N5711을 권장합니다.                                     1N60=>   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0029131                                     다이오드나 오피엠프는 반도체이므로, 납땜할때 3-4초이상 열을 가하지 않도록 주의합니다.                                    처음에는 손상되기 쉬우므로, 부품을 여유있게 더 주문하여 망가지면 교체할수 있도록 하면 됩니다.                                     (팁 추가:2014-1-24) 1n5711이 들어가는 두개의 핀을 IC소켓을 잘라서 납땜해서 만들고                                                                 소켓에 다이오드를 꼽으면,  다이오드 여러가지를 교체하면서                                                                 실험해볼수 있어 편리합니다.  물론 opamp도 소켓으로 하면 교체하면서 시험가능하지요. 세라믹 콘덴서1. 1.5pF 세라믹 X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00428232. 0.01uF 세라믹 X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00427323. 330pF 세라믹 X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0042714 전해콘덴서1.  1uF 16V(16V 이상이면 됨)  X 2EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0043087                                                          (링크를 0.1uF 제품으로 잘못 했네요 1uF 삼화 제품으로 수정했습니다.)2.  10uF 16V(16V 이상이면 됨) X 1EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00738583.  100uF 16V(16V 이상이면 됨) X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0043628 (전해콘덴서는  국산 삼영(samyoung) 또는 삼화(SAMWHA), 또는 일제 루비콘(RUBYCON), 니치콘(일반 몰에서는 구하기 힘듬)등을 사용하면 됩니다.  중국산 LUXON 등은 피하는것이 좋습니다.  ic114에서 구매시 주의점은,  "대치품"으로 표기되어있는 경우, 국산을 구매해도 중국산이 올 가능성이 있으므로, 반드시"일반판매" 라고 표시되어있는 제품을 구매하는게 좋습니다. 전해콘덴서의 전압은 16V ~25V정도면 무난하며, 그 이상의 전압이 될경우 콘덴서의 크기와 가격이 급상승합니다.온도는 85도가 일반적이나 105도짜리가 더 고급으로 약간더 비쌉니다. 위 회로에서 전해콘덴서는 용량이 정확할 필요는 없으며, 1uF 용량은 1~10uF 내외를 사용,  10uF는 10~220uF를 사용100uF 는 100~470uF 정도를 사용해도 무방합니다. ) 저항 1. 10M ohm 1/4W 금속피막(Metal Film) X 2EA    http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00410562. 3.3K ohm 1/4W 금속피막 X 2EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00397283. 100 ohm 1/4W 금속피막 X 1EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P00393524. 100K ohm 1/4W 금속피막 X 1EA  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0039467 (저항은 가격이 싸므로, 주문시 대부분 품목당 10개정도로 주문하는게 편합니다.  몇개 부족하거나 부서졌을경우1-2개 구매하려고 택배비를 2500원 지불하면 아깝습니다. 저항은 용량을 정확히 맞추는것이 좋으나 5~10% 정도의 오차범위에 있는것은 정확한 용량이 재고가 없을경우사용해도 특수한경우를 제외하고 대부분 무방합니다.  예를들어  5K ohm이 필요한데 4.7K ohm 재고만 있을경우4.7K ohm을 주문하여 사용해도 됩니다.  금속피막과 탄소피막이 있으나, 요즘에는 거의다 품질이 좋은 금속피막만 사용합니다. )  반고정저항(VR)1. 100K ohm X 1EA    http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0037891 세라믹 트리머1. 10pF X 1EA ( 10pF 가 없으면 5~18pF 범위 가능)  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0050850 : 30pf                                                                        http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0050852  : 20pf(추천) (재고가 20pf와 30pf 밖에 없으나, 두개다 사용해도 무방합니다.  세라믹 트리머는 일반적으로 많이 사용되는 부품이 아니라, 일반 소매로는 정확한 용량을 구하기가 힘들며, 이 회로에서는 위와같은 비슷한 용량의 대치품을 사용하여도 무방합니다.) 동조코일1. 0.15uH X 1EA (두께 0.5~1mm 정도의 에나멜선 또는 주석도금선 또는 구리선으로 직접 제작,  LAN(인터넷, 렌)선등의 껍데기를 벗겨내고 사용하는 등등) 만능기판1. 5cm x 5 cm 이상의 만능기판  X 1EA                                                http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0036184  단면 에폭시 기판 8cm x 8cm                                                 (만능기판은 에폭시 기판과 페놀기판이 있으나,  최근에는 대부분 에폭시 기판을 주로 사용합니다.  훨씬 튼튼하고 내구성이 좋습니다.반면에 페놀기판은 잘 부러지고 내구성이 약하지만 가격이 쌉니다.  에폭시 기판도 단면과 양면이 있는데, 양면은 양쪽면에서 납땜이 가능하지만,  간단한 회로에서는 필요가 없으므로, 가격이 싼단면 에폭시 만능기판을 대부분 사용합니다. )                                                        오피엠프 소켓1. 8pin Round type IC 소켓 X 1EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0032281 ( Round type 이라는것은 둥그런 모양의 소켓 핀을 사용하여 좀더 튼튼하고 접촉이 잘 됩니다.  이보다 더 고급은 금도금형이 있습니다.  오피엠프 IC는 열에 약하므로, 직접 납땜하지 않고, 이런 소켓을 납땜후에 오피엠프를 끼웁니다. ) 이어폰1. 부서진 휴대폰 이어폰이나 컴퓨터 헤드폰등의 선을 잘라 사용. 이어폰젝1. 3.5mm 스테레오폰젝 3.5mm Phone Jack 3.5 ST-JACK(PCB-Type) EJ-3507                                                                  http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0036436  (이어폰선을 끊어서 직접 납땜할것이 아니고, 기존 이어폰젝을 그대로 꼽아 사용하려면 위 젝을 사용하면 됩니다.) 건전지 및 건전지 소켓1.  9V  건전지  X 1EA     일반적인 9V 사각형 베터리입니다.  잘 쓰이지 않아 비싸게 파는곳이 있으므로 싼곳에서 구매.                                                 http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0037602  ==> 도시바 9V 건전지 600원  2. 9V 베터리 스냅  BATTERY-SNAP X 1EA   http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0036126                                                                http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0036127 (I 형과 T 형이 있으니 선택하여 구매)   스냅에 연결된선중에   붉은색이 +,  검은색이 - 극성이므로 주의. 파워스위치(power switch)1. 소형 스위치  3pin Slide Switch  X 1EA            http://www.ic114.com/ajaxwww/site/sc/00V0.aspx?ID_P=P0048717  (건전지용으로 사용할것이므로 작은 스위치를 사용하면 됩니다. 위 스위치는 150원이므로 저렴해서 선택, 기판에 3개의 핀으로 납땜 가능합니다.  시소스위치와 같은 윈리로,  가운데 핀과, 양쪽중 한군데 핀에 선을 연결해 사용하면 됩니다.) 안테나용 전선1. 30cm 정도의 얇은(1mm-2mm) 전선  X 1EA              각 부품은 여유있게 더 주문하는것이, 실수했을때 교체할수 있어 좋습니다.    =======================================    부품목록 끝 ======================================================   스테레오젝은 PJ-317C의 회로를 사용하면 됩니다.﻿  1번핀을 회로의 접지부분(역삼각형 기호)에 연결하고,2번과 5번핀을 10uF 콘덴서의  -극쪽(스피커 + 연결단자) 에 함께 연결시켜 줍니다.  <클릭 확대, OP-AMP는 단전원이 가능한 듀얼오피엠프로서 OPA2134 >= LF 442 >= TL072 > LM358 순으로 음질이 좋습니다. > 오피엠프 부분의 배선이 원래 회로도를 보고하기에는 초보에게는 어렵기 때문에,  오피엠프의 실제 다리 위치에 맞춰서 회로도를다시 그려봤습니다.  위 사진대로 부품을 배치하여 연결하면 조금 쉬우리라 생각됩니다. 점 모양으로 된곳이 서로 연결되는 부분이고,  고가다리 모양으로 넘어가는 부분은 서로 연결되지 않는 것을 표시합니다.이것을 영어로 점퍼(JUMPER) 라고도 하고,   저항의 다리의 리드선이 남는것을 잘라내어  U 자 모양으로 만들어 만능기판의 구멍에 끼워 주고 납땜하면 점퍼를 만들수 있습니다.   :_________:  상황에따라 길게  또는 짧게  :__:  만들어도 됩니다. 초보는 조금 넓게 만드는것이 아래쪽에 배선이 지나가기에 쉽습니다.약 만능기판 구멍 3개정도 점핑할 정도의 크기가 적당할듯 합니다.  회로도상의 실선부분은 만능기판의 아랫쪽에 남는 리드선이나 전선을 벗겨낸것으로 납땜을 하여 연결하고,  점퍼 부분은남는 리드선을 사용하여, 만능기판위쪽으로 점핑을 하도록 끼워주면 됩니다.  그러니까 점퍼는 전자회로의 육교나 고가도로인셈. 그런데 점퍼는 회로상에 저항이나 콘덴서등으로 교묘하게 대체할수가 있습니다.  저항이나 콘덴서 오피엠프등이 기판위를 지나가기 때문에 그 아래로 선이 지나갈수있는 길이 만들어질수 있는데, 위 회로도 그런방식으로 연구하면 점퍼가 하나도 없이 만들수도 있습니다.  실제로 상업적인 라디오나 전자장비들도 그런것을 이용하여, 0옴의 저항을 점퍼로 사용하는 경우도 있습니다.  (예: 100K VR의 2번과 오피엠프의 5번을 연결하는 선을 오피엠프 아래로 연결하면 점퍼를 3개 줄일수 있음.) 이어폰젝은 부품의 위에서 투영해본 모습의 핀 배치입니다. 그렇지만 뒤집히더라도 5번과 2번이 대칭으로 서로 연결되는 회로이므로 무방합니다.                       납땜할때는 반바지를 입으면 다리에 납이 튀어서 화상을 입을수 있어 주의,  또 납땜연기를 눈으로 직접 맞으면 시력이 나빠질수 있으므로납땜연기를 배출할수있는 환기가 잘되는곳에서 하여야 합니다. 컴퓨터용 냉각펜 남는것을 사용하여 바람을 빼내어 연기가 함께 나가도록 해도 됩니다.  그리고 납이 손에 묻으면 해로우므로,작업 후에는 반드시 비누로 손을 잘 씻어줍니다.          (추가: 2013-3)  위 라디오 회로도에 작은 엠프를 추가하면 소형 스피커에 연결할수 있습니다. http://handzfree.blog.me/181652864 위 블로그의 링크에 나오는  < 사진은 위 블로그 링크 http://blog.naver.com/kmjbest/40049477793 에서 펌 > 위 엠프를 만들어서 라디오 출력(Higi-Z earphone 연결 부분)에 연결하고 출력에 소형 스피커를 연결하면 됩니다. 전원은 라디오의 9V선에서 따와서  위 LM386 OPAMP의 6번핀(역삼각형부분)에 연결해 주면 됩니다.  < LM386 칩의 외형과 내부 회로 > 위 회로는 증폭률이 200인 회로입니다.  맨 처음 회로와 틀린것이 1번핀과 8번핀에 10uF 전해콘덴서를 달아주는것으로 게인이 20이냐 200이냐의 차이가 납니다. 위 회로처럼 10uF 콘덴서에 스위치를 달아주면 게인 20과 200을 선택할수도 있습니다.이 회로는 1번핀과 7번핀에 연결하는 바이패스(BYPASS) 콘덴서는 제거되었는데, 위 회로에도 추가해주면 됩니다. 그리고 위 회로에는 입력단에 C4  4.7uF전해 콘덴서가 달려있는데, 본문의 라디오에 장착하려면 제거해야 합니다.왜냐하면 본문의 라디오 출력부분에도 전해콘덴서가 달려있으므로,  중복이 되어 음질이 나빠지기 때문입니다.  이렇게 원래 반도체의 특성에 따라 조금씩 회로를 변화시키는 즐거움?도 있습니다.다만 초보자때에는, 어떤 확정된 회로가 없고 뭘 바꿔야할지 겁이 나므로 , 일단 확정되게 정해진게 더 편할수도 있습니다. 스피커와 연결되는 콘덴서도 220uF, 250uF, 470uF까지 용량이 틀린데, 어떤것을 사용해도 되지만음질 측면에서는 470uF가 가장 좋습니다. 콘덴서의 내압은 16V~25V 정도면 됩니다.  위 회로는 저위에 게인 200회로와 같은것인데, 다시 설명을 위해 나왔습니다. 이 회로는 입력 볼륨을 장착하고, 출력단에 출력 안정용 0.05uF 콘덴서와 10옴의 저항을 연결한 것입니다.10uF콘덴서가 1번과 8번핀에 연결이 되어있으므로 이 회로는 게인이 200입니다. 그런데 이번글에서 제작한 라디오에 연결시에는 입력볼륨은 필요없을것 같으니, 출력단에 0.05uF와 10옴의 회로로구성된 안정회로만 추가해주면 좀더 회로가 좋아지겠습니다.  http://cafe.daum.net/OLDNEWRADIO  <== 진짜 AM광석라디오를 제작하고싶은 분들은 이 동호회를 한번 가입해 보시기 바랍니다. 좋은 자료들이 많아서 소개합니다.   청취하시고저 하는 공항의 주파수를 다음 사이트에서 확인 하세요.http://www.the-airport-guide.com/airport.php?airports_id=7670    http://www.easykit.co.kr/front/php/product.php?product_no=292&main_cate_no=1&display_group=2  <==여기에서는 AM방식의 옜날 광석라디오 키트를 팔고있네요..관심있으시면..가보시기 바랍니다.  (추가  2014-1-24) 안테나의 길이를 30~100cm 정도까지 바꿔가면서 잘 들리는 곳으로 안테나 길이를 정하면 좋더군요... 저의경우 100cm정도 하니까 일반 음악 FM방송이 어느정도 수신되었습니다.       						From. 블로그씨 나도 답하기▶유익하면서도 시간을 잘 보낼 수 있는 방법을 소개해 주세요.전 라디오 청취를 권해 보렵니다.여러 소식과 사연을 접할 수 있고 유익한 정보도 얻으며 음악으로 사람의 마음을 치유할 수 있죠? 라디오 들으면서 일도 할 수 있고차 한 잔도 나눌 줄 아는 지혜가필요하지 않을까요? 책도 보고 무엇에 집중할 수 있는 계기가 되었음 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ※ 기존의 여러개로 나뉘어 있던 정보글을 하나로 통합하였습니다.이 블로그에서 超!A&G+의 라디오들을 상당히 많이 다루기도 하고성우에 관한 정보를 전하는 입장에서 굉장히 중요하다고 판단하여 공지로 띄우기로 했습니다.또한 이 포스팅은 컨텐츠 변화에 맞춰 조금씩 수정됩니다.     超!A&G+ 란?  超!A&G+는 "일본 유일의 애니메이션・게임・성우 전문 라디오 채널"입니다. 문화방송(JOQR) 산하의 부속 스테이션이며, 편하게 '성우 라디오'라고 부르지만 모든 방송의 퍼스널리티가 성우인 건 아닙니다. 물론 문화방송 AM에도 성우 라디오 방송 (※ 금・토・일 심야)은 꽤 존재합니다...다만, 超!A&G+를 메인으로 취급하는 이유는 '전문적으로 이 분야만을 다루는 채널'이기 때문이며특히 청취 방법이 매우 간단하다는 점에서 접근성의 차이가 크게 느껴집니다.超!A&G+는 방송시간표의 스케줄대로 방송이 되는 말그대로 '라디오 스테이션'이고,흔히 말하는 '웹 라디오' 는, 매주 특정 시간에 차회가 업로드되는 갱신형 운영 라디오를 말합니다.이런 라디오 사이트는 대표적으로 HIBIKI (히비키), 音泉(온센)이 있죠.    청취 방법 www.agqr.jp (1) 超!A&G+의 공식 홈페이지에 들어가서 (2) 우측 상단에 있는 PLAY 버튼을 누른다.(3) 냉장고에서 간단히 먹을 간식거리를 가지고 오기도 전에 이미 라디오가 나오고 있다. 정말 간단하죠? 스크린샷을 첨부할 필요도 없을 정도입니다. 아마 超!A&G+를 처음 이용하시는 분들은 그리고 분명 처음이 아닌데도 툭하면 나오는간단한 개인정보를 작성하는 창이 하나 뜰텐데, 잘 모르시겠으면 그냥 아무렇게나 하고 넘어가셔도 됩니다.   <어플리케이션 실행 화면> (※ 아이폰) 아이폰・안드로이드 계열 공식 어플리케이션 [超!A&G+i]을 제공하며,다운받으면 모바일로도 超!A&G+를 즐길 수 있습니다. 어플 정보에 보면 "데이터를 많이 잡아먹으니 Wi-Fi로 사용하시는 것을 권장합니다"라고 쓰여 있던데제 경험상으로는 그렇게 많이 먹지 않았던 걸로 기억합니다.(※ PLAY SOUND ONLY만 해 봤습니다! 동영상은 책임 못 집니다!)어쨌든, 이 모바일 어플을 이용하면 바깥을 이동 중일 때도 超!A&G+를 들을 수 있다는 거죠. 다만 안드로이드 기종의 경우는 점점 애로사항이 많아지는 모양입니다.제가 안드로이드를 써 본적이 없는 관계로, 이 포스팅에서는 안드로이드 유저분들의 질문은 받지 않습니다.   어떤 방송을 들으면 좋을까? 여기서부터는, 超!A&G+의 라디오 방송들을 다양한 카테고리로 분류해 보도록 하겠습니다.  (1) 먼저, 이건 불문율이나 마찬가지. 자신이 좋아하는 성우의 방송을 들읍시다.방송의 유형이 어떻든, 분량이 어떻든, 팬의 입장에서 이거면 다 해결됩니다. 성우들의 라디오는 자신이 좋아하는 성우의 진솔한 대화나 근황 등등을 접하기 가장 좋은 매체입니다.라디오를 청취하다 보면 '내가 진짜 이 사람의 팬이 되었구나'라는 뿌듯한 감정을 느낄 수도 있고요,   (2) 성우의 개인 라디오와 기획방송대개 [누구누구의 ○○!!!!]같은 제목의 방송이 제일 많으며이것이 바로 성우의 개인 라디오입니다. 같은 카테고리의 방송이지만 성우의 토크 성향에 따라서 방송의 느낌이 여러가지로 달라집니다.그런데 확실한 것은, 자신이 좋아하는 성우가 아니면 지루할 가능성이 있다는 점.특히 1시간짜리 방송일 경우에는 보통 전반부에 20분 정도는 리스너들의 메일을 열심히 읽어주고 답하는 시간일 텐데,이 시간은 딱히 재미있다고 볼 수는 없습니다. 물론, 예외 케이스도 간혹 있으며,(메일을 거의 안 읽고 헛소리만 하는 이구치 유카라든지, 꼬박꼬박 개그 코너를 준비하는 타카하시 미카코라든지..)만약 퍼스널리티가 2명 이상이라면 양상은 크게 달라집니다!혼자서 이야기하는 것과 2명이서 대화를 나누는 건 그야말로 하늘과 땅 차이입니다. 기획방송이라 하면, 특별한 목적을 가지고 제작된 이른바 예능방송입니다.방송명에 A&G가 붙거나 퍼스널리티 이름이 들어가 있지 않으면 보통 그런 케이스일 가능성이 높습니다.숫자는 그렇게 많지 않지만 보통은 超!A&G+를 대표하는 방송들인 경우가 많습니다...   (3) 1시간 방송과 30분 방송개인차가 있을 거라 생각하지만 저는 30분 쪽을 더 선호하는 편인데,1시간 방송은 아무래도 중간쯤 가면 집중력이 떨어집니다.잠이 안 올때 심야 라디오를 틀어놓으면 잠이 잘 옵니다.30분은 군더더기 없이 깔끔하다는 느낌이 있고요. 특히, 아직 라디오 청취에 익숙하시지 않은 분이라면 30분 방송부터 시작하시는 것을 추천합니다.   (4) 동영상 있는 방송과 동영상 없는 방송동영상이 있다고 해도 超!A&G+에서 제공해주는 동영상은 화면 사이즈가 굉장히 작아서,그렇게 쾌적하게 즐길 수 있는 건 아닙니다. 보통 동영상이 있는 방송은 동영상이 생명인 경우가 많아서,성우들이 예능감을 선보이기에는 최고의 무대입니다.이 블로그에서 열심히 밀어주고 있는 쵸로이가 바로 그 대표적인 예에 해당하겠군요. 단점이라면 '동영상을 계속 쳐다보고 있어야 한다'는 시점에서 라디오의 본질을 잃은 듯한 느낌이 있죠.   (5) 생방송과 수록 방송이건 좀 아이러니하게 들릴 수도 있지만, 수록 방송이 더 재밌는 경우가 많습니다...예능감이 많이 강조되는 경우라면 특히 그렇습니다. 깔끔하게 편집을 하기 때문일까요. 물론 생방송은 생방송 나름대로의 재미가 있습니다.시간 조절을 실패해서 막판에 허둥지둥거리는 모습이나, 수위 높은 시모네타를 시전해서 대형사고가 난다거나...   이 외에, 超!A&G+의 라디오 방송에 대해서 궁금하신 점이 있으면 댓글로 질문해주시면, 제가 대답할 수 있는 범위 내에서 답변해 드리겠습니다.    방송 시간표    超!A&G+의 공식 사이트에 들어가셔서 番組表 메뉴로 들어가면 시간표가 나옵니다.(2015년 현재, PLAY 버튼 오른쪽에 있습니다) [M]은 '동영상 있는 라디오'를 뜻하며, 분홍색 음영처리가 된 방송들은 생방송입니다.그 외의 방송은 수록 방송이며 하늘색 음영이 본방송, 음영 없음 (흰색)이 리피트 방송입니다.위 스샷에서는 21시 시간대를 찍었는데 전부 다 본방 표시가 되어있죠?16시부터 본방송이 시작하며, 새벽~낮에는 리피트 방송이 계속됩니다.보통은 전날에 한 저녁~심야 방송이 다음 날 아침에 그 순서 그대로 리피트 방송되는 경우가 일반적입니다.  방송명 아래에 퍼스널리티의 이름이 써 있으니, 퍼스널리티를 보면서 어떤 방송을 청취할 지 골라보면 되겠죠?그런데 가끔씩 퍼스널리티를 안 써 놓은(...)데다가 방송 이름만 봐서는 누가 진행하는 지 알 수 없는(...) 경우도 있습니다. 평일을 예로 들어보면, [A&G ARIST ZONE 2h]가 끝나는 21시부터가 황금시간대라고 보시면 됩니다.21시~26시까지 하는 방송이 超!A&G+의 간판 라디오라고 생각하면 일단은 거의 맞는 말입니다. 주말의 경우는 HIBIKI, 라디오 오사카, 혹은 문화방송 AM와도 공유하는 방송이 많다 보니,개편 시기와 관계없이 저녁 시간대의 방송은 변동이 꽤 잦은 편입니다.  이렇게 超!A&G+의 방송은 평화롭게 시간표대로 진행이 됩니다만, 딱 한 가지 예외사항이 있는데요.바로 토요일 21:00~23:00 [A＆G TRIBAl RADIO エジソン (약칭 에디슨 혹은 에지손)], (※ [애니스파]의 후속 방송)그리고 23:00~24:00 [A&Gメディアステーション こむちゃっとカウントダウン (약칭 콤챠트)]입니다.이 두 방송은 문화방송 AM의 생방송인데, 문화방송 계열의 애니메이션 관련 라디오 중 가장 대표격이므로이 시간대에는  超!A&G+에서도 그대로 같이 방송되는 겁니다. 따라서, 만약 프로야구 연장중계 때문에 문화방송의 시간표가 지연될 경우....예를 들어 방송이 30분 밀렸다고 치면, 超!A&G+에서는...23:30까지 에지손이 방송되며  콤챠트는 24:00에 방송이 끊겨 버리고... 예정대로 24:00에 하는 超!A&G+의 [토마츠 하루카의 코코로 하루카스]가 방송됩니다.. 토마츠 하루카가 무슨 죄냐!!!만약 이 때 콤챠트를 계속 듣고 싶으면 문화방송 AM을 들어야 하는 겁니다.여담이지만 에지손은 2015년 4월 4일에 첫 방송을 시작했는데,기어코 1회부터 프로야구 중계 때문에 방송이 30분 밀리는 사태가 발생했습니다.하나에 나츠키 「저희는 애니스파처럼 프로야구를 까지 않습니다! 저는 야구를 좋아합니다!」   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가햄토리에게는 밤늦게까지 안 자는 날이 많습니다(ㅠㅠ).새벽이 되면 집안은 물론이고 주변도 조용~해집니다.그 고요함이 좋을 때에도 있지만 한편으로는 뭔가 되게 쓸쓸한 기분이 느껴질 때가 많았어요.이것을 어떻게 하면 해결할 수 있을까 고민했었는데,어느 날 생각이 나서 라디오를 틀어놓고 있었더니,상당히 좋은 것 같아요.라디오 진행자 분들께서 해 주시는 이런저런 이야기를 들으니까무료함이나 침묵의 분위기도 해소되는 것 같고,다양한 음악을 들으면서 기분도 좋아요.여기서 중요한 것은 대부분 모르는 음악이 나오기 때문에독서나 공부를 할 때에도 방해가 덜 된다는 것입니다. 신기해요. +_+햄토리는 서울에서 살고 있어요.서울 기준으로 주요 라디오 채널의 주파수를 알려드리자면,(단위인 메가헤르츠는 생략하고 기재해요)1. KBS1) 음악 : 93.1(제1FM), 89.1(제2FM),2) 제1R표준 : 97.3/90.3,3) 제2R표준 : 106.1,4) 제3R표준 : 104.9,2. 마봉춘1) 표준 FM : 95.9,2) FM4U : 91.9,3. 스브스1) 파워FM : 107.7/100.3,2) 러브FM : 103.5,3) AM : 792,4. EBS : 104.5KBS의 음악 채널은 거의 클래식이 나오네요.이런저런 채널을 돌려가면서 라디오를 청취하면기분 전환도 되고 유쾌해지기도 합니다.서울이나 수도권에서 사시는 분들이라면 저 주파수 목록을 참고해서 들어보시는 것도 좋을 것 같군요.:)   블로그 > s hㅇ。bㅇXº http://blog.naver.com/briankim11/60032218946    다운로드 국내는 물론이고 외국의 공중파 라디오 방송과 인터넷 방송을 편리하게 청취할수 있게 해주는 실시간 라디오 플레이어 LKW-Radio입니다.현재 버전은 v4.6입니다. 국내 프로그래머가 만든 프로그램인데 사용에 아무런 제한이 없는 프리웨어입니다. 일반적으로 외국 라디오방송 청취는 윈도우에 기본적으로 깔려있는 윈도우 미디어 플레이어의 "가이드" 탭에 Radio Tuner를 이용합니다.어마어마한 종류의 라디오 채널이 분야별로 나옵니다.하지만 프로그램의 덩치도 크고 여러번 클릭을 해야하는 불편함이 있고 국내 방송은 청취가 불가능 합니다. LKW-Radio는 영어청취를 위한 NPR(National Public Radio)나 CNN Radio 그리고 국내 라디오 방송중 KBS, MBC, SBS, EBS, Arirang 등주요 방송채널 정도만을 원할 경우 사용하기 편리한 프로그램입니다. 물론 방송음질도 훌륭합니다. 설치과정은 간단하므로 생략하도록 하겠습니다. 설치 후 설정과정을 살펴보겠습니다. 1. 설치 후 프로그램을 실행하면 다음과 같은 화면이 나옵니다. 프로그램 사용 전 기본적인 설정에 대한 부분입니다.  중간에 본인이 사용하는 운영체제부분이 다르다면 바꾸어주면 됩니다. 다음을 클릭합니다.   2. 특별한 설정없이 다음버튼을 클릭합니다.   3. 필요할 경우 투명도 설정을 비롯해 윈도우 시작시 사용할 기능을 체크하고 다음버튼을 클릭합니다.                        4. 설정을 마친 후 붉은 색 테두리 부분을 클릭한 후 드래그 앤 드롭하여 원하는 위치에 프로그램을 위치할 수 있습니다.  5. 위의 이미지의 붉은 색 테두리 부분에 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 다음과 같이 기능 창이 나타납니다.  반드시 채널 업데이트를 해주어야 합니다.  6. 채널 업데이트가 완료되면 다음과 같이 나옵니다. 오른쪽 위부분에 채널의 버전이 표시됩니다. 최신의 채널버전이 나올 경우 업데이트해줍니다.  7. 채널 업데이트 후 "라디오 방송" 탭을 클릭합니다. 기본적으로 국내의 라디오 프로그램 채널이 보입니다.  오른쪽 아래 부분의 메뉴중에서 국내방송과 외국방송 채널을 선택할 수 있습니다.  채널창에서 더블클릭을 하면 해당프로그램이 나옵니다. 자주 듣는 채널은 즐겨찾기에 추가해 줍니다.  8. 즐겨찾기에 채널을 추가하면 "즐겨찾기 방송 탭"에 등록됩니다.  9. 추가로 하나 더. 처음 프로그램을 켠 후 채널창을 띄울려면 아래의 버튼을 클릭해주면 손쉽게 채널창이 열립니다.  10. 마지막으로 LKW-Radio는 사용자의 이전 사용 상태를 기억하고 있습니다. 그러므로 프로그램을 켠 후 플레이 버튼만 클릭하면   이전에 듣던 방송을 바로 청취할 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡ 2006年度 라디오 聽取 중에서(2011.7.2음6.2)인생의 좌표(目標)가 있어야!할 수 있다! 머리에 1일 아침기상과 동시 (1日 3回 以上 入力 )긍정적 사고방식과 좋은 習慣 生活化 ! 좋은 習慣 生活化 ! 좋은 習慣 生活化 !詩 한편 읽어 주는사람!茶 한잔 따듯하게 주는사람!하루 종일 自己自身을 돌아 보는 時間은!"準備 없는 成功은 없다.!작은것의 滿足 즐거움이 온다.가장 중요한때: 지금가장 핗요한 사람: 只今가장 중요한일: 지금 하는일하루는 순간 순간이 모여서 1시간이 되고 하루가 간다!값진 선물은⟪웃음, 여유 ,용서.삶의 품격 내가 만들어 가는것!마음을 빼앗기지 않는 당당한 마음!1년 24시간의 말⟪격려 칭찬!나이 들수록 건조 몸 건조 방지!목에 따듯한 물은? : 오미자 茶행복의 씨앗⟪웃음.理解, 讓步.配慮: 나-가정 -이웃 -사회-국가내 人生이 1年 남았다 면은 ???무언가 나누고 버리고 가을 나무처럼???말의 법칙 1,2,31.한번 말하고  2.두번 듣고  3.세번 장단 쳐주고 (끄덕 끄덕) 죽음도 삶이다! (遺言도 살아 生前에!1! )마음을 비워야 나를 쫒아 온다! ﻿그림건설에 민상민사장님 좋은글 감사드림니다 -- 						신생아 블로거 라미에요😂 라디오 청취로 두번째 포스팅을 할줄은.....뭐가 뭔지 어리둥절 한데요ㅋㅋsbs 파워FM 주파수 107.7 오후4시~6시 붐붐파워 읏짜~     ​이미 유명한 붐붐파워를 홍보하려는 마음보다는 라디오를 처음 들었는데 운좋게 퀴즈를 맞추는 코너에서 선물을 두개나 받았어요ㅎㅎ​저..... 자랑해도 될까요?!​     까르기께~ 까가르르기께~~운전할때 지치고 졸리면 라디오 켜고 붐붐파워 들으면서 덩달아 흔들흔들정말 몸매도 스타일도 짱짱맨 옆집오빠 붐디응원할게요^^ 선물은 감사히 잘 받았습니다.​​​​#파워FM #sbs #옆집오빠 #붐붐 #뿜뿜 ​ ﻿﻿﻿​1. 라디오 청취 ​​중국어 듣기 연습으로 제일 좋은 방법은 라디오 듣기로 꼽을 수 있습니다​그러나 무턱대고 중국 현지 라디오로 듣기 시작하면 멘붕이겠죠?​그나마 한국과 관련있는 내용이라면 여러분들도 관심이 더가고 더 잘들릴거에요​​먼저 추천해드리는 사이트​http://world.kbs.co.kr/chinese/about/about_podcasts.htm​kbs월드의 중국어 라디오 입니다​​3가지 프로그램이 있는데요 ​今日首尔， 新闻广角， 听众信箱​​​한국에서 거주하시는 중국분들이 MC입니다 ​대표프로그램이 今日首尔​한국관련한 여러가지 사회,문화방면 주제를 다루고 있어 매우 유익하고 재밌게 들으실 수 있습니다​​​두번째 추천해드리는 사이트는요 ​http://tbsefm.seoul.kr/efm/SeoulLife/replay.jsp​tbs라디오 인데요​프로그램 제목은 首尔生活加油站​ ！！​​​​​요즘 그렇게 hot한 예능프로그램 '비정상회담'의 장위안님이 MC로 있습니다~​그리고 '미녀들의 수다'로 이미 유명해지신 손요님이 같이 MC를 봅니다 !​기본적인 내용틀은 今日首尔과 비슷비슷합니다 ​예를들어 한국에서 생활하는 중국인들을 위한 생활정보라든지 ​한국생활에대한 내용을 다루지요 ​라디오 시간은 20여분 !​하루에 20분 투자해서 라디오듣는거 ​어렵지 않겠죠?!​많은분들이 청취해주셨으면 좋겠습니다~​​​​​⠀  ⠀⠀함경북도 청진시의 한 40대 선장이 장기간 자유아시아방송(RFA)을 청취한 혐의로 총살됐다고 자유아시아방송이 보도했습니다.⠀총살된 최 씨는 무전병으로 군복무를 하던 24살 때부터 방송을 청취했으며 30대 초반에 선장이 된 이후로도 바다에 나오면 무조건 방송을 들었다고 자백했습니다. ​도 보위국은 이 사건을 반당∙체제전복기도 사건으로 규정하고 청진시 외화벌이 수산사업소 선장 등 100여 명을 모아놓고 최 씨를 공개 총살했습니다. 또 최 씨에게 바다 조업을 허가한 당 관계자, 보위기관 간부는 보직에서 해임되는 처벌을 받았습니다.⠀몰래 방송으로 복음을 듣고 말씀을 배우는 북한 성도들을 주께서 지켜 주시고 그들에게 구원과 소망의 빛이 충만케 되기를 기도합니다.⠀⠀⠀🙏 말씀 ( 로마서 10장 12 - 14절 )유대인이나 헬라인이나 차별이 없음이라한 분이신 주께서 모든 사람의 주가 되사그를 부르는 모든 사람에게 부요하시도다누구든지 주의 이름을 부르는 자는 구원을 받으리라그런즉 그들이 믿지 아니하는 이를 어찌 부르리요듣지도 못한 이를 어찌 믿으리요전파하는 자가 없이 어찌 들으리요⠀⠀⠀🙏 기도복음 대북 방송을 청취하는 북한 성도들을 올려드리며 기도합니다.바다에서, 산에서, 들에서, 그리고 방 안에 소리가 새어나가지 않도록 숨죽여 라디오 소리에 귀 기울이고 있을 성도들을 보호하여 주옵소서.특별히 이번주에 송출되는 성탄 예배를 듣는 성도들을 지켜 주사 구원과 소망의 빛으로 오신 주의 사랑이 성도들의 마음속에,그리고 북녘 땅 곳곳에 충만하게 하옵소서.예수 그리스도의 이름으로 기도합니다. 아멘!⠀⠀⠀#모퉁이돌선교회 #북한 #북한선교 #오늘의기도#Cornerstone #NorthKorea #NKmission #Today'sPray⠀⠀⠀ [오늘의 기도] 바다에서 라디오 방송 몰래 청취한 선장 처형 - 모퉁이돌선교회함경북도 청진시의 한 40대 선장이 장기간 자유아시아방송(RFA)을 청취한 혐의로 총살됐다고 자유아시아방송이 보도했다. 총살된 최 씨는 무전병으로 군복무를 하던 24살 때부터 방송을 청취했으며 30대 초반에 선장이 된 이후로도 바다에 나오면 무조건 방송을 들었다고 자백했다. 도cornerstone.or.kr ​ 라디오 청취율 조사, 라디오 청취  라디오 청취율은 일기식 방식으로 측정한다고 해요우리나라에서는 1990년 6월 갤럽이 최초로피플미터식 시청률 조사를 도입시켜 실시했다고 해요  라디오 청취율은 우리나라 방송사 최초의 청취율 조사는1955년 1월 기독교방송국에서 서울 일부 지역을대상으로 라디오 수신 행태에 대한 내용을 면접 조사 방법을이용해서 실시한 것으로 알려져 있다고 해요!현재 라디오 청취율에 관한 정적적 조사는 한국리서치의미디어 인덱스 조사와 갭럽의 라디오 청취율 조사가 있다고 합니다11세에서 64세까지 2700명의 표본을 추출해서 일 년에 세 차례매 15분 단위로 라디오 프로그램 청취 여부를 기록하는 방식으로 조사한다고 해요  라디오 청취율 조사는 TV시청률 조사와 달리 응답자의 기억에 의존해서 기입하는 방식을 적용하고 있어서 응답자가 실제로청취한 프로그램보다는 평소에 많이 이용하거나 인지도가 높은프로그램으로 답변하는 경우가 많아서 정확도가 떨어진다고 해요!  현재도 지상파방송 SBS, KBS, MBC에서 각 각 라디오 청취율 조사를 하고 있는데 어쩐 일인지 조사 결과가 서로 달라서 혼란을 더 주고 있다고 합니다미국, 영국 등과 같이 방송사 간의 합의를 통해서 단일 청취율 조사 도입이필요한다고 합니다!   라디오가 세상을 지배하던 시절​   당시 200호가 넘는 마을에는 라디오를 가진 가구는 없고 라디오 자체가 있는 줄도 몰랐었다. 그런 라디오가 처음 도입될 무렵이었다. 한국전쟁이 일어날 때라 라디오가 마을에는 없었다. 마을 교회가 우리 집 뒤에 있어서 어릴 때는 교회에 자주 놀러 갔다. 목사님이 라디오를 안테나로 설치했기 때문에 라디오 소식을 듣기 위해서 계속 가게 되었다. 어린 내가 암만 보아도 신기하고 라디오 소리는 처음 듣는 이상한 소리다. 배게 목침만 한 작은 상자에서 음악과 말소리가 들리고 요란한 박수 소리도 들리는 일이 신기했다. 우리가 있는 옆 방문을 열어보기도 하고 방 주위를 아무리 살펴도 다른데 나는 소리는 아니었다. 작은 상자 안에 사람이 있는 듯하나 사람의 머리도 들어가기 어려운 작은 상자라 의문만 꼬리를 달았다. 처음은 무슨 소리인지 알 수 없었으나 여러 번 들으니 알아차려 진다. 얼마 동안 라디오 듣는 재미에 푹 빠졌었다. 목사님도 신기하게 느끼는 우리를 늘 반기며 좋아하셨기 때문이다. 그러던 후 목사님이 다른 교회로 이사하고는 오랫동안 라디오 듣기가 중지되어 아쉬워한 일이다. ​  마을에 라디오가 귀하니 공동 라디오 청취를 위한 마을 앰프방송 시설이 설치되었다. 새로 라디오를 사려면 매우 비싼 가격이라 서민들은 살 수 없었다. 필자가 처음 라디오 살 때는 엄청나게 지나서도 송아지 한 마리 값이 들었다. 송아지를 팔아서 라디오를 샀기 때문에 기억한다. 라디오 가격이 그전에는 큰 소 한 마리 값으로도 모자랐을 것이다. 그런 시기에 앰프방송 라디오 스피커는 현관 벽에 달아두고 마당에서도 들리게 하는 유선 장치다. 농가마다 손으로 직접 끄지 않으면 24시간 가동하는 라디오 방송이다. 처음에는 시간제로 운영했었다. 신문도 없는 마을에 라디오방송 청취로 소식이 빨라졌다. 농촌의 마을마다 라디오 앰프 스피커를 설치하니 온 동네 세상 모두가 라디오 방송을 청취하게 되었다. 정해진 사용료를 지불하면 이보다 더 좋은 문화 혜택이 없다는 생각이다. 그래도 우리 마을이 당시 화북면에서 제일 큰 마을이라 라디오 앰프방송이 빨리 들어왔다. 마을 사람들이 많이 모여 사는 큰 마을이다 보니 주어지는 혜택인 셈이다. 라디오 방송을 접하지 못하던 사람들이 유행가 음악도 듣고 지식도 넓히는 계기가 되었다. ​   언제던가 한밤중에 사립문 앞에서 앞 골목 아주머니가 다급하게 불렀다. 급히 나가보니 내 이름이 라디오 토론 시간에 나왔다는 전갈이다. 내가 쓴 글을 아나운서가 꾀꼬리 같은 목소리로 읽었던 모양이다. 아무나 이름 오를 수 없었던 라디오 방송에 보통 사람인 내 이름과 내가 쓴 글이 소개되어 감동하는 마음으로 다급한 연락이다. 버선도 신지 않은 채 맨발로 고무신을 끌고 오신 아주머니다. 이웃 인심 고마운 정경을 느끼게 하는 장면이다. 나를 아는 사람들은 모두 나를 다시 보는 눈치다. 중학교 입시에서 종합 수석을 차지하여 소문이 났던 참에 금방 명성을 얻게 된 연유이기도 했다. 라디오 방송을 자주 듣게 되니 나도 방송 프로그램에 참여하게 된다. 농가방송 토론그룹을 만들어 여러 번 글을 써서 올리기도 했다. 농민을 위한 심야방송이라 참여하기 편리했다. 나는 중학교 진학을 포기하고 강의록으로 공부를 하며 농사를 지었다. 그 후 매일신문에도 내가 쓴 글이 오르고 글을 쓰는 재미를 느끼기 시작한 시절이다. ​   마을 공동 라디오 앰프 방송은 일기예보 등 생활에 매우 필요한 일들이라 농사일에 보탬이 되기도 한다. 방송 뉴스를 통한 외부 정보도 매우 빨라졌다. 유행가를 따라 부르는 재미와 배우기도 아주 쉽고 편리했다. 내일 모래 비가 내린다는 일기예보는 농사 작업에 도움이 컸다. 평상시 사투리를 즐겨 쓰던 나이 많은 분들도 표준말이 습관화되는 발전의 기회다. 라디오 방송 듣기를 생활화하니 지식의 배움이 많아졌다. 선거 때마다 투표용지에 기호 대신 막대 수효로 표시하던 일을 기호로 바꾸는 일도 라디오 덕택이다. 개인보다 공동 이익이 앞서야 한다는 생각이 저절로 생기는 라디오 영향의 효과다. 라디오 방송이 국민교육을 일깨운 일로 교육 수준과 자녀 교육열은 세계에 자랑하게 되었다. 전체 국민에서 대학생 비율이 높은 순서라면 한국이 단연 상위가 될 것이다. ​  라디오 방송에 출연하는 일은 큰 명예를 얻은 것처럼 우러러보던 시절이다. 이는 텔레비전방송이 개통될 때까지 누려온 유명세다. 지금도 그때 그 시절 감동의 목소리를 기억하니 당시의 유명한 성우들이 그립기 그지없다. 연속극 성우들 목소리에 애간장 녹이며 심취하던 그 목소리가 정답고 아름다웠다. 스포츠 중계방송의 아나운서라면 임택근 아나운서와 이광재 아나운서의 인기를 잊을 수 없다. 국민의 심금을 목소리에 담은 기교로 울리고 웃게 하는 정황은 아직도 생생한 기억이다. 온 국민이 귀를 세우고 주먹을 불끈 쥐어 터지도록 하는 마음을 불러내는 목소리였다. 애국심의 발로가 따로 있는 것은 아니었다. 애국심을 유발해 내는 중계방송 솜씨가 유난했다. 그런 마음을 위정자들은 최대 목적으로 정치에 이용하기도 했던 시절이다. 휴대하는 라디오가 없을 때는 담뱃갑보다 작은 광석라디오로 레시버라고 부른 이어폰을 귀에 꽂고 들판에서 듣기도 했다.   ( 글 : 박용 20210609 ) #영어공부2020. 9. 23. 수요일​오늘부터 영어 라디오를 듣기 시작하였다.영어 공부는 시작해야겠다는 마음을 먹고 있었는데 일단 듣기라도 해보자라는 심정으로 무작정 아침부터 라디오를 틀었다. EBS 라디오 반디 앱을 다운받고 그냥 계속 듣는다. 적지 않아서 기억은 안나는데 일단은 듣기부터 시작하겠다. ​​ ​ ​라디오를 잘 듣긴하는데 솔직히 문자를 보내어 참여를 하거나 하진 않았어요.하지만 최근,"모두의 퀴즈생활 서유리입니다."를 듣다가 재미로 보낸 문자가 생각지도 못하게 당첨이 되었지요.  ​​아이들이 하나씩 쏙쏙 빼먹던 #ABC밀크초콜릿 이 왔어요.작지만 소중한 #당첨문자^-^  ​​ 출처: 네이버 검색 캡쳐 ​아이들 등원시키고 청소하고 앉아서 아ᆞ점먹으며 듣기 딱 좋아요^^​ T맵에 “불교방송 틀어줘”라고 말해보세요!SKT 내비게이션 T맵서 불교방송 라디오 청취 가능해져T맵 속 불교방송 라디오.BBS불교방송 라디오를 SKT 내비게이션 T맵에서 청취할 수 있게 됐다.BBS불교방송(사장 선상신)은 “SK텔레콤과 제휴를 통해 ‘T맵X누구’에 BBS불교방송 FM라디오 서비스를 제공한다”고 9월 15일 밝혔다.​ ‘T맵X누구’는 SK텔레콤이 T맵에 음성인식 및 인공지능 기술을 도입해 운전자의 말을 알아듣는 내비게이션이다. ​이에 청취자들은 T맵을 다운로드 또는 업그레이드한 후 T맵에 “불교방송 틀어줘”라고 음성지시하면 주파수를 맞추지 않고서도 BBS불교방송의 FM라디오를 들을 수 있다.BBS불교방송 측은 “청취자가 운전 지역에 따라 지역 주파수 변경 등으로 방송을 제대로 들을 수 없던 불편함이 해소될 것”이라면서 “또 주파수를 잘 모르거나 난청 지역 거주자들도 편리하게 BBS불교방송 청취가 가능, 청취자 및 가청권 확대로 불법홍포에 더욱 매진할 수 있게 됐다”고 전했다. ​  오랜만에 라디오를 들었다.[​93.9 CBS 허윤희의 꿈과 음악사이에]목소리도 잔잔하고 노래도 잔잔하고 밤에는 역시 잔잔한 라디오 방송이 최고다.​​중고등학교 때는 107.7 정지영의 스위트뮤직박스를 자주 들었었다.​오랜만에 비슷한 느낌의 라디오 방송을 찾게 돼서 너무 좋다. 한동안 라디오에 빠져서 지낼 것 같다.라디오에서 흘러나오는 무심한 듯 들려오는 멘트들이 가슴으로 쏙쏙 파고드는 밤이었다.​​침대 머리맡에 라디오를 두고 창문으로 들어오는 선선한 가을바람을 맞으면서 가을과 어울리는 노래를 듣고 따라 부르다 잠들기​​​​​​​  ​안녕하세요!!부여군 보청기박진우 보청기, 독일 보청기, 보청기 전문센터입니다!!​오늘은 포낙 보청기의최신 보청기!!마블 블루투스 보청기에 대해서 설명을 해드리겠습니다.​ 포낙의 블루투스 보청기??​블루투스 보청기!!상대방을 마주 보지 않고 휴대폰을 통해서 전화를 하게 되면표정이나 입 모양을 볼 수 없기 때문에건청인과 난청인 모두에게 전화 통화는 더욱 어려울 수밖에 없습니다.특히, 난청인의 경우 착용하는 보청기로 전화 통화를 하려면휴대전화와 연결하는 별도의 중계기를 사용하거나통화를 하기 위해 하고 있는 동작을 멈추는 등추가로 고려해야 하는 불편함이 있습니다.​그런데, 이번에 포낙 보청기를 통하여 전화 통화를 수월하게 할 수 있는 방법이 있습니다.바로, 블루투스 보청기를 사용하여 전화를 직접 보청기에 연결하는 것입니다.​​ 포낙 보청기의 블루투스 보청기​포낙 보청기 중 하나인 오데오 M은 사용자의 청취 환경을 분석하여상황에 맞게 소리를 조절해 주는 오토 센스 OS 3.0 기능과양이 음성 스트리밍 기술로 양쪽 귀로 편안한 소리 청취가 가능한 제품입니다.​안드로이드 및 IOS 스마트폰과 블루투스 기능을 지원하는다양한 전자제품에 쉽게 연결하는 다이렉트 연결 기능을 지원하고 있습니다.​전화뿐만 아니라 휴대폰으로 라디오, 음악, 스트리밍 등 다양한 분야에서도 사용이 가능하다는 장점이 있습니다.​​ ​오데오 M뿐만 아니라다이렉트 연결이 가능한 또 다른 보청기는최근 출시가 된 유소아 전용 보청기 스카이 M입니다.​ ​​포낙 보청기의 최신 기술인 마블 플랫폼 기술이 탑재되어별도의 중계기 없이 스마트폰, 태블릿 등 블루투스 지원 전자기기를보청기와 바로 연결을 하여 청취할 수 있어학교와 집에서 다양한 스마트 기기를 사용하는 아이들이 유용하게 활용할 수 있습니다.​물론 유소아 전용 보청기이지만난청인이라면 모두 사용할 수 있을 정도의 보청기입니다!​​​ 보청기 페어링 방법​양쪽 보청기의 전원을 키면, 최대 3분 안에 보청기와 장치를 페어링 할 수 있습니다.연결 가능한 블루투스 장치 목록에서 포낙의 블루투스 보청기(오데오 M 스카이 M)을 선택하면알림음을 통해 성공적으로 연결된 것을 확인할 수 있습니다!페어링이 된 후에는 보청기의 전원을 켜면 별도의 연결 과정 없이 자동으로 연결됩니다.​​ ​ 핸즈 프리콜휴대전화와 보청기를 페어링을 하게 되면, 보청기를 통해 전화벨이 울리고상대방의 음성을 직접 들을 수 있습니다.따라서, 귀에 휴대전화를 대고 들을 때 보다 훨씬 더 선명하게 전화 통화가 가능합니다.보이스 픽업 기능을 통하여 보청기 자체 마이크로 음성을 직접 전송할 수 있어휴대전화가 손에 없어도 원활한 통화가 가능합니다.통화를 하기 위해서 하시던 일을 멈출 필요가 없어지게 됩니다.또한, 보청기의 버튼을 눌러 전화를 받거나 거절할 수 있어 편리한 통화를 도와줍니다.​​​ 핸즈 프리콜 방법​ ​​1. 전화를 상대방에게 걸 때​휴대전화의 키 패드를 사용하여 전화번호를 입력한 후,다이얼 버튼을 누르면 보청기를 통해 전화 발신을 할 수 있습니다.이때, 본인 음성은 보청기의 마이크로폰을 통해 전송됩니다.​​ ​2. 전화를 받을 때​휴대 전화로 전화가 오면, 보청기를 통해 전화 수신 알림음을 청취할 수 있습니다.보청기의 멀티 기능 버튼을 2초 미만으로 짧게 누르거나,휴대 전화의 전화받기 버튼을 눌러 전화를 받을 수 있습니다.​​ ​​3. 통화를 종료할 때​그리고 보청기의 멀티 기능 버튼을 2초 이상 길게 누르거나,휴대전화의 종료 버튼을 눌러 전화 통화를 종료할 수 있습니다.​​ ​​4. 수신 거부​보청기의 멀티 기능 버튼을 2초 이상 길게 누르면수신 거부도 간편하게 할 수 있습니다.​지금까지 저희 부여군 보청기 박진우 보청기, 독일 보청기, 박진우 난청 연구소, 포낙 보청기에서블루투스 보청기를 설명해드렸습니다!!​블루투스 보청기를 통하여 전화를 받는 방법!핸즈 프리콜은 물론, 음악 및 영화 등다양한 음원을 청취해보세요!!​저희가 도와드리겠습니다!​ ​저희 독일 보청기 부여 센터는 보청기 전문 센터로써우리 부여군에 지역 발전과 지역 주민 여러분들의 편리에 도움이 되었으면 합니다.무료 청력검사, 무료 상담, 무료 출장을 진행하고 있습니다.편안한 시간에 전화 문의 혹은 방문을 해주시면 감사합니다.​ ​"난청은 꾸준한 관리입니다.""저희 박진우 보청기 전문센터에서 도와드리겠습니다."​​ 부여박진우보청기충청남도 부여군 부여읍 사비로 63 ​충청남도 부여군 부여읍 사비로 63, 1층 부여군 박진우 보청기, 독일 보청기(터미널 군청 사이, 하나로마트 옆 독일 보청기, 박진우 보청기, 보청기 전문센터)​연락처041) 836 - 4507010) 7277 - 4507 여러분들은 혼자만의 시간 어떻게 보내고 계신지요?저는 한동안 제 블로그 이웃님들을 보면서 참 많이 배우고 따라 해보았어요~새벽기상으로 책도 읽고 왼손으로 글씨도 써보고 혼자만의 자서전을 적어보기도 했습니다.그러다가 저만의 생활패턴에 맞는 방법 찾기를 몇 번 시도해본 결과...저는 라디오에 빠지게 되었어요^^ 요즘 아이들과 집에 있는 시간이 많아지면서 짬짬이 혼자만의 시간을 효율적으로 보내는 방법을 찾아서 고민해보다가 학창시절 자주 들었던 EBS라디오를 다시 듣게 되었습니다.혼자서 설거지를 하거나 빨래를 널고 음식을 만들 때 듣고 있어요~​http://www.ebs.co.kr/radio/home 교육의 중심 EBSEBS 교육방송www.ebs.co.kr   저는 전공이 어학이다 보니 대학생활까지 EBS 입이 트이는 영어, 중급 일본어, 모닝스페셜을 참 자주 들었었어요...일본어는 정기구독을 해서 제 가방 안에는 늘 중급 일본어 책이 들어있었지요^^여느 학원 다니면서 공부하는 것보다 더 효과적이었던 어학공부 방법이라서 주변에도 정말 추천을 많이 해줬던 것 같아요^^아직까지 변함없이 진행되고 있는 걸 알고 얼마나 반갑던지요?^^아침에 일어나서 차분한 진행자분의 목소리를 들으며 기분을 업 시키고흘러나오는 음악에 심취되어저도 모르게 흥얼거리게 됩니다.​요즘은 유튜브로 듣고 싶은 음악만 골라서 듣다 보니 제가 아는 노래나 음악에는 한계가 있었습니다.라디오는 이러한 갈증을 제대로 풀어주는 것 같아요~처음 듣는 노래도 많고 잊고 있었던 노래를 찾아주는 기분~​핸드폰 어플로 다운로드하셔서 언제 어디서나 귀를 즐겁게!!!노래도 듣고 공부도 하고 즐거운 시간 보내세요^^   ​​​3월의 첫 월요일!!!봄이 오는 소리가 들립니다.기분 좋은 하루 되세요^^  ​  · 이전 페이지 보기 # 다이노봇 OTT 매뉴얼：목차# 다이노봇 OTT 매뉴얼 00편：설명에 앞서서# 다이노봇 OTT 매뉴얼 01편：웨이브 (유료 무제한 VOD 시청 앱)# 다이노봇 OTT 매뉴얼 02편：ALL TV (유료 라이브 TV 시청 앱)​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 안내 안녕하세요.다이노봇 서포터즈 입니다.다이노봇 OTT 매뉴얼은 다이노봇 전제품 (U5PVR / U5Mini / 4K) 제품을 사용하시는 분들을 위한 통합 매뉴얼 입니다.다이노봇 제품을 구입하시고 인터넷 연결을 통해서 TV / 라디오 / 동영상 서비스 등등의 스트리밍 기반의 OTT 서비스를 이용하시기 원하시는 분들에게 도움이 되고자 매뉴얼을 별도로 제공 합니다.여기서는 U5 제품을 기준으로 설명 하지만 작동 방법은 모두 동일합니다.​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 03편：JC 한국 라디오 Premium (유료 라디오 청취 앱) 3편에서 소개해드릴 OTT 앱은 JC 한국 라디오 Premium (이하 JC한국라디오) 앱입니다.안드로이드에 스트리밍 기반의 다양한 라디오 청취 앱이 있습니다.보통의 라디오 앱들은 디자인과 조작이 상당이 불편한 구조를 가지고 있는 반면 JC한국라디오 앱의 경우에는 디자인과 조작성 모두 잡은 라디오 앱이라고 소개해 드릴 수 있을 것 같습니다.JC한국라디오 앱은 스트리밍 기반의 작동하는 라디오 청취용 앱으로 글 쓰는 날자 기준으로 27개의 수도권역 라디오 무료 청취를 지원하며 청취 가능한 채널은 언제든지 줄어들거나 늘어 날수 있습니다. JC한국라디오 앱은 스마트 기기용 무료 버전이 있지만 U5 같은 ATV 시스템에서는 작동을 하지 않습니다.다행히도 1,500원에 구매 가능한 Premium 버전을 쓰시면 U5와 같은 ATV 시스템에서도 정상 작동하며 한번 구매하시면 모바일과 ATV 모두 이용 가능하기 때문에 결제를 해주시면 다양한 안드로이드 기기에서 이용이 가능합니다.​   구글 플레이 스토어에서 'JC 또는 JC 한국 라디오 ' 로 검색 후 설치합니다.유료 결제가 필요하기 때문에 편리한 결제를 위해서 모바일에서 결제 후에 설치하시는 것을 추천해 드립니다.​   설치된 JC한국라디오 앱을 실행합니다.​   JC한국라디오 앱의 화면 구성입니다.모바일과 동일한 화면 구성을 가지고 있으나 설정 옵션과 타이머 기능은 아직 작동하지 않습니다.개발자분의 이야기로는 지금 바로는 어렵지만 구현을 위해서 노력해 주신다고 하셨습니다. 01. 현재 채널 번호02. 현재 채널 방송 정보03. 이전 채널 (리모컨 뒤로감기 버튼 대응)04. 다음 채널 (리모컨 앞으로감기 버튼 대응)05. 즐겨찾기 등록.06. 재생 중지. (리모컨 일시정지 버튼 대응)​   자주 듣는 채널의 즐겨찾기 등록이 가능합니다.즐겨찾기는 총 10개의 채널 등록이 가능합니다.즐겨찾기를 진행할 주파수로 변경 후에 ' FAV ' 에서 리모컨 ' OK ' 버튼을 길게 누르면 등록 가능합니다.즐겨찾기는 앞쪽부터 순서대로 등록이 아닌 빈 곳에 아무 데나 추가하시면 됩니다.10개가 다 찬 이후에는 지울 채널을 하나 선택하고 리모컨 OK 버튼을 길게 누르셔서 등록해주시면 됩니다.​   앱 사용 중에 홈 버튼을 누르면 메인 화면으로 빠져나가고 백그라운드 모드로 작동합니다.메인 화면에 현재 재생 중인 채널 정보가 표시됩니다.채널 정보 창을 누르면 다시 라디오로 복귀합니다.백그라운드 모드로 작동하기 때문에 간단한 게임을 하면서 라디오 청취가 가능합니다. JC 한국 라디오 앱은 별도의 스피커 시스템을 연결해서 사용하시는 분들에게는 강추 합니다.앱을 실행하고 TV 끄면 별도로 연결된 스피커에서 소리가 나오기 때문에 책을 보시거나 집안 청소를 하시면서 편안하게 라디오를 들을 수가 있습니다.​ · 다음 페이지 보기 # 다이노봇 OTT 매뉴얼 04편：더블팟 - 팟캐스트 (팟캐스트 청취 앱)​ · 개인 저작권 안내 글과 사진에도 엄연한 저작권이 있고 이글에 포함 된 사진 및 글 내용은 블로거 소오비마 본인이 직접 찍고 작성한 내용으로 저작권은 블로거 소오비마에게 있습니다.제가 작성한 게시물들은 제가 작업한 결과물이기 때문에 무단으로 복사해 가시는 행동을 금 합니다.무단 도용시 법적으로 책임을 묻겠습니다.제글이 필요하신 분들은 페이지 링크하는 방식으로 쓰실 분들은 댓글로 어디로 링크해 가시는지 남겨 주세요.아울러 제가 작성한 글 중에 저작권에 문제가 되는 부분이 있다면 댓글이나 네이버 메일로 쪽지 등등으로 알려주시면 삭제 또는 수정 조치하겠습니다.​ · 개인 SNS 링크 블로그 이웃 추가 하시면 새로운 글 알림을 유튜브 채널 구독 하시면 새로운 동영상 알림을 받으실 수 있습니다.제가 작성한 글에 대한 문의 사항이나 리뷰 의뢰 등등은 1 : 1 오픈 카톡으로 문의 주세요.오늘도 블로그 찾아주시고 게시물을 읽어 주신 모든 분들께 감사드리며 행복한 하루 되세요. ^^​· 소오비마 블로그 이웃 추가 : ​https://cjhamo.blog.me· 다이노봇 서포터즈 블로그 : https://www.dinobot.info· 소오비마 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/user/JaeMin0716· 다이노봇 서포터즈 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UCOkzGWwqZ6GA3XWBBhuhHNQ· 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sBhv6lgb 국악라디오청취좌담회모집 안녕하세요.  7호선 논현역 5번 출구에 위치한 전문 조사 기관인 리서치앤리서치 입니다. 이번 저희 회사 에서는 국악라디오 청취자좌담회를 실시 합니다.  1. 조사대상    1) 서울 및 수도권에 거주하는                      2) 만 연령층가능                     3) 모든 성별가능 2. 조사일시  - 21일(금) 시간은 미정 3. 조사방법 - 토론하는 좌담회 형식 진행 4. 소요시간 -  2시간 5. 사례비  - 4만원 6. 대상자 조건 - 평소 국악에 대한 관심이 높은 자 100%- 최근 1주동안 라디오 5시간 이상(누적 기준) 청취자 100%  신청은 메일로 부탁드립니다   1. 이름 2. 나이 3. 거주지 4. 연락처 5. 청취프로그램 (일주일에 몇회, 한달에 몇회,,,) 많은 신청 부탁 드립니다. 감사합니다    참여https://www.jubumonitor.com/bbs/board.php?board=panel&command=body&no=56656나만의 이색직업, 주부모니터모니터요원, 미스테리샤퍼가 되어 보세요www.jubumonitor.com안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개해드릴 광고매체는 바로 "인터넷라디오광고" 입니다!인터넷라디오광고는 스마트폰어플리케이션 혹은 pc프로그램등을통해 라디오를 청취하는매체 입니다!라디오송출은 주파수라디오와 인터넷라디오가 같이 송출되지만,광고시간에는 서로 다른 광고가 송출되어주파수라디오와 인터넷라디오를 청취하시는 청취자분들께서서로 다른 광고를 청취하게 됩니다!그렇다면, 주파수라디오와 인터넷라디오중 어떤 광고가더 효율적 일까요??주파수,인터넷 모두 장단점이 있는데요~주파수라디오는 운전을 하시는 운전자분들이 주 타겟이고인터넷라디오는 출,퇴근직장인 학생 주부등이 타겟입니다!그렇기때문에, 광고타겟에 맞는 매체를 선택하여광고를 송출하는것이 매우 용이합니다!인터넷라디오는 사연이나 퀴즈등을 무료로 전송할 수 있기때문에최근 인터넷라디오를 들으시는 청취자분들이 급속도로 많아지고 있습니다.라디오를 청취하다보면, 돌발퀴즈나 사연등을 보내게 되는데이때 주파수를 통해 라디오를 청취하면문자로 퀴즈나 사연등을 보내게 되는데그렇게 되면 유료문자로 전송이 되는반면인터넷라디오를 통한 전송은 무료로 송출되기때문에최근 접속자수가 지속적으로 늘어나고 있습니다!또한, 공중파대비 1/10 가격으로 송출할 수 있다는 장점이 있기때문에매우 실용적인 광고라고 할 수 있습니다! 인터넷라디오광고에 대한 자세한 내용은아래 이미지를 통해 안내드리도록 하겠습니다~!인터넷라디오광고 진행문의는하기 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다!인터넷라디오 광고문의송 지 만010-7654-4576감사합니다.실시간 톡톡문의▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼광고대행사 제이키 - 네이버톡톡실시간 톡톡문의 클릭talk.naver.com토치기현 닛코시에서 맞이하는 일본 생활 2년차입니다만, 아시다시피 코로나로 인해 계획했던 많은 일들이 전부 틀어져 버렸습니다. 그리고, 현재는 혹시나 실직할 수도 있다는 불안감에 하루하루 보내고 있습니다.현재 저는 일본에서 기술-인문지식-국제업무 비자로 들어와 있는 상태인데, 이미 비자의 유효기간이 지나버린 상태입니다. 갱신에 대한 걸 잊어버린 건 아니고, 코로나로 인해 3,4,5,6월 비자갱신 대상자는 자동으로 3개월이 연장되어서 8월에 비자갱신을 해도 괜찮기에 그냥 대기중입니다.사실 마음같아서는 바로가서 갱신하는 게 좋습니다만, 호텔측에서도 코로나감염을 걱정해서 출입국관리소가 있는 우츠노미야에는 되도록 나중에 가라고해서 일단은 그냥 기다리는 중입니다.다만, 같은 파견회사의 중국인 직원들 상당수가 6월 30일부로 해고통지서를 받았기 때문에 저도 언제 그렇게 될지 모르는 상황이긴 하네요. 일단 해고통지는 법적으로 한달전 통지가 원칙이라 6월말에 나갈 일은 없습니다만, 이대로 코로나 상황이 지속되면 언제 짤릴지 모르는 일이니까요.저희뿐 아니라 일본에 있는 대다수 호텔이 이런 상황입니다. 알바나 파견직원들은 기본적으로 다 짤라버리고, 정규직들만으로 굴리는 호텔이 많죠. 물론, 호텔마다 조금씩 차이는 있겠지만, 외국인 손님은 제로가 되었고, 일본내수 관광객도 거의 안오는 실정이다보니 가장 피해가 심한쪽이 호텔, 관광업계일 것 같습니다. 외국인이 안오니 자연스럽게 호텔에서 일하는 외국인직원도 필요성이 줄어들겠죠.저희 호텔도 일단 6월에 영업재개는 하고 있습니다만, 호텔에 수십년을 함께한 이 지역 주민인 정직원들이 많이 있어서 파견인 저랑 중국친구는 제외하고 정규직만 시프트를 돌리고 있습니다. 그러다보니 저희도 어쩌지 못하고 그냥 대기중입니다. 짜르지않고 그냥 호텔 기숙사 남아있는것만으로도 감지덕지네요. 다행히 시골이라 생활물가도 비싸지 않고, 기숙사 야칭(월세), 수도광열비 전부 무료로 사용중입니다.이달말즈음에 호텔 및 파견회사에 제대로 답변을 들을 예정입니다. 저랑 중국친구를 계속 쓸 것인지...아니면 호텔에서 나가게되어 다른 곳으로 가게 될지...혹시 다른 곳으로 가면 닛코라이프는 약 1년으로 종료되는 것이겠죠.어쨌든 일단은 코로나가 나아지기를 바라며 하루하루 보내는 중입니다. 일본도 감염자가 많이 줄어서 이제는 전국적으로 하루에 20명내외만 나오고 있습니다. 물론, 그 수치를 100프로 신뢰하지는 않습니다만, 이미 일본도 몇 달동안 숨죽이고 살고 있기 때문에 마냥 가짜라고 생각하지는 않습니다. 저희 호텔만해도 60대이상 직원이 대부분인데, 코로나 걸린 사람도, 돌아가신 분도 없이 모두 건강합니다. 참고로 제가 사는 닛코시는 여전히 감염자 0명이구요.아무튼 하루빨리 전세계가 안정화되기를 바라며...현재 상황과 호텔 이야기는 이쯤하고...다음으로...토치기현 닛코라이프에 대한 이야기를 처음 작성할 때 한 번 언급했던 것 같습니다. 저에게는 즐거움과 배신감(アンジュンヨン 欠席!!!)을 동시에 선사했던프로듀스48. 그리고, 아이즈원. 그 그룹의 일본인맴버 3명 중 한 명이 바로 이 토치기현 출신입니다. 바로 혼다 히토미(本田 仁美)입니다. 이후로는 히짱이라고 쓰겠습니다.바로 이 친구입니다. 최근에 다이어트를 했는지 얼굴살이 많이 빠졌네요, 볼이 통통해서 빵토미라는 별명도 있었는데 이제는 뭔가 어른스러워진 느낌이...;아무튼, 진작에 이 친구가 라디오를 하는 걸 알았다면 오래전부터 들었을텐데...최근에서야 알게 되었습니다, 그래서 매주 목요일 저녁마다 15분씩 라디오를 듣고 있습니다.​방송은 라디오베리라는 일본의 라디오 방송에서 하고 있습니다. 위의 스샷을 참고하시면 될 것 같네요. 라지코라는 일본 라디오 어플을 이용해 듣고 있는데, 방송 후 1일이내에는 언제든지 다시듣기가 가능합니다. 즉, 목요일 밤부터 금요일 저녁까지는 들을 수 있는 것이죠.예전에 일본어공부할 때 라지코어플을 사용했던 적이 있었는데, 한국에서 어플이 제대로 동작을 하지 않았던걸로 기억합니다. 지금은 어떤지 모르겠네요. 뭔가 뚫어주는 프로그램같은게 있을 것 같긴합니다.뭐, 아이즈원 팬클럽이나 갤러리 같은데 자세히 나와있을 것 같네요. 제가 지금 일본에 있다보니 라지코 어플의 한국 동작여부는 확인하기 어려울 것 같습니다.​이거는 라디오 협찬부분인데, 아이즈원, AKB48 팀8 등이 있습니다. 그리고, 팀8에는 도요타 자동차가...히짱의 성씨가 하필 '혼다'라서 AKB48 팀8을 후원하는 '도요타' 관계자들은 조금 그러겠네요.맨 위에 네자스(?)는 뭔지 모릅니다.​아무튼 처음 라디오를 들은 게 5월 28일 목요일입니다. 2주전이네요. 라디오는 총 15분...생각보다 짧으면서도 내용은 그럭저럭 많습니다. 게스트가 오는 것도 아니고 주로 히짱 혼자서 얘기하니까요.매달 마지막 목요일은 유학 등으로 해외에 나가있는 젊은사람들의 이야기를 들으며 함께 만드는 방송이라고 합니다. 그래서인지 우츠노미야에 있는 중국인 유학생의 이야기가 메인이었는데, 저희 호텔도 우츠노미야에서 대학을 다니다가 정규직으로 오는 외국인 직원이 많이 옵니다. 지금은 다 나가고 네팔사람 한 명만 있네요. 아무래도 히짱이 토치기현 출신이다보니 토치기현과 관련된 내용이 많이 나오기는 합니다.아마 제가 토치기현 닛코시에 있고, 더군나다 한국인이다보니 제가 사연올리면 채택될 확률이 좀 높을 것 같긴하네요. 반대로 젊지 않아서 채택이 안될지도...;​그 다음은 지난 주인 6월 4일 목요일입니다. 이 날도 라디오를 듣기는 했는데, 일주일 사이에 대부분 잊어버렸네요...; 기억나는 건 콩국수에 대한 이야기. 누군가 히짱에게 콩국수를 추천해서 한 번 먹어보고 싶다는 이야기를 했습니다.그리고, 여름에 잘 때 선풍기, 에어컨 중 어떤걸 사용하냐는 이야기도 했는데, 히짱은 선풍기파였네요. 저도 20대 중반까지 에어컨없이 인생을 살아오다보니 잘 때는 에어컨보다는 선풍기가 좋습니다. 물론, 엄청 더운 열대야일때는 결국 에어컨을 틀긴 할 것 같네요.​그리고, 바로...불과 몇 시간 전에 방송한 라디오입니다. 이번 건 얼마 안 지나서 잘 기억하고 있기에 그 내용을 적어보겠습니다.우선은 15일 아이즈원이 컴백한다고 하네요. 일본 방송이니까 아마 일본에서의 컴백을 의미하는 것 같습니다. 그 말은 히짱도 일본으로 입국을 한다는 것이겠네요. 일본인 맴버는 괜찮겠지만 나머지 한국인 맴버의 경우 비자나 코로나 격리 등 여러 문제는 있겠지만요.그리고, 지난 주 잠시 언급했던 콩국수 이야기. 드디어 히짱이 콩국수를 먹었다는 이야기입니다. 한국인 맴버가 9명이나 있고, 한국에 거주하다보니 6월이면 어렵지 않게 먹을 수 있었을 것 같습니다. 소금을 넣어먹은 것은 역시 서울쪽에서 먹었나보네요.참고로 20대 때 군산에 오래 거주하다가 알게 된 것인데, 전라도지역에서는 콩국수에 설탕을 넣어 먹습니다. 개인적으로는 어릴때부터 먹었던 소금간이 익숙합니다만, 설탕쪽도 그럭저럭 나쁘지 않습니다.히짱의 경우 토치기현 출신이고 닛코와 멀지 않은 곳에 살다보니 두부를 좋아하는 것 같네요. 닛코의 대표적인 음식이 유바(湯葉)입니다. 두부 껍질 같은 것인데, 진한 콩맛이 나쁘지 않습니다. 두부나 콩을 좋아하는 사람들은 잘 먹을 것 같네요.그리고, 일본에서는 더울 때 뭘 많이 먹냐는 질문에는 빙수를 얘기했는데, 닛코의 빙수가 유명하다고 하네요...닛코에 1년 넘게 살고 있는데 처음 들었습니다. 그러고보니 닛코역 주변에 빙수집이 좀 있었던 것 같기는 하네요. 딸기의 경우 토치기현이 일본 딸기 생산량 1위라서 잘 알고 있었는데, 빙수는...키누가와 온천역 주변에 빙수가게가 딱히 없는 것 같아서 전혀 몰랐습니다. 있을라나...!? 원래 현지에 살면 그 지역 식당은 잘 안가기 마련이니까요.그리고, 한국인 청취자가 질문을 던지는 걸 보면 한국에서도 라지코 어플을 통해 듣는 사람이 있는 것 같았습니다. 위의 빙수에 대한 질문이 한국사람이 보낸 질문이었죠. 지난주에는 한국 고딩이 보냈다고 했는데, 스스로 번역기 썼다는 내용도 있더군요. 한국어-일본어는 번역기 번역률이 그럭저럭 높은 편이니까요.그 외 청취자 질문으로 다른 맴버에 대한 얘기도 해주었는데, 채연, 예나 두 사람이 언급되었네요. 국적은 달라도 서로 잘 지내는 것 같아 다행입니다. 그리고, 맴버 중에 누가 더위에 약하냐는 질문이 있었는데, 히짱은 오히려 자기가 추위를 잘 탄다는 이야기를 했습니다. 그건 저랑 비슷하네요...억지로 엮으려고해서 죄송합니다.비슷한 시기에 저는 한국에서 일본 토치기현으로 와서 일을 하고 있고, 히짱은 토치기현에서 한국에 가서 일을 하고 있으니...또 억지로 엮고 있네요ㅎㅎ 사실 제가 토치기현에 온 건 순전히 우연이었습니다. 파견회사에서 맘대로 정해서 거기에 따라 왔으니까요. 물론, 지금은 잘 적응해서 잘 살고 있습니다. 코로나가 없었다면 1년 정도 있다가 서일본쪽으로 가볼까 했는데...지금은 여기서 좀 더 살고 싶네요.라디오에 사연같은 걸 올릴까하다가...그건 조금 부끄러운 것 같아서 올리지 않고 있습니다. 여기와서 같이 일한 20대초반 일본 알바애들 보면 애들 같았는데, 히짱은 그보다도 더 어리니까요. 그냥 같은 토치기현민으로서 마음속으로만 응원하겠습니다.언제 호텔서 나가게 될지 몰라서 우리 호텔 와달라는 말도 못하겠네요^^아무튼 매주 소소한 취미로서 혼다 히토미의 라디오를 듣는 중입니다. 히짱의 목소리도 좋고, 발음이 특히 좋네요. 이제는 토치기 사투리도 익숙해져서 히짱이 토치기벤을 써도 살짝 알아들을지도...;이에 관한 포스팅은 이걸로 끝이겠지만, 라디오는 이후에도 계속 듣겠습니다.안녕하세요? 맘스투데이입니다.  1월 3일~ 15일까지 진행된 라디오 청취율 설문조사에 임해주신 우리 이웃님들께 진심으로 감사의 말씀드립니다. 오늘은 설문조사에 응모해 주신 분들 중,  5분을 선정하여 홈플러스 상품권 10,000원권 당첨자를 발표 드립니다.^^ 당첨되신 모든 분들 진심으로 축하드립니다~! 앞으로 더욱 더 푸짐한 이벤트로 찾아 뵙겠습니다. ^0^/ 새해 복 많이 받으세요~   <당첨자 명단>  - 맘스투데이 ID & 실명은 정보보호를 위하여 앞 두자리만 표기 했습니다.^^ 1.  yure123      유연* 2. delightmi    최미* 3. hoi1127      임혜* 4. rara77         이유* 5. silver45      조은*    ​​9월11일자 무한도전 라디오데이 뒤늦은 청취후기 .................. 누구냐. 누가 한달전 라디오를 이제와서 후기 싸지르고 있냐.            그래요. 지난두달 바빠죽은 배추도사가 어렵사리 일일부활 합니다. ............................... 이래놓고 또 죽을예정 ㅠ 셀프애도     철지난 포스팅은 하지 않는다는 소신을 지키고 싶었으나!!!.... 도저히 그냥 지나갈 수 없는 주옥같은 특집이라 뒤늦게 달려봅니다. ㅋㅋㅋㅋ (내일이 400회 특집이다 이것아)        9월11일. 목요일.아주 바쁜날이었기에 본방으로 들은것도 있고 다음날 다시듣기로 들은것도 있음.      하.... 시간표만 봐도      하루종일 무한도전이라니 말이죠.    * 이 포스팅은 imbc 팟캐스트 링크의 다시듣기를 제공합니다.             AM 07:00 ~ 09:00굿모닝 FM 박명수 입니다!!    원래 진행되는 프로그램할때마다 '필요없다. 그만해라. 내맘대로 할거다' 하는 식의 발언이 너무 많아서 처음엔 좀 웃겼지만 매번 같은 소리를 하니까..... 지겨워졌다. ㅠ 적당히 했으면      그와중에 유재석 연결은 깨잼. 유재석이 너무 잘해서 혼자 3분 다 살림. 2시간동안 제일 재밌었음. 확실히 유재석이 있어야 박명수가 더 사는 듯. 혼자선 너무 못해.... 가장 심한건..... 입으로 댄스.......... 정확히 이부분에서 라디오 종료. 업무에 몰두 하기로 함. 시끄럽고 정신없고 재미없음 3망으로 방송과 잠시 이별. <- 중간종료로 엔딩멘트 못들음.  - 독특한 말버릇 "또" : ~도, ~또 엄청 많이 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    1부 2부             PM 12:00 ~ 02:00정오의 희망곡 정준하 입니다!!!    먹는 소리로 무슨 면인지 맞추는 코너는 레알 두근두근. 원래 뭐 먹는 소리 되게 싫어하는데 이토록 먹는소리 재밌었던적은 처음이었다.하지만 고정급은 아니었다는 점. (놀랍게도 라면을 맞춤)   목소리 톤이 너무 들쭉 날쭉. 왁! 소리질렀다가 갑자기 소근거렸다가 ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 얍! 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집중이 좀 안됐고  멍하게 '아~'하면서 죽이는 시간이 많았다. 무엇보다.... 유명지인 이용은 .... 뭐랄까 나에겐 메리트가 없었다고나 할까....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 멤버를 이용해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (소지섭소식 안궁 ㅠ)  - 독특한 말버릇 "네!" : 혼자 멘트하고 혼자 대답함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 말하는거 못하는듯 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                      PM 02:00 ~ 04:00두시의 데이트 노홍철 입니다!!!   시작부터 '쓰르라미' 대란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 들을땐 대본 일부러 그렇게 쓴줄 알았는데 방송을 보고나니 의도한바는 아니었다는 놀라움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 작정하고 당해봐라! 하고 준 대본인줄 알았다 ㅋㅋㅋ  한낮에 적합한 톤... 도 아니야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ, 그냥 라디오에 적합하지 않았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시끄러워서 몇번이나 끄고 싶었음 정말 참고 참고 참다가 마지막에 안마받으면서 '끙끙' 댈때 꺼버림 <- 중간종료로 엔딩멘트 못들음. - 이벤트라며 자꾸 누가 들어오는데 처음엔 좀 놀라웠다가 자꾸 그러니까.... '뭐야, 짜고치네' 라는 생각으로 반감.  - 독특한 리액션 '오!' '어!' 우와!' '하!' 등등.... 클럽에 온듯한 리액션이 매우 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한두번해야 신날텐데 너무 많으니까 그냥 시끄러움 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉬웠던 방송 ㅠ                        PM 06:00 ~ 08:00정형돈의 음악캠프    시작부터 호흡이 뚝뚝 끊겨서 마음속으로 계속 애도. 내가 좋아하는 멤버라는 가슴아픔.  대본이 있는 상황과 없는 상황이 차이가 큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣다보면 '뭘 읽고 있는거냐 ㅋㅋㅋㅋ' 하게 되더라 ㅋㅋㅋ 퍼렐 윌리암스의 <해피> 노래 꺼버린건 진짜 빅 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 듣고 있다가 밧데리 나간줄 알고 화면 켜보니 계속 나오고 있어서 그 아무소리 없는 1~2초동안 별생각 다하는데 갑자기 '어... 제가... 노래를... 꺼버렸슴다' 해서 길에서 개터짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한가한 길에 혼자 걸어가고 있어서 참 다행이었던 그런 순간. 겨우 참고 걸어가는데 '다시 드껴요'에서 입술 깨물고 움. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 노래 끝나고 '퍼뤨 윌리암씨. 씨래. 퍼랠 윔니..윌리암스' 라고 버벅버벅 하는데 완전 뿜 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한 말버릇 '예....' : 혼자 말하고 혼자 대답함. 말하는 중간중간 공백이 많음. 방송을 보니 배철수 흉내였다고 하는데 들을땐 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥... 말을 못하네 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장한게 나에게 느껴져서 애간장. ex) 그럼....광고.... 뭐가.... 더. 붙었는지... 들어보고.... 오겠습니다. <- 중간에 다 쉼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  '제가 지금 무슨소리를 하고 있는지 모르겠습니다.' 라는 말을 한 네번쯤 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 '아. 진짜로 지가 뭐하는지 모르나보다' 하고 이해하고 넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  임진모와의 토크는 둘이 너무 안친하고 세계가 달라서 아주 노잼. 써니는 괜히 튀어나와 방송중 심하게 공격해서 나에게 미움을 삼. (쟤는 받지도 못하는 사람한테 왜 자꾸 ㅈㄹ이야. - 라고 육성으로 말함)  - 토크 분량은 가장적은데 후기가 가장 긴걸 보니 확실히 편애중. ㅇㅇ 인정. (그런데 방송분량도 제일많았음 ㅋㅋㅋㅋ뿌-듯)                         PM 10:00 ~ AM12:00유재석의 꿈꾸는 라디오  도입 잘해놓고 갑자기 느끼하게 말하길래 설정인줄 알았는데 방송보니.......... 그는 조흔말버릇을 가졌습니다.  의외로 목소리가 진짜 좋았음. 뭐 나쁘다고 생각해본적은 없지만... 그동안 외모에 묻힌 멋진 목소리를 제대로 감상.  목소리가 좋은것을 알아채기 무섭게... 수다만 떰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래가 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨잼 ㅋㅋㅋ 어렸을때 이시간에 라디오 들으면서 노래 녹음하느라... 말 많은거 싫어했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 녹음 필요없는 시점에선 이게 제일 재밌는듯  방송에서 보니 제작진들이 말만해서 예민해졌던데 듣는입장에선 아예 몰랐음. 최고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   박명수 리포터 연결에서 울뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 홍대에서 몇분 통화 안해놓고 갑자기 강남을 보내놓고 이적하고 수다만 떨고 노래하고 하길래 '박명수 보낸건 그냥 설정인가?' 했는데 방송 말미에 진짜로 보내놓고 연결해서 버스에서 듣다가 울뻔 ㅠ 박명수 단독 라디오는 노잼이었는데 유재석 진행에서 보는 박명수리포터는 진짜 죽을만큼 웃김. 심지어 통화를 강제종료 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (박명수 미친멘트 개웃겼음 ㅠ '연말연시' 등등) - 거의 결점을 찾아볼 수 없는 방송. 눈에 띄는 말버릇 '네!' : .... 무도에서 '편집점'으로 사용되는 '네!'를 엄청 많이 씀 ㅋㅋㅋㅋ 생방송임을 잠시 잊으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        1부 2부              ​​​ ​​​​​​​​​AM 00:00 ~ 02:00푸른밤 하하입니다.   갑자기 이상한 목소리로 도입. 사고인줄은 모르고 뭔가 의도했다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 방송사고 ㅋㅋㅋ  진짜 왕년의 베스트 DJ로 멤버들중 가장 완벽한 진행을 보임. 적절한 노래배치, 멘트의 완급조절.  중간에 유재석 난입과 박명수 리포터 연결로 웃다가 죽을뻔 ㅠㅠㅠㅠ 졸지에 복근운동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 배아픔 ㅠㅠㅠ ..... 끝까지 끊기는 부분이나 이상한 말버릇도 없고... 게다가 멋진 목소리 허머 ♡ ​ 다좋았는데.... 진짜 마누라 연결에서 끌뻔. 몇번이나 이어폰 뽑음. 미안난노잼   전체 멤버들 끌어모았을때 혼자 가슴 따듯해짐. 막 '어우 내새끼들' 같은 감정이 되어.... 마지막 멘트 듣지 못하고 잠듬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      아, 그리고 갑자기 검색어 얘기 꺼내면서 '정형돈이 1위고 왜 내가 3위야.'라고 말하며 '정형돈! 내 밑에 깔아버릴거야!' 라는 고급스런 멘트를 편집하다니 ...... 실망이예요 작가님들. 그래도 사랑해요. 다음주 홍재하니  .............. 를 기다했는데!!! 왜 재니,죽마고우야!!! 왜!!  ​  작가님들 진짜 내가 짤짤이좀 해드려요?!!                 모든 멤버들의 공통점 : 이 두시간을 어떻게 채워야 할지 모르겠네요 / 라는 멘트로 시작함. 유재석만 마지막에 '두시간은 모자르니 네시간을 주세요'로 정리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른멤버들은 '드디어 끝났어' 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   첫곡 선정이 좋았던 멤버: 유재석, 정형돈 / 두 사람을 상징하는 음악들로 첫곡을 선정.             스마트폰이 생기고난뒤 음악도 핸드폰으로 듣고 녹음도 핸드폰으로 하고 하면서 멀어졌던 Mp3를... 오랜만에 꺼냈습니다.   이걸 꺼냈다는것 자체가 저에겐 낭만이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 버튼이 잘 눌리지 않아서 한 2년전에 AS받았는데... AS를 받고도 버튼이 잘눌리지 않아서 이별했거든요. 스마트폰에서 미니로 들으면 좋다고 하지만 LTE요금을 다쓰고 3G로 들어야 했던 입장에선 미니로 들었다간 끊길 것 같아서 mp3를 이용해 라디오로 들었더니... 참... 옛날 생각도 나고 ㅋㅋㅋㅋ 그 이후로 가끔 mp3를 이용해 라디오를 가끔 듣지만 ... 여전히 버튼이 잘 눌리질 않아서 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 자주 듣게되진 않네요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 이런 낭만적인 특집이 참 좋아요.   ..... 나 늙었나봐 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스마트폰도 잘 안들고 다니는 나년 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   400회 특집. 젊음이 끓어오르는 '커플여행'으로 대동단결 합시다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​최근 다시 듣기 시작한 라디오 방송이 있습니다.영어로 진행되는 라디오 방송이라서 영어 듣기 연습을 위한 라디오 청취를 하고 싶으신 분들을 위해 이런 프로그램이 있다고 소개드리고 싶네요ㅎ​제가 영어 공부를 위해 다운 받은 라디오 어플이 나라마다 영국, 미국, 캐나다 실시간 라디오 앱에 프랑스어 공부할때 받은 프랑스 라디오 방송 앱까지 총 4개나 됩니다.그런데 영어공부용이라고 해도 듣고 있다가 보면 알아듣기가 벅차더라고요.. 열심히 집중을 하다가도 내용이 파악이 안되기 시작하면서 산만해 지기 시작하고요.  그러다 라디오를 듣고 있는건지 그냥 틀어놓고 있는건지 하다가 꺼버리곤 했어요.​그런데 TBS efm은 한국에서 방송하는 영어 라디오 방송이라서 보통 내용 자체가 한국에 관한 것들이에요.그렇다보니 익숙한 주제라서 알아듣기가 훨씬 수월하네요.​ ​제가 듣고 있는 방송은 한국시간 낮 12시~2시에 방송되는 K ride 라는 방송이에요. 최근 디제이로 케빈오가 다시 합류했어요.  유키스 출신 알렉산더와 두사람이 디제이를 보고 있는데 두사람의 합이 아주 좋네요.  완전 깨방정 알렉산더 옆에서 중저음의 케빈오가 중심을 다시 잡아주는데 그게 또 그렇게 재미가 있네요.ㅎㅎ​이 방송 듣고 있으면 영어가 잘 들려서(?) 위안과 용기를 얻곤 해요.ㅎㅎ왜냐면 백프로 영어 방송이라기 보단 청취자가 한국분들이 많습니다.그래서 중간중간 실시간 메세지를 한국어로 보내시는 분들이 많기에 디제이분들이 처음 메세지 읽어주고 다시 영어로 번역해서 말해줍니다.그리고 디제이분들이 방송중 주로 거의 영어를 사용하긴 합니다만 중간중간 단어 한두개씩이나 짧은 문장들은 한국어를 가끔 사용하기도 해요.그러니 더 잘 들리는 효과가 있을수 밖에요ㅎ가끔씩 들리는 한국어가 가뭄의 단비처럼 힌트를 주곤 합니다.ㅎㅎ​​ ​FM 주파수 101.3MHz 또는 tbs efm 어플, 홈페이지를 통해서도 들을수 있고 요즘은 유튜브 실시간 보이는 라디오도 방송을 해서 보는 재미도 있네요.. 가끔 채팅창에 메세지도 보내는데 방송에서 제 메세지를 읽어주면 참 신기하고 재미도 있더라고요ㅎ실시간으로 듣기도 하지만 다시보기로 보기도 해요.tbs 유튜브 채널에서 뒤로가기로 하면 12시간전까지 방송  다시보기할수 있어요~​​게다가 청취자들이 외국인도 많은데(실시간 채팅창에 외국분들 많아서 놀램ㅎ) 김치, 한복등 한국 문화에 대해 소개하기도 하고 매일 가요나 한국영화에 대한 퀴즈도 내므로써 한국이란 나라에 대해 이해를 돕기도 하는것 같아서 그 부분도 좋더라고요.​중간중간 나오는 k팝 가요들도 너무 좋네요. 전 가요보다는 팝을 주로 듣는 사람인데 이 방송을 들으면서 가요도 좋은 노래가 참 많다는걸 느끼는 중이에요.숨어있던 옛날 명가요들도 자주 나와서 좋지만 요즘 아이돌 노래도 좋은 노래가 참 많네요.. 가요도 많이 배우고 있습니다ㅎㅎ​​​ ​요일별 다른 코너들로 방송을 합니다.월요일은 글로벌 빌리지라고 네팔인인 수잔, 프랑스인인 로빈이 고정 게스트로 나와서 각각 나라들을 대변?하는  코너인데 비정상회담에 나온 분들이라 아시는 분들 많으실거에요.. 한국에 오래 산 외국인들이라 한국어 잘하는거 물론 신기하지만, 그래도 이해는 가는데 왜 영어까지 잘하는거죠? 지난번 세계 물의 날에 그에 관련한 내용으로 얘기를 하는데 물부족 국가인 네팔사람들이 물 절약을 생활화 하며 사는 모습이 진짜 인상 깊었어요.암튼 제가 제일 좋아하는 코너입니다.​그 외에도 화요일 가요 가사 맞추기 등 가요에 관한 퀴즈 푸는 코너, 수요일 주제 정해서 디제이분들과 고정 게스트분이 골라온 노래 들려주는 코너, 매주 목요일은 가수 또는 연주자분들 초대해서 고퀄 라이브도 듣고 곡 얘기도 듣고요 금요일엔 청취자 사연 받아서 전화연결도 하고 고민 상담도 해주고(상담 진지해서 좀 놀란것이 두 디제이가 삼십초반이라 진짜 본인들 고민인것 처럼 같이 고민해주는 느낌ㅎ)신청곡도 들려주는 등 일주일 프로그램이 아주 다양하며 교양방송, 예능, 음악초대석등을 총망라한 방송이 아닐까 합니다.^^라디오 방송이 이렇게 재밌기 있기??  있기!!​무엇보다도 좋은건 영어공부는 해야하는데 하기 싫을때 죄책감은 덜어주고 뿌듯함은 더해주는 효과가 있네요. 일단 영어 방송을 듣고 있는거니까요ㅎ그런데 재미까지 있으니 1석2조가 아닐까 싶어요.노래도 중간중간 많이 나오니 가볍게 점심드시면서 들어보시라고 추천드립니다.​#케빈오팬인건안비밀#추천라디오 #영어라디오 #영어청취 #영어듣기 #tbs #efm #k_ride #k팝 							매체환경이 급속도로 변하고 뉴미디어의 활용도가 점점 높아지고 있는 오늘날, 광고매체로써의 라디오 매체의 매력을 점검하고 이를 활용한 효과적인 커뮤니케이션을 도모하기 위해 라디오 청취율 및 청취행태조사를 실시했다. 조사는 크게 두 부분으로 나눠 1차적으로 전국 6대 도시(서울, 인천, 부산, 대구, 대전, 광주) 및 경기도 지역을 대상으로 라디오 청취 일반에 대한 조사를 실시하고, 2차적으로는 서울, 인천, 경기도 지역을 대상으로 라디오 청취행태와 라디오채널 및 세부 프로그램에 대한 청취율 조사를 실시했다. I. 라디오 청취일반라디오 청취일반에 대한 조사는 2004년 7월 5일부터 8일까지 만 16세 이상 59세 이하 남녀 2,000명을 대상으로 전화설문을 한 결과, 전체 응답자 중 47.7%가 라디오를 청취, 52.3%가 청취하지 않는 것으로 나타났다. 여성(45.5%)보다는 남성(49.9%)의 라디오 청취비율이 높았으며, 연령별로 살펴보면, 40대(61.1%), 30대(50.1%), 50대(50.0%) 순으로 라디오 청취비율이 높았다. 가구소득 별로는 500만원 이상(61.9%) 그룹이 라디오 청취자가 많은 것으로 나타났으나, 청취빈도는 매일 청취하는 비율이 73.7%인 100만원 미만인 가구가 높은 것으로 조사되었다. 라디오를 청취한다고 한 응답자의 평균 라디오 청취시간은 일일 2.07시간이며, 여성(1.99시간)보다 남성(2.13시간)이 청취시간이 긴 것으로 조사되었다. 연령이 높을수록 청취시간이 길었으며(20대 1.51시간, 30대 2.20시간, 40대 2.24시간, 50대 2.45시간), 가구소득이 100만원 미만인 가구가 2.70시간으로 가장 긴 것으로 나타났다. 라디오 청취방법으로는 ‘직장이나 집에서’ 라디오를 듣는 청취자가 48.1%로 가장 많았으며, ‘차 안에서’가 39.5%로 두 번째로 높았다. 여성의 경우 ‘직장이나 집에서(71.0%)’ 주로 청취하며, 남성의 경우 ‘차 안에서(58.0%)’ 청취하는 경우가 많은 것으로 나타났다. II. 라디오 청취행태 및 청취율 조사라디오 청취행태 및 라디오 채널/세부 프로그램에 대한 청취율 조사는 2004년 7월 12일~9월 18일까지 만 16세 이상 59세 이하 남녀 2,000명을 대상으로 실시했다. 라디오 채널 및 프로그램별로 세부적인 청취율을 파악하기 위해 응답자가 직접 다이어리에 기입하는 유치조사를 집행했다. 조사실시에 앞서, 라디오 청취행태와 채널 및 프로그램의 청취율을 정확하게 파악하기 위해 주 1회 이상, 하루에 30분 이상 라디오를 청취하는 것을 ‘청취자’의 조건으로 정의했다.[라디오 채널]청취자가 가장 즐겨 듣는 채널은 MBC-AM(95.9MHz-표준FM)(27.1%)이며, 그 다음으로는 SBS파워FM(107.7MHz)과 MBC-FM4U(91.9MHz)가 각각 16.9%와 16.4%의 선호율을 보였다. MBC-AM(95.9MHz-표준FM)은 여성(23.7%)보다는 남성(30.3%)이 즐겨 듣는 것으로 나타났으며, 연령대가 높아질수록 선호하는 것으로 나타났다. 반면 SBS파워FM(107.7MHz)은 남성(14,6%)보다 여성(19.5%)이, 연령대가 낮을수록 선호하는 것으로 나타났다. 청취자들은 신뢰감, 친근함, 건전함, 영향력, 비판적인 시각, 국제적인 면에서 ‘MBC-AM (95.9MHz 표준FM)’을 가장 높게 평가했으며, ‘SBS 파워FM(107.7Mhz)’에 대해서는 현대적, 세련, 젊은 감각, 오락, 상업적 특성 면에서 높게 평가했다.특정 채널을 선호하는 이유로는 ‘내가 좋아하는 특정 프로그램이 있어서’라는 응답이 40.4%로 가장 높게 나타났으며 그 다음으로는 ‘다양한 음악을 들을 수 있어서(20.0%)’라고 응답한 청취자가 많았다. 청취자의 82.1%가 라디오 청취 시 ‘채널을 변경하지 않는다’고 응답하였고, 채널 변경 이유로는 ‘음악이 마음에 안 들 때(41.5%)’가 많이 나왔다. 다른 이유로는 ‘광고가 나올 때(16.7%),’ ‘출연자가 마음에 안 들 때(13.9%),’ ‘다른 프로그램이 궁금해서(10.3%)’가 있었다. [라디오 프로그램]청취자가 가장 즐겨 듣는 프로그램은 청취자의 9.0%가 ‘양희은, 송승환의 여성시대’(MBC-AM 95.9MHz)를 선택하였으며, 실제 청취율도 ‘양희은, 송승환의 여성시대(3-4부),’ ‘양희은, 송승환의 여성시대(1-2부)’가 각각 5.64%, 5.45%로 1, 2위를 차지했다. 라디오 프로그램 선정에 관해서는 ‘좋아하는 채널을 고정해놓고 듣는 편이다’가 41.5%로 가장 높게 나타났으며, ‘좋아하는 프로그램을 기억해두었다가 시간에 맞춰서 듣는다’가 34.8%로 두 번째로 높았다. 청취자들이 선호하는 라디오 프로그램 장르는 ‘가요/팝송(49.1%)’으로 나타났다. 16~39세 남녀는 ‘가요/팝송’을 선호하는 비율이 높았으나, 40~59세 남성의 경우 ‘뉴스’ 및 ‘교통정보 프로그램’을, 40~59세 여성은 ‘종합토크쇼’를 즐겨 듣는 것으로 나타났다. [라디오 광고]청취자들은 라디오 광고의 유형에 상관없이 라디오 광고가 비교적 ‘제품을 기억하는데 도움이 된다’(3.24점/5점)고 생각하는 것으로 조사됐다. 하지만 실제 제품구매에는 크게 영향을 미치지 않는 것(제품 구매 영향력: 2.74점/5점)으로 나타났다. [매체이용행태]평일 평균 라디오 이용시간은 131.4분으로 나타났으며, ‘1시간~2시간을 이용한다’는 응답이 41.7%로 가장 많았다. ‘5시간 이상 이용한다’는 응답도 10.4%로 높게 나타났다. 하지만 주말의 경우 평균 라디오 이용시간이 109.7분으로 다른 매체에 비해 평일 대비 이용시간 감소폭이 큰 것으로 나타났다. 또한 ‘전혀 이용하지 않는다’는 응답도 27.1%로 높게 나타나 평일과 주말의 이용행태에 큰 차이를 보이는 것으로 조사되었다.- 문의 : 현대리서치연구소 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본 포스팅은 벅스로부터 원고료를 지원 받아 작성되었습니다. 제가 오래전부터 가져오던 의문이 하나 있습니다.음악을 안좋아하는 분이 있을까요?아직까지 그 답을 찾지는 못했지만 아마도 누구나 좋아하는 음악은 최소 한두개 이상씩은 가지고 계실 것으로 보입니다.기분 좋을 때 듣는 음악, 우울할 때 듣는 음악 다들 한두개씩은 즐겨 듣는 음악이 있으시죠? 스마트폰이 대중화되기 이전부터 음악을 좋아하시는 분들은 좋은 MP3 Player (혹은 CD Player)와 좋은 리시버로 무장을 하죠.여기서 문제는 무엇일까요? CD를 사자니 가격적인 부담이 크고 그렇다고 다운로드를 받자니 불법이죠.  스마트폰 시대로 넘어오면서 수많은 음악 어플들이 나오고 있어서 그나마 다행이라 할 수 있는데 오늘은 그 중에서 45만곡의 팝송을 무료로 들을 수 있고 라디오를 통하여 팝송/가요를 전곡을 무료로 들을 수 있는 "벅스" 음악 어플을 소개합니다.​벅스 음악 어플 설치 페이지 바로가기​​최근 스마트폰으로 음악을 많이 듣게되는데 보통 통신사 프로모션을 통한 어플을 애용하는 편입니다.그렇다고 통신사에서 추천하는 어플만 사용하는 것은 아니지만 벅스 음악 어플은 일단 통신사를 통해서 프로모션 되는 어플이 아니고 앱스토어나 구글 플레이 스토어를 통해서 설치하여 자유롭게 이용하시면 됩니다.​이런 벅스 음악 어플도 벌써 버전이 3.0까지 올라갔네요.원음에 가까운 320K 스트리밍과 고음질 FLAC을 서비스하고 알아서 음악을 추천하는 벅스라디오 그리고 편리한 음악 관리까지 벅스 음악 어플도 나날이 발전하고 있습니다.​벅스 음악 어플을 이용하기 위해서는 모든 음악 어플이 그렇지만 간단한 회원 가입을 통하여 로그인을 하셔야합니다.다행히 페이스북과 연동되어 작동하여 페이스북 로그인을 지원해주네요.​페이스북을 사용하지 않으시는 분들은 간단한 가입절차를 통해 로그인을 하시고 저처럼 페이스북을 사용하시는 분들은 더 간단하게 페이스북으로 로그인을 하세요. (그냥 확인만 눌러주시면 됩니다. ㅎㅎㅎ)​벅스 음악 어플 메인화면에 들어가 보시면 아래에 5개의 카테고리가 보입니다.최신/인기 카테고리에서는 최신음악을 비롯여 벅스차트, 일간/주간 Top 100 등을 지원하고 있으며 추천은 전문가들이 추천하는 앨번들이 수록되어 있으며 라디오에서는 테마별/장르/날씨별 등의 음악을 들을 수 있고 검색이나 내음악을 쉽게 관리할 수 있도록 되어 있습니다.​최신/인기 카테고리에서 아래로 내려보시면 각종 순위와 다양한 장르의 음악을 구분하여 알기쉽게 되어 있는데 특히 45만곡의 팝송을 무료로 감상할 수 있게 해 두었습니다.​팝송 무료 듣기로 들어가 보시면 다시 인기 있는 Top 100을 비롯하여 각종 장르 (힙합/알앤비/락/메탈)를 분류하여 두었으니 자신이 즐겨듣는 팝송 장르로 들어가시면 됩니다.​다양하게 준비된 팝송에서 원하는 곡을 선택하여 무료로 감상하시기만 하면 됩니다.​플레이어 UI가 참 심플하면서도 멋있게 구성되어 있네요.화면을 탭하면 앨범자킷과 가사를 왔다갔다할 수 있고 우측 상단을 눌러보시면 해당 앨범의 다른 노래들을 보실 수 있고 또한 선택하여 감상이 가능합니다.​참 여기 올라온 팝송들 모두 작곡가나 가수들에게 비용을 지불하면서 서비스하는 것이니 걱정하지 않으셔도 되고 이 많은 곡을 무료로 제공하는 벅스가 참 대단하네요. ​추천 카테고리에서는 전문가들이 추천한 음악을 선택하여 감상이 가능합니다.최신 뮤직PD 앨범, 인기 뮤직PD 앨번들이 준비되어 있는데 그외에도 날씨나 계절, 장소나 감정에 따른 추천된 음악들도 준비되어 있으니 선택해야하는 번거로움이 사라졌다고 할 수 있겠네요.​다음은 벅스에서 가장 자랑하는 벅스 라디오입니다.라디오라고 해서 무슨 라디오 방송처럼 음악을 선별해서 들려주는 것은 아니고 다양한 장르와 테마에 따라 자동으로 음악을 골라서 들려주는 기능이라 할 수 있습니다. 마치 라디오 방송처럼 말이죠.​벅스가 자랑하는 벅스 라디오 또한 무료로 들으실 수 있습니다.앞서 말씀드린 팝송 무료 듣기는 팝송만 한정되어 있다면 이 벅스 라디오는 팝송뿐만 아니라 가요까지 모두 무료로 지원하고 있으니 이번기회에 많이 들어 두자구요. ㅎㅎㅎ​장르나 상황/장소/테마에 따라 자동으로 들려주는 라디오를 선택하여 감상할 수도 있지만 검색을 통하여 원하는 곡이나 아티스트를 선별하여 감상할 수도 있습니다.​오래된 곡들만 있다고 생각하시면 큰 오산이시구요.최신 가요부터 시작하여 자신이 원하는 곡 선택까지 벅스 음악 어플에서 가장 매력적인 부분이라 할 수 있겠네요.​참 벅스에서는 단순히 무료로 팝송이나 라디오를 지원하는 것만 있는 게 아닙니다.벅스는 청취자의 예민한 귀를 고려하여 Super Sound 설정이라는 것을 지원하는데 RADSONE에서는 Hi-Fi 모드로 노이즈를 최소화시키고 최대한 깨끗한 음을 들려주기 위해 많은 노력을 하였다고 할 수 있네요. 꼭 들어보시기를 추천합니다. ㅎㅎㅎ​ 단순히 음질에만 신경을 쓴게 아니고 다들 지원하는 뮤직 비디오에서도 HD급 영상을 지원하기 때문에 화질에도 문제가 없습니다.​이상으로 새롭게 벅스 3.0으로 태어난 벅스 음악 어플에 대해서 알아보았습니다.​사용자 경험을 최대한 살린 UI나 편리해진 음악 재생과 관리, 직관적이고 편리한 플레이어 등 확실히 더 좋은 모습으로 태어났는데 역시 무엇보다 45만곡의 팝송을 무료로 감상할 수 있고 알아서 찾아서 들려주는 똑똑한 벅스 라디오까지 무료로 들을 수 있어 좋네요.지금이라도 한번 설치해서 꼭 들어보시기를 추천합니다.감사합니다.​안녕하세요?SONG 입니다 :D오늘은 라디오 협찬 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다!라디오를 청취하시다보면, 사연을 보내주신분 혹은 퀴즈에 정답을 맞추신분들에게라디오 프로그램에서 사은품을 증정하는것을 많이 보셨을텐데요~!이렇게 청취자분들에게 나눠드리는 사은품이 바로 라디오협찬광고를 진행하는 광고주의 상품으로사은품을 전달하는 것 입니다!" 정답 맞추신 1234님에게 커피 교환권 선물로 쏘겠습니다! "" 사연을 보내주신 OOO님 에게 진공청소기를 선물로 드리겠습니다 "와 같은 멘트로, 참여하신 분들에게는 제품을 제공하고,상품을 협찬해주신 광고주븐들께는 광고주의 제품이나 회사명을 알리는 광고 입니다~!자연스럽게 상품을 전달드리고 제품을 안내하기때문에협찬광고에 대한 거부감이 없으며, 채널 전환률이 극히 낮기때문에상품안내에 대한 집중도가 매우 높은 광고방법 입니다!라디오협찬 광고는 매우 저렴한 비용으로 진행을 할 수 있는데요!아래 이미지로 정확한 비용을 안내드리도록 하겠습니다!!라디오 협찬광고는 제품을 프로그램에 협찬하고회사명 혹은 제품명을 진행DJ가 직접 청취자분들에게 소개하는 방법 입니다!상품에 맞는 프로그램 타겟을 선정하는것이 매우매우 중요합니다!별 5개! ★★★★★위 예시와 같이 사연에 당첨되신분들께는OOOO(기업명) OOOO(상품명) 을 드립니다! 와 같은 협찬멘트가 방송됩니다~~!별도의 제작비도 필요없고광고료도 매우 저렴하고광고비용을 제품 협찬으로 대체할 수 있기때문에저비용 고효율의 광고 입니다 :D라디오 협찬광고에 대한 상세문의 및 자세한 상담은아래 연락처로 문의주시면 자세하게 안내드리도록 하겠습니다 :D라디오 협찬광고 문의송 지 만010-7654-457602-6082-6201@제이키광고song@j-ky.com감사합니다 :D 첨부파일라디오 보유와 청취 패턴의 변화.pdf파일 다운로드 ■ 분석 데이터 및 분석 목적－ 정보통신정책연구원(KISDI)이 매년 수행하고 있는 ‘방송매체 이용행태 조사’는 방송통신위원회가 주관하는 국가승인통계로 TV수상기와 라디오, PC, 스마트폰 등 다양한 시청취 매체에 대한 수용자의 인식과 시청행태의 변화를 정기적으로 분석하여 그 결과를 ‘방송매체 이용행태 조사’ 보고서로 제공하고 있음－ ‘방송매체 이용행태 조사’는 2000년 『TV 시청행태 연구』라는 명칭으로 제1회 조사 실시를 실시하였고 2015년의 경우 전국의 4,266가구에 거주하는 만 13세 이상 남녀 가구 7,553명을 대상으로 조사함－ 본 리포트는 ‘2015년 방송매체 이용행태 조사’ 결과 중에서 라디오 보유와 청취 패턴의 변화를 분석하고 시사점을 도출함​정보통신정책연구원 - 방송서비스 산업·시장 (kisdi.re.kr) ​TV시청과함께 많은 분들이 즐기는 취미 중 하나가 바로 라디오청취인것 같습니다. 조용히 듣고 있으면 진행자가 소개해주는 사연도, 음악도 재미있게 느껴지고 다른 사람들의 이야기를 들어볼 수 있다는게 좋은데요. 오늘은 sbs 고릴라 라디오 듣기 방법에 대해서 적어보려고 합니다. 컴퓨터나 스마트폰을 이용해서도 쉽게 들어보실 수 있으니 오늘 알려드리는 방법대로 따라해보시면 되겠습니다.​ sbs 고릴라 라디오 듣는방법TV시청과 함께 많은 분들이 즐기시는 것이 있으니 바로 라디오 청취입니다. 진행자가 소개해주는 사연과 음악들을 듣다보면 마음도 편해지고 여러 이야기를 들을 수 있어서 좋은데요. 오늘은 컴퓨터와 스마트폰을..sightrue.tistory.com 자세한 내용은 위를 확인하세요​ ​일단 프로그램을 받아보고 라디오에 대한 정보도 확인해보기위해서는 sbs 라디오 홈페이지로 들어가셔야합니다. 접속한 이후에는 스크롤을 중간정도로 내려보시면 SBS고릴라 소개라는 네모박스가 하나 있는데요. 이 메뉴를 눌러서 들어가시면 PC와 모바일에서도 전용 플레이어를 이용해서 청취할 수 있습니다.​​ ​들어오면 PC플레이어와 모바일에서 받을 수 있는 앱이 구분지어져있습니다. 여기에서 Windows나 MAC 본인이 사용하는 운영체제에 맞게 받으시면 됩니다. 파워FM, 러브FM, 고릴라M 청취를 해볼 수 있습니다. 파일을 내려받고 실행하면 설치 과정은 짧으며 바로 플레이어가 실행됩니다.​​ ​이렇게 고릴라 플레이어 상단에서 원하는 주파수를 선택하여 들을 것을 정할 수 있고요. 현재하는 라디오 방송도 진행자가 누구인지 시간은 언제부터 하는지 등을 아주 쉽게 파악할 수 있도록 잘 구성이 되어있습니다. 우측 하단에 위치한 말풍선을 누르시면 사람들과 대화도 해볼 수 있는데요.​​ ​이런식으로 공감로그라고하여 로그인한 사용자들이 이야기를 나누게 됩니다. 참고로 라디오 청취는 접속을 하지 않아도 되지만 로그를 남기려면 로그인을 해야한다는 점은 기억해주시면 좋겠습니다.​​ ​그리고 상단에 있는 탭에서 선곡표를 누르면 이제 앞으로 나올 곡들에 대한 정보도 확인할 수 있으니 듣다가 궁금한 경우나 앞으로 어떤 곡들이 나올지에 대해서 확인하고 싶은 분들이라면 체크하셔야겠죠?​​  ​추가로 팟캐스트 부분을 눌러보면 홈에서는 공개된 것들이나 추천하는 프로그램들을 보여주고 또한 이 역시 상단의 탭에서 여러가지로 프로그램들을 살펴보고 접근할 수 있도록 준비가 되어있습니다. ​​  ​위에서 알려드린 방법은 컴퓨터를 통해서 듣는 것이었고 안드로이드와 애플 모두 스마트폰에서 어플만 받으면 sbs 고릴라 라디오 듣기 간단하게 해보실 수 있습니다. 언제 어디서나 자신의 환경에 맞게 설정하게 프로그램을 받아서 들어보실 수 있으니 청취하는 것을 취미로 하고 계신다면 참고하시면 좋겠습니다.​​ 간단한 집안일 할때나 휴식 취할때 고정적으로 듣는 팟캐스트 틀거나 ( 이동진의 빨간책방, 씨네타운 나인틴, 김영욱의 피아노홀릭) 음악 틀어놓는게 일상이었는데, ​코로나로 인한 휴업으로 규칙적인 생활을 하다보니 아침마다 라디오 틀어놓는게 일상이 되었음 ​9시부터 11시까지 이재익의 정치쇼가끔 11시부터 허지웅쇼 ​정치쇼 들으면 요즘 세상돌아가는거 굳이 안찾아봐도 재밌게 설명듣는게 편함​그리고 첨엔 안듣다가 한번 들어본 북에서 왔수다 ㅋㅋㅋ 목욜인가 코너인데 세상에나 기절할 만큼 너무 신기하고 재밌음 ㅋㅋㅋ 생생한 북한의 세계 ㅋㅋㅋ ​무엇보다 짹디가 넘 잘하고 넘 웃겨서인거 같음. 바이타~민 !!!!​그리고 허지웅쇼 먼가 약간 엉성한듯하면서도 신선하게 재밌음 파토님 화욜마다 나오시는데 좀 더 말씀 많이 하시면 좋겠네 ​참 잠언이 나온다고 엄마랑 김신영의 정오의 희망곡도 보이는 라디오로 들었네 ㅋㅋ ​라디오 참 좋은데 단점은 1. 앱이 가끔 이유없이 튕기는 경우가 있음 2. 광고 노래가 자꾸 맴돔. ( 국민연료~ 썬연료~ , 오빠랑 도드람, 바삭바삭 촉촉 후창~ 후~ 창 ) ​#이재익의정치쇼#허지웅쇼#북에서왔수다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 완전 대박 강추 스피커네이버검색하면 최저 17000원대임    내 인생블루투스임대박 진정대박 초대박 폰이랑 블루투스 연결되는!아주간단함   음악감상중에도 통화가능대박아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...지금도 노래 들음서 쓰고있는데이거 진짜 물건이다! 음질도 대박이야.....장난없음​​ 더 대박인게라디오까지 들을수 잇어ㅋㅋㅋㅋㅋ언빌리버블 LED기능블루투스스피커기능통화기능라디오청취기능 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 완전 장점만 가득해허허허허 기능 왜케 많음?​​ 두근두근3일만에 마이홈으로 오신 블루투스님임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공짜로말이지 ㅋㅋㅋ개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  진짜 느무 이뻐.....아...눙물이....진짜 세상엔 좋은 사람들 너무 많아...감사할뿐 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 전원키면 외국여자가 쏼라쏼라 멘트 날려줌그리고 불빛이 반짝반짝불빛색깔은 여러가지임 ㅋㅋㅋㅋ찍을때마다 색이 달리 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋ깜빡깜빡하는 완전클럽인줄 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 노래 나오는 블루투스님마지막샷 음질지려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방가고싶네...후...근데 너무 피곤...해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조아 강추합니다!!!가격대비 너무 기능많고 이쁜퓨전에프앤씨 아이노트 BT-S35L     언젠가 라디오를 듣고있는데 유희열이 이런얘기를 했다.그사람과 같이 있을때  가장 나 다워지는 사람과 결혼하십시오괜히 꾸미거나 가식적이지 않은 그냥 편안한그대로의 나의모습을 있는 그대로 보여줄수 있는상대를 만나십시오. "연극은 언젠가 끝나기 마련입니다"-유희열의 라디오 청취중에서-....내가 가장좋아라 하는 글귀에요세월이지나도 잊혀지지않는마음에 와닿아요^^ 이번에 소개드릴 안드로이드 어플은 "여러 방송국의 라디오 채널들을 한 앱에서 듣는다! - R2Player" 입니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  포스팅을 읽기 전에 '손가락' 한번 꾸~욱 눌러주세요 :-)              어플, 하나하나 검색해서 다운로드 하시나요? "QR코드" 로 한방에 다운로드 받으세요~    QR 코드를 이용해 안드로이드 마켓의 다양한 앱들을 편리하게 받는 방법입니다.  R-2 Player Tools  KBSi  4 MB  무료      안녕하세요 모바일 Tastemaker를 운영 중인 블로거 "비에르주" 입니다.이번에 소개해드릴 앱은,각 방송사별로 라디오 플레이어를 따로 설치하는 불편함을 없애기 위해 9개 라디오 방송사들이 연합하여 만든 차세대 멀티 채널 라디오 플레이어 "R2Player" 어플입니다.실시간 방송 청취는 물론 사연 전송, 선곡 확인, 트위터 연동, 즐겨듣기(예약청취) 등 편리한 기능까지 제공해 지금까지 나온 라디오 어플리케이션에 비해서 한 단계 진보한 어플이라고 할 수 있습니다. 과연 어느 정도의 생활 밀착형 어플인지 살펴보도록 하겠습니다.       R2Player는 메인메뉴 - T store에서 다운받을 수 있는 어플입니다.티스토어에서 "R2Player" 라고 타이핑하시면 쉽게 검색할 수 있으니 다운로드 받으세요       R2Player를 처음 구동하였을 때 나오는 첫 메인화면입니다. 라디오 특유의 감성적인 이미지를전달하려고 많이 노력한 것을 알 수 있습니다. 채널 목록은 위와 같은 다이얼 방식 말고리스트 방식으로 상하 스크롤만으로도 직관적으로 확인할 수 있습니다. 실용적인 리스크 방식을선택할지 아니면 감성적인 방식의 다이얼 방식을 선택할지는 유저의 자유입니다.^^   앱톡 리뷰 전문 보러가기 http://android.apptalk.co.kr/?mid=appinlife&rating_read_num=3&document_srl=5267   @ 2010 BLJU 비에르주    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          독자님들에게 도움이 되는 포스팅이셨나요? 덧글 및 추천/공감 부탁드려요~ 새로운 인연의 시작!! 블로그 이웃 및 미투데이 친구 추가 언제든지 환영합니다. :-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어권 라디오 청취2006.05.17 17:08 http://tong.nate.com/lwkn0070/18522523  <BASE href="http://tong.nate.com"> WHTZ-FM KIIS-FM KYSR-FM이계 갈려고 했더니 같이 가기로 한 사람이 낮잠 잔데요 ㅠㅠㅠ.. 그래서.. 할 일도 없고.. 라디오나 듣고 왔습니다     던파 폴리스란? 쉽게 말해서;; 정의의 용사 개념이라고 하네요 (운영자가 상주 하는 듯하네요)  던파 폴리스 이용? 실시간 아프리O 항아리 도박꾼 체포 가능.. 매크로 사용자도 잡음 매니아 골드 구입 채팅 내역 등등... 24시간 내내 모니터링 한데요.  걸린 이후에 6시간 이후에 던파 공지에 나온데요 (아마 일정 시간을 기준으로 6시간 주기로 업데이트를 하겠죠?!) 유저들은 기존의 신고하기 기능으로도 신고를 하면 던파 폴리스에게 알림이 가는 듯해요 (제보라는 표현을 쓰는군요.)  신고하신 유저들에게보상 칭호 - 명예로운 칭호 30일기간제 옵션은 라디오에서 말 안해 주네요;   던파 폴리스 이벤트 9월2일부터 9월30일까지 매일 오후 6~8시 게임 내에 폴리스가 유저들을 의견 듣고 대답해준다고 하네요. 그런데 문제가 하트비트 메가폰으로 대화 하래요 어디 사람들 불러 모아서 렉 유발 시키는 것보단 낫겠지만, 채팅창 난리 날 것같은 예감이랄가요 (하트 비트 많이 팔아드시겠네요 네오플...)  그런데 던파 폴리스가 열심히 활동하면 정말 클린 던파는 가능해질듯요?!  (아! 지금 던파 공홈에 없다고.. 구라라고 그럴 수도 있는데, 던파 라디오는 웹에 올려져 있으면 주소듣기로 선듣기가 가능합니다;  옛날에 알려진 꼼수 중 하나지요; 공홈에는 2시 조금 넘으면 뜰거에요! 아시는 분들은 아시지만, 이 주소듣기로 미리 듣고싶어하는 사람이 많아지자... 6시 방송때 이전에 들을 수 있는 라디오 미리듣기 기능이 아예 추가 되어 버린거에요!)#나는트로트가수다 #박서진 #라디오청취 #음악과음악사이 #kbs2라디오대구방송 #대구경북권 FM.102.3MHZ를통해.☎전화연결.방송합니다.🎉 #3월16일.월.11시15분경.#천상의목소리#밀어밀어 #무시마라 #전국에계시는 팬님들 많은청취바랍니다.감사합니다😍#코로나19.조심들하세요💛#특히대구경북팬님들 힘내세요 💛 코로나19.하루라도 빨리없어지길 바랍니다🌅​#항상최고의무대와 #항상감동과최고의노력을 보여주신 #박서진가수님 언젠가는 "꼭"최고의 박서진가수님 되실겁니다😘.💝믿습니다!!!현재도 최고입니다💛세계로 한류스타로 밀어밀어요😍📀💛🎁🌅​★♥YouTube에서 '🌻장구의신 박서진님 경남마산 국화축제★♥인산인해 인기돌풍👍' 보기https://youtu.be/gRz2fJ2eKiw ​ 출처: 볼륨을 높여요 공식 인스타그램잇님들, 혹시 라디오를 청취하시나요?저는 TV, 유튜브, 넷플릭스 등 볼 게 너무 많아서라디오는 애초에 한 번도 듣지 않는 사람이었는데요얼마 전부터 라디오를 매일 챙겨듣게 되었답니다​KBS COOL FM, 강한나의 볼륨을 높여요~♬요새 저녁 8시만 되면 챙겨듣는 프로그램이에요 강한나의 볼륨을 높여요<볼륨을 높여요>는 1995년부터 시작한 저녁시간대 쿨FM 대표 프로그램으로, 그 동안 이본, 최강희, 메이비, 유인나, 조윤희, 김예원, 악...program.kbs.co.kr <아는 와이프>, <간 떨어지는 동거> 등의 드라마에서매력을 뽐낸 강한나 배우님이 DJ로 진행하는 프로그램이에요강한나님 팬이 되어서 우연찮게 듣게 되었는데책 읽으면서 듣기 좋아서 계속 듣구있어요!(덕분에 제 독서시간 8시부터로 늘어났습니당..) 볼륨을 높여요 공식계정(@volumeup891) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.7만명, 팔로잉 8명, 게시물 2,351개 - 볼륨을 높여요 공식계정(@volumeup891)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 라디오를 통해 다른 사람 이야기도 듣고내가 몰랐던 노래 추천도 받고유튜브에서 보는 영상과는 다른 정보를 알 수 있고들으면서 다른 일도 수월하게 할 수 있어서라디오만의 장점이 또 있는 것 같아요!_!(퀴즈 맞춰서 선물에도 당첨되었어요ㅎㅎ)​강한나님의 쾌활하고 활기 넘치는 진행으로라디오를 들으면서 힘이 난납니다ㅎ.ㅎ요새 조그마하고 예쁜 라디오를 하나 살까,싶을 정도로 푹 빠져있답니다​잇님들은 혹시 라디오 청취하시나요~?날도 덥고 코로나 때문에 밖에도 못 나가는데라디오 들으면서 책 페이지를사부작사부작 넘겨보시는 건 어떨까요?!자주 듣는 라디오 채널이 있다면 알려주세요!(강한나의 볼륨을 높여요 팟팅!!!)   메인 홈페이지 포토샵질 ^^*     어제도 엄청 피곤했다 ㅇ<-< ... 매일 꿈꾸라를 들을 수 있을까? ㅠㅠ 직업학교에서 너무너무 열심히 .. 공부하고 집중하고 .. 새벽에 갔다 저녁 늦게 오고 ㅠㅠ   너무 피곤한 상황에서 밥 먹고 씻고 ... 꿈꾸라를 들어야 되고 재미있는 건 알겠지만 ㅠㅠ..   몸이 너무 피곤했다;;;; 그래도 꿈꾸라가 10시 !!!! 들었다눈 'ㅁ' 오늘은 녹음 이였다 //   이젠 생방과 녹음의 차이를 느낄 수 있었다. 녹음이여도 재미있었다   블로가 녹음이라고 말도 해 줬다.   그래도 생방이 더 좋은데 ㅇ<-< ....   어디야 뭐해 코너는 정말 나도 당첨 되고 싶다 ㅠㅠ 나한테 한번만 전화쟘 .. ㅎㅎ   오늘의 후기는 잘 들었다는 것//// 너무 피곤해서 11시 20분 즘 뻗었다 ㅇ<-< ..............................   일어나니 7시... 헉 늦었다!! 정신없이 옷 입고 나갓음 -ㅇ- .. 오늘도 들어야지~   근데... 오늘 술 마실 거 같은데 ... 아니 내일 먹을까 ;; 내일 먹으면 낼 라디오를 못 들을 텐데 ㅜㅜ..   #8000 10:49 오늘은 녹화네^^ 그래도 매일 청취 할꺼야 나도 언젠간 어디야 뭐해 코너 전화 왔으면 좋겠다ㅎ10:49 멀리 떨어져 있어도 서로 같은 생각을 하고 있다면...그건 함께 있는 것과 마찬가지야[월드 톡톡] 디지털이 만든 '新 라디오 시대'… 英, 매주 10억시간 청취 신기록런던=장일현 특파원 입력 : 2017.04.15 03:02    인터넷 기반 디지털 방송 쏟아져연말쯤 FM 청취자 수 앞지를 듯   "영국에서 라디오가 새로운 전성시대를 맞고 있다."영국 라디오 청취 시간이 사상 최대를 기록하는 등 라디오가 최고의 황금기를 맞고 있다고 파이낸셜타임스(FT)가 13일(현지 시각) 보도했다. 스마트폰이나 태블릿PC 등을 통해 디지털 라디오 방송을 손쉽게 들을 수 있게 된 것이 주요인이라고 FT는 분석했다.영국 라디오 청취 조사기관인 라자르(Rajar)에 따르면, 지난해 9~12월 사이 영국에서는 매주 평균 4800만명이 10억 시간 이상 라디오를 들었다. 총 청취 시간이 10억 시간을 넘은 것은 영국 라디오 역사상 처음 있는 일이다. BBC 라디오의 밥 셰넌 음악 담당 총괄 책임자는 "지금을 라디오의 전성시대라고 부를 만하다"고 말했다.5년 전만 해도 몰락의 길을 걷고 있다는 평가를 받아온 영국의 라디오가 부활한 데는 인터넷 기반의 디지털 방송이 크게 기여했다. 영국 내에서는 작년 10~12월 3개월 동안에만 전국 또는 지역을 대상으로 한 디지털 라디오 방송국이 170개가 늘었다. 현재 운영 중인 디지털 방송국 숫자는 339개에 달한다. 디지털 방송은 기존 아날로그 방식의 FM에 비해 음질이 뛰어나고, 채널도 8배 이상 늘릴 수 있는 게 장점이다.라디오 청취가 늘면서 공영방송인 BBC뿐만 아니라 '글로벌'과 '바우어' '와이어리스' 등 상업 방송도 호황을 누리고 있다. 글로벌은 지난해 청취자가 매주<iframe width="250" height="250" src="http://cad.chosun.com/RealMedia/ads/adstream_sx.ads/www.chosun.com/news@x74" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" noresize="" scrolling="no"></iframe> 평균 2400만명에 달하면서, 전년보다 4%가 늘어난 매출 2억7600만파운드(약 4000억원)를 올렸다.영국 정부는 올 연말쯤 디지털 방송 청취자가 기존 FM 청취자보다 많아질 것으로 보고, FM 라디오 송출을 중단하는 방안을 검토하기로 했다. 앞서 노르웨이는 지난 1월 "올 연말까지 전국의 모든 라디오 방송을 FM에서 디지털로 전환하겠다"고 발표했다.   Copyright ⓒ 조선일보 & Chosun.com  · 제휴안내· 구독신청출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2017/04/15/2017041500158.html네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿그 동안 SHB 라디오를 청취해주셔서 감사드립니다.​SHB 라디오는 방송국 사옥 이전 및 사명 변경으로, 그리고 방송이 완전종료됨에 따라 ​SHB 라디오 비공개 포스트를 종료하게 됐습니다.​지난 4년동안 SHB 라디오를 청취해주신 여러분께 진심으로 감사드립니다. 3월 11일 월요일 새벽 5시, SFM 세호방송에서​ 만나뵙겠습니다.​그 동안 청취해주셔서 감사합니다.​밤에 ﻿잠이 잘 오지 않는 요즘. 며칠 전 우리집의 새식구가 된 라디오가 눈에 들어왔다. 심야의 라디오 청취는 저어어엉말 오랜만이었다.그리하여 지난 금요일 새벽부터 시작된 심야의 라디오 청취는 오늘로 4일 째. ㅋㅋ 이 초보 청취자는 아직 무슨 프로그램이 재밌는지 몰라 귀를 둘 곳을 찾으며 이리저리 채널을 돌린다.  4일 밖에 안됐지만 벌써 맘에 든 프로그램 하나 특템했으니,  겁나 멋진 목소리의 DJ정엽이 진행하는 '정엽의 푸른밤'﻿.(특히 프로그램을 닫는 말, DJ엽의 "이제 우리.. 잘까요?"는  영혼을 빼앗아감.) 징하게 잠이 오지 않았던 어제 새벽엔 자정부터 6시반까지 청취.오늘은 과연 몇 시까지?긴긴 겨울밤, 말똥말똥 뜬 귀로 이 프로 저 프로를 기웃거리며 새벽 라디오 청취의 매력에 빠져버렸다.  듣고 싶던 음악을 지금 누군가 똑같이 원하고 있단 사실을 알았을 때의 반가움.몰랐던 좋은 노래를 알게됐을 때의 부자가 된 것 같은 기분.늦은 밤 혹은 이른 새벽에도 깨어있을 수 밖에 없는 사람들이 있다는 깨달음. 그리고 외로운 사람들, 위로받고 싶은 사람들이 많다는 사실. 가장 감성이 섬세해지는 시간, 그 감성의 결을 가장 잘 어루만져 주는 대상을 잘 찾은 것 같다.그리고 요즘 같이 추운 날씨, 이불 속에서 귀만 내놓고도 즐길 수 있는 최고의 엔터테인먼트.                             ​​​​ Beatles Jazz 블루투스 스피커스피커,라디오,알람시계,MP3얼마 전 행사 기념품으로 제작된Beatles Jazz 블루투스 스피커입니다.본 제품의 경우 기본 수량이 20개부터 가능하며1도 인쇄까지 추가하셔도개당 삼만 원 중반대로 블루투스 스피커 제작 가능합니다.(제작 기간은 디자인 확정 후 4~5일 정도 소요)  Beatles Jazz 블루투스 스피커 라디오 알람 시계 MP3시원기프트>컴퓨터/전자,가습기/공기청정기-Beatles Jazz 블루투스 스피커 라디오 알람 시계 MP3,부산판촉물,관공서,기념품,학교,회사홍보용품,메모리,볼펜,포스트잇,우산,타올,시원기프트 상품 상세페이지www.c1gift.kr ​​​​​ Previous imageNext image 무채색의 배색에 전체적으로 심플한 감각적인 디자인입니다.​*LCD 디지털시계시간을 확인하기 위해 폰을 찾을 필요 없이바로 시간 확인이 가능하며어느 공간이든 잘 어울리어 인테리어 효과도 있습니다​*LED 무드등 기능분위기 있는 무드등 탑재로 분위기 있게 사용 가능합니다.​​​​​​ 사이즈 208x107x72mm작지만 강한 20W급 슈퍼 사운드 스피커로무선 연결로 음악 감상이 가능하며중저음을 지원하는 우퍼 기능을 탑재하여앞면 스피커 최대 12W와뒷면 우퍼 10W앞, 뒤로 총 20W급 스피커를 지원합니다.​​​​​ *알람 기능알람 기능 채택으로 2개의 알람 설정이 가능하며스누즈 버튼을 눌러 10분간 알람을 지연하여 사용 가능합니다.​​​​​ *FM 라디오 기능FM 라디오 기능으로 주파수를 자동 검색하여 사용원하는 라디오 청취가 가능합니다.​​​​​ *손쉬운 동작 버튼간단한 버튼으로 간편하게 사용 가능한데요음악 재생, 이전곡, 다음곡전화받기, 끊기모드 변경, 볼륨 조절, 시간, 알람까지손가락 하나로 간단하게 조작 가능합니다.​​​​​  음악 재생 중에도 버튼만 클릭하면 전화를 받거나 수신거부를 할 수 있어요!​​​​​ 뒷면에 TF 카드와 USB 슬롯 지원으로음악을 저장하여 장착하면 재생이 가능합니다.​​​​​ 제공이 되는 AUX 단자에 연결한 후PC, 스마트폰, MP3 등 외부기기의 소켓에 연결하여 사용 가능합니다.​​​​​ 한 번의 충전으로 최대 재생시간은 약 8시간충전 방식은 USB 케이블 충전으로노트북, PC, 충전 어댑터를 통해간편하게 충전이 가능합니다.​​​​​ ​​​​ 행사기념품 인쇄하기스피커 상단에 원하시는 문구 내용으로 인쇄 가능합니다.1도 전사 인쇄블루투스스피커 제작 시 인쇄는 상단에 하게 되는데요요즘은 로고 인쇄도 너무 튀지 않게 작게 하는 게 추세입니다.​기업로고, 회사이름, 관공서명 등문구 내용을 메일로 전달받아저희 쪽에서 먼저 인쇄 시안을 작업을 하고고객님께 최종확정이 되면 인쇄 작업을 진행하게 됩니다.최저 수량은  20개부터 가능하며인쇄를 하고 기본 종이박스 케이스에 넣어서 배송됩니다.​그냥 예의상 드리는 행사기념품이 아니라선물 받았을 때 환영받고센스 있는 선물을 찾으시나요?​봄 행사가 잦을 때이지만 코로나 때문에 그냥 기념품만 전달하는 곳이 많은데요감사한 분들에게 그냥 말로만으로는 아쉬울 때가 많습니다.블루투스 스피커 기념품은 어떤가요?아주 중요한 행사에 소중한 선물을 준비하시어행사를 빛내어줄 수 있습니다.제작 관련하여 궁금한 내용이 있으면언제든지 연락 주시기 바랍니다.​ FM4U굿모닝FM전현무입니다라디오청취및당첨김국진붕어빵 ^^ 라벨라뷰티살롱박실장​안녕하세요 ​이웃님들 ^^라벨라뷰티살롱 헤어파파 박실장이예요 ^^*오늘목요일인데~~​목요일같지 않내요 ㅋㅋ! 오늘도 세월호의 희생자찾기는 진척이없내요 하루빨리 유가족품으로돌아왔으면 하는마음으로 기도를하며~희생자가족들에게 막말하거나마음에 상처주는 댓글은 삼가해줬으면 하내요 ㅠㅠ참~~자신이 당해도 저럴까 싶어요 제가 화요일에 쉬는날이면 학교강의가는 날이어서  아침에 라디오를 청취하며가는데요 주로 듣는 라디오가 FM전현무입니다를 즐겨 들어요 ㅋㅋㅋ5월27일 이날도 아침 6시에 일어나강의 준비를 하고 강의하러 차를타고가던중 간식코너가 오더라구요   차를 타고 가면서 50원의 문자를 했냐구요 ㅋㅋ아니요운전하면서 하면 안되잔아요 ㅋㅋ그래서 신호대기가 길어서 그짧은틈을 이용해서문자 사연 보냈는데 ㅋㅋ 세상에 이런일이 당첨이 된거예요 ㅋㅋ처음 들었을때 정말 저에게도 이런행운이 하고아리송하게 생각하고 있는데띠~리~~링~~하고 당첨문자가오더라구요 ㅋㅋㅋ 정말기분이 좋터라구요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 해서 라디오 팬이 생기나봐용 ^^;;; 보이사나요 ㅋㅋ작아서 잘 안보이실지 모르겠지만글을 남겼더니 주소 잘받았다고 답장을 달아 주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ근데~~참~~ 획기적인 일이 있더란말이죵~~ 주소 잘봣았습니다. ㅋㅋ 참~~좋왔어용근데~~~ 글을 남기고 나오면서 상품이 잘 기억이 안나서 홈페이지를 잘~~살펴보던~~중~~빠빰~~~ 이벤트창의 상품보기에 가봐서 당첨상품을 보기위해~~~정보입력~~~을하고~~~  개인정보 동의 하고~~확인을 누르는 순간~~~~이런~~~날벼락이~~~~~당첨상품이 업다고 나오는거 아니겠어요 ㅠㅠ  이런~~~변~~~이~~~있나하고 ㅠㅠ홈페이지를 자세히 스켄을 시작했죠~~~그랬드만~~~~~~이~~~건~~`모~~~~~  상품문의에 이런글이 나오지 않겠어요 ㅠㅠ상품이 2개월하고 15일정도 걸린다는거죠 ㅠㅠ잘못하면 여름막받이에 당첨되면겨울에 상품을 받아보겠어요 ~~헐~~~~~~~그건 그렇고~~Why~~~~~~~~~~~???나의 상품은 검색이 안되고 안나올까하고 더~~찾아보더중 ㅠㅠ 상품조회또한~~~4주 후부터 가능하다는 말이있내요 헐~~~~~이런~~~~~~모~당첨되어 ~~50원밖에 낸것이 없지만~~절대~~욕하는건 아닙니다요~~~ㅠㅠ3개월후에나 받아보는 기쁨을 누릴수 있겠내요 ^^;;그것도 잊어버리지 않았을때 이야기겠지만요 ㅋㅋㅋ이거 기억이나 날지 왜이런게 우리집으로 오느냐고택배기사님에게 반문할찌도 모르겠내요 ㅋㅋㅋ이거이거~~~웃어야 할지 울어야 할찌 (--);;;  이것이 재가 받을 국진이붕어빵 입니다요. ㅋㅋㅋㅋ설마 ㅠㅠ 1개만 보내주는건 아니겠지요 ㅋㅋㅋㅋ  이~제대로된~ 국지이빵을 언제 받아먹을수 있을까요 ㅠㅠ설마 곰팡이가 활짝 펴서 오는건 아닌지 ㅋㅋㅋ유통기한 꼭~~~확인하고 먹어야겠어요 ㅋㅋㅋ현무형~~~이러는거 아냐~~ ㅡ,ㅡ;;; 전~~이런 사람이구요 ㅋ 예약하기 클릭↓  이벤트~~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가끔 집앞에 담배 한대 태우러 나와서 멍하니 가로수 바라보며 .조용한 골목길 왠지 모르게 우울하죠..그럴땐! 차안에 라디오 청취하면서 시원한 맥주한잔 마시면서 하루를마무리해도 아주 좋아요!요즘 자주듣고 있는 90.7 경인방송!심야 시간이 되면 잔잔한 음악에 감미로운 Dj 의 목소리를 더해서왠지 힐링 되는? 복잡한 머릿속 잠시나마 멈추게해주는 그런 효과!잘안보이지만 라디오 청취하면서의자 뒤로 재치고 썬루프를 바라보면히야 오만 생각이 다들죠 가끔은이렇게 생각에 잠겨 안풀리던 문제도술술 풀릴때가 있답니다아직 밤공기는 차갑습니다 엉뜨는 필수 랍니다^^여러분도 라디오 청취를 시작해보세요오늘은 가볍게 아이폰으로 라디오를 들을 수 있게 도와주는 어플하나를 소개할까 합니다~  ​저는 운전하거나 지하철을 이용할 때, 주로 노래를 들었는데 최근부터 라디오를 듣기 시작했어요.​라디오를 들으려고 아이폰 앱스토어에서 온갖 어플들을 받아보았는데요.​그 중에서 가장 직관적이고, 깔끔하고 사용하기 편리했던 어플을 하나 소개해 드릴게요.​이름하여로니 라디오​   ​​아이폰은 아이콘도 이뻐야 더 쓰기도 좋은데~(저만 그렇게 생각하나요?? ^^;; 아하하)이 어플은 아이콘도 깔끔!? 한 것 같습니다.​   ​어플을 처음 켜면,현재 방송중인 리스트가 쫘악 나옵니다.​이 화면이 메인인데 유저의 취향에 따라 리스트 형식을 바꿀수도 있어요~     ​​다양한 방식이 있기는 한데, 저는 기본 방식이 제일 깔끔해 보이고 사용하기도 편하더라구요.  아래 메뉴를 보면라디오, 스트리밍, 팟캐스트, 구독, 내정보이렇게 있는데​스트리밍은 잘은 모르겠지만 스트리밍 라디오라고다양한 음악?! 채널들이 있는 것 같아요.저는 아직 사용해보지는 않았네요 ㅎㅎ   ​​그 다음으로 넘어가서~팟 캐스트​   ​이런 구성으로 되어있어요.​카테고리를 보면 수많은 라디오 채널들이 깔끔하게 카테고리별로 잘 분류가 되어있습니다.​   참 깔끔하죠??   ​그 아래에는 이렇게 유저들이 많이 사용하는 인기 채널들도 리스트화 시켜서 보여주고 있답니다.무슨 라디오를 들으면 좋을까~ 그리고 이미 지나간 방송을 듣기엔 좋은 기능 같아요!​   ​저는 이렇게 광고많이 없고 깔끔하고 직관적인 UI를 가진어플들을 좋아하는데요지금까지 사용해본 라디오 어플 중에는 로니라디오 가최고인 것 같습니다!​여러분들 중에서도 혹시나 라디오를 즐겨들으신다면!한번 다운받아 사용해보세요~ ^^  ​#로니라디오 #아이폰라디오 #라디오어플 #스트리밍라디오 #팟캐스트 #아이폰팟캐스트 #깔끔 #직관적 #ronyradio #라디오 #인터넷라디오​​ 오늘 저와 함께 살펴볼 제품은 아남 HS-420입니다. 이 제품은 블루투스 스피커, FM 라디오, MP3P, CDP를 품은 올인원 플레이어인데요. 과거 테이프에서 CD로 저장매체가 옮겨가던 과도기에 출시된 붐박스 라디오 제품을 많이 닮았습니다. 조금은 레트로하면서도 아기자기한 분위기를 연출할 수 있는 제품인데요.​​ 저의 경우 이 제품을 약 3주가량 사용해왔습니다. 지인들과 캠핑장에서 고즈넉한 분위기를 낼 때, 가족들과 집 근처 자라섬(섬세권 주민입니다) 잔디밭에서  여유를 즐기고 싶을 때 사용해봤는데요.​사실 요즘 '세대'라면 스마트폰에 페어링 해서 사용할 스피커 하나 정도만을 챙기겠지만, 이런 CD 붐박스 같은 제품을 들고 다니는 게 옛날 추억도 나고 재밌더라고요. ​​ 여러 기능을 소화하는 올인원 플레이어라는 점을 감안하면 생각보다 사이즈가 컴팩트한 편인데요. 야외나 캠핑, 여행지 등 다양한 곳에 가지고 다니기 수월하였습니다.​게다가 버튼 구조가 직관적이어서 제품을 제어하기에 편했는데요. LCD 디스플레이 역시 큼지막하게 내장되어 있어 기기의 작동 상태를 실시간으로 확인할 수 있었습니다.​​ 재밌게도 아남 HS-420는 휴대가 용이합니다. 요즘 캠핑장 들은 대부분 전력을 끌어오기 쉬운 구조이기도 하고요. 제품이 기본적으로 C 타입 건전지를 장착하면 전원 케이블 연결 없이도 제품의 기능을 모두 온전히 사용할 수 있습니다. ​참고로 위의 C 타입 건전지는 편의점에서는 구하기 조금 어려웠으나, 마트에는 많더라고요. 캠핑장에 자주 가는 분들은 마트에서 음식들 장 볼 때 6알 정도(3세트)만 구매하면 될 것 같습니다. 저의 경우 인터넷에서 주문해서 사용했습니다.​​ 전원 케이블을 연결하는 대신 건전지를 채워놓으니 기동성이 좋아졌는데요. 무려 제품을 들고 다니며 음악을 들을 수 있습니다. 물론 자체적으로는 네트워크 기능도 운영체제를 품은 디바이스가 아니기에 애플 뮤직이나 멜론, 지니 뮤직과 같은 음원 스트리밍 서비스로 음악을 감상할 수는 없는데요.​​ 대신 CD나 MP3 파일(CD로 굽거나 USB 메모리 장착)로 음악을 감상할 수도 안테나를 세워 실시간 방송 중인 라디오도 들을 수 있습니다. 아이팟과 같은 MP3 플레이어가 있다면, 혹은 여전히 3.5mm 헤드폰 잭이 있는 스마트폰과는 AUX 케이블로도 연결해 사용할 수도 있고요.​제품 자체적으로 3.5mm 헤드폰 잭이 있기에 유선 이어폰이나 헤드폰을 연결해 조용히 혼자 음악이나 방송을 감상할 수도 있습니다.​​ 또한 블루투스를 지원하기에 스마트폰과 연결해 블루투스 스피커로도 활용할 수 있습니다. 저의 경우 아이폰에서 애플 뮤직을 구독해 음악들을 듣곤 하는데요. 애플 뮤직의 경우 오프라인 다운로드 기능을 이용하면 네트워크 없이도 음악을 들을 수 있기에 데이터 요금 부담이 덜하였습니다. ​​ 5G, LTE 셀룰러 데이터 네트워크가 잘 터지지 않는 곳에서는 오프라인 저장 기능이 있는 서비스가 유용한데요. 유튜브 프리미엄을 구독하면 사용할 수 있는 유튜브 뮤직도 오프라인 저장 기능을 지원합니다. ​전화가 잘 안 터지는 지역에서 이 제품을 블루투스 스피커로 자주 활용할 예정이라면 위의 서비스들을 이용하거나 CD, MP3가 담긴 CD나 USB 메모리를 챙기길 권장합니다.​​ 앞서 언급한 것처럼 이 제품은 FM 라디오 청취를 지원하는데요. 이를 통해 지역별 FM 라디오의 주파수를 잡으면 아주 깨끗하게 실시간 방송을 감상할 수 있습니다.   이렇게 올인원 플레이어 '아남 HS-420'을 사용해 본 경험담에 대해 모두 정리해봤습니다. 이 제품은 한 시대를 풍미했던, 테이프와 CD 사이의 과도기에 출시되었던 붐박스 라디오 느낌의 90년대 후반을 연상케하는 디자인으로 제작되었는데요.​여기에 블루투스 스피커 겸 FM 라디오, CD플레이어 MP3 플레이어로 사용할 수 있는 실용적인 디바이스로 돌아온 뉴트로 디바이스에 포지셔닝 하였습니다.​제품의 출고가 역시 6만 9천 원으로 부담스러운 수준은 아니었는데요. 낚시터나 캠핑장, 공원 등에서 옛 추억과 함께 실시간 방송과 음악들을 고즈넉하게 즐기고자 하는 분들에게는 괜찮은 선택지가 아닐까 생각됩니다.​​ ​  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*         설날!!! 어제는 설날이였땃 >ㅁ<!! 꺅 ///어제 난.. 우울의 극을 달리고 있었다 ..  얼마나 우울했으면 .... 유서까지 쓰고 -ㅠ....완전 우울증에 ... 눈물까지 흘렸으니 ...  설날인데 설날같지 않고 혼자 집을 보고 혼자 만두국을 끓여 먹고 .. 완전 우울 ..노래도 우울한 노래 듣고 ㄱ-.. ... 하루 종일 우울해서 먹고 자고 ...  그러다 10시를 맞이 했어 ..사실 25일 설날 전에 일요일인데 녹방인데도 꿈꾸라 들었다?근데 청취 후기 안 적었어틀어 놓고 ....... 볼륨 줄이고 에픽하이   옛날 영상 찾아 봐서 .. 거의 못 들은거나 마찬가지지 뭐 ..그래서 안 적었엉.. 진짜 들은 것만 청취 후기 남겨야 되잖아 안 그래??  어제는 설날이였어 ^^ 설날이여도 월요일이니깐 .. 녹방이 아니고 생방일 줄알았는데 사람들이설날인데 녹방이라고 하더라고  근데 블로가 생방이라고 그러더라고!!!나 어제 완전 우울했거든? 근데 완전 기분 좋아 졌어 ㅠㅠ블로가 생방이라니깐 갑자기 기분이 너무 좋았어 나 진짜 너무 기뻤어  블로 너무 기뻐 고마워 ㅠㅠ... 내 기분 좋아지게 해주고 ...블로, 에픽하이 음악은 ..사람을 우울하기도 하고 기분 좋게도 하고 진짜 .. 사람의 마음을 막 ... 움직이게 하는거 있지??  이햐 .. 대단해? ㅎㅎ;;;어제 방송 꿈꾸라에서 최고 였어뭐랄까 .. 내가 음성사서함 나오고 내 신청곡이 나오던 날보다 더 좋았던 것 같애그러니깐 상황이 ...  너무 .. 내가 우울했거든 ....뭐 .. 내가 문자를 4개나 보내고 미니도 계속 쓰고에픽하이 공카에서 꿈꾸라 답글에 엄청 열심히 글을 남겨도  내 문자 사연 하나도 미니 사연도 ..그리고 음성사서함에서 나온 것도 안 나왔지만////  정말 좋았어 진짜  어디야 뭐해도 3번이나 하고 ㅋㅋㅋ완전 웃긴것도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ   설날인데 진짜 수고 많다 .. 설날에 어디 가지도 못 하고그러고 보면 블로도 불쌍한것 같애 ...가족 하고 함께 하지 못 했잖아  뭐....  블로 >ㅁ<!!! 진짜 오늘 방송 고마웠어 나 기분 좋아 졌다???  근데 ... 12시에 끝나고 다시 우울한 음악 들어서 기분이 또 우울해 졌엉;;;11월 1일이라는 노래 인데블로!! 어떻할꺼양//노래가 다 좋잖아 ㅠㅠ ;;;;;;;  11월 1일 노래 돌려 듣는데 .. 아 ... 가슴이 싸 한게 우울해 진당...  블로 새해 복 많이 받고 ^^올해 한해도 좋은 일만 일어나고 기분 좋은 일만 일어나 ^^// 행복하고 .... 절대 우울하지마 !!! 돈도 많이 벌구 ㅋㅋㅋㅋ자신이 원하는 음악 계속 하궁 알았찜 ? 'ㅁ' ;;  오호홋 /// 너무 좋았어 진짜 ....... 이런 방송 매일이면 좋은데수,토,일 은 녹방이지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ주말엔 필수로 들을 수 있고 평일은 너무 피곤한데왜 평일이 생방이야~~~  블로 있자나 /ㅁ/ // 나도 블로랑 가족 하고 싶다 ㅋㅋㅋ꿈꾸라 몽상가들은 다 가족이라고 했잖아 ㅋㅋㅋㅋ으흐흐 여튼 밑에는 # 8000에 보낸 답문 >ㅁ<  -------------------------------  10:10 블로 새해 복 많이 받앙~~* 난 오늘 혼자 있었다? 얼마나 우울했는지 몰라 ㅠㅠ 위로해줘 흑흑 ㅠㅠ10:10 당신에겐 아무것도 아닌게 나에겐 사랑일 수도 있어요. -<블로노트> 중에서..10:15 경기도 광주 좀 알려줘 제발 ㅠㅠ 미니 말고 라디오로 좀 듣자!! 새해 복 많이 받고 ^^10:15 내가 하는 일은 사랑 같아서 적당히 할 수 없다.. <블로노트> 중에서10:50 생방 계속 강조하네 ㅋㅋㅋ 설날에 수고 하네 토닥 토닥 ㅋㅋ10:50 그보다는 오래 잊혀지지않는 그날 너를 둘러싼 햇살을 사랑한다 -꿈꾸라11:10 혼자 안성타면 부셔먹고 있어 큭큭 방송 안나가도 되 블로가 읽어만 주면 되 그래도 신청곡은 브레이크 다운11:10 사랑은... 나중에 돌아다 볼때, 한번 더 그것이 사랑이었음을 알게 된다. -꿈꾸라-  -----------------------------아 참! 나 음성사서함 남긴거 ㅋㅋㅋㅋ-----------------------------  설날 연휴 인데 아무대도 갈데가 없어~ 설날따위 나한테는 아무것도 아닌 날 같애. 집에 혼자 있는데 너무 심심하다~ 블로 놀아줘~   ----------------------------   오늘 너무 좋았어 ^^  안녕하세요 :D블로그 주인장 라이제르 입니다.​여러분은 하루에 라디오를 얼마나 청취 하시나요?​하루하루 바쁜일상에 라디오 들을 시간이 없는게 정상 일겁니다.​예전에는 라디오를 들을려면 라디오 주파수 수신기가 있어야 했었습니다.​그래도 요즘에는 라디오를 들을수 있는 도구와 방법이 다양해서 시간과 장소 제약없이 청취가 가능합니다.​PC 또는 스마트폰으로도 라디오를 들을수 있으니까요​저도 4개월 전까지만 해도 라디오는 생각도 않하고 있었죠,​강제 발령이 나게 되면서 무료 하고 심심한 직장생활의 돌파구가 라디오 였습니다.​​   ​   아침 8시 근무 시작하여 10시 까지 SBS 이숙영의 러브FM 을 듣습니다.연륜에서 묻어 나듯 오목조목 하게 나긋나긋 하게 조리 있게 말씀을 잘 하십니다.게스트와의 프로그램 진행도 화목하게 매끄럽게 잘하시고요.코너속 연기도 아주 일품 이십니다.1996년 SBS 이숙영의 파워FM 을 시작으로현재 SBS 이숙영의 러브FM은 6년이 되었네요.​   10분 휴식을 하고10시 10분 부터 12시 까지 KNN 러프포텐 박민설 입니다. 를 듣습니다.​지역 방송 입니다.이시간에 SBS는 시사 방송을 하죠, 아직 저에게는 시사방송은 안맞습니다.러브포텐 박민설 도 시사 코너가 있습니다.하지만 전혀 딱딱하지도 않고 용어가 어렵지 않습니다.분위기가 아주 유쾌발랄 합니다.기자분들 과의 사회이슈 진행때도 전혀 무거운 분위기가 아니에요.청취자 퀴즈도 있고 다양한 프로그램이 있어서 들을 맛 납니다.​   점심을 먹고 13시 부터 14시 까지 ​SBS 러브FM 송은이,김숙 언니네 라디오 를 듣습니다.점심시간 후 식곤증을 날려 버리기 위해 언니네 라디오를 청취를 하는데요,두분 이야 뭐 개그맨 이시라 프로그램 분위기는 말할 필요도 없겠죠?웃음이 쉬는 시간이 없습니다.아주 센스있게 진행 잘 하시고, 사연도 맛깔 나게 소개를 잘 해 주십니다.아쉬운 소식이 있는데,이 두분이 하차를 하신다네요, 제가 알기로는 5월 까지 하시는걸로 알고 있습니다.너무 아쉽죠, 참 재미 있었는데, 후임으로 딘딘이 진행을 한다고 하는데,어떨지요. 언니네 라디오 의 아성을 뛰어넘을 수 있을지 기대해 봅니다.​   14시 부터 16시까지SBS 파워FM 정찬우, 김태균의 두시탈출 컬투쇼아~ 이건 레전드죠 독보적입니다. 탑이죠. 따라올 프로그램이 없다고 자부합니다.프로그램 구성도 알차고요, 출연하는 게스트 또한 빵빵합니다.현재 정찬우 님이 부재중 이시지만, 요일별 스페셜 게스트 분들이 잘 매워주고 있다고 생각합니다.김태균님의 내공으로 진행되는 컬투쇼는 타의 추종을 불허 합니다.과거 정찬우,김태균,최재훈 진행 하는 사연 진품명품쇼 가 최고였다고 생각 합니다.기본적으로 사연이 뒷받침 되어야 하지만 세분 연기는 정말 일품 이었거든요.현재 정찬우님 께서는 공황장애로 잠시 프로그램에 못 나오고 계십니다.해외에 계신걸로 아는데요 건강한 모습으로 다시 돌아오실거라 믿습니다.​     16시 부터 17시까지17시 30분 부터 18시까지​SBS 러브FM 김창열의 올드스쿨SBS 파워FM 붐붐파워​이 두가지 프로그램을 같이 둔 이유는 저에겐 막상막하 입니다.둘다 재미있는 프로입니다만, 우열을 가리기가 힘듭니다.장단점이 있지요. 클럽분위기를 원하신다면 붐붐파워90년대 댄스 와 게스트와의 진행을 원하신다면 김창열의 올드스쿨댄스음악 위주로 진행되는 프로그램들이기 때문에잔잔한 음악을 선호 하시는 분들이라면 약간은 안맞을수도 있다는점.하지만 댄스음악으로 스트레스를 날려주는 이 두 프로그램들은 추천할만 합니다.붐붐파워 듣다가 김창열의 올드스쿨 들어보시고김창열의 올드스쿨 듣다가 붐붐파워 들어보세요.​​   18시 부터 18시 30분 까지마지막 30분을 이분과 함께 합니다.모두들 누구신지 아시죠?인교진의 내무부장관님하은,소은 의 엄마SBS 러브FM 집으로 가는 길 소이현 입니다.​지금까지의 시끌벅적하고 쿵쿵거리던 내마음과 심신들을 달래주는 라디오 방송 입니다.잔잔하고 다정하고 정겹고 침착한 목소리로 힐링을 주는 소이현님저는 이 방송을 30분 밖에 못듣습니다.20시까지 방송을 하는데 말이죠?왜 냐고요? 저는 집에 가야 하거든요.집에 가면서 들으면 되지? 라고 하시면 저는 집에 가는길에 잡 니다.너무 피곤하거든요 광고 나가고 실제 소이현님 목소리 듣느 시간은 15분~20분 정도 될겁니다.그래도 목소리 들으면서 근무시간 내내 긴장됬던 심신을 달래주는 거 같습니다.​자 어땠나요?다른 좋은 프로그램도 있지만 제가 이 프로그램들만 듣는지라 다른건 소개를 못해 드리네요.​책을 읽으시라고는 말씀을 못드리네요. 저도 못하거든요.하지만 라디오 들어 보세요. 때로는 인터넷 기사 보는것 보다 더 좋은 얘기들이 나오기도 합니다.​  이만 포스팅 마칩니다.좋은하루 되세요 시설이 356대의 차량이 들어서며 주차공간은 주차할 수확보될 것으로 수요가편의시설,커뮤니티까지 걸맞는 상가시설과메디컬 클러스터 사업과 있어서 미래적인 될 테크노밸리 사업 등도 가치도 추후 호재가 수도권 북부지역 첨단산업 핵심이 될 개발 요소도 염두에 예정되어 있는데요. 지금 들어가 산다고 해도 편리한 환경이지만 둘 수 있는데요.소요 시간으로 이내의있어서 놀랐던 앱이에요 전세계 라디오가.위해 임대 관리 서비스 전문 업체와 수 있는데요 특별히 임대임 및 투자자를 함께할 계획입니다. 안녕하세요! STATS 5기 지소연입니다이번 달에 소개해드릴 STAT REPORT는<라디오 실시간 청취와 다시듣기(AOD) 이용행태>에 대한 분석 결과입니다.본격적인 내용을 보기에 앞서이 stat report의 목적을 살펴볼까요?> 한국미디어패널조사는 2010년부터 매년 실시되는 동일 표본 추적 조사를 했습니다.2017년 사업에서는 4,203가구와가구원 9,425명을 대상으로 미디어 기기 보유 현황, 서비스 가입 및 지출 현황, 미디어 활용 현황, 미디어다이어리 등을 조사했습니다. > 최근에는 기존의 실시간 라디오 방식 외에도 팟캐스트 등의 다양한 AOD(Audio On Demand)시스템을기반으로 한 라디오 청취 방식이 도입됨에 따라, 실시간 라디오 청취와 라디오 다시 듣기(AOD)에 대한 이용행태 차이를 살펴보고자 합니다.이제 본격적으로 보고서를 살펴볼까요?1.<라디오 청취율 추이>첫 번째 통계는 전체 응답자를 대상으로 한 라디오 청취율입니다.성별과 연령을 기준으로 살펴보겠습니다.......①2017년 기준, 전체 응답자 중 미디어 다이어리에서 라디오를 청취한 응답자의 비율은 18.4%로 나타났으며, 이는 전년보다 증가한 수치입니다.②성별을 비교해서 살펴본 결과, 2017년 남성 응답자 중에서는 21.6%가, 여성 응답자 중에서는 15.2%가 라디오를 청취했다고 응답하여, 최근3년 간 남성의 라디오 청취가 여성보다 더 많은 것으로 나타납니다.③연령 별로 살펴본 결과, 젊은 세대보다는 만 40세 이후에서 라디오 청취 비율이 더 높게 나타났으며, 특히 40대의라디오 청취율이 가장 높게 나타납니다.2.<라디오 청취시간>  이번에는 라디오 청취 시간에 대한 통계 자료를 보겠습니다.실시간 라디오 청취 현황과 라디오 다시듣기(AOD)현황을 구분해서 살펴볼게요......①실시간 라디오 청취의 경우 남성이 여성보다 더 많았으나, 라디오 다시듣기(AOD)의 경우 여성이 더 많이듣는 것으로 나타납니다.②또한, 실시간 라디오 청취는 만 40세 이상의 비율이 많은 반면, 라디오 다시듣기는 20, 30대의 비율이 절반을차지하여 젊은층의 이용이 눈에 띄며 만 60세 이상의 비율은 현저히 낮습니다.③ 40대의 경우 실시간 라디오 청취와 라디오 다시듣기(AOD)에서 높은 비율로 나타나, 라디오 이용이 가장활발한 연령대인 것으로 확인됩니다.3.<라디오 청취 행태> -장소별/매체별그렇다면 라디오 청취 행태는 어떠할까요?  위는 이용 장소별 라디오 청취율 및 청취 시간에 대한 통계 자료입니다.그럼 어느 장소에서 실시간/다시 듣기를 하는지 살펴볼까요?① 실시간 라디오 청취는 주로 직장과 교통 수단에서 많이 일어난 것으로 나타납니다.② 라디오 다시 듣기(AOD)는 주거 공간, 직장, 교통수단 뿐 아니라 여러 시설 및 휴양지 등에서도 일어난 것으로 나타나 실시간 라디오 청취보다 다양한 장소에서 청취하는 것을 확인할 수 있습니다.③ 또한, 실시간 라디오 청취와는 다르게 라디오 다시 듣기(AOD)는 본인 주거 공간에서 가장 많이 나타났으며, 이동 중 교통 수단에서의 청취는 상대적으로 적었습니다.  이번에는 이용 매체 별 라디오 청취율 및 청취 시간에 대한 통계 자료를 자세히 살펴볼게요① 실시간 라디오 청취 시 사용하는 매체로는 일반 라디오 및 카오디오 이용이 가장 많은 것으로 나타났으며. 스마트폰을 이용하는 경우는 현저히 적은 것으로 보입니다.② 라디오 다시 듣기(AOD)시 사용하는 매체로는 스마트폰 및 노트북PC로 나타나, 일반 라디오 및 카오디오를통해 많이 듣는 실시간 라디오 청취와는 다른 이용 행태를 보입니다.------------------------------------------이번 STAT REPORT는 <라디오 실시간 청취와 다시듣기(AOD) 이용행태 >의 분석 결과입니다.이 STAT REPORT는 다음과 같은 시사점이 있습니다.①  성별로는 실시간 라디오 청취는 남성이 약 58.9%로 여성보다 더 많은 것으로 나타난 반면, 라디오 다시듣기(AOD)의경우 여성이 더 많이 이용하는 것(59.5%)으로 나타납니다. ②  연령별로는 실시간 라디오 듣기의 경우 20대는 4.6%로 낮게 나타나고 만 40세 이상의 이용이 많은 것으로보이며, 라디오 다시듣기의 경우 60세 이상 노년층이 5.4%로 낮게 나타난 반면 20대 젊은 층은 29.7%로 높게나타납니다.③  실시간 라디오 청취 장소는 직장과 교통수단이 대부분인 반면, 라디오 다시듣기(AOD)는 다양한 장소에서일어났으며, 이동중보다는 주거공간을 더 선호합니다.④  실시간 청취시 이용하는 매체는 일반라디오(30.9%)와 카오디오(61.1%)를 주로 많이 이용하며, 라디오 다시듣기(AOD)시에는 스마트폰(40%)과 노트북PC(35.3%)을 주로 이용합니다.지금까지 STAT 5기 지소연이었습니다.더 자세한 내용을 알고싶으면[18-16호] 라디오 실시간 청취와 다시듣기(AOD) 이용행태https://stat.kisdi.re.kr/MediaStat/Library/Library_detail1.aspx?MENU_ID=233&Division=1&seq=2146미디어통계포털KISDI STAT REPORT 발간물 자료활용 논문 KISDI 주요보고서 통계표 [18-16호] 라디오 실시간 청취와 다시듣기(AOD) 이용행...stat.kisdi.re.kr01/06 (화)  16:30 ~ 18:50     Date FM 「 FLICK MOTION 」​공개 생방송 게스트 출연 ! ! !    룡은 ★ 18시 25분~50분 ★ 출연예정 !​​ ​​​▶ 방송 보는 곳 ◀[ 방송 시간에 접속하면, 무료로 볼 수 있습니다 ! ] ​http://www.ustream.tv/channel/datefm동영상Date fm「FLICK MOTION」◯Date fm 77.1MHz.（エフエム仙台）◯毎週月曜〜木曜日 16:30～18:50 ※USTREAMは17:25配信スタート◯パーソナリティー〔月-火〕...www.ustream.tv       +) 라디오는 오후 4시 반부터 시작이지만....​​방송 스케쥴 보니, 룡킁은 공개 방송하는​6시 25분 부터 끝까지 나올듯ㅎㅎㅎㅎ  유트스림 방송 한다는건, 보이는 라디오 처럼영상도 다 보여준다는거쟈나~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   내일 오랜만에 룡킁을 볼 수 있겠구나~ >___< ♡​​​비록, 실시간으로 보는건 힘들겠지만ㅠㅠㅠ​녹화해서 다시 볼끼야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러 플랫폼을 통해 다양한 콘텐츠가 쏟아져 나오고 있지만 라디오 특유의 감성은 여전히 큰 인기가 있습니다. 실시간으로 진행되면서 DJ와 시청자의 소통이 이루어지고, 수신이 좋지 않을 때 가끔 발생하는 노이즈조차 라디오의 일부로 생각할 수 있죠. 하지만 라디오 하나만으로는 뭔가 부족한 시대라 블루투스 스피커와 겸용으로 출시되는 제품이 많은데요. 이번에는 두 기능을 모두 다하면서 우드 톤으로 인테리어 소품 역할까지 기대할 수 있는 에이투 AW332 제품 사용 후기를 공유해보고자 합니다.  패키지만 보더라도 어떤 디자인을 갖추고 있는지 감이 옵니다. 그리고 상단에는 에이투 정품이라는 표시와 함께 스피커가 갖춘 특징들이 나열되어 있네요. 라디오 블루투스 스피커, 디지털 시계라는 단어로 제품을 표현하고 있습니다.  박스를 열어보니 에이투 AW332 무선 스피커 본체와 사용 설명서, 그리고 마이크로 5핀 케이블로 구성되어 있습니다. 내부는 흔들리지 않게 고정이 되어 있더군요. 다만 최신 규격이라고 할 수 있는 USB-C 타입이 아닌 구형 마이크로 5핀이 유지되고 있는 부분은 살짝 아쉽습니다. 다른 에이투 제품들은 USB-C가 많이 있던데 스피커는 아직이네요.  중앙에는 커다란 LED 디스플레이가 위치하고 있어 현재 시간을 한 눈에 알 수 있습니다. 밝기도 충분하게 밝아서 햇빛 아래에서도 화면이 잘 보여요. 전체적으로 우드 톤이 감싸고 있는 디자인인데 덕분에 살짝 무게감 있는 느낌이 있습니다. 원색이 강한 배경만 아니라면 어디서든 무난하게 인테리어 소품으로 활용할 수 있죠. 후면으로 우퍼가 위치하고 있고 아래에는 바닥과 직접 닿지 않도록 지지대가 4개 있습니다.  버튼 구성은 전원과 모드 선택이 양 옆으로 있으면서 중앙에는 타이머, 재생/정지, 설정과 볼륨 컨트롤 겸용 트랙 선택 버튼이 배치되어 있습니다. 따로 설명서를 보지 않아도 직관적으로 알 수 있는 구조라서 금방 사용할 수 있었습니다.  후면에는 라디오 청취를 위한 안테나가 있습니다. 하지만 라디오 특성상 위치에 따라 신호가 잘 잡히는 구간이 있으니 직접 테스트를 해보는 게 좋아요. 개인적으로 집에서는 주로 창가 주변에서 깨끗한 소리를 들을 수 있었고 안쪽으로 들어올수록 노이즈가 심하게 들렸습니다. 감도에는 정답이 없기에 처음에 조금 귀찮더라도 가장 좋은 컨디션을 직접 찾아보는 방향을 권장합니다.  블루투스 페어링 모드에 진입하니 연결을 금방 됐습니다. 아이폰에 ATWO AW332 장치가 바로 인식됐네요. 블루투스 5.0 칩셋이 사용되어 빠른 연결을 지원합니다.  라디오 겸용 제품인 만큼 집에서는 스피커의 기능보다는 라디오 역할로의 활용이 더 많았습니다. 음악은 외출하면 이동하면서 많이 듣는 편이다 보니 집에서는 잔잔한 라디오가 더 끌리더군요. 무선으로 사용할 수 있으면서 라디오, 때로는 블루투스 스피커 등 원하는 방향으로 선택해서 활용하면 되겠죠?  우드 재질의 색상이라 앞에서 말했던 것처럼 어디에 배치하더라도 잘 어울렸습니다. 주로 침대 옆에 있는 테이블이나 부엌 쪽에 배치해서 부모님도 함께 라디오를 듣곤 했는데, 집 배경이 대부분 화이트 톤이라 조화가 잘 되네요. 화면이 작으면 뭔가 심심할 것 같은데 시안성 좋은 디스플레이가 표시되고 있어서 딱 좋았습니다. LED 밝기는 3단계 컨트롤이 가능해서 밤에는 낮춰서 활용할 수도 있어요.  평소 잘 때 스마트폰으로 알람을 설정하는 편이지만 일어나서 직접 알람을 끄고 다시 자는 상황을 방지하기 위해 스피커나 다른 장치로 2~3중 알람을 해두는 편입니다. 그 다음 일부러 침대와 거리가 좀 있는 곳에 배치하여 어떻게든 일어날 수 밖에 없는 상황을 만들죠. 알람에 스누즈 기능까지 있어 단 번에 일어나지 않는다면 소리가 점점 커지니 강제로 기상할 수 밖에 없습니다. 역할을 제대로 해주네요.  1800mAh 배터리가 내장되어 있어 스펙상 최대 12시간 사용이 가능합니다. 당연히 어떤 볼륨으로 얼마나 연속해서 사용하는지 등에 따라 조금씩 차이는 있어요. 저는 잘 때 보통 충전기에 연결해두는 편이라 평상시에 배터리가 부족한 적은 한 번도 없었습니다. 나중에 차박이나 근교 여행에 갈 때도 가져가면 좋을 것 같습니다.   ​스피커 알아보기​라디오 겸용 블루투스 스피커로 활용할 수 있는 에이투 AW332 제품에 대해 살펴봤습니다. 우드 톤이라 깔끔하면서 레트로한 느낌도 있는 디자인에 459g 이라는 부담 없는 무게, 적당한 배터리 등 여러모로 간편하게 사용할 수 있는 제품인 것 같아요. 라디오 감상도 감상이지만 인테리어 효과를 제대로 얻고 있습니다. 국내 브랜드 에이투 정품 제품인 만큼 A/S 보증기간 1년도 있으니 안심하고 사용할 수도 있겠네요 :D ​​ ​​​​ ​ 매번 59:09의 분량을 자랑하는 4차원 오덕라디오 아니게라의 55회에서 우리에게 필요한 것은    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 몬스터팜이라는 정체불명의 게임을 하는 중.음악CD를 넣으면 게임기가 무언가의 괴물로 변환시켜, 그 괴물을 육성해서 진행해 나가는 듯 한데.여기서 중요한 건 : ①타나카가 가져온 CD가 타나카가 이벤트회장에 가서 직접 사온 러브루트제로의 스기타&나카무라 듀엣곡 「고독의 마테리아」 , ②등장한 괴물에 이름을 붙이려고 하자 타나카 :  "어떡하실래요? 스기나카라든가 나카스기 라고 하실래요?"스기 : "시끄러 바보야. ....'유이치'라고 해."     타나카.......이 무서운 아이.....!!!!!!!!!!!!!!   <<본받겠습니다스기타의 '유우이치'는 왜 또 저리 발음이 귀여워? 지금 북흐럼타는거야?         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.게스트로 나온 이토 켄지상은 스기가 존경하는 작곡가인데, 이 분의 음악을 배경으로 연극이라도 하자는 헛소리(?) 비슷한 게 나옴.   스기 : 초반에 나랑 나카무라의 난투 콩트로 시작하는거야.        그리고 '날 위해서 싸우지 말아요!'라고 어째서인지 네가(타나카) 뛰어들어와서,        우리 둘한테 얻어 터지는 거지. 타나카 : 그 시점에서 사람들 몇명은 돌아가지 않겠어요? 스기 : 음..뭔가 안 좋은 느낌이 드네. 이토상 : 거기서 제대로 된 예쁜 피아노 솔로곡을...발라드 같은 걸 까는 거에요. 타나카 : 그러고보니 이토켄(이토 켄지상의 애칭)상 트위터에서 저랑 나카무라상의 곡 만들어주신다고 하셨잖아요. 이토상 : (웃음) 스기 : 뭐야 그게! 이상한 소리 좀 하지 마 너! 타나카 : 그..분위기 있는 곡 만들어 주신다고... 스기 : 뭐냐고, 왜.......뭐야 너! 타나카 : 저와 나카무라상의 ※카라미 장면에서 (스기 : 카라미?!) 깔릴 곡 만들어 주신다고 하셨거든요.카라미 : '얽히다, 귀찮게 생트집을 걸다, 성가시게 매달리다' 등의 의미를 갖는 동사 '카라무'의 명사형.            BL계에서는, 응응한 행위를 가리키기도 한다. 스기 : 말도 안 돼! 이토상 : 엄청 섹시한 곡 만들어 볼게요(ㅋㅋ) 스기 : 왜?? 왜 섹시한 곡이야?? 이해를 못하겠네ㅠㅠㅠㅠㅠ 타나카 : 기대된다~♪   ================================================================================= 2011.5.5. 어린이날, 타나카의 반격은 시작되었다.최근부터 늦은 밤의 퇴근이 외롭지 않도록 라디오를 듣기 시작했다.10시부터는 mbc    타블로의 꿈꾸는 라디오12시부터는 스브스  장예원의 오늘같은 밤나의 라디오 청취를 반겨주기라도 하듯이 꿈꾸는 라디오에서 상품도 당첨됐다! 시작이 좋다^^ 안녕하세요. 이영감입니다.​​​이번달 이벤트로 핫했던 라디오청춘2 단말기를 금일 수령했습니다.​ ​A모바일에서 월요금 990원에 ZTE 라디오 청춘 2 단말기 까지 주는 행사였죠.요금도 싸게 나오고 사은품까지그것보다 중요한건 약정없이 사은품과 요금제가 유지 된다는 조건이라 탑승하게 되었습니다.​ 2월 9일 오후에 신청 기나긴 기다림 끝에 어제 폰이 개통되고 오늘 수령하였습니다.통화,문자만 되는 폰이 필요했기에 솔직히 다른 기능들은 보지도 않았습니다.어차피 스마트폰과는 태생이 다르니까요.​​먼저 박스샷입니다.전체적으로 그냥 심플하게 포장되어 있습니다.개봉방지 씰? 마져 단순하게 되어 있네요.  ​​박스를 열어봅니다.단말기가 바로 두둥 ​구성품입니다.설명서,라디오청춘2 단말기,충전기,이어폰,배터리로 구성되어 있습니다.구성품은 특별한게 없어서 따로 설명은 하지 않을께요. ​라디오청춘2 본체입니다.전면/후면 입니다.그레이 색상이라 무난한 디자인입니다.  ​폴더를 펼쳐봅니다.얼마만에 만져보는 폴더폰인지 모르겠네요.  ​요렇게 하단부에 충전 단자가 있습니다.5핀 충전단자네요. ​우측면에는 이어폰 단자가 있습니다.이이폰이 안테나 역할을 하기에 라디오 청취를 위해서는 유선 이어폰을 사용해야 합니다. ​좌측면에는 볼륨조절 단자가 있습니다.리뷰를 쓰다 보니 사진이 빠졌네요. 추후 다시 이부분은 추가 사진 올리도록 할께요.​​그리고 우측면 하단에 이렇게 커버를 열수 있게 홈이 파여져 있습니다. ​뒤쪽 커버를 열어봅니다.커버를 열어야 유심이 장착되고 메모리 카드도 장착한 형태라 분리가 필수 입니다. 이 부분은 상당히 불편하네요.​ ​유심은 하단부에 장착하는 방식인데 이게 분리할때 눌러서 빼야 하고 불편하게 되어 있네요. ​유심장착후에는 동봉된 배터리를  끼워넣습니다.배터리 용량은 1500mh , 스마트폰들에 있는 배터리에 비해서는 작은 용량이지만 스마트폰 같이 전력을 많이  소모할 일이 없기에 사용시간이 상대적으로 더 길죠. ​자 배터리를 끼웠으니 전원을 켭니다.제조사인 ZTE 로고가 뜨고 이후 KT 로고가 뜨네요KT향 단말기로 나와서 이런것 같습니다.  ​핸드폰을 시작한다는 메시지와 함께 부팅이 완료중 ​헐..그런데 네트워크를 찾지 못하네요.A모바일에서 같이 발송한 유심인데도 말이죠.에넥스텔레콤 U+ 유심이 라디오 청춘 2에서 인식이 안됩니다.기존 받으신 분들도 안된다는 걸 보았었는데 저한테도 발생이..​고객센터에 문의를 하니 아래와 같은 답변을 받았습니다. 그래서 단말기를 수차례 리부팅 시켰는데도 같은 현상이...혹시나 해서 A모바일에서 발송한 유심(에넥스텔레콤)을 제가 쓰는 다른 단말기에서는 인식을 하네요.​혹시나해서 네트워크를 수동으로 검색그래도 네트워크를 잡지 못합니다. ​이거 정말 대리점 가서 강제 인식을 해야 하나?생각이 들면서 그런데 왜 다른 단말기에서는 유심을 인식하지?라는 의문이 생기더군요.강제인식등 이야기가 나온것이 아마도 라디오청춘 2단말기는 KT향으로 나왔고 제가 받은 유심은 U Plus 향이기에 기기에서 락이 걸린건 아닌가는 생각이 들더구요.제가 가진 타사(SKT,리브M)의 다른 유심들도 라디오청춘2에서는 인식이 안되는걸 보니 말이죠.(이것 저것 하느라 시간을 많이 소모했네요..)​다른 후기들?도 읽고 하던 도중 인식 불량으로 그냥 포기하신분 ,AS센터 다녀오신 분 많은 이야기들이 있었는데 그중 KT유심을 꼽아서 됐다는 글들이 보이더군요.그래서 마지막으로 해보자는 심정으로 1) 라디오 청춘2  단말기에 KT유심을 껴보니 라디오청춘2 단말기에서는 인식이 안됨, 2) KT향 단말기에 A모바일에서 발송한 U Plus 유심은 KT향 단말기에서 인식을 하네요. 여기서 발신 전화를 걸고 통화종료3) 라디오청춘 2에 A모바일에서 발송한(에넥스텔레콤) U Plus 유심을 다시 끼고 부팅을  하니 네트워크를 잡더군요!!​이게 전산상에 KT향 단말에 대한 등록 문제였던것 같네요.이후에는 라디오청춘 2단말에서 다른 유심도 인식하는 걸 봐서는 말이죠...뭐 그냥 헛웃음만 나왔습니다. ​그냥 경험을 축적했구나 하고 마음을 가라 앉혀봅니다.아 통화 음질은 준수한 편이에요.​그리고 이폰의 핵심인? 라디오 기능로 봅니다.​단말기에서 FM버튼을 누르거나 메뉴에서 FM을 선택하면 해당 기능에 집입을 합니다.이어폰이 장착되지 않으면 아래와 같음 메시시가 떠요. 위에서 말씀 드렸듯이 이어폰이 안테나 역할을 하기 때문이죠.​ 이 상태에서 이어폰을 꼽으면 주파수 검색을 시작하게 됩니다. 검색된 채널은 목록으로 표시되구요. ​채널을 선택하게 되면 조그셔틀과 같은 UI가 표시되면서 채널을 옳기거나 채널설정을 세세하게 할 수 있습니다. ​라디오 주파수는 잘 잡히고 음질도 나쁘지는 않네요.라디오 기능을 쓰신다면 유용하게 쓰실것 같아요.​ AUX 단자가 있는 스피커에 물려서 한번 라디오 출력을 해보았습니다.  소형 스피커가 있다면 라디오청춘2가 있으면 라디오로써 활용도가 있을것 같네요.기타 다른 기능은 특이한점은 없네요.정말 통화,문자 그리고 라디오 기능 정도만 쓰면 되는 딱 그런 폰입니다.​​​​그럼 다음에 또 만나요.​​​문의나 질문은 언제나 환영입니다.​이영감 유튜브 채널https://www.youtube.com/c/brainstormLee이영감 인스타그램https://www.instagram.com/brainstorm_lee이영감 블로그https://blog.naver.com/naze01문의 : vicious29a@gmail.com [일한통번역학과생도 청취하는 일본라디오 듣기] 모닝구 무스메의 1４のモーニング女学院～放課後ミーティング～ 시작합니다.  모닝구 무스메는 한국에서도 유명하지만 일본에서도 국민적 아이돌이라는 표현을 쓸 정도로 대단했던 분들이지요^^이제는 한물(?) 갔다고 생각하는 분들도 많지만 아직은 아닙니다.이렇게 일본라디오 방송에도 나오고 많은 활동을 하고 있으니까요 ㅎ 모닝구 무스메의 1４のモーニング女学院～放課後ミーティング～을 방송하는 라지오니뽄의 이미지입니다. 우리나라는 아직 캐릭터에 대해서 그리 그게 인식을 안하고 있지만 일본에서는 이런 저런 캐릭터가 많아서 뭐랄까... 오늘 방송의 진행자는 모닝구 무스메 출석번호 9번 오다 사쿠라(小田さくら)와 모닝구 무스메 출석번호 4번 스즈키 카논(鈴木香音),그리고 모닝구 무스메 출석번호 5번 이이쿠보 하루나(飯窪春菜)입니다. 일본에서 공부하고 있는 일한통번역학과의 학생도 청취하면 일본어실력이 부쩍부쩍 늘어나는 일본라디오 듣기 중간에 포기하지 마시고 꾸준히 듣는 것이 중요합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 메인 홈페이지 포토샵질 ^^*       이제 공부도 해야 되고 취업 준비도 해야 되고직장도 들어가기 위해 그냥 공부 하고라디오 듣지 말자 ....... 라고 결심하기에 이르렀다.  마침, 어제 난 친구와 술을 마시러 갔다//술 마시고 노래방 가고 소주에 맥주에 ㅇ<-< .. .좀 마신 것 같았다 =ㅁ=...  그래서 죽을 것 같았... ㅇ<-<.....좌석 버스를 타고 우리 집으로 가고 있었는데 /ㅁ/ //라디오를 들을까? 시계를 보니 12시는 아직 안 넘었다...  꿈꾸라를 들을려고 91.9 갔는데 지지직 ㄱ- ......무슨 말인지 잘 모르겠고 토할 것 같은데 라디오를 키니 더 죽을 것 같았다 그것도 지직 거려서 =ㅁ=......  그래서 그냥 mp3로 내가 듣고 싶은 걸 들었다 -_-...그리고 "그래 이제 꿈꾸라 듣지 말자.. 꿈꾸라가 싫은게 아냐.. 나 취업 하고 다시 듣는거야"하고 꿈꾸라 청취 후기 게시판도 없애 버렸다.  근데 궁금했다;;; 그래서 오늘 다시 듣기 하려고 mbc 사이틀을 가서다시 듣기를 했다 어제꺼 'ㅁ' 역시나 재미있더라 ㅠㅠ거기다가 블로가 어제는 식중독으로 아팠다고 했다 ㅠㅠ 흑흑 ....  블로 빨리 다 나앙 .. ///// 지금은 다 나았을까? ㅠㅠ....병원 간다고 했는데 흑흑오늘은 녹화지 ???  녹화는 싫지만 .... 들을 수 있을 것 같앵 >_<!!!  헤에 ...... 블로 아픈거 빨리 나아~~  #8000 답문  --------------------------------  10:10 술 마시고 집에 가는 길이야 꿈꾸라 못 들어서 미안10:10 그러면... 니가 라디오를 끄거나 켤 필요없이 그냥 내 가슴에 기대면 되잖아.10:45 집에 가면서 버스 타고 가고 있어 나 라디오 타고 싶어~지금 듣고 있어10:45 사랑은... 나중에 돌아다 볼때, 한번 더 그것이 사랑이었음을 알게 된다.-꿈꾸라- LP 판의 추억LP판이라고 아시는지요.음성이나 음악을 과거 LP판(전축판)이라고 하는 셀룰로우즈로 된 원형 판에 골의 깊이로 기록을 하고, LP 플레이어에서는 바늘을 통해 음성신호를 받아 앰프에서 증폭시켜 들을 수 있었던 음악장비입니다.이 LP판이 카세트 테이프와 마이마이의 유행과 함께 저물어 버렸지요.카세트 테이프는 셀룰로우즈로 된 LP판의 음성신호를 비닐로 된 테이프에 자성물질을 입혀서 음성기록화한 플레이어입니다.카세트 테이프 역시 CD 플레이어의 흥행과 함께 역사속으로 사라지게 됩니다.CD플레이어는 LP판에서 눈에 보이는 음성골을 디지털신호로 플라스틱 판에 기록하여 음성신호를 재생해주는 장비이지요.이역시 하드디스크, ssd 드라이버와 함께 이제는 보기 힘들게 되었습니다.조금 부지런한 분들은 mp3 파일을 음원으로부터 구입하여 다운받아 듣기도 합니다.하지만 최근에는 그마저 하지않고 스트리밍 서비스로 대체되어 언제나 인터넷이 연결되어 있으면 음악을 들을 수 있는 세상이 되어 버렸습니다.​아재라고 하시는분들 중 LP판 수집에 열중하셨던 분들 꽤 있을 겁니다.아니 아버님 세대 쯤으로 해야 할까나요.LP판이 흥행하던 시대는 카세트 테이프가 유행하던 시대보다도 이전이었습니다.LP판을 플레이하려면 속칭 '전축'이 있어야만 합니다.전축에 딸려있는 'LP 턴테이블'이 있어야만 LP판을 플레이할 수 있기 때문입니다.지금은 LP판이 생산이 되는지조차 알 길이 없습니다.하지만 아주예전에 구매해 두었던 LP판이 집에 있다는 걸 알게 되었지요.와이프가 음악을 무척 좋아하는데 결혼 전에도 전축이 있었더랬습니다.그때 음악을 들으면서 구매해 두었던 LP판인것 같습니다. 사운드룩 SLT-1080BT 제품의 특징자 이제 LP판은 있지만 플레이어가 없습니다.급 검색을 해 보았습니다.요즘도 LP판 플레이어가 몇 종류 생산되기는 하더군요.그 중에서도 사운드룩 제품이 눈에 띄었습니다.통상 턴테이블과 스피커가 합친 구조가 대부분이지만 사운드룩 SLT-1080bt의 경우 스피커와 별개로 구성되어 있습니다.알고보니 '2020년 한국소비자 브랜드 대상'을 수상한 제품이라고 하는군요.더더욱 궁금해졌습니다. 스펙을 잠깐 살펴보았습니다.기능이 상당히 많군요.턴테이블만 되는 제품인줄 알았는데 최신 경향에 맞게 블루투스 스피커 기능도 있습니다.게다가 LP판 녹음기능에 라디오 기능까지 꼼꼼하게도 사용할만한 기능은 모두 집어넣었습니다.기본적인 특징은 아래와 같습니다. 아날로그 LP재생 능력LP판에는 사이즈가 있습니다.CD도 사이즈가 존재했듯이 말입니다.사운드룩 제품은 모든 사이즈의 LP판을 재생할 수 있습니다. 기본적인 스펙과 함께 기능입니다.이전 턴테이블이 가지고 있던 기능은 모두 가지고 있다고 보시면 됩니다.특히 톤암 슬로우/다운 레버까지 꼼꼼하게 장착해 놓아서 바늘에 무리가 가지 않도록 배려해 놓았군요.LP판 재생이 끝나면 자동으로 멈추도록 세팅도 되어 있구요.전원을 켜고 볼륨을 조절하는 것도 노브다이얼 하나로 모두 조절이 가능합니다. 블루투스가 되는 LP 플레이어LP 플레이어만으로는 디스플레이 용도로밖에 사용할 수가 없지요.여기에 블루투스 기능을 더하여 제품의 박력있는 사운드를 재생해주는 스피커를 블루투스를 통해 사용할 수 있도록 했습니다.LP판을 듣지 않을 때에는 휴대폰과 연결하여 스트리밍 음악을 들을 수 있습니다. USB/Micro SD 카드 재생 기능기기의 전면에 usb 슬롯과 micro SD 카드를 삽입할 수 있는 슬롯을 장착해서 별도의 음원을 다운받아 들을 수 있습니다. 게다가 usb를 꽂기만 하면 자동으로 플레이하도록 되어 있습니다. LP 음원을 USB로 녹음 가능LP에서 재생되는 음원을 USB 혹은 Micro SD 카드에 녹음이 가능합니다.LP판을 오래간만에 들어보니 먼지가 있어서 그런지 몰라도 잡음이 섞이고 노이즈가 일부 들리더군요.그런데 너무 오래간만에 들었더니 이런부분까지 정겹게 들렸습니다...  FM 라디오 기능오토스캔 기능이 있는 FM 라디오 청취가 가능합니다.외부에 보이는 모습은 LP 턴테이블이지만 실제로 이용할 수 있는 기능은 실속있게 꽉 채웠더군요.​이 외에도 이어폰이나 헤드폰으로 혼자만의 음악을 청취할 수 있도록 헤드폰잭을 별도로 장착해 놓았습니다. 아날로그 감성의 LP 플레이어로서의 기능처음에 박스 자체가 조금 크게 보여서 조금은 놀라긴 했습니다.턴테이블이 너무 크면 책상위에 올려두기는 곤란할텐데...하고 말이지요.제품을 빼내어 조립해 보니 기우였습니다.스피커 출력도 20W에 이르기 때문에 음원의 재생에 전혀 문제가 없는 수준입니다. 바늘이 장착되어 있는 헤드셀 부분입니다.조금은 현대적인 디자인으로 구성하였습니다. LP 슬로우다운 레버, 오토스탑 버튼, RPM 조절부가 한곳에 모여 있습니다.한번 세팅해두면 그다지 만질 일은 없습니다.슬로우다운 레버의 경우에는 음원을 재생시에 한번씩 사용합니다. 스피커의 디자인이 참 마음에 듭니다.대나무 스타일이라고 할까나요.깔끔하게 잘 빠진 모습을 보여줍니다.각 스피커마다 연결잭이 하나씩 있는데 이를 턴테이블의 좌우측에 꽂아주면 좌측, 우측 스피커의 역할을 하게 됩니다.처음부터 좌우 스피커 구분은 없더라구요. 전원스위치와 볼륨을 겸하는 노브다이얼입니다.전원을 켜는 것도 노브다이얼로 간단하게 컨트롤이 가능합니다.볼륨은 상당히 스무스하게 잡음없이 컨트롤이 됩니다.소위 지지직거리는 모습은 전혀 보이지 않습니다. 헤드폰잭과 함께 음원재생 버튼, 모드버튼, USB 슬롯, Micro SD 카드 슬롯이 보입니다.아날로그 스타일의 기기임에도 불구하고 블루투스를 사용할 수 있으며, FM 라디오까지 청취할 수 있습니다.별도의 음원을  USB 스틱이나 Micro SD 카드에 저장하여 즉시 재생이 가능합니다.단 음원에 대한 세부적인 베이스조절이나 트러블조절노브가 없는 것은 살짝 아쉽습니다. 톤암 부분입니다.무게추로서 조절이 가능한 부분입니다. 헤드셀 헤드와 손잡이가 보입니다. 슬로우다운 레버를 올리게 된면 이렇게 헤드셀이 LP판으로부터 올라가게 됩니다. 음원을 다 들으면 톤암을 이렇게 거치대에 고정시켜 주면 됩니다. 사운드룩의 로고입니다. 아날로그 음원을 감상해보자!MP3가 아닌 오리지널 아날로그 음원을 들어본지가 수십년이 된 듯 합니다.제가 아날로그 음원으로서 기억하는 것은 로보트태권V 사운드트랙을 구매해주신 아버님 덕이었습니다.집에 있는 전축에 LP판을 올려놓고 흥겹게 따라불렀던 기억이 새롭습니다.로보트 태권V에 들어있는 사운드트랙이었기에 주제가부터 깡통로보트의 노래 등등을 거의 모두 외우고 다녔습니다.당시에는 LP판 듣는 것이 그렇게 즐거울 수가 없었거든요.이제는 추억으로만 기억해야할 LP판을 다시 들을 수 있게 되었습니다.여러번 이사하면서도 버리지 않고 가지고 다니던 LP판이 갑자기 생각났던 것이지요.클래식 음원도 있었고, 가요음원도 있었습니다.가장 즐겨 들었던 '변진섭'의 사운드 트랙을 재생시켜보았습니다.   처음부터 음원을 가만히 들어봅니다.바늘의 튐이 고스란히 음악에 섞여들어옵니다.아마 LP판이 오래되어 그럴 수도 있고, 이물질이 끼어서일 수도 있겠지요.어쨋든 정겨운 소리임에는 틀림없습니다.오리지널 아날로그 음원이라고 해야 하겠군요.CD에서는 웨이브파일이 가장 근접한 음원이 되겠습니다만 웨이브 파일보다도 더욱 원초적인 음원이 아닐수 없습니다.스피커의 성능은 매우 훌륭한 편입니다.저음 부스팅 된 스타일은 아닙니다만 원음 그대로의 아날로그형 음성과 음악을 들려줍니다.가공된 음원의 느낌이 전혀 없습니다.날것 그대로의 음원입니다.MP3 파일이나 스트리밍 서비스를 이용할 때 이어폰 혹은 스피커에서 락, 콘서트 기능 등의 선택적인 부분은 전혀 기대할 수 없습니다.그 흔한 베이스나 트러블 볼륨조차 없습니다.이부분은 살짝 아쉽습니다만 날것 그대로의 음원을 들을 수 있다는 것에 더더욱 고마울 따름입니다.몇장 안되는 LP판이지만 MP3로 음원을 옮겨서 다시 들어보아야겠습니다.LP판과 같은 느낌을 느낄수 있는지도 궁금해집니다. ​​요즘에는 스마트폰 하나로 정말 다양한 것을 할 수 있는 세상이 되었습니다. 영화도, TV도, 방송도 모두 다 스마트폰으로 다 해결을 하는 세상이 되었는데요. 라디오도 스마트폰으로 들을 수 있다는 것 알고 계시나요? 각각 다른 방송사 채널의 라디오도 모두 하나의 어플에서 말이죠! 운동할때, 운전할때, 휴식을 취할 때, 일할 때 등 라디오는 여전히 우리에게 즐거움을 주는 매치입니다. 이제는 하나의 어플에서 이용해보시면 어떨까요?​​ ​​오늘 소개해드릴 앱은 나우라디오입니다.  과거에 라디오라고 하면 지역에 따라 주파수도 다르고, 장소에 따라서 음질이 좋지 않아서 움직이면서 즐기기에는 조금 어려운 점이 있었죠. 그렇다 보니 자연스레 다른 매체들에 더욱 집중을 할 수밖에 없었습니다. 하지만 라디오는 확실히 TV, 컴퓨터 등의 다른 매체에서는 느낄 수 없는 아날로그적인 힐링 포인트가 분명 있어요. 아직도 그 매력을 선호하는 사람들도 많죠. ​​  ​​나우라디오는 이러한 기존 라디오의 불편한 부분을 모두 깔끔하게 해소하고 있는 라디오 청취 어플입니다. 전국민이 즐겨 듣는 KBS, SBS, MBC 라디오부터 시작해서 기타 다른 지역 라디오, 종교라디오까지 모두 다 한 앱에서 즐겨 들을 수 있는데요. 그렇다면 나우라디오가 정확히 무엇인지, 다른 라디오 어플과는 어떤 차이점을 가지고 있는지 알려드리도록 하겠습니다. ​​ ​​나우라디오 설치를 위해서는 우선 자신이 사용하는 스마트폰 기종에 따라 서비스가 되는 앱스토어 혹은 플레이스토어, 구글스토어에 접속한 후 ‘나우라디오’라고 검색을 하면 앱을 찾을 수 있습니다. 검색을 해서 나오는 앱을 그대로 다운로드만 하면 간편하게 실행을 하면 돼요. 어플을 다운로드하면 바로 한국 라디오부터 해외 방송까지 여러 라디오 채널을 간편하게 확인할 수 있습니다. 원하는 채널이 눈에 바로 보이지 않는다면 검색을 통해서 빠르게 찾을 수도 있죠. 직관적이고 심플한 디자인으로 이루어져 있어 남녀노소를 불문하고 누구나 어렵지 않게 사용할 수 있는 것이 나우라디오의 특징입니다. ​​ 백그라운드 청취​​라디오는 보는 컨텐츠가 아닌 듣는 컨텐츠입니다. 그렇기 때문에 스마트폰으로 다른 것을 하면서 동시에 청취가 가능해야겠죠. 나우라디오는 백드라운드에서 청취할 수 있는 멀티태스킹 기능을 갖추고 있습니다. 간혹 '듣는게 주'인 어플 중에 백그라운드 재생이 되지 않는 앱도 있는데요, 나우라이도는 백그라운드 청취 가능하답니다. 덕분에 자유롭게 라디오를 들으면서 스마트폰을 사용할 수 있어요. 다양한 방송 ​​라디오는 공중파부터 시작해 다양한 채널들이 존재하고 있고, 요즘에는 유튜브, 실시간 라이브 TV 방송들도 매우 인기가 많습니다. 이를 위해 나우라디오에서는 이 모든 것들을 다 담아내고 있어요. 정규 방송국들의 방송뿐만 아니라 인터넷 인기 음악방송 채널 청취도 가능하며 유튜브 기반의 실시간 라이브 TV 방송, 전국의 지방방송들까지 모두 다 가능하죠. 올인원 앱이라고 할 수 있으니, 라디오를 사랑하는 분들에겐 사용 만족감이 높을거에요! ​​​ 선호 채널 리스트업​​TV, 유튜브와 마찬가지로 라디오도 원하는 방송은 계속 청취를 하게 됩니다. 그때마다 계속 그 채널이나 방송을 찾으려고 하면 번거로울 수밖에 없겠죠. 나우라디오는 좋아하는 채널과 방송들은 즐겨찾기가 가능합니다. 편하게 리스트 업을 해서 그때그때 간편하게 찾아보세요. ​ 끊김 없는 안정감​​라디오의 최대 단점 중 하나. 바로 움직이면서 듣거나 멀티태스킹을 하면 음질이 나빠지고 뚝뚝 끊기는 현상이 쉽게 발생한다는 점입니다. 하지만 나우라디오라면 그런 걱정은 하지 않아도 좋아요. 나우라디오는 타 라디오 어플에 비해 끊김이 없고, 음질이 매우 뛰어난 편입니다. 게다가 스마트폰으로 다른 것을 하면서 앱을 실행해도 끊기지 않고 광고도 적어 훨씬 안정적으로 사용할 수 있죠. 완전 이용자 입장에서 개발된 앱이라서 사용성이 매우 우수하답니다!​​​  타이머 기능​​라디오는 자기 전에 편안하게 듣는 사람들도 많습니다. 하지만 끄고 자야 한다는 심리적인 부담감이 있으면 오히려 라디오를 듣는것이 숙면을 취하는데 되려 방해가 될 수밖에 없어요. 나우라디오는 지정해 놓은 시간엔 자동으로 종료해 주는 타이머 기능을 탑재하고 있어 그대로 잠들어도 전혀 걱정이 없답니다. 예약 종료 시간을 설정하여 그 시간만큼 원하는 때까지 청취가 가능한 나우라디오. 이제 잠들기 전에도 편안하게 라디오를 즐기세요. ​​​ 데이터 소모 절약​​요즘 젊은 분들은 데이터 무제한 요금제를 많이 사용한다고는 하지만 그렇지 않은 분들도 많습니다. 이 경우에 라디오 어플을 계속 사용하는 것이 부담스럽게 느껴질 수도 있는데요. 나우라디오는 이런 부담을 줄여 드리기 위해 와이파이 환경일 때만 재생 가능한 기능을 탑재하고 있습니다. 설정에서 3G/LTE/5G환경 사용을 OFF로 설정하면 와이파이 환경에서만 라디오 재생이 가능합니다. 이 기능은 데이터 무제한이 아니라면 활용하면 좋은 기능이겠죠. 데이터 소모를 절약하면서 라디오도 즐길 수 있는 방법. 바로 나우라디오를 사용하는 것입니다. ​​  ​​아직도 지역을 옮기거나 주파수 때문에 라디오 듣는 것을 번거로워 하시나요? 이제 나우라디오 어플 하나로 언제 어디서나 손쉽게 라디오를 즐겨보세요. 한국 FM 라디오부터 시작해 인터넷, 실시간 TV까지 모두 청취가 가능한 어플! 나우라디오 하나면 모두 다 가능합니다. 언제 어디서든 쉽게 즐길 수 있는 내 손안의 작은 라디오. 나우라디오와 함께 하세요. ​​ 나우라디오 - 한국FM라디오, 인터넷 라디오 - Apps on Google PlayRadio in my hand! From radio to music broadcasting where you can listen to music 24 hours a day! Listen comfortably with one touchplay.google.com ​      이 시간에 라디오 청취참 오랜만이네요  푸른밤 성시경입니다가푸른밤 종현입니다로 바뀐 것도 오늘 알았네요ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘은 무한도전 라디오 하하의푸른밤 하하입니다로 - 마무리 되나봐요  노홍철의 두시의데이트도 듣다말았는데끼륵끼륵소리와 함께감성돋는 밤이예요  푸른밤 하하입니다잘자요 ♪   야나두 스푼라디오 DJ가 되다.스푼 야나두 채널 개설!​ ​안녕하세요! 하루 10분 영어 야나두 공식 블로그에 오신 여러분들진심으로 환영합니다. 오늘은 즐거운 야나두 소식을 들고 왔는데요!아무래도 오늘 내용은 영어 학습에 남다른 열정을 보이시는여러분들께 반가운 소식이 아닐까 싶네요!​  ​ 야나두 드디어! 스푼 라디오 DJ 되다!과연 무슨 내용인지자세하게 한번 알아보러 갈까요?!Go go!       Q. “스푼” SPOON 이라는 앱이 뭐죠? 요즘 영상 콘텐츠를 구경하는 Youtu**에서심심찮게 광고로 등장하는 ‘SPOON’이라는 앱에 대한 정보를우연히 들어 보신 분들도 계실 테고, 생소하게 느껴질 분들도 계실 텐데요.​사실 요즘 트렌디한 콘셉트로 많은 분들이 사랑해 주고 있는 앱이라서유저층이 꽤 많이 늘어난 그런 앱이 바로 스푼입니다.  *스푼은 무슨 기능이 있어요? 다소 생소하게 느껴 지실 분들을 위해서 간략하게 설명을 드리자면스푼은 모바일로 듣는 “라디오 어플” 이랍니다.​그래서 앱의 특장점이 시간 제약 없이빠르게 콘텐츠를 들어 보실 수 있다는 점이고,​지루할 틈 없이 재미있게 학습해볼 수 있는 기회를 제공해 주고 있답니다. 일반인 DJ분들이 그들만의 꿀 보이스로 진행하는스푼의 라디오 방송을 들으며깊은 밤 꿀잠에 드는 분들이 많이 계시기도 하죠.  그런데 이 스푼 라디오에 '드디어' 야나두 채널이 개설됐다는 것을  알고 계시나요!? 야나두가 DJ​로 참여하고 있다는 사실!영어를 자연스레 접할 수 있는 기회가 드디어 찾아왔어요.​귀가 뚫려야 영어 실력이 향상된다고 많은 분들이 이미 느끼고 계시고,중요한 부분이 LISTENING 리스닝 이란 사실은 많은 분들도 알고 계시죠! 이제 손쉽게 클릭 두 번으로 간단하게 영어를 귀로 즐겨보세요! 이 정도의 정보로는 흥미가 덜하죠!그. 래. 서!스푼 야나두 채널 개설 기념 이벤트도 준비했다는 사실!쨔쟌!! TA~da! ​  영어에 대한 열정을 품은 분들께 더할 나위 없이 좋은 이벤트!이벤트 참여 방법은 정말 간단해요.  하나! 스푼 라디오 검색창에 “야나두 DJ”를 치고 팬 되기!   둘! 채널 내 야나두의 고퀄리티 라디오 듣기!​  셋! 팬보드에 청취 후기 남기기! 이 세 가지 미션만 완료하면추첨을 통해 야나두 DJ가 푸짐한 선물을 빵빵! 쏩니다!​​​​ 스푼 라디오 청취 후기 선물은 아래와 같답니다.​ A.    100명을 추첨해서 300스푼을 선물로 드려요!​스푼 포인트는 마일리지와 같은 개념으로 생각하시면 되고,​이 마일리지를 차곡차곡 모아서 500스푼이 넘어가면현금으로 환전을 할 수가 있답니다!​   B.    후기 이벤트에 참여하신 분들 중 5명을 추첨하여 50 만원 상당의‘1년 야나두 수강권’을 선물로 드립니다.​새해에 영어를 공부하고자 하는 분들께너무나도 좋은 상품이네요!​  C.    스푼 야나두 채널 후기 이벤트를 참여한 분들 중 10명을 추첨하여5만원 상당의 ‘여행영어’ 수강권을 증정합니다.​요즘 여행 갈 시기가 다소 부적절해서 많은 분들이마음속으로 “여행”에 대한 욕망이 커져 있을 것 같은데요!​곧 다가올 미래에는 마음 놓고 여행을 떠나 보실 수 있도록지금부터 필수 생존 여행영어회화 야나두와 함께 도전해보세요!  Q. 그렇다면 스푼 야나두 후기 이벤트 일정은 어떻게 되는 거죠!? 야나두 후기 이벤트는 11월 26일 목요일부터 12월 06일간총 11일간 진행하니 충분히 영어를 즐겨 보실 수 있겠네요! ​Q. 당첨자 발표는 그럼 언젠데요!?  당첨자 발표는 이벤트가 종료된 다음 날인12월 7일부터 팬보드를 통해 개별연락을 드립니다!​​ 스푼 야나두 라디오채널 링크 바로가기 ​ 스푼 야나두 라디오 링크 바로가기     금일 야나두 정보를 읽어주셔서 감사드리며유익하셨다면 공감과 댓글 부탁드립니다!감사합니다.   하루 10분 즐거운 영어 학습!듣고, 말하고 쓰기!손쉽게 해볼 수 있는 영어 놀이터야나두 공식 카페 [영어 볼거리]를 방문해 주세요.감사합니다. ​ 휴대용라디오 캔스톤 E1 시그날 부모님선물로 좋네요 이제 올해도 몇일 남지 않았네요~2021년 새해가 되면서 작지만 부모님께 선물을 드리고 싶어 이것저것 알아보다가라디오를 즐겨 들으시는 부모님을 위해서 작고 가벼운 휴대용라디오를 선택해봤어요. 슬림한 디자인에 고품질 음향을 들을 수 있는 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오그럼 지금부터 부모님선물로 준비한 작은라디오 소개해볼게요 :) 부모님선물로 준비한 휴대용라디오 캔스톤 시그날  포켓 라디오가 도착했어요,작고 슬림한 세련된 디자인이 너무 마음에 들더라구요, 부모님께 선물해드리기 전에 제가 먼저 사용방법을 알아보려고 개봉을 해봤는데요,이렇게 E1 시그날 1개와 충전케이블, 사용자설명서가 구성되어 있더라구요,휴대용라디오 컬러는 화이트, 블랙 2가지 인데 저는 화이트를 선택했어요, 캔스톤 휴대용라디오 기능들을 살펴보니 가장 작은 포켓용 사이즈로 88mm손바닥안에 들어오는 슬림하고 작은 사이즈라 가지고 다니기 너무 편하더라구요 그리고 캔스톤의 사운드 튜닝을 통해서 강력한 사운드 출력이 특징이라사운드가 정말 너무 너무 좋아, 음악듣는 즐거움이 있어 부모님도 좋아하실것 같아요! 그리고 기능들도 정말 간단하고 LCD 디스플레이창이 있어 직접 다 확인할 수 있어 좋더라구요 FM, AM라디오 수신을 지원해서 최적의 라디오 청음이 가능하고 직접 주파수를 조절할 수 있어 좋더라구요 그리고 음악이나 강의가 녹음된 파일을 SD 카드에 넣어 TF단자에 삽입하여 어느곳에서나 들을수 있어 좋더라구요!!!! 그리고 라이오하면 빠질수 없는!!! 폴딩 안테나가 있어서 고감도 라디오 청취할때 좋더라구요작지만 정말 알차요 ㅎㅎ 그리고 이렇게 이어폰 단자도 있어 사람들이 있을때는 이어폰으로 조용히 음악이나 강의도 들을수 있구요   충전해서 사용하는 휴대용라디오라 간편하게 사용할 수 있구요한번 충전하면 대용량 리튬배터리가 내장되어 있어 10시간 정도 사용이 가능해요!! (볼륨05)  내 손안에 들어오는 작고 귀여운 포켓용라디오외출할때, 운동할때도 가지고 다닐수 있는 휴대용라디오 부모님께서 사용하시는 모습을 담아주셨어요~운동가실때, 장보실때 가지고 다니시면서 라디오 들으신다고 하는데사운드도 좋고 배터리도 오래도록 유지되서 좋다고 하시더라구요 ㅎㅎ  작고 귀여운 휴대용라디오라디오 뿐만 아니라 SD카드로 음악, 강의도 들을수 있어 정말 마음에 들어요언제 어디서나 들을수 있는 캔스톤 E1 시그날 포켓 라디오 추천하고 싶어요!​★​ ​  미국에서 상용서비스를 시작한 SIRIUS 위성 라디오 방송DMB 서비스가 시작된 한국, 자그마한 핸드폰으로 TV를 보는 그 요지경 속 풍경과는 달리 덩치 큰 미국의 발걸음은 조금 다른 방향을 가리키고 있다. 그것은 바로 라디오 위성 방송. SIRIUS라는 서비스가 가장 대표적인 라디오 위성 방송은 현재 상용 서비스 중이다. 그리고 이 라디오 방송은 CD 음질을 제공하는 디지털 방송이다.한국의 DMB가 원래 음성 서비스로 준비되었다가 기술의 발전으로 작은 화면의 디지털 동영상 방송으로 가게 된 것은 아는 사람은 다 아는 사실이다. 하지만 조금 먼저 시작된 미국의 위성 방송은 예정대로 디지털 음성 방송의 형태를 취했고, 상용 서비스가 시작되어 이제 정상 궤도로 올라서기 위해 안간힘을 쓰고 있다. 그리고 2006년 상반기 현재 약 120개가 넘는 채널을 월 12.5불의 이용 요금으로 즐길 수 있다.<이런 플레이어를 구입하고 월정액을 지불해야 사용할 수 있다>대리점이나 양판점, 전자 상가 등으로 구성되는 한국의 전자 제품 유통 구조와는 달리, 미국의 전자 제품 구입은 BEST BUY, COMPUSA, CIRCUIT CITY, FRY’S 와 같은 전자 제품 전문점을 통해 원 스탑 쇼핑이 가능하다. 이런 매장에 가면 종류별로 다양한 전자 제품이 전시되어 있는데, 자동차 오디오 코너에 가면 전면을 차지하고 있는 것이 바로 SIRIUS 위성 라디오 방송 관련 제품들이다.그렇다면 미국의 SIRIUS 위성 방송이 한국의 DMB와 달리 음성 방송임에도 불구하고 시장에 파고들고 있는 이유는 무엇일까? 그것은 한국과는 다른 미국만의 생활 패턴에서 그 원인을 찾을 수 있다. 현재 SIRIUS 매장에 나와있는 제품을 둘러보면 모든 제품이 자동차용이거나 혹은 자동차에 장착했다가 분리해서 휴대할 수 있는 구조를 가지고 있다. 즉, SIRIUS의 용도는 “운전 중 청취”가 기본이 된다.<이런 식으로 차량에 장착 가능한 제품도 있다>미국에서는 일부 대도시를 제외하면 집과 회사, 쇼핑을 할 때에 거의 대부분 차량을 이용한다. 대부분의 가게에는 커다란 주차장이 있어 멀리 주차를 하고 걸어 다니는 경우도 없다. 대중 교통 수단을 이용하는 한국과는 달리 미국에서 대중 교통 수단을 이용하는 사람은 일부 대도시를 제외하면 차량이 없거나 운전이 불가능한 일부 계층이다.대중 교통 수단을 이용함으로써 이동 중에도 눈으로 보는 것이 가능한 한국에서 DMB가 서비스되는 것과는 달리 귀로 듣는 것 밖에 할 수 없는 미국에서 음성 방송이 서비스 되는 것은 어찌 보면 필연적이다.<도킹 스테이션을 사용할 수 있는 제품도 있다>한국에 있을 때 미국의 부통령이었던 엘 고어가 DMB를 보고 부러워했다는 기사를 접한 적이 있다. 과연 미국에서도 한국식 DMB가 성공할 수 있을까? 필자의 견해는 다소 부정적이다. 우선, 미국 생활을 함에 있어 한국식 DMB는 별로 매리트가 없다. 미국의 일반 TV 시장은 이미 삼성, LG, 그리고 일본 업체들이 주도하는 PDP와 LCD, 그리고 DLP 등의 대형 TV 시장으로 재편되었다. 그렇다고 이동 중에 DMB를 볼 것인가? 한국과는 달리 학원 차량이 방과 후 아이들을 데리고 다니지도 않을 뿐만 아니라 아이들을 집에 혼자 두면 처벌 당하는 미국에서는 엄마가 아이들을 방과 후에 차로 데려오거나 외출 시에 차에 태우고 다니는 일이 많다. 결국 밴 또는 미니밴을 이용해 아이들과 함께 이동하는 경우가 많다. 따라서, 한국에서 DMB와 함께 PMP 기능과 카네비게이션 기능이 내장된 차량용 TV가 출시되고 있는 것과는 달리, 미국에서는 차량의 천정에 장착하는 DVD 내장 LCD TV가 이동 중 TV 시장을 장악하고 있다. 이런 TV는 해상도가 높은 편이기 때문에 낮은 해상도의 DMB를 억지로 보게 할 필요가 없다. 따라서, 현재 기술 수준의 DMB는 이런 차량용 TV에는 그다지 적당하지 않다.<차량 천정에 부착해 DVD를 시청할 수 있는 제품이 인기다>결국 한국식 DMB는 미국 시장에서 성공할 가능성은 낮은 편이다. 그보다는 그 다음 단계의 기술에서 앞서 나가는 기초 기술 역할을 할 가능성이 높다. 이렇게 한국과 미국은 기술이 실용화 되어 시장에 보급되기 위한 기반 자체가 차이가 있다.<모양은 그럴듯해 보이지만 초기 CDMA 핸드폰 크기다>하지만 이런 SIRIUS를 지원하는 제품은 아직 크기가 크고 투박하다. 한국산 MP3 제조사들이 충분히 승산이 있을만한 시장이지만 아직 시장에서 관련 한국 제품을 찾아볼 수는 없다. 필자가 보기에 자동차 천국 미국에서는 음성 방송 시장의 미래가 훨씬 밝다. 블루오션을 찾아 나선 한국의 중소 MP3 업체라면 SIRIUS에 관심을 두는 것은 어떨까?       Tablo 타블로와 꿈꾸는 라디오! 메인 홈페이지  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*   꿈꾸라를 듣는게 중독이 되어 버렸는지 어째버린 건지 7시 30분 부터 난꿈꾸라를 기다리게 된다.몽상가 라는 단어도 익숙해 지려고 노력 하고 있고 ...10시.. 드디어 시작!!! ...  빠져 들고 있었다 .........  타블로 .. 그가 좋아 진 걸까? ... .... 이상한 중독증에 걸려 버린 것 같다.오늘 꿈꾸라 3번째 청취 이야기  # 8000----------------------------10:43 슬프다옛사랑생각하니마음이 아프네휴10:43 내가 하는 일은 사랑 같아서 적당히 할 수 없다..<블로노트>중에서11:33 무슨말인지모르겠네듣는데뜬금없어ㅠㅠ11:33 당신에겐 아무것도 아닌게 나에겐 사랑일 수도 있어요.-<블로느트>증에서..-----------------------------  사연도 썼다 .. 잇츠힙합에 비밀글로 남기는 건데 .. 그 글을 복사해서 여기다가 붙여 넣을려고 봤더니 비밀글로 벌써 바껴서 나도 못 읽게 되었네 난 정말 진지하고 심각하게 글을 썼다 .. 지금의 내 취업의 현황에 대해 .. 그리고 지루한 일상에 대해 .. 당연히 내 사연은 소개 되어 지지 않았지만 누군가 .. 한 명이라도 읽어 주길 바랬다.. 그게 블로 오빠이면 더욱 좋지만 .......... 쓰면서 난 진실 했으니깐 ........   근데 솔직히 오늘은 별로 였다.. 재미 없었다 ㄱ- 솔직ㅎ. ... 너무 산만했다;;; 무슨 이야기 하는 지도 몰랐고 공감 조차 되지 않았다 ㄱ-... 쓰라님과 컷오빠가 나왔는데 잇츠 힙합 코너가 너무 산만해서 ;; 이게 진짜 방송인가 라는 의심이 들었다는 ㅡ;;;   힙합을 하는데 .. .. 도대체 도무지 무엇을 하기 위한 .. 취지인지 전혀 몰랐다 ;;;;; 당황 스러웠다 .. 원래 이런 코너 인가 ....... 힙합으로 풀어 보자 인 것 같은데 사연을 ;;; 고민을 ;;; 근데 .... 좀...... 이건 아닌 것 같은;;;   내가.... 힙합을 몰라서 그런 건가 ㅇ<-< ............ 후우 .. 방금 음성 메세지 남겼다 ... 어떤 말을 쓸 까 연습장에 적어 봤다 말하다가 막히면 왠 쪽이겠는가 ㅡㅡ;;   그래서 전화해서 음성 메세지 남겼는데 아마 소개 되어지지 않을 것 같다 ... 나올리가 없지 .... 그냥 블로 오빠가 한 번 만 들어 주길 바랄 뿐이야 ... 난 소박한 걸 ..?... 뭐랄까 ... 내가 에픽하이를 좋아 하는 건지 아닌지 구분이 가질 않는다 .. 설레이긴 하고 중독성이 강하고 음악이 좋지만 그렇다고 전부가 아니고 그들의 생각과 사상에서 공감을 가져야 겠지만   아직 없다는 것 ....... 그래서 자신있게 말하기가 조금은 .. 소심해 진달까 ....   실제로 봤으면 좋겠다 ^^ 애니메이션을 좋아 할 때는 .. 그 캐릭터가 실제 인물이 아니기에 .... 만날 수 없었는데 ...   에픽하이.. 라는 실물의 현실적 사람들은 만날 수 있으니깐.. 하지만 만나면 무슨 말을 하지 ?.. 만날 수는 있을까? 랩도 힙합도 모르는 나를 반겨 줄까? ......... 아닐텐데 ....   마지막으로 음성 사서함에 남긴 메세지   02-789-1004------------------------------- 갑자기 우울해서 음성메세지 남겨!그냥 우울해지는 그런거 ... 사는게 힘들고 하는거 있잖아.벌써 20대 후반인데 뭔가 나를 힘들게 하는 것 같애.아직 인생의 반도 안 살았는데 말야......하~ 술 마시고 싶다... ^^--------------------------------  라고 남겼음.. 이번 건 정말 진실 하게 남겼네 .............. 나 지금 우울하거든.. 약간.. 우울한 음악을 들어서 그런가 ??. .. 그냥 ... 모두들 자신이 힘들고 사는게 힘들다고 하잖아.. 나도 그냥 그런 것 뿐이야 .. 그냥 힘들어 .... 나이를 되돌아 보니깐 더 힘든 것 같애..   마냥 10대 때 처럼.. 가수나 연예인을 좋아 할 수 있는 입장도 아닌 것 같애 .. 미친듯이 빠지고 .. 미친듯이 따라다니고 .. 그런 나이도 아닌 것 같다는 것 ......   그래서 에픽하이 그룹을 좋아 하는 것도 ... 머뭇 거리게 되는 걸지도 ....   머뭇 ... 거리며 멀리서 바라보고 알아가고 싶지만 알기가 힘들어 지는 걸 지도 ...   매번 묻지만, 나도 에픽하이 좋아 해도 될까?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ● 방송시간 안내 : 대부분의 원더풀 라디오 방송은 1시간 이내로 진행됩니다.   -  오전 : 주중(월 - 금) 10시 ~ 12시   -  오후 : 주중(월 - 금) 19시 ~ 21시​● 청치방법 안내   하나! : '카카오 TV 앱' 혹은 '카카오TV 홈페이지' 접속에 접속하여 검색창에 '원더풀라디오'를 검색하세요.​   둘! : 카카오톡에  '원더풀라디오'(@원더풀라디오) 플러스친구를 친구추가하시면     생방송 시작 시 방송알림을 받을 수 있습니다!​https://tv.kakao.com/channel/3117092/video 카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TV카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TVtv.kakao.com ​ 군인 다수 죽거나 다쳐 국가적 사건으로 다뤄져…보위성 "남조선 안기부 간첩이 한 일" 주장도https://www.dailynk.com/%ec%9e%90%ea%b0%95%eb%8f%84-%ea%b8%b0%ec%b0%a8-%ed%83%88%ec%84%a0-%ec%82%ac%ea%b3%a0%eb%a1%9c-%ec%82%ac%ec%83%81%ec%9e%90-600%ec%97%ac-%eb%aa%85-%eb%b0%9c%ec%83%9d%ea%b5%b0%ec%9d%b8-%ed%94%bc/'반동사상문화배격법' 통해 각종 정보 유통 차단 의지 드러내...김정은式 공포정치 강화될 듯https://www.dailynk.com/%ec%bd%98%ed%85%90%ec%b8%a0-%ec%9c%a0%ec%b6%9c%ec%9e%85-%ec%b0%a8%eb%8b%a8-%ec%b4%9d%eb%a7%9d%eb%9d%bc-%e5%8c%97-%eb%9d%bc%eb%94%94%ec%98%a4-%ec%b2%ad%ec%b7%a8%ec%8b%9c-%ec%b2%98%eb%b2%8c/콘텐츠 유출입 차단 총망라...北 '라디오 청취시 처벌' 첫째로 강조 - DailyNK북한 당국이 최근 최고인민회의 상임위원회 전원회의를 통해 채택한 반동사상문화배격법에 각종 뉴스·외국 문화콘텐츠 등 외부 정보 유입·유포와 ...www.dailynk.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 오래전 어릴적부터 큰누나가 사준 라디오가 시골집에 온순간부터라디오를 청취한거 같습니다.그때가 아마도 1985년도쯤..그리고 중학교 시절엔 아주 유행했던 s사 마이마이 포카..요놈은 하지만 성능은 좋았지만 내구성이 약해서 그냥 환불처리 받고 끝..고등학교 시절에는 일본 s사의 위크맨을 서울 용산에 기차타고 가서 구입..어디든 가면 가방에 넣고 충전지를 사고 충전을 해서 몇개의 스페아 배터리를충전해서 가지고 다니면서 테임이며 라디오 정말루 많이 들었네요~~몇천원을 주면 음악가게에서 원하는 선곡목록을 테입에 담아주는 것두 있었구요~지금도 차를 타고 다니면서 전국방송 아님 지역방송의 라디오를 늘 청취하면서 좋은이야기슬픈이야기 나오면 혼자서 웃고 울고 하면서 인생을 살아가는거 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 중국, 도시주민의라디오 일 평균 청취시간중국 라디오청취:이동청취견인력의 약화, 새로운 성장동력추구(한중미디어연구소 조재구, 2017.6.28)​​ ​​​라디오 청취.​​​낮3시[時]가 되어서 라디오 방송을 청취하였다.SBS POWER FM에서 방송되는 2시 탈출 컬투쇼 라는프로그램이며 코너Name은 사연진품명품[名品]..지난주 처럼 무척 재미 있을거라 생각 하면서 청취를 했는데재미있는 사연은 전혀 없었고 사연 소개中DJ와 게스트가 개인적인 이야기만 했기 때문..그래도 DJ컬투의 연기가 재미있어서 끝까지 청취 하게 되었으며 다음주에는재밌는 사연이 많이 소개 되었으면 좋겠음.#경칩을재촉하는봄비​​​SOULMATE​sapiens ​​​어제  제주에는 아침부터 경칩을 재촉하는 봄비가 내렸다. 동아리 쌤이 글을 좀 봐달라고 해서 함께 스벅에서 글을 쓰기로 했다. 아침 10시에 보기로 했는데 그만 늦잠을 자고 말았다. 넘 늦게 잔 이유도 있지만... ​​시계바늘은 11시를 가리키고 있었다. **쌤에게 전화를 했다. **쌤도 자는 목소리로 전화를 받았다. 비가 와서 이불 밖으로 나오기 싫었던 걸까... 사실, 날씨가 우리  심리에 미치는 영향은 적지 않다. ​​나는 후다닥 대충 챙기고 출발한다며 준비하라고 했다. 내가 픽업하기로 했어서 차를 몰고 외도로 향했다.  가는 길에 비가 보슬보슬 내리고 있어서 그런지 자연스럽게 라디오 FM 버튼을 눌렀다.  ​​들려오는 음악  소리가 자꾸 나에게 다가온다. 노래 제목은 잘 모르겠지만 들을수록  내 마음 속으로 들어와 나의 감정을 지배하려고 한다. 괜히 센치해지는 내마음을 어떻게 하라고... ​​노래를 못하지만 노래 듣는 걸 좋아하는 난, 가끔 신은 원망해 보기도 한다... 하지만 나를 건드리는 노래를 듣게 되면 쉽게 빠져버리곤 한다... 난 쉬운 사람이 아닌데...ㅎㅎ ~​​노래라는 매체는 참 매력적이다.  가사, 멜로디, 가수의 목소리와 호소력 등 여러가지가 조화롭게 어울러질 때 엄청난 에너지가 전해진다. 적어도 나에겐 그렇다. ​​나에게 있어 특별한 의미로 존재하는 음악은 상황에 따라 토닥토닥 위로해주기도 하고,  가사에 담긴 메세지는  친구가 되어 내마음 속에 담긴다. 때론 식었던 마음에 열정을 다시 일으켜 세워 순간의 살아있음을 느끼게 해 주기도 한다. ​​어느 누가 이런 소중한 것들을 우리에게 줄 수 있을까...음악은 책처럼 나의 소중한 친구이다. ​​수년 전 처음 알게 된 '핑크마티니의 초원의 빛'은 잔디가 자라는 소리를 들어보라는 가사와 멜로디를 듣는 순간, 흠뻑 빠져버려 매일 듣던 노래였다. 운전하면서도, 거리를 걸으면서도, 집에서 설거지를 하면서도... 이 친구와 몇 날 몇 일을 함께 했었다. ​​'멜로망스의 선물'이란 노래는 노래 부르기를 좋아하는 아들이 고3 때 밤12시 하교하는 차 안에서 내게 불러주었던 노래이다. ​​탐라도서관 벚꽃이 흐드러지게 핀 어느 봄날, 말이 잘 통하는 친구와 도서관 뒷뜰 나무벤치에 앉아, 함께 듣자며 이어폰을 한쪽씩 끼고 들었었다. ​​우리는 따라부르기도 하고 하늘에서 떨어지는 벚꽃잎의 손짓에 황홀한 시간을 만끽했었다. 그 순간 노래는 우리에게 특별한 추억의 선물이 되어주었었다. ​​우연히 튼 라디오 FM 에서 들리는 음악은  **쌤에게 가는길을 함께 동행해 주었다. 음악은 나의 Soulmate 이다.​​​​ #봄비내리는제주풍경​​ © langll, 출처 Pixabay​​               라디오 청취​​MBC 표준 FM에서 방송되는 정준영-심심타파 라는 라디오 프로그램을청취했다..심심타파는 신동이 진행 하는것이 재밌음.이제는 DJ가 바뀌어서 그냥 듣는것임...오늘밤에는 어떤 내용이 소개 될지.. 낮에는 SBS POWER FM에서 방송되는2시탈출 컬투쇼를 청취했고 사연진품명품 코너..매주 수요일 마다 청취 할수 있어 기분이 좋고 재밌으며 최고다..​ 메인 홈페이지 포토샵질 ^^*    에공 ..... 꿈꾸라는 계속 들었는데 청취 후기는 이제 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ1월 1일 이후로 안 썼네 ... 그 이 후로 듣고 싶을 때 듣고 끄고 싶을 때 껐거든너무 피곤해서 잠 든 적도 있고 다른 노래 듣고 싶어서 라디오 끈 적도 있고 여튼 뭐 ,,,,, 어제 내 생일이여갖고 ㅋㅋㅋㅋ생일 축하 해 달라고 미니게시판이랑 사연쓰고 신청곡 올리고 문자도 많이 보내고 음성사서함에도 남겼는데역시 생일 따위 중요 한게 아니였어 어제는 블로 마음대로 ㅎㅎㅎㅎ뭐 잘 들었음 ... 에잉 청취 후기 이제 적지 말까 -_-............................꿈꾸라 게시판 까지 있긴 한데 .. 에픽하이 게시판에 옮길까 생각중       언제 깔았는지 잘 기억은 안나지만.. 라디오를 듣기 위해 깔았더니 전세계 라디오가 있어서 놀랐던 앱이에요.다개국어 듣기가 한방에 가능한 앱이라니! ​ 심지어 백그라운드에거 라디오 청취가능! 그래서 쏘니 공폰에는 미국 KIDS  사이트를 즐겨 찾기 해두고 가끔 듣곤 합니다.  일단 처음 접속하면 현재 접속지에 따른 인기 방송국이 보입니다.  ​팟캐스트도 들을 수 있구요.​자..이제 이걸 외국어 듣기에 이용하기해 봅니다.​  ​아래.. 장르로 검색, 도시고 검색, 국가로 검색으로 원하는 국가를 선택합니다.전 일단 영어를 들을것이니 미국을 선택했습니다. ​  인기콘텐츠를 바로 들으셔도 되구요, 원하는 장를 들어가서 들으시면 됩니다.  알고 있는 채널이 있다면 바로 검색해서 들으셔도 되구요...​어제 이 앱을 제가 요즘 자주 가는 카페에 소개 했더니.. 가입이 안된다는 제보가 있더라구요. 아무래도 한국에서 다운 받을 수 있는 인원 제한이 있는 것인지는 모르겠습니다. 전 현재 무료 버전을 광고 가끔 보면서 쓰고 있어서,  검색해보니 이것도 최근에 유료화 된듯 합니다만.. 미국 계정으로 아이폰 다운로드는  무료가 문제 없이  되고 있다고 합니다. ​아 안깔려서 아쉬운 분들은 그냥 PC로 접속 하셔도 됩니다.  Free Internet Radio & Podcasts - Listen Online | myTuner RadioListen to internet radio stations and podcasts, for free, on myTuner Popular Radio Stations 음악FM CBS 라디오 (Music FM) 뮤직앤러브24 (Music & Love 24) FM 95.1 TBS fm SBS 러브 FM-SBS 라디오 SBS 파워FM-SBS 라디오 24sky 음악 - 감성적인 일상 뮤직 표준FM CBS 라디오 (Standard FM) Beam FM - 취향저격 감각 팝송 YTN 라디오 (YTN FM) - 24 Hours News Chann...mytuner-radio.com 처음에 우리나라 라디오가 기본으로 나와서 우리나라 앱인줄 알았는데 포르투칼 웹이더라구요.접속지에 따른 가까운 곳을 기본으로 잡아 주구요.  Country 검색 보이시죠???? 듣고 싶은 언어 (스페인어, 일본어, 영어, 중국어, 힌디어, 아랍어....아.. 많다!) 국가 검색하세요.  Top Online Radio Stations in United Kingdom - myTuner RadioTop United Kingdom Radio Stations Listen online to United Kingdom radio stations for free. Just click, listen and enjoy! Heart London 106.2 LBC Capital London talkSPORT BBC World Service Classic FM Smooth Radio London 102.2 KISS FM UK Heart 80s Magic BBC Radio 2 BBC Radio 4 Virgin Radio UK CNN Audio...mytuner-radio.com 영어도 미국영어, 영국영어 가끔 들어주고....  지금까지 언어를 배우는데 가장 적게 걸리는 시간으로 봤던 영상이 조승연씨 어쩌다 어른 강연인데요. 미국인이 외국어를 배우는데  가장 어려운 언어 한국어, 일본어, 중국어,반대로.. 우리도 배우기 힘든 언어 영어! 그러나 언어는.. 목적이 아니라 수단 잊지마시구요.우리가 영어를 배우는건..... 배움에서 자유로와 지려는 거에요. ​ ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  (내 음성사서함& 내 신청곡 뽑을 때 녹음) MBC FM4U 91.9 Mhz밤 10 ~ 12시 타블로와 꿈꾸는 라디오 전국에 내 목소리 전파 탔닷!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꺅!!!!!!! 꿈꾸는 라디오 청취 한 지 5일 째....에픽하이 음악이 좋아졌고 그들에게 서서히 다가가던 나...5일 동안 매일 음성 메세지 남기고 문자 보내고 사연 쓰고 했었는데 청취 한 지 5일 만에 !!!!!내 음성이 전국에 전파를 탔닷 >ㅁ<!!! 꺅 !!!!!!!!!!!들어 보셈 /ㅁ/ /// -----------------------------------------갑자기 우울해서 음성메세지 남겨...그냥 우울해지는 그런거... 사는게 힘들다고 하는 거 있잖아...벌써, 20대 후반인데 뭔가 나를 힘들게 하는 거 같애.아직 인생의 반도 안 살았는데 말야.----------------------------------------- 그리고 내가 신청곡은 여기에 게시판에 신인선 브로콜리 너마저 말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 09/01/19 22:51  이라고 신청했는데 !!!!요즘 브로콜리 너마저의 말 이란 노래 너무 좋아서이 노래 꿈꾸라에서 듣길 바랬는데  블로 오빠가 내가 신청한 노래 틀어 줬어 ㅠㅠ완전 감격.. 청취 5일 만에 내 음성 나오고 ㅠㅠ...내가 신청한 곡 나오고 ㅠㅠ 근데 살짝 아쉬웠던 건 브로콜리 너마저 말을 신청한 신인선씨 신인선씨!! 내 이름 한번 만 불러주지 ㅠㅠ;;;여튼 너무 기쁘다 ^^* 밑은 타블로가 한 말 'ㅁ' --------------------------------------그러면 이거 어때요음...브로콜리 너마저의 말.있나?있어요?있나요~?있나요~ 피디님! 사랑해 본적~!구혜선님이 신청하신 루사이트 토끼의 꿈. 이 노래도 좋고있어요?브로콜리 너마저의 말.듣겠습니다.------------------------------ 완전 감동이였다고 ㅠㅠㅠ 감동 그 자체 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 목소리가 ㅠㅠㅠ.. 내가 음성 사서함 남긴게..전국에 들리다니!!! 뭐 별거 아닐지 모르겠지만 난 라디오 들은 지 5일 밖에 안 됐고 ㅠㅠ;;;;;;;신청곡도 틀어 줬고 흑흑..뭐 랜덤으로 나간거겠다만 ㅇ<-< ..블로 오빠가 브로콜리 너마저 말을 틀어 주다니!! 내가 최근에 이 노래 좋아 하고 등,하교 하면서 듣는 노래 인데 ㅠㅠ 블로 오빠 와방 사랑 ㅠㅠ/// 이래서 블렐루야!!! 이러는구나 'ㅁ' 쿄쿄쿄쿄쿄..블로 오빠가 좋아 진 어느 날 ㅇ<-< 완전 짱 /ㅁ/ /// 와!! 이제 매일 듣겠삼 +ㅁ+!! 꺅// 브로콜리 너마저의 말 듣고 싶으면 내 블로그의 노래 리스트 보면 있음!!!! ---------------------------------------------- 어제 진짜 너무너무 피곤한거야 월요일인데 피곤했지만 학교에서 라디오 생각하고 라디오 들을 생각에 두근 두근 되고 있었어.가족끼리 외식한다고 삼겹살을 먹었는데배가 아픈거야 ㅠㅠ 근데 밤 10시가 됐고 ..배가 너무 아파서 화장실 왔다 갔다 하면서 .. 설마 그 사이에 ㅠㅠ 내 사연이 나온다거나 그러진 않겠지??했는데 화장실 갔다 오고 이어폰을 딱 .. 꼽았는데!!! 음성 메세지가 들리는거야// 내껀 안 나오겠지 하며 그냥 있었는데갑자기 내 목소리 같지 않은 목소리가 나온거 있지!! 나 완전 기분 와방 짱!!밤에 막 혼자 발광을 하면서 >ㅁ<!! 꺅 꺅 소리 지르고 ;;;;;;내용 들어 보니깐 내가 한 말인거 있지 ;;; 여튼 진짜 기분 좋다 ㅠㅠㅠ 내 목소리가 나오다니 ㅠㅠ거기에 내가 신청한 노래까지 나오고 어제는 정말 최고의 날이 아니였나 싶어 ^^ 언젠간 꼭 .."어디야 뭐해?" 라는 코너에서 나한테 블로 오빠가 전화 해 줬으면 좋겠다 ^^*또는 시간 있으면 꿈꾸라이브 가서 블로 오빠 직접 보고 싶어 /ㅁ/ /// 와하~~ 기분 완전 좋았던 날 ㅠㅠ 평생 잊지 못 할 것 같애 /ㅁ/나 사연도 써서 편지로도 보내야징~~~~ (언제 쓸지 모르겠지만 ^^)히히 기분 좋다 >_<!! 한번만 더 나왔다간 인선이 쓰러진다 (__);;;;; 아 참! #8000 (답문 ^^*) -------------------------------------------- 10:10 블로오빠목소리가덜덜덜꿈꾸라들어야되는데배가아프네흑흑 10:10 사랑은...나중에 돌아다 볼때, 한번 더 그것이 사랑이었음을 알게 된다. -꿈꾸라-10:24 집앞복도!!!내가집에들어가기전ㅎ10:24 당신에겐 아무것도 아닌게 나에겐 사랑일 수도 있어요.-<블로노트> 중에서..10:38 헉청취5일만에음성나왔닷넘기뻐^^매일들을께~~~10:54 내가신청했는데~인선한번만말해죠ㅠㅠ블로ㅠ10:54 나의 존재가 미래의 시작이었으면 해.<블로노트> 중...11:14 나한테에픽하이는라디오스타에서투커의재발견이였어^^에픽하이잘몰랐거든이제많이좋아할께11:14 멀리 떨어져 있어도 서로 같은 생각을 하고 있다면...그건 함께 있는 것과 마찬가지야11:39 뒷담화ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ11:39 아주 작고, 여린 것의 힘... 그 힘은 그 어떤 것보다도 아름다워서, 강하다... -------------------------------------------------  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*                                      LKW-Radio는 실시간 라디오 청취, 보이는 라디오 시청 프로그램 입니다.[수정사항]환경설정 부분을 수정하였습니다.채널창에서 채널목록이 가끔 스크롤 안 되는 문제를 해결하였습니다.채널 자동 업데이트 기능을 추가하였습니다.[주요기능]실시간 라디오 청취, 보이는 라디오 시청즐겨찾는 방송 및 사용자가 채널 추가 가능컴퓨터 예약 종료 기능채널 자동 업데이트 기능환경설정 기능 (알림창, 메인창의 투명도, 실행시 트레이 상태에서 시작, 실행시 자동 재생, 시작시 자동 실행)[지원 운영체제]Windows 98SE, ME, 2000, XP, 2003, Vista출처: LinProject 홈페이지주소: http://linproject.pe.kr/﻿    라디오 청취  오후3시 부터3시40분 까지PC를 하면서 라디오 청취를했다.SBS POWER FM에서 방송[放送]되고 있는 2시탈출 컬투쇼..오늘은 사연진품명품 코너가 하지 않는날 이지만,심심해서 청취했고재미있었다.노래 보다는 컬투의 사연소개가 웃겼기 때문이며 최고 였다. 언제 어디서나 지팡이에서 라디오 청취가능한 라디오 지팡이 # 라디오 # 지팡이 # 실버 # 보조용품 # radio     http://actionsports.kr/product/detail.html?product_no=583&cate_no=7&display_group=1효도선물/라이트/높낮이조절/비상/라디오/LED지팡이[P00000WK] 효도선물/라이트/높낮이조절/비상/라디오/LED지팡이 좋아요 0 상품명 효도선물/라이트/높낮이조절/비상/라디오/LED지팡이 제...actionsports.kr﻿방송사 별로 라디오 듣는 방법을 알려드릴게요 가장 먼저 SBS 라디오 듣기 부터 알려드리도록 하겠습니다. SBS실시간 라디오 방송을 듣기 위해서는 SBS고릴라만 설치 하시면 SBS라디오의 모든 방송을 프로그램을 통해 보실 수 있습니다. 특히 보이는 라디오까지 볼 수 있어서 눈과 귀가 행복해지는 프로그램입니다.  SBS고릴라 프로그램 무료 다운로드 바로가기SBS고릴라는 채널변경을 아주 쉽게 조작할 수 있으며 실시간 게스트와 트위터, 페이스북 연계가 됩니다. 공감로그 참여할 수 있을 뿐아나리 편성표까지 한번에 확인하실 수 있습니다.   특히 보이는 라디오와 같은 보는 라디오를 통해서 현장의 모습을 볼 수 있습니다. 전체화면 지원을 통해 영화감상하시 듯이 보이는 라디오를 보실 수 있습니다.  SBS 고릴라 설치방법은 간단하게 약관에 동의를 하신 후에 설치하시면 됩니다. 설치과정 꼼꼼히 확인하시면서 추가적인 어플 설치권유가 있는지 확인하시면 서 설치하세요        다음으로는 MBC 실시간 라디오 방송을 볼 수 있는 프로그램을 소개해 드리도록 하겠습니다. 스마트폰 어플과 컴퓨터 PC에 설치 가능한 미니(Mini)만 다운로드 받아서 설치해 주시면 MBC라디오를 컴퓨터에서 아주 편안히 볼 수 있습니다. 고릴라와 비슷하게 보이는 TV를 지원하고 있으며 편성표와 실시간 방송 청취 그리고 라디오 다시 듣기가 가능합니다.  MBC 라디오 듣기 프로그램 다운로드 및 사이트 바로가기  MBC라디오 미니 페이지 접속만으로도 라디오 실시간 청취가 가능합니다. 그냥 간단하게 다시 듣기나 실시간 라디오 들어야 하시는 분들은 위에 나오는 사이트 접속만 하세요. 그리고 정기적으로 자주 들어야 하시는 분들은 MBC전용 라디오 듣기 프로그램 Mini를 추가적으로 설치하셔서 Mini를 통해 라디오 듣기를 하시는 게 여러모로 편합니다. Mini2.0 Beta에서는 보이는 라읻오와 사진방, 편성표등을 지원하고 있습니다. 조금더 라디오 듣기를 스마트하게 하실 부들은 라디오 듣기 프로그램을 설치하시는 게 편하겠죠?  마지막으로 KBS 라디오 콩 다운로드 받는 방법입니다. FM라디오 뿐 아니라 DMB까지 시청하실 수 있습니다. 다른 PC에서 라디오 듣기 프로그램보다 조금 더 기능이 많다고 보시면 됩니다. 현재 콩3까지 업데이트가 되어 다양한 편의 기능이 추가 되었습니다.   우선 이미지 게시판 연동과 네이버 데스크톱 위젯 연동 그리고 스킨까지 다양한 기능으로 중무장한 콩3도 강KBS라디오를 실시간 청취하시려면 꼭 설치해야할 라디오 프로그램이겠죠? FM라이도 듣기부터 DMB까지 팔방미인입니다. KBS 라디오 무료보기 프로그램 콩 다운로드 바로가기   보시면 됩니다. 현재 콩3까지 업데이트가 되어 다양한 편의 기능이 추가 되었습니다.  바로가기로 가시면 아래처럼 다운로드 페이지로 바로 연결됩니다. 운영체제 확인 후 다운로드 받으셔서 설치하시면 됩니다.   기본적인 설치 방법입니다. 보통의 설치 프로그램처럼 설치하시면 됩니다. 추가적인 설치 프로그램은 없습니다. 그냥 한번 읽어보신 후에 다음을 넘기면서 설치하세요.   KBS 라디오 듣기 프로그램 콩(Kong)은 회원가입이 되어 있어야지 청취와 시청이 가능합니다. KBS회원가입은 무료니까 가입 하신 다음에 라디오 듣기를 즐기시면 됩니다.   FM라디오 부터 채널과 DMB 실시간 TV방송까지 볼 수 있는 KBS 콩 프로그램입니다.  오늘은 컴퓨터로 라디오 듣기 프로그램 무료 다운로드에 방법에 대해 알아봤습니다. 선호하는 방송사를 선택해서 라디오 듣기 프로그램 설치되어 있으면 조금더 편하게 라디오를 들을 수 있습니다. 조은 휴식시간 되세요^^  안녕하세요~ 정보공유소입니다!​4개월만에 다시 유용한 어플 모음으로 포스팅을 하게 되었는데요, 이번 주제는 라디캐스트 앱에 대하여 설명하려고 합니다. ​사실 이 앱은 여러분들이 애타게 찾는 라디오 어플인데요. 스마트폰에 라디오 앱이 없어서 많이들 불편하실텐데 말이죠. 이제 이 앱 하나면 모든 라디오 방송 청취가 가능해졌기 때문인데요. 라디오 기능이 탑재되지 않아도 라디오 청취자들에겐 좋은 소식이 아닐까 싶네요.   Play 스토어에 라디캐스트 앱을 다운받았으면 스샷과 같이 다음 화면이 뜨는데요. 라디오를 듣고 싶으면 재생 버튼을 눌러야 라디오 청취를 할 수 있으며, 정지 버튼을 누르면 다시 멈출 수 있습니다. 또한 방송사와 방송제목도 떠서 어떤 프로그램을 하는지 보기 쉽게 만들었더군요. 또한 재생 시간과 데이터 사용량도 일일히 확인할 수 있구요!   선곡표를 누르면 다음과 같이 인터넷 창에 노래 신청곡이 시간 순으로 어떤 노래가 나오는 지 알 수 있습니다.   슬립 타이머 기능도 있는데요, 10분부터 최대 600분까지 설정 가능하며 지정된 시간을 설정하면 설정한 기준으로 라디오 청취를 멈출 수 있는 기능입니다.   알람도 설정 가능한데요, 이건 원하는 시간과 주파수를 설정해서 정해진 시간에 라디오를 바로 청취하게 할 수 있는 기능으로, 꼭 듣고 싶은 라디오가 있다 하면 알람 설정하는 것도 나쁘지 않다 생각합니다.   한편 자주 듣는 라디오 주파수는 즐겨찾기를 지정해놓겠죠? 즐겨찾기 순으로 라디오를 듣고 싶으면 스샷과 같이 탐색방법을 즐겨찾기 순으로 눌러서 탐색하면 즐겨찾기에 목록된 라디오 주파수만 나오게 됩니다.   신기하고 낮설은 기능인데요, 스트리밍 URL이라고 라디오 방송 데이터를 받기 위한 것에 쓴다고 했는데 어떻게 쓰는 지 잘 모르겠네요.​이상 라디캐스트 앱에 대해서 차근차근 알아봤는데요, 스마트폰에서 라디오 듣기가 힘든 찰나에 라디캐스트 앱 하나로 모든 방송국 라디오 청취를 할 수 있다보니 라디오가 필수다 싶은 사람들한테 유용하게 쓰일 만한 앱 중 하나인 것 같아요. 앞으로 라디오 들을 땐 "라디캐스트"를 꼭 잊지 맙시다! 이상 포스팅을 마칠게요ㅎㅎ​이상 정보공유소였습니다. 후기 읽어주신 여러분들께 감사드립니다~^^  사람에게 돌아가라의 장문정 작가의 라디오방송입니다.1시간 분량입니다. 어차피 라디오방송입니다.그러니 재생시켜 놓고 이어폰으로 들으시면서 다른 일 하시거나 지하철이나 버스 등 대중교통 이용시 편안히 음악과 함께 청취하시면 좋겠습니다. 중간 중간 삽입된 노래들은 모두 외로움 관련 노래입니다.제일 마지막 외로움 관련 노래는 제가 좋아하던 노래.최근 여러 케이블방송과 라디오방송 여기저기서 장문정의 모습과 목소리를 많이 들으실 수가 있는데요.모두 팔지마라 사게하라에 이어 이번 신간 '사람에게 돌아가라'의 홍보 때문입니다.﻿3년간 2만명의 직장인을 대상으로 그들의 내면의 외로움에 대한 설문, 인터뷰를 한 "외로움조사보고서"입니다.많은 자기계발서와 인문학서적들처럼 가만히 골방에 앉아서 편협한 자기 생각과 추측으로 쓴 책이 아닙니다. 비용과 시간과 노력을 들이면서 발로 뛰며 실제 조사한 내용입니다.​진행자인 경인방송 보도국장님과 서로 스케줄이 안 맞아서 초반 30분은 혼자 진행하고 뒤에 MC질문을 더빙하는 식으로 진행했습니다. 그래서 처음에는 다소 혼자 이야기하는 느낌이 들 겁니다. ​ 라디오를 처음 했던 것이 고등학생때 별이 빛나는 밤에였는데 이렇게 어른이 되어 작가로서 다시 라디오 방송국들에 출연을 하고.MC없이 게스트인 장문정 혼자 진행하고 있는 모습.​﻿겨울 내내 아플 모양인지 역시나 몸살과 심한 목감기로 얼굴은 열이 나고 목소리는 혼탁하고.. 병색이 짙어간다.  뒤이어 이영철 보도국장님과 진행. 그래서 후반에는 주고니 받거니가 많아진다.녹화 방송 후 사람에게 돌아가라를 놓고 한 컷.​ "이 책은 지금 출판업계 트렌드와 반대입니다. 서점가에서는 온통 혼자가 좋은 거다. 외로움을 즐겨라. 남과 어울려 다닌 사람치고 성공한 사람 못봤다. 남과 어울릴 시간에 자기 계발에 힘쓰라는 책들이 난무합니다. 그 작가들 모아놓고 일침을 놓고 싶습니다. 이 얼마나 이기적입니까? 그들은 자신의 자녀들에게도 그렇게 가르칠 껍니까?"  -장문정 라디오 방송 녹화 중-1.1. 가시나무 같은 벗주위에 사람이 있어도 외로울 때가 있다. 연말 회식 장면을 그려보라.  참석자는 수십명이여도 시간이 지날수록 전부 둘씩 셋씩으로 대화가 갈린다. 그러다가 누군가가 건배 제의를 하면 다함께 잔 들고 위하여~구호 한번 외쳤다가 다시 삼삼오오로 나뉘어 이야기를 나눈다.  그 위하여는 무엇을 위하여인가? 당신의 간과 가정을 상하게 하고 피만 빨아먹고 효용가치가 다 되면 뱉어버리는 기업의 앞날을 위하여인가?회식 자리에서 서로 웃고 떠들다가도 그 모임을 파하고 집으로 돌아올때면 가슴이 시려온다. 당신은 사람 만나는 것도 조아하고 어울리는 것도 조아하는 사람인 것 같다. 내 성격상 분명 즐거운 시간을 보낸 거 같은데, 뭔가 내 가슴은 꽉 채워졌으면 좋겠는데, 대중속에서 고독하며 가슴속에는 더 큰 구멍이 난 것만 같다.  분명 나도 목이 쉴 정도로 웃고 떠들었는데 이유가 뭘까? 친구들에게 둘러 싸여 있는데도 나만 끼지 못하는 기분은 뭘까?　그들과 함께 즐거운 시간을 보내고 있는데도 나만 버림받은 기분은 왜일까?  혹시 독자는 가시나무가 타는 것을 본 적이 있는가?　나는 시골에서 컸다.  한겨울에 시골 논바닥에서 가시나무를 태울 때가 있다. 가시나무가 타들어가면 그 타탁 타닥 하는 소리가 엄청나서 굉장한 화력이 있는 것만 같다. 그런데 막상 모닥불에 쪼이면 하나도 따뜻하지 않다. 소리만 요란하고 막상 나에게 온기를 주지는 못하는 나무였던 것이다. 당신이 대중속에서 고독을 느낄 때는 당신 주변 벗들이 가시나무와 같은 자들이기 때문이다. 모였을 때는 가시나무처럼 시끄럽게 웃고 떠들며 시간을 태우지만 막상 나의 감정적 필요, 정신적 필요를 따뜻하게 데워주지는 못하고 있다는 말이다. 참으로 ‘우매한 자들의 웃음 소리는 가시나무 타는 소리 같으니 헛되다’.이런 벗이 많을수록 당신은 외로움으로 삶이 시들어 간다. 마음이 말라간다. 마음의 수분이 다 빠져나가고 버석 버석거린다. 이런 내 마음 누가 한 대 치면 온통 먼지가 피어 오를 것만 같다. 당신 가슴은 온기가 필요한데 그 기대만큼 채움은 없다. 얼굴은 ‘웃으면서도 마음은 아플 수 있다”고 잠언은 알려준다.  그래서 웃는 당신은 마음이 슬프다. -장문정의 사람에게 돌아가라 원본 중-사람에게 돌아가라 이 책은 제목만 보고 사람을 사귀라는 내용으로 많이들 착각합니다. 아닙니다. 사람을 만나든 말든 그것이 중요한 것이 아니라 이 책의 요지는 외로움을 추상적 개념으로 보지 않고 다양한 상황과 환경에서의 외로움의 종류를 구체적으로 세분화 해서 인지토록 하고 타인의 상황들이 얼마나 나와 비슷한 가를 알려줍니다. 그래서 외로움을 이기고 극복하기를 바라는 팁을 알려줍니다. FYI. 독자들과 팬들의 요청에 의해 블로그 다시 올렸습니다~ 칼퇴를 보장하며 독립된 유닛으로 간섭없고 퇴근후 절대 회식 없는 MJ소비자연구소 소장 장문정이었습니다. 연말 회식은 집에 가서 가족과 하시기를.워크맨에 75옴 저항잭을 물려봤습니다.라디오의 자잘한 잡음이 귀에 덜 거슬리게 낮아지는 효과가 있네요.. 보다 깔끔하게 라디오 청취를 할 수 있게 되서 한층 듣는 재미가 좋아졌어요.^^                      라디오 청취 ﻿ 오후3시 부터SBS POWER FM에서 방송[放送]되는 2시탈출 컬투쇼를청취했다.사연진품명품[名品]코너 이며DJ컬투와 게스트가 사연을 소개할때 재미있게 연기를 해서 웃겼고 매우 만족 했고 본방사수 하길 잘한듯..2시탈출 컬투쇼,대한민국에서 최고의 라디오 프로그램 이며 다음주 방송도 기대 하고싶고 수요일이 좋다!﻿  라디오 청취   SBS POWER FM에서 방송[放送]되고 있는 심야 라디오를 청취했다.프로그램 이름은 정선희-오늘 같은 밤.코너는 실화극장[劇場]의뢰인..게스트-김환 아나운서를 비롯 해서이정현 변호사님 께서 출연..원래,MBC표준FM에서 방송[放送]되는 신동-심심 타파 를청취하려고 했는데 매우 좋아하는 힐링캠프 퐈이야 코너가 안하기때문에 오늘만 SBS POWER FM을 청취...다음엔 MBC표준FM에서 방송[放送]되는 신동-심심 타파 -힐링 캠프 퐈이야를 청취 할수 있었으면 좋겠다.﻿   인터넷이 본격적으로 도입되면서...    많은 사람들이 종이로 인쇄된 신문이 곧 없어질 것이라고 예언하였지요.     하지만 나름대로 인터넷에 적응하며 종이매체가 가지는 장점들을 십분 발휘...    아직도 그 영향력을 행사하고 있답니다. 전형적인 올드미디어의 하나인 라디오... 인기 DJ가 유명가수 못지않은 인기를 누렸고, 혼자 공부를 한다면서 살짝 라디오를 틀어놓고 최신가요나 팝송을 따라 부르다 부모님께 혼나기도 하고, 책을 읽으며 아름다운 클래식 선율에 취하기도 하고 장년분들이라면 라디오 앞에 온가족이 모여 앉아 라디오 드라마에 빠져들던 기억같이 누구나 라디오에 관련된 추억 하나 쯤은 다 있으실 정도로 가장 인기있던 미디어였는데요.. TV의 등장과 발전에 집안 한가운데 자리를 내주고, 워크맨, mp3, 인터넷 등 뉴미디어의 등장으로 점차 라디오의 위상은 낮은 곳으로만 향했지요.   솔직히 아직도 라디오 듣는 사람이 있나 하실지 모르겠습니다만, 급락하리라는 예상과 달리 아직도 전국민의 반 가량이일주일에 한 번 이상 라디오를 청취한 적이 있으며, 그 추세가 크게 떨어지지 않고 있다고 하네요... ^^  1, 0으로 표현하는 디지털의 홍수속에 특유의 아날로그적 정서를 살리면서도,쌍방향의 커뮤니케이션의 면모를 더하고, 인터넷 라디오 플레이어, 팟캐스팅 등 시대에 맞는 변신과 적응으로 라디오만의 자리를 찾아나간 것이죠. 어찌 보면 안전(Safety)과 고객만족(Service)을 위해 항상 새롭고 혁신적인 기업으로 시민고객 여러분들과함께하고자하는 저희 “Ssing~ New Metro”와 닮았죠.. ^^;                                                                                       그럼 여기서 깜작~ 퀴즈!! 라디오를 자주 듣는 장소는 어디 일까요? 세곳만 꼽아 보세요.. ^^  넵.. 1. 자동차, 2. 집, 3. 사무실 인데요.. 이제 본문제.. ^^ 그렇다면 4위는 어디???   넵.. 바로 대중교통이랍니다.  요즘 새로 생기는 터널 등 지하에서는 라디오 재방송 설비가 설치되어 그런 일이 없습니다만, 자동차를 타고 가다 터널 안으로 들어가면서 즐겁게 듣던 라디오 방송이 끊어져서속상하셨던 경험 한번 쯤 있을실텐데요.. 네.. 사실 저희 서울메트로 2~4호선 중 대부분의 지하구간에서는FM라디오 청취가 불가능하였답니다.70~80년대 초반에 건설되어 터널내 중계기가 설치되지 않았기 때문이었죠.신규로 시스템을 구축하기 위해서는 그 비용도 만만치 않았구여..  하지만 지하철에서 라디오를 듣지 못하는 시민고객님들의 지속적인 불편을 해소하기 위해 다각도로 노력하였구여, 마침내 최신 IT기술인 광분산방식의 적용과 기존 공중선설비를 활용하는 방안을 도입하여, 지난해 3월부터 본격 설치에 들어가 이제 시험운영에 들어갔답니다. 이 방식은 일부역에만 중계기를 설치해도 운영이 가능하여 78억에 달할 것으로 예상되었던예산을 1/3수준으로 절감 하게 되었지요... 기존의 DMB, 와이브로, 무선인터넷, 디지털 뷰 등 뉴미디어와 함께 전통의 라디오까지 청취가 가능한 명실상부한 복합생활문화공간으로 다시 태어났답니다... ^^ γ  < FM라디오 청취시스템 구성도 >   서울메트로가 새로운 마음으로 새롭게 출발합니다. 고객은 언제나 행복해야 한다 고객은 언제나 만족해야 한다. 서울메트로는 언제나 새로워야 한다. SSing New Metro는 새롭게 태어나는 서울메트로의 새로운 생각입니다. 기대해주세요. 언제나 콧노래가 흘러나오는 즐거운 서울메트로를~ ﻿     라디오 청취  오늘새벽,MBC표준FM에서 방송[放送]되는 신동-심심타파를 청취 했다.쇼! 스타중심[中心]이라는 코너.게스트는 윤하.오랫만에 심심타파를 청취 하여서 매우 재미 있었고 본방사수 하길잘했다고 생각한다..다음번에도 좋은 코너가 방송[放送]되면,그때[時]도 본방사수할것이다. < 모바일에서 슬비라디오 청취하기 >＃Android> Google Play Store → 「세이캐스트」 검색 및 설치 → 방송국 ID검색 → 「aniradio」＃iOS> App Store → 「세이캐스트」 검색 및 설치 → 방송국 ID검색 → 「aniradio」＃Windows Phone준비중＃BlackBerry준비중네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'라디오 청취하고 코타키나발루 간다?'말레이시아관광청 라디오 프로모션 실시 말레이시아관광청 한국사무소가 이달 한 달 동안 말레이시아 항공 및 샹그릴라 리조트와 공동으로 라디오 프로모션을 진행한다. 말레이시아관광청은 이번 공동 프로모션을 통해, 라디오 청취자들을 대상으로 총 2쌍을 선정하여 말레이시아 항공의 왕복 항공권과 코타키나발루에 자리한 샹그릴라 리조트의 숙박권을 함께 제공할 계획이다. 이벤트 참가를 원하는 이는 KBS 쿨 FM '강수정의 뮤직쇼'의 화요일 2부 프로그램인 '랄랄라 연상사전' 코너를 청취한 이후, 매주 화요일마다 라디오에서 제시하는 연상 단어와 관련된 사연을 응모하면 된다. 한편, 이번 라디오 프로모션에 함께 참여하는 말레이시아항공은 최근 스카이트랙스(SkyTracx)가 선정한 '베스트 이코노미 클래스'를 수상한 말레이시아의 국영 항공사이며, 샹그릴라 리조트 역시 고급스런 서비스와 세련된 시설로 세계적인 명성을 보유하고 있다.문의 01)779-4422▶강의 링크 : https://youtu.be/3kNcHhgmobI​코로나 바이러스로 인해 뉴델리에 갇히게 된 미국 주민에 관한 NPR 뉴스입니다. 유튜브 채널 '더케이영어'에 방문하여 미국 라디오방송을 함께 청취하세요!                          라디오 청취 ﻿ 오후3시부터 3시40분 까지 SBS POWER FM에서 방송[放送]되는2시 탈출 컬투쇼를 청취 했다.사연 진품명품[名品]코너 이며,여러가지 사연이 소개 되었다.여러 가지 사연 중[中]에서 공동묘지 에 관한 사연이 매우 웃겼고최고[最高]로 재미 있었고 대박 ^0^조만간,다시 듣기 해야 겠으며 2월[月]방송[放送],기대 된다~  위성 라디오의 출발미국에서 위성라디오 사업이 시작된 것은 1998년 Worldspace 사(社)가 아시아와 아프리카를 대상으로 방송을 시작하면서이다. 그러나 Worldspace사의 방송은 정지되어 있는 특정 장소로 방송을 보내는 것으로 현재 미국 내에서 서비스되고 있는 Sirius 나 XM이 하고 있는 방송과는 그 성격을 달리한다. 현재 미국의 위성라디오 방송시장은 듀오폴리 (Duopoly)이다. Sirius와 XM 두 업체만이 경쟁을 하고 있다. 이들은 1997년 4월 경매를 통해 미국 연방통신위원회 (The U.S. Federal Communications Commission)로부터 위성라디오 방송허가를 얻어냈다. 당시 Sirius는 8,330만불, XM은 8,990만불을 지불했다. 양사 모두 미국연방통신위원회로부터 12.5mHz를 라디오 주파수로 부여 받았다. 3년 후인 2000년 Sirius 3개의 인공위성을 띄웠다. 그러나 Sirius는 바로 방송을 시작하지 못했다. 일년 후, XM이 2개의 인공위성을 띄우면서 11월에 방송을 시작했다. Sirius는 기술문제로 시장을 선점하는 기회를 놓친 것이다. Sirius의 첫 방송은 2002년에 시작되었다.위성라디오 기술위성라디오를 현실화 하기 위해 두 회사가 처음에 맞닥뜨린 문제는 어떻게 수많은 개개의 채널을 비교적 좁은 대역폭 (통신에 사용하는 주파수의 범위)에 넣느냐는 것, 그리고 수만 마일 밖의 우주에서 쏜 시그널을 안정적으로 이동하는 안테나에 전달하냐는 것이었다. 그들에게는 또 한가지 해결해야 하는 문제가 있었다. 인공위성에서 보내오는 라디오 시그널은 수신료를 내지 않은 청취자들이 듣는 것을 방지하기 위해 암호화해서 보내진다. 위성라디오가 그 시그널을 받아서 해독해야 하는데, 그러한 해독회로를 싼 가격에 개발하는 것이 그들의 또 하나의 숙제였다.Sirius와 XM은 그들이 직면하고 있는 문제에 다소 다른 접근을 했다. XM은 적도위에 떠있는 두 개의 정지궤도위성을 이용하는 시스템을 개발했다. 정지궤도위성은 고정 안테나를 이용하여 값싸게 활용할 수 있는 기술로 우주기반통신에서 흔히 사용되는 기술이다. 적도위에 떠있는 정지궤도위성은 지구의 자전속도와 같은 속도로 움직이기 때문에 지상에서 보면 언제나 적도위에 있다. 이러한 정지성은 새로운 문제를 야기했다. 위성이 적도위에 있기 때문에 지상의 라디오 단말기가 위성으로부터 시그널을 받기 위해서는 언제나 남쪽 하늘을 향해있어야 한다. 그러나 대부분의 위성라디오는 자동차에 장착되어있고, 청취자들은 대부분 이동 중에 위성라디오를 이용한다는 것이다. 이동 중에 지나는 건물이나 나무, 언덕 등이 이러한 시그널을 방해하는 장애물로 작용했다. 이 문제를 해결한 방법은 Repeater였다. XM은 Repeater Network을 구축했다. 건물이나 언덕 등에 고정 안테나를 세워서 이상적 위치에 세워져 있는 안테나로부터 시그널을 받아 라디오로 전송하는 것이다. 이러한 Repeater 안테나는 주로 위성 시그널이 방해 받는 지역에 세워졌다. XM 라디오 청취자들은 위성과 Repeater로부터 동시에 시그널을 받으므로, 장애지역에서도 시그널을 잃는 일이 없어졌다. 또한, 라디오 단말기에 완충기 (Buffer)가 있어 몇 초 정도 시그널이 정지되더라도 청취에는 장애가 발생하지 않는다.반면, Sirius는 독특한 궤도를 도는 3개의 위성을 이용하는 시스템은 개발했다. Sirius의 위성은 8자 형태의 궤도를 돈다. Sirius의 위성은 정지궤도 위성이 아니며, MX의 위성보다 더 높은 곳에 떠 있기 때문에 청취자가 위성 시그널의 범위 밖으로 나갈 가능성을 줄여주었다. Sirius도 이동중인 청취자가 시그널을 잃는 문제를 해결하기 위해 Repeater Network을 구축했다. Sirius의 Repeater Network은 두 가지 특성을 지닌다. 하나는 그들의 위성이 XM의 위성보다 높게 떠 있기 때문에 소수의 Repeater만으로도 충분하다는 것이다. 또 한가지는 그들은 특별한 안테나가 아닌 일반 안테나로 자신들의 시그널을 받을 수 있게 함으로써, 기존의 정지위성 사업자들로부터 Repeater용 안테나를 빌릴 수 있었다. 따라서 별도의 안테나 설치 비용을 아낄 수 있었다. Sirius의 각각의 위성은 16시간을 미국의 상공에 머물고 8시간을 지구 반대편에 머문 후, 다시 미국의 상공으로 돌아온다. 언제나 두 개의 위성이 미국 상공에 떠서 라디오 방송을 송신하도록 되어있다.Sirius와 XM 모두 디지털 방송국을 운영하고 있다. 방송국은 수십 개의 개별 녹음 스튜디오와 거대한 디지털 음악 라이브러리를 포함한다. 방송국의 프로그래머는 자신이 방송으로 내보내고자 하는 콘텐츠, 예를 들어 음악, 토크쇼, 뉴스, 혹은 스포츠 중계를 선택해서 클릭하면 저장 시스템에서 자동으로 송출된다. 전송과정에서 시스템은 방송의 간략한 정보를 더한다. 예를 들면, 지금 나가는 음악의 가수와 제목이 라디오 단말기의 화면에 뜨게 되는 것이다. 위성라디오 시장 동향위성라디오 사업모델이 처음 시장에 등장했을 때, 많은 사람들이 냉소적인 반응을 보였다. 누가 무료로 들을 수 있는 라디오가 있는데, 청취료를 내면서 라디오를 듣겠냐는 것이 그들의 이유였다. 그러나 위성 라디오는 청취료를 내면서 들을만한 장점을 가지고 있다. 첫째, 위성라디오의 콘텐츠가 다양하다는 것이다. 기존의 지상파 라디오는 일정 지역의 청취자들만을 대상으로 한다. 청취대상이 제한되어 있기 때문에 다양한 방송을 하기에 한계가 있었다. 심지어 주요 대도시에도 지상파 라디오 채널은 15~20개 정도이다. 그러나 위성라디오는 100개 이상의 채널을 제공한다. 거의 모든 장르의 음악방송, 스포츠 중계, 토크쇼, 뉴스채널, 그리고 인기 있는 TV방송까지 제공한다. 두번째, 위성라디오는 대부분 광고를 하지 않는다. 이들은 청취료로 수익을 내기 때문에 광고 수입에 의존하지 않고 방송이 가능하다. 따라서 청취자들이 광고 때문에 방해를 받을 일이 없다. 세번째, 위성라디오는 지역에 제한을 받지 않는다. 기존의 지상파 라디오는 방송이 닿는 범위에 한계가 있었다. 예를 들어 보자. Smith씨는 매주 동부에서 서부로 물건을 운송하는 트럭을 운전하는 기사이다. 그는 운전하는 동안 라디오로 포크송을 듣는 것을 좋아한다. 기존의 지상파 방송으로 들을 경우, 주가 바뀔 때마다 그는 채널을 바꾸어 포크송 방송을 찾아야 했다. 그러나 모든 주에서 포크송 방송을 하는 것이 아니기 때문에 들을 수 없을 때도 많았다. 일주일 내내 도로만 보면서 운전해야 하는 Smith씨에게 라디오를 못 듣는 것은 괴로운 일이었다. 게다가 주가 바뀌거나 할 때마다 원하는 방송을 찾아 이리저리 채널을 바꾸는 것도 불편했다. 이러한 불편이 위성 라디오를 들으면서 없어졌다. 그는 일주일 내내 포크송 채널을 들으면서 운전할 수 있게 되었다. 주가 바뀌어도 채널을 바꿀 필요가 없어졌다. 게다가 마음에 드는 음악이 나올 때, 라디오를 보면 가수와 노래의 제목도 나와 디제이의 멘트를 놓쳐도 노래와 관련한 정보를 얻을 수 있게 되었다.위성라디오 가입자수는 빠르게 증가하고 있다. 2001년 XM이 처음 방송을 시작했을 때 가입자 수는 약 28,000명이었고 2002년 말 Sirius가 처음 방송을 시작했을 때 가입자 수는 약 670,000명이었다. 2005년 4월 초, 두 회사가 밝힌 가입자 수는 Sirius는 약 120만 명, XM은 380만 명 이었다. 위성라디오 시장이 이처럼 빠르게 팽창하고 있지만, 이들에게는 해결해야 할 몇 가지 과제가 있다. 하나는 청취자들이 심리적으로 청취료를 지불하는 것에 거부감을 가지고 있다는 것이다. 그러나 이러한 장애는 케이블 TV가 그랬듯이 시장이 확대되면서 사라질 것으로 예상된다. 두번째는 현재 위성라디오는 시장확대를 자동차 업계에 의존하고 있다는 것이다. 새 자동차에 옵션이나 기본 사양으로 포함하는 방법으로 단말기 구매를 촉진했다. Toyota, GM, Nissan, Honda 그리고 현대 자동차에는 XM 위성라디오가, Ford, Daimler Chrysler, Volkswagen, Mitsubishi 그리고 Mercedes-Bentz 자동차에는 Sirius의 위성라디오가 장착되어 출고되고 있다. 몇몇 자동차 업계는 소비자가 어느 회사의 라디오를 장착할지를 선택할 수 있게 하고 있다. 위성라디오가 장착되어있는 차를 구입한 소비자들은 1~3개월간 무료로 청취할 수 있는 기회를 얻게 된다. 무료청취 기간이 지난 후 다시 가입을 하는 것은 청취자들의 선택이다. 현재 두 회사의 청취료는 한 달에 $12.95이다.현재까지 대부분의 위성라디오 단말기는 비교적 크다. 따라서 자동차에 장착하기엔 무리가 없지만, 휴대하기엔 다소 불편하다는 단점을 가지고 있다. 그리고 대부분의 라디오가 한 회사의 방송만을 수신하도록 디자인 되어있다. 그러나 미국 연방통신위원회로부터 위성방송 사업권을 딸 때, 두 회사 방송을 모두 들을 수 있는 단말기의 개발을 약속했기 때문에 조만간 두 회사 방송을 모두 들을 수 있는 단말기가 시장에 등장할 것으로 기대된다. 최근에는 워크맨 크기의 단말기도 시장에 등장했다. 또한 위성라디오를 포함한 MP3도 개발 중이다. 위성라디오의 미래위성라디오는 더 이상 새로운 기술이나 시장의 존재 유무가 의심되는 사업이 아니다. 무한한 성장 가능성을 지니고 빠르게 성장하고 있는 사업이다. 위성라디오 시장의 두 회사는 위성라디오만의 프로그램을 만들어 가고 있다. XM은 대학 풋볼 중계권, 미국 프로야구 중계권 등을 사들였다. Sirius는 NFL (National Football League)중계권을 사들였고, 유명한 라디오 토크쇼 디제이, Howard Stern의 쇼를 2006년부터 5년간 방송하기로 계약했다. Stern과의 계약은 월가에서 위성라디오 보편화의 신호탄으로 여겨지고 있다.전문가들은 위성라디오가 지상파 라디오 시장과 공존할 것으로 예상하고 있다. 위성라디오의 경쟁 상대는 지상파 라디오가 아니라 iPod이 될 것으로 예상된다. 현재는 사람들이 음악을 다운로드 받아서 들고 다니며 듣고 있다. 그러나, 위성라디오 단말기 기술이 발전해서 위성라디오로 수신 받는 음악을 청취자가 선택하고 분류할 수 있게 된다면, 위성라디오는 다운로드 음악계의 가장 강력한 라이벌이 될 것이다. 애플과 위성라디오의 시장 접근은 전혀 반대의 형상을 하고 있다. 애플은 iPod, 즉 단말기를 팔기 위해 iTunes 같은 서비스를 제공하고 있다. 위성라디오는 콘텐츠를 팔기 위해 단말기를 개발하고 제공하고 있다. 어떤 접근이 미래 시장을 장악할지는 더 두고 봐야 할것입니다     코비 마이크 CD플레이어  ​ 코비 마이크 CD 플레이어 PARTY CDCOUPANGcoupa.ng 아가의 영어학습용 씨디플레이어   아주아주아주 어렸을 때부터 #영어교육 을 받는 우리 정이-내가 극성 엄마라서 따라다니며 시키는 것이 아니라#워킹맘 이다보니 어쩔 수 없이 #어린이집 종일반을 보내다보니 #특별활동 이 선택이 아니라 필수​정이가 다니던 + 다니는 어린이집 #특활 에 항상 #영어 가 있던 터여서 어느날인가 집에서 영어로 색을 말하거나 숫자를 말하면 세상 깜놀하게 된다.  교육에 치중하는 부모는 아니기에 활동한 책이 되돌아오거나 #영어활동 #씨티 가 오면 책장에 곱게 꽂아두기만 했다.​​만 3세반 어린이집 다니니 꽤 내용이 있는 영어활동책이 보여 미루고 미루다가 구매한 #씨디_플레이어 ​인터넷 유투브나 출판사에서 제공하는 음원으로 충분히 해결이 되리라 여겼다.허나 갈수록 우리 정이가 배운 정확한  음원이나 동영상을 찾는 게 어려운 일이라결국 #CD #플레이어 를 구입(집에 있는 영어파닉스 CD도 많은데 진작 살 걸)   ​ #파티CD #코비 #CD #플레이어  #마이크 #스피커   씨디만 재생이 되는 씨디플레이어는 더 저렴한 것도 많았지만 정이가 영어 씨디 들을 때 마이크 들고 놀이처럼 느낄 수 있도록 마이크가 있는 제품을 구입​   CD플레이를 하면서 마이크를 동시에 사용할 수 있는 코비 씨디 플레이어 마이크 스피커    -CD/CD-R/RW 오디오 MP3 파일 씨디 재생 가능- CD음악과 마이크 동시에 사용 가능(마이크 한 개 더 추가 구매하면 2개 동시에 사용 가능)- 한곡 반복/ 전곡 반복 기능-LCD 화면이 있어서 트랙 정보나 라디오 주파수 확인​기본적인 기능이 아주 충실함 코비 씨디 플레이어 ​  코비 CD플레이어 구성품   본체 + 전원선 + 이어폰 연결선 + 마이크설명서를 보지 않아도 누구나 알 만한 구성​   다소곳이 들어있는 #마이크 ​​​    생각도 못 하고 샀는데 디스플레이 화면이 있는 게 이렇게 편리할 줄이야-액정 화면 없는 #벽걸이 씨디플레이어는 불편해서 못 쓸 거 같다.......(개인적인 기준)​​단점이라면 씨디 넣는 곳 뚜껑을 수동으로 열고 닫아야 하는 것이다.어른이 작동 할 때야재생 멈추고 살포시 열면 되겠지만 정이는 뭣도 모르고 재생 되고 있는데 다른 거 듣겠다면 뚜껑을 마구 열였다.다칠까봐 걱정이 되기도 하고 기계가 고장이나 오류가 날까봐 걱정이 된다.​​처음에는 사용하는 단순한 기능에 비해서 기능 작동 버튼이 많아서 설명서를 읽어야 했다.  다소 복잡하게 여겨졌지만 자주 쓰는 기능은 금방 터득한 코비 씨디 플레이어 마이크 스피커​​​  아이의 능력을 다시금 깨닫다. 어린이집에서 영어 특별활동을 한 뒤에 책자와 씨디를 보내준다. 엄마 생각에는 해봐야 애가 얼마나 배울까-어린이집에서 잠깐 놀고 마는거지 뭐-이렇게 생각을 했다.​그.런.데#코비_씨디_플레이어 를 구입하여 영어 책자 씨디를 재생시키니 애가 노래를 술술 따라 부르는 거 아닌가!신기방기-내가 생각하는 것보다 우리 정이는 훨씬 똑똑하고 영리하다는 것을 다시 한 번 느꼈다.또 어린이집에서 참 많은 것을 한다는 것도.   내가 못 보는 사이에 아이가 커 간다는 것은참 슬픈일이다.  여담으로...​10분 정도? 관심을 가지고 영어 공부를 하면서 마이크 들고 노래도 불렀으나 그 다음에는 흥미가 떨어진 정이   ​기능이 잘 되나 테스트 겸 #라디오 를 켰다.오랜만에 시원하게 비 내리는 밤이여서 라디오에서 주구장창 '비'와 관련된 노래만 나왔다."비와 당신""비 오는 거리""오늘 같이 이런 창 밖이 좋아" 와 같은........​중학교 때에는 야밤에 듣는 라디오를 좋아했다.​실로 오랜만에 그 때처럼 내가 고른 것이 아니라 누군가가 골라 준 음악을 들었다.​엄마의 #라디오듣기   ​​​ 코비 마이크 CD 플레이어 PARTY CDCOUPANGcoupa.ng 코비 마이크 CD 플레이어 PARTY CDCOUPANGcoupa.ng #추천 #학습용_씨디플레이어 ﻿  ﻿라디오 청취 ﻿새벽,MBC표준FM에서 방﻿송[放送]되고 있는 신동-심심타파를 청취했다.힐링캠프 퐈이야! 이며 무척 재미 있었다.게스트가 이정현 이며 이정현氏가 신곡[新曲]을 홍보 하고GAME을 했기 때문이다.낮3시~3시40분[分]사이에는SBS POWER FM에서 방송[放送]되는2시탈출 컬투쇼[SHOW]를 청취.수요코너-사연진품명품[名品]코너 이며 재미 있었다.DJ의 옥희 목소리 때문이다..다음주에도 기대 된다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하늘이 높죠~가을입니다 .*^^*제주 쉐어하우스 참새당[堂] 에서 보는 하늘은 높고 넓고 구름이 많습니다.바람도 시원해서 기분 좋습니다.''효은작가님과 함께하는 캘리그라피'하는 날~ 여긴 '조천리 카페'10강까지 왔네요.장문적기에 집중하며 연구를 하며 글을 써봅니다.우리의 캘리에 대한 열정은 오늘도 떠겁습니다.구찌는 우리의 수업을 언제나와서 보는데오늘은 어느새 잠들어 버렸네요 ㅋㅋㅋ아주 편합니다.배를 다 내 놓고 잡니다.고은님의 '대화' 중에서 적어봅니다.오늘은 맑고 청아한 날입니다.바다가 짙고 푸르릅니다.바람불어 레이스가 멋스럽게 날립니다.내 책상은 오늘도 어수선합니다~ㅎ'조천리카페'에서 본 조천 바다색짙지요~홉실내를 꾸며놓운 소품들을 둘러보시겠습니다.아기자기 그녀의 손길이 가지않은곳이 없습니다.편안하게 캘리에 집중하고 휴식하며머뭅니다.알바생 일마치고 조천포구에 머물며 라디오를 청취합니다.밤 깊은 시간 '조천수산'의 불빛은 환하고더위를 피하고 좋은사람들과 함께하며호탕한 웃음소리가 울렁입니다.ㅗ지금 이 시간 조천포구는 하늘과 바다의 불빛들이나누어 빛 그림자로 일렁입니다.2017. 8. 17(목)제주정착인잠시 잠들다 텅빈 조천포구를떠나 귀가합니다~ 잘자요... 포구여.저희 회사는 분위기가 프리해서일할때 라디오를 틀어 놓고 일을 하는데요항상 주파수는파워 FM 107.7고정!!오전시간에 항상 듣는 김창완 아저씨의 목소리너무 너무 좋아요특이 저는 목요일과 금요일 프로가 제일 좋아요~^^(주말이 가까워서 그런가....ㅋㅋ)                                                                                                                        (출처: 홈페이지 캡쳐)'짱구는 못말려'아저씨의 부드러운 목소리로 들려주는 귀여운 아이들의 이야기생각지도 못한 말로 어른들을 놀라게 하는아이들의 이야기재미있고 마음이 맑아지는 기분이에요천지하게 지냈던 우리네들의 어린시절도 있었는대...마음이 따뜻해 지는 프로그램이에요~^^                                                                                                                          (출처: 홈페이지 캡쳐)금요일'유발이의 아침'유발쌤이라고 불리는 싱어송 라이터 유발이가 들려주는피아노 연주곡아~진짜 다시금 피아노를 배우고 싶게 하는 프로인듯^^어렸을때 이것저것 악기를 많이 배우긴 했는대그건...다..엄마가 시켜서 한거지....하고싶어서 한건 아니라..실력이..영........ㅋㅋ대리만족을 느끼며 듣고 있는 프로에요조용한 아침 라디오 프로그램을 찾고 계신다면 '아름다운 이 아침 김창완입니다.'추천드려요~오늘도 행복한 하루~♥캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트m.shopping.naver.com            안녕하세요~#캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오를 사용해보았습니다.~크기가 휴대하기 딱 좋습니다.~휴대용 포켓 라디오 #E1 시그날~고객선호브랜드지수 1위^^축하합니다.^^감성사운드, 캔스톤~Canston Acoustics는 1990년대 초, 이땅에 처음으로Multimedia Speaker가 도입된 이래20년간의 경험과 기술이 바탕이 된 전문 인력들이 모여각고의 노력 끝에Launching된 스피커 전문 BRAND입니다.~비싼 오디오 기기를 가능한 저렴한 가격으로 공급해 좋은 음악을 즐길 수 있는 기회를 많은 분들에게 제공하고자 하는 회사 Motto하에 양적인 성장보다는 고객과 업계로부터 신뢰받는 품질을 중시함으로써 스피커 분야에서 만큼은 최고 수준이라는 확신과 자부심을 얻기 위함입니다.~​지속적인 기술 개발과 품질 혁신을 통한 세계 최고의 스피커 제조를 위해 끊임없는 투자와 노력을 추구하고 있으며회사의 모든 역량을 집중하고 있습니다.~캔스톤 휴대용 포켓 라디오  E1시그날은 성능은 유지하면서~크기는 작고 무게는 가볍게 디자인은 세련되게~라는 Motto하에 출시된 프리미엄 휴대용 라디오입니다.~​#휴대용 포켓 라디오  E1 시그날 특징1.가장 강력한 프리미엄 FM/AM라이도 &MPw플레이어 가능합니다.~가장 작은 88m의 포켓형 라디오지만캔스톤의 사운드 튜닝을 통해그 이상의 보다 강력한 사운드 출력~2.FM,AM라디오 수신을 지원하여 최적의 라디오 청음이 가능3.라디오 수신율이 가장 좋은 외장형 금속폴딩 안테나 적용하여 고감도 라디오 청취4.음악,설교,강의 파일이 저장된 micro SD메모리카드를 TF단자에 삽입하여 어느 곳에서나 음원 재생 가능5.이어폰 단자를 지원하여 주위에 방해를 주지 않고 사용이 가능6.LCD디스플레이창을 지원하여 직관적인 상태 확인이 가능7.대용량 리튬배터리를 내장하여 한번충전으로 약 10시간 사용 가능 (볼륨05시)8.충전시에도 사용이 가능하여 보다 효율적인 전력 관리가 가능​8.8cm의 가장 작지만 가장 강력한 출력~FM/AM라디오 &MP3뮤직 플레이어시그날은 가장 작은 포켓형 라디오지만캔스톤의 사운드 튜닝을 통하여그 이상의 보다 강력한 사운드를 자랑합니다.FM/AM라디오 수신을 지원하여 최적의  라디오 청취가 가능합니다.​백라이트 조명 지원~대형 LCD디스플레이LCD디스플레이에 주파수가 표시되어 편리~LCD디스플레이 창을 지원하여 직관적인 작동 상태 확인 가능합니다.~버튼 작동시  백라이트가 조명되어 어두운 밤에도 편리하며 각종 기능을 확인할 수 있습니다. 라디오 청취와 음악 감상에 완벽하게 활용 가능합니다.~​캔스톤 뉴팅 사운드 적용야외에서도 강력한 사운드~88mm의 가장 작지만 가장 강력한 사운드를 감상할 수 있도록캔스콘 튜닝 유닛이 탑재되었습니다. 최상의 사운드로 어디서든 믿을 수 없는 사운드를 감상할 수 있습니다.~​디지털 프로세싱DSP 칩셋 탑재디지털 신호 프로세서 칩셋 탑재로 뛰어난 음질과 강화된 저음을 재생합니다.​외장 금속 폴대형 안테나 장착더욱 깨끗한 FM라디오매탈 재질의 외장형 폴대 안테나가 장착되어어디서든 향산된 수신율로FM라디오를 청취 가능합니다.~​휴대용 MP3플레이어그리고 이어폰 단자MP3,wma 음악 파일이 저장된 Micro SD카드를 삽입하여음악 감상 가능합니다.이어폰 단자를 지원하여 주위에 방해를 주지않고라디오 청취 및 음악 감상 가능합니다.~#휴대용 라디오 #작은라디오 #미니라디오 #효도라디오 #포터블라디오 #부모님선물 #라디오 #협찬 #소형라디오 #MP3플레이어 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품 지원을 받아 직접 사용해보고 작성되었습니다~^^ 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트m.shopping.naver.com 5월2주차-1 라디오청취 날짜 5/14시간 30분 프로그램 议政论坛무엇을 하며 들었나? 스트레칭 집중도는 어느 정도? 80 느낀 점 : 난징 방사능 유출에 대해 언제 대중에게 알려야 되나 ㅡ 하는 문제에 대한 논의가 이어졌다. 여자패널이 숨도안쉬고 얘기해서 안들려서 관련 기사를 찾아 읽고 다시 한번 들었다. 훨씬 잘들리는 걸 느낄 수 있었다. 배경지식이 있고 없고가 천양지차임을 다시한번 느꼈다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/wxZprCQ4y4g​미국의 시리아 공습을 주제로 한 NPR 당일 뉴스 청취 영상입니다. 유튜브 채널 '더케이영어'에 방문하여 미국 라디오방송 청취를 함께 해보세요! ​​ 라디오를 들으며 1주일에4~5일은 all night 하다보니  문득 퀴즈에 참여 하고픈 맘이 생겨 가끔씩 참여 해 봤다.운이 좋게 지난번 통닭에 이어 또두번 당첨이 되었다.4월18일 잠못드는 이유 강다솜입니다.5월 25일 두시만세에당첨이 되었다. 당첨 된지 두달이 넘었는데 깜깜 무소식이라 안 오려보다 했더니만 앞주에 구론산바몬드 음료가 드디어 도착했다.요즘 작업하기전 한병씩 마시는데 그맛이 참 좋다.~ㅎㅎ아들내미도 학교갈때 한병 들고 간다.또 당첨 된 상품은 언제 오려나?기다려지네~ㅋㅋ오늘은 친친 라디오 청취를 했네요.  보이는 라디오라는게 있더군요. 미니라는 프로그램을 열심히 다운받아 보이는 라디오를 청취???? 했답니다. 많은 스케줄때문인지 감기에 걸렸다고 하네요. 하루쯤 쉬었으면 하는 생각도 있으련만 열심히 하려는 모습 안스러우면서 내심 대견하더군요. 힘든 하루 하루를 이겨나가며 더 많은 팬들의 사랑을 받길 바랍니다. 태연양 뿐만 아니라 태연양이 있는 소녀시대 모든분들이 사랑받으시길 바랍니다. 태연 효연 서현 써니 수영 윤아 유리 티파니 제시카 양 모두 하루 하루 즐거움을 만들길......   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#에이투인터내셔널  #블루투스스피커 #라디오#에이투 #AT331 #레트로 #추천 #실내인테리어 #이퀄라이저 #가성비스피커 #음질좋은라디오  안녕하세요레고예요​요즘새벽 라디오 듣는 재미에 빠져고민끝에​라디오 겸 블루투스스피커마련했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미니 블루투스 스피커에라디오기능과알람시계 기능tf/ sd cardusb play까지 모두 사용가능한  에이투 331라디오 마련했는데​레트로 감성 돋는디자인이라인테리어 소품으로도잘 어울려​#집들이선물 로도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ  가격도 괜찮아서더마음에 들었던 에이투 331블루투스스피커  깔끔한포장패키지 개봉하면  라디오와음악재생 시 사용가능한리모컨과충전케이블aux케이블이 들어있었고  그밑에에이투 블루투스스피커와 설명서가고이쌓여 있었어요ㅎㅎㅎ  저는우드 색상으로 선택했는데취향에 따라에이투 블루투스 스피커 선택할 수 있어욥​리모컨 조정 뿐만 아니라블루투스스피커 본체에도​전원 / 모드 / 조정 버튼이앞쪽에 구성되어 있었고  뒤쪽에는on/off충전 / usb / tf card / sd card / aux케이블이어폰연결포트가 깔끔하게 디자인 되어 있었어요   off에서 on으로버튼 옮기면자동 블루투스스피커 라디오 켜지며m버튼을 이용 해원하는 모드로 간편하게 이동할 수 있는에이투 라디오 블루투스스피커  제가 주로 사용하능 라디오의 경우자동 채널검색으로사용이 간편하고음질 좋은 주파수대로 연결되어노이즈 걱정 없이라디오 청취 할 수 있었습니다  에이투블루투스스피커/라디오의 경우가죽 스트랩이 손잡이처럼 달려있는데​저는주말에는 문고리에 걸어두고볼륨 max 설정한 뒤청소노동요 재생하는데ㅋㅋㅋㅋ​날씨 좋아지면 캠핑갈 때 사용해도활용도 좋을 것 같아요  평일에는알람시계겸새벽라디오 청취 위해협탁에 두고 사용중인에이투 블루투스라디오 스피커 331​https://smartstore.naver.com/atwofarm공식 판매처에서선택가능한색상기능확인해 보시길 바라요♥♥♥  안녕하세요~날씨가 더우니 쉽게 지치는 것 같아요ㅠㅠ​​  아빠가 등산을 좋아하시는데, 요즘 덥기도 덥고 몸이 안 좋아서 등산을 못 다니셨어요. 나중에 등산을 가서 사용할 수 있도록 등산을 좋아하는 아빠를 위한 선물을 준비했답니다. 바로 "휴대용 라디오"예요!! 등산 갈 때, 좋은 친구가 될 휴대용 라디오를 소개합니다.​​​  휴대용라디오 택배 언박싱택배 언박싱은 언제나 즐거워요~  ​​​​ 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오사이즈 4.8 x 8.8 x 1.8 cm무게 72.6g가격 48,000원캔스톤 E1 시그널은 실내뿐 아니라 실외에서도 부담없이 휴대 가능한 프리미엄급 FM/AM 라디오입니다. 캔스톤이 튜닝한 고품질 스피커 유닛과 DSP 칩셋을 통해 선명한 소리와 강력한 출력으로 수준 높은 청취 환경을 만들어주며 수신율이 가장 좋은 외장형 금속 폴대 방식의 라디오 안테나를 적용하여 고품질의 라디오를 청취할 수 있습니다. ​FM/AM라디오는 물론 TF카드 슬롯을 통해 MP3 플레이어로 사용할 수 있습니다. 또한 이어폰 단자를 지원하여 나만의 조용한 청취 환경을 선사하므로써 가장 필요한 기능만을 갖추어 가장 큰 만족감을 느낄 수 있게 설계한 제품입니다.​​​ Previous imageNext image 켄스톤 E1 시그날 휴대용 표켓 라디오사진 슬라이드 밀어서 구경하기  색상은 크림화이트/판테라블랙으로 두컬러있는데, 무난하게 판테라블랙으로 주문하였습니다.​​​  무상 A/S 1년 가능한 정품 제품입니다.부착된 정품스티커를 제거하면 박스를 개봉할 수 있습니다.​​​ 캔스톤 E1 시그날 휴대용라디오 : 구성품1. E1 시그날 본품 1개2. 충전케이블(USB to micro 5pin) 1개3. 사용자 설명서(보증서 포함) 1부​​​  여자 한 손에 쏙 들어오는 휴대용 라디오캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓라디오 : 특징 알아보기❤ 가장 작은 88mm(8.8cm)의 포켓형 라디오이지만 캔스톤의 사운드 튜닝을 통해  그 이상의 보다 강력한 사운드 출력❤ FM/AM 라디오 수신을 지원하여 최적의 라디오 청음이 가능❤ 라디오 수신율이 가장 좋은 외장형 금속 폴딩 안테나 적용하여 고감도 라디오 청취❤ 음악, 강의 파일이 저장된 micro SD 메모리카드를 TF 단자에 삽입하여 어느곳에서나 음원 재생 가능이어폰 단자를 지원하여 주위에 방해를 주지 않고 사용이 가능❤ LCD디스플레이창을 지원하여 직관적인 상태 확인 가능❤ 대용량 리튬배터리를 내장하여 한번 충전으로 약 10시간 사용 가능(볼륨 05로 사용시)❤ 충전시에도 사용이 가능하여 보다 효율적인 전력 관리가 가능  ​​​ 처음 사용하니깐 사용설명서를 펼쳐서 읽어보았습니다. 사용방법도 어렵지않았어요!! 🤭 Previous imageNext image 슬라이드 밀어서 사용설명서 자세하게 보기  ​​​ 제품 상단에는 안테나와 TF카드 삽입구와 이어폰 구멍이 보인답니다.​​​ 5단 폴딩 안테나본품 윗쪽에 보면 폴딩 안테나가 있습니다. 쭈~욱 뽑으면 5단까지 뽑혀요!! 라디오 안테나 수신율은 외장형 메탈 폴딩 안테나가 제일 좋답니다.​라디오 안테나 수신율내장 안테나 < 선 안테나 < 외장형 메탈 폴딩 안테나​​​  캔스톤 E1 시그날 휴대용라디오동영상으로 제품 꼼꼼하기 살펴보기  라디오로 전원도 켜보고, +버튼 꾹 길게 눌러서 음량을 올려도 보고,-버튼 꾹 길게 눌러서 음량을 내려도 보았어요.​​​  위 사진으로만 봐도 사용방법 도움되실 거에요.짧게 누르고 길게 누르는 방식으로 조절할 수 있습니다.​​​ 전국 KBS 라디오 주파수라디오 주파수 알아보기저는 부산에 살다보니 부산 위주의 라디오 주파수를 알아보았어요~ 네이버에 "라디오 주파수" 검색하면 원하는 지역의 라디오 주파수를 알 수 있어요.​부산 KBS 라디오 주파수FM 음악 : 92.7FM 제1R표준 : 103.7FM 제2R표준 : 97.1AM 제1라디오 : 891​부산 MBC 라디오 주파수FM4U : 88.9표준FM : 95.9 / 106.5AM : 1161​부산 SBS 라디오 주파수파워FM : 99.9러브FM : 105.7​부산 교통방송 라디오 주파수FM TBN교통방송 : 94.9​​​ 라디오 수신이 잘 안 될 때작동이 안 될 때, 몇가지 확인해보시면 좋아요.1. 소리가 나지 않을 때전원이 켜졌는지 확인합니다. 볼륨이 최소화 되어 있지 않은지 확인합니다.2. 라디오 수신 상태가 안 좋을 때FM 라디오 청취시 본 제품의 안테나를 최대한 확장시켜 사용합니다. TV 또는 전자제품과 충분한 거리를 두고 사용합니다. 라디오 수신율은 지역에 따라 차이가 있으므로 위치를 이동하여 사용합니다.3. TF카드 음악재생이 되지 않을 때TF카드에 저장된 파일이 *.mp3 또는 *.wma 파일 포멧인지 확인합니다. TF카드가 올바른 방향으로 끝까지 삽입됐는지 확인합니다.4. 라디오 수신이 잘 안될 때지역마다 사용하는 주파수가 다르고 송신을 안하는 방송도 있습니다. 제품을 받으면 위 사진에 적힌 방법으로 "라디오 주파수 스캔"을 통해 사용하시는 지역의 주파수를 받으셔야 수신율이 좋아집니다.​​​ 크기는 작고 가벼운 프리미엄 라디오사이즈 4.6 x 8.8 x 1.8 cm무게 72.6g  시그널 휴대용 포켓형 라디오는 8.8cm의 작지만 강력한 출력을 자랑합니다. 작고 가벼워서 휴대하기 편해서 좋았습니다!!​​​  최초 사용시, PLAY/PAUSE 버튼 꾸욱 길게 눌러서 현재 지역에서 수신 가능한 라디오 주파수를 자동으로 스캔해주세요.​PLAY/PAUSE 버튼(본체 오른쪽 측면 젤 윗쪽 버튼) 꾹 눌러주시면 동영상처럼 LCD 디스플레이에 라디오 주파수가 처음에서 마지막 끝까지 자동으로 검색되며 주파수 스캔이 완료되면 첫번째 주파수를 출력합니다. 그런 다음 원하는 주파수로 맞추시면 되요~😍​​​   야외에서 더욱 빛나는 캔스톤 E1 시그널 포켓라디오5단 안테나 쭉 뽑고 제일 잘 들리는 주파수 하나 잡아서 음질 들려드리려고 동영상을 찍었어요^^​아주 아주 잘 들리쥬?ㅎㅎㅎ​음량조절도 0부터 16까지 조절된답니다^^​​​ 캔스톤 E1 시그날 휴대용라디오 : 사용 후기아빠 청바지에 쏙 들어가는 미니사이즈 라디오등산을 좋아하는 아빠에게 선물해드렸더니, 우리아빠 등산필수템이 되었답니다!! 작고 가벼워서 들고다니기도 너무 편하다고 하시네요. 소리도 크고 또한 이어폰 꼽고 사용할 수 있으니깐 상황에 맞게 사용할 수 있어요. 휴대폰으로 음악을 듣거나 하면 휴대폰 배터리 닳아서 걱정되는 경우도 있었는데, 휴대용 라디오가 있으니 마음껏 음악/라디오 듣고 계신답니다. 한번 완전 충전하면 약 10시간 사용할 수 있다는 것도 좋았습니다. 지금까지 아주 만족하면서 사용하고 있습니다^^ 아빠선물인데... 라디오 잘 나오니깐 저도 하나 갖고싶은거 있죠ㅎㅎㅎ 굿굿​​​ 작고 가벼운 휴대용MP3, 포켓라디오 찾으시는 분들께 추천드립니다.​​​  캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오>> 링크 클릭 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트shopping.naver.com ​​​  오늘도 블로그 방문해주셔서 감사합니다.항상 좋은 일 가득하시길 바라겠습니다.감사합니다. ​​​ 캔스톤 E1 시그날 휴대용포켓라디오사용 후기끝  #캔스톤 #E1 #캔스톤E1시그날 #판테라블랙 #휴대용라디오 #작은라디오 #미니라디오 #효도라디오 #휴대용MP3 #부모님라디오 #부모님MP3 #포터블라디오 #부모님선물 #재난 #나들이 #아빠 #등산 #선물 #등산필수템 #사용방법 #사용후기 #솔직후기 #후기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤럭시S9 등 신형제품에 탑재.. 정부 "재난대응 향상 기대" 내년에 국내에서 출시되는 삼성.LG전자 스마트폰으로 데이터 걱정 없이 출퇴근길이나 이동 중에 FM라디오를 마음껏 들을 수 있게 된다. 현재 스마트폰에 방송사 애플리케이션(앱)을 내려받아 라디오방송을 실시간 재생(스트리밍)으로 하루 한 시간씩 들으면 한 달에 약 1.3GB(96Kbps 기준) 정도의 데이터가 소요된다. 이를 이동통신 3사 데이터 쿠폰 비용으로 환산하면 1만5000∼2만원가량의 비용이다.특히 데이터 제공량이 적은 싼 요금제 가입자들에게는 라디오 청취에 대한 데이터 부담이 커 소비자들이 불편을 호소해 왔던 부분이다.유영민 과학기술정보통신부 장관은 29일 정부과천청사에서 취임 후 첫 기자간담회를 열어 "2018년부터 국내에서 출시되는 삼성.LG전자 스마트폰을 통해 FM 라디오방송 수신이 가능해진다"고 밝혔다.지금까지 국내에 시판된 삼성전자·LG전자 스마트폰은 일부 보급형 제품을 제외하고는 FM 라디오방송을 직접 수신하는 것이 불가능했다. 앱을 내려받아 무선인터넷 방식으로만 들을 수 있었던 것.그러나 내년 초 삼성전자가 출시할 예정인 갤럭시S9 모델부터는 FM 라디오 기능을 적용할 계획이며, 화웨이와 ZTE 등 중국 업체가 국내에 출시하는 스마트폰에도 FM 라디오 수신기능이 탑재될 예정이다. 다만 애플 아이폰의 경우 전 세계적으로 라디오 수신기능이 없는 제품을 판매하고 있다는 점에서 FM 라디오 수신기능 탑재를 거절한 것으로 전해졌다.또 올해까지 출시된 스마트폰 역시 부품을 바꿔야 하는 탓에 이번 시행제도가 적용되지 않는다.FM 라디오방송은 일반적으로 고지대에서 방송을 송출하기 때문에 지진.해일 등 재난이 발생해도 비교적 안정적이란 평가다. 또 이동통신과 달리 송신망의 과부하 문제 없이 하나의 방송을 다수 시청자가 동시에 들을 수 있어 재난방송에 특히 적합한 매체로 꼽힌다.과기정통부 최영해 전파정책국장은 "이번 스마트폰 FM 라디오 기능 활성화로 국민들의 재난대응능력 향상이 기대된다"고 강조했다.elikim@fnnews.com 김미희 기자 https://youtu.be/34wjrxCQnls​미국의 코로나 바이러스 백신 접종 현황에 대한 미국 라디오방송 청취 영상입니다. 유튜브 채널 '더케이영어'에 방문하여 미국 라디오방송을 함께 청취하세요!  From. 블로그씨날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 아침, 저녁으로 커피나 코코아 같은 따뜻한 차가 마시고 싶어지는데요. 이럴때 함께하면 더욱 포근한 음악들을 추천해주세요.※ 음악 첨부하고 '블로그DJ'에 도전하세요! 음악첨부는 할 수 없으니...그저 CBS에서 열시부터 열두시까지 하는허윤희를 추천하고 싶다. 이십대후반에서 삼십대 초반에 있는 이들이라면가사를 줄줄 외우고 있을 만한 노래들이 줄지어 나온다. 큰언니가 도원이를 낳고 맨날 식탁에 모여두시간동안 책도 보고 글도 쓰고 수다도 떨고 커피도 마시며들었던 생각이 난다. 한곡씩만 남기고 홀연히 사라진 가수들, 그래도 가요톱텐에서 일위를 한번씩은 했던 이들인데이제는 어디서 무엇이 되어 다시 만나랴...싶은 허망한 것이지. 그 한순간을 뜨겁게 불타고 사라져버린 것일까.아니, 불탄 후에는 그 자국을 숨기느라 급급해하며 내 곁에서 살아가고 있을지도...박광현씨 휴가 나가서 달옵하가 일주일간 라디오 진행하신다는 소식에 온에어 들으려고 잠을 아예 안잤다   am08:30다행히 오늘 휴무다    ^____________________^  첫곡은 문희준의 내일이 찾아오면/ 라디오에서 유독 자기 노래 많이 틀던 분;어째 지금 말 버벅 거렸어 꺄아 >.<   어머머 - 국군방송에 대고 이렇게  사랑한다고 이렇게 대놓고 /// 또 말 버벅 - 아우 ㅠ.ㅠ 아침이라서 목소리 잠겨 있는데~이렇게 라디오로 들을 수 있다니 참 이상한 느낌.더블 임팩트 할때 처럼 ,나는 스피커가 마냥 달오빠 인것 처럼 뚫어지게 쳐다보며 실실 웃는다.  유리상자의 웃어요 소개하며 본인 노래중에도 있다고 또 한마디.이어서 H.O.T.의 빛.백년만이군요^^ 라디오 청취자는 누구? 군인들? 아침에 정신이 없어서 못들을 테고 이번주 내내는 라디오 혹은 모니터  부여잡고 행복해 하는 아녀자 여럿 되겠다.  목소리 완전 잠긴; am 8:55버벅거리는 이유가 잠이 덜 깨서라는; 조금 있으면 잠 깰거라고 말하시는 이분 -_- 귀여우셔요.  잠시 MC the Max 노래 나오는 중간에 상념 한 자락.중학교 때 오후 2시쯤인가에 라디오 스케쥴이 있었다.어찌하겠는가-동생이 별밤 뽐내기에서 받은 소형 라디오를 책가방에 슬쩍 넣고 이어폰을 교복 안쪽으로 넣어서 위장한 후 친구들한테 얼굴을 비벼달라고 해서 뻘~겋게 만들었다.얼굴이 까만 편이라 별 표가 안나길래 뺨도 때리고 (쿨럭;) 해서 선생님한테 아파서 수업중 엎드려있겠다 양해를 구한후 체육복을 덮어 쓰고 라디오를 듣는데...문제는 이게 너무 웃긴거였다.게다가 여름에 체육복 덮고 있으려니 숨이 막혀서 원.웃길 때 마다 쿨럭 -0-  앗! 시작했다.여자분이 오셨으니 잠은 깨셨겠지.목소리가 처음보다 좋아졌네요 -패션감각이야기 하는데 왜 내가 움찔하지;아디응훼 모자가 떠오른다.오빠 영어 하시는데 자꾸 웃음이;;;끝난다고 하니까 말은 아쉽다고 하지만 말투는 아닌것 같은데요- am 9:14    봄.여름.가을.겨울 버전의 <미인>이 나온다.더블 임팩때 나오셨던 분들인데^^윤뺀의 담배가게 아가씨는 2001.11월 10일 에쵸 공식 마지막 공연 스케쥴에서도 들었던 노래.환경 콘서트였는데 부산 부경대에서 했었다.이때 울산에서만 대절차가 21대인가 갔는데 팬들이 너무 많아서 무서울 정도였다.대학생들이 플랜카드 밟고 가면 팬들의 함성소리가 울려퍼지고;우리가 신기했었나보다. 대학생들이 동물원 원숭이 보듯 쳐다봤었는데 니 여자친구가 팬일 수 있다 이 말씀.타가수 팬들이 줄을 안맞추길래 계속 열맞춰! 열맞춰! 외쳤던 기억이 난다.진행아저씨가 칭찬해주고 또 으쓱해하던/지금 생각하니  웃긴다 -0-갑자기 윤도현씨가 마이크 딱 잡더니,자기들은 낮에 와서 리허설만 몇번을 했는데 댄스가수들은 리허설도 안했다고 짜증내던;지당하십니다.내 개인적으론 지금보다 그때 까칠하던 윤도현씨가 더 좋았던 것 같다. 끝인사는 빠샤? ㅎㅎ문네이게이터때 인사와는 색다르구나. 나는 이제 자야지; 라디오청취Mr.Blog...여러분이 즐겨듣는 혹은 즐겨 들었던 라디오 프로그램이 있나요? 블로그씨는 늦은 밤 "잘 자요~"라고 말해주었던 성시경 씨의 방송이 참 좋았어요. 블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다. 급행열차(kpy3490)...kbs1..news fm:국악시간.[리스닝] 영어청취 딱 좋은 라디오 방송 TBS eFM  영어말하기는 영어에 잇어서 가장 TOP이라고 할 수 있습니다.물론 hello, how ar u? 정도를 말하는 것이 아니라 유창하게 자신의 의견을 표현 할 줄 아는 단계를 말하는 것이지요. 영어말하기, 영어의 top으로 가기 위해선 어찌해야 할까요? 문법, 단어, 리스닝, 라이팅이 모두 잘 조화를 이루어야 합니다. 이 모든 영역의 수준이 초급부터 고급까지 있는 것이구요. 영어공부를 하시려면 위의 것들을 함께 해야 최고의 시너지 효과를 낼 수 있답니다. 그럼, 잔소리는 이만 접구요. 오늘은 영어청취 라디오 방송을 소개하려고 합니다. CNN, 영어뉴스, 미드 등 여러가지 방법으로 영어리스닝 실력을 키우기 위해 학습하시는데요.집에서, 사무실에서, 심심할때 재미있게 듣기 딱! 좋은 영어청취라디오 프로그램을 소개합니다.  TBS efm입니다. TBS는 서울시 교통방송으로 유명한데요. 몇 년전 부터 한국의 문화, 역사, 여행, 그리고 진행자들의 수다? 를 다루는 유익한 프로그램 이랍니다.      KICK START라는 프로그램은 오전에 진행되는 프로그램인데요. 진행자의 목소리가 또랑또랑해서 좋아라 하는 프로그램 입니다. 목소리에 에너지가 넘쳐서 저도 덩달아 신난답니다 :)   오후에는 가수 에즈원이 진행하는 프로그램도 있습니다. 한국 분들이 전화로 많이 참여를 하시는데요. 다들~ 영어를 굉장히 유창히 잘 하시더군요. 저도 그렇게 참여하는 날까지 열심히 청취하고 큰소리로 말하는 연습을 해보렵니다.!! ㅎㅎ여러분들도 저와 함께 재미있는 TBS efm 청취하시고, 짧은 문장이라도 큰소리로 따라 말해보는 연습을 해보세요!  참, 영어듣기 잘하는 법 TIP 하나! 영어듣기는 아는 단어가 있을 때 들리는 법입니다! 한마디로 영어어휘를 많이 알아야 잘~ 들을 수 있다는 이야기 입니다. 방송을 듣다가 모르는 단어, 알고싶은 표현이 있으면 즉시즉시 찾아보는 노력이 필요합니다. 어휘학습은 문법학습보다도 더욱 중요하다고 해도 과언이 아닙니다. 게다가 어휘만 안다고 해서 영어를 다~잘하는 것이 아닙니다. 영어어휘가 문장에서 어떻게 쓰이는지 아는 것도 중요하니영어문장예문을 체크하시는 것도 학습시 꼭 잊지 마시길 바랍니다.       외국인 들도 많이 청취하고 있는 방송이라 한국의 문화에 대해, 역사와 전통, 여행정보를 제공하구요한국인들에게 유익한 생활정보와 뉴스, 최근 핫 이슈, 영화, food 등 다양한 정보를 제공해 준답니다. 외국인 친구에게 한국을 소개 할 때 등등 여러모로 유용하게 쓰이는 방송이네요.  TBS잉글리쉬닷컴에서는 영문스크립트와 mp3파일을 유료로 판매중입니다. 청취 이외 학습에 중심을 더 두실분들에게 좋은 정보가 되겠네요.     TBS eFM  : http://tbsefm.seoul.kr/index.do?method=index&channel_code=CH_E(리얼타임 영어청취 브로드케스트)  TBS english닷컴 : www.tbsenglish.com(내가 원하는 영어청취 방송을 mp3파일로 다운로드, 영어 스크립트 제공, 영어학습시 최적!  / 월정액)       2010년 남아공월드컵, 대한민국팀의 16강 진출을 기원합니다. 대한민국 화이팅!!​#건양사이버대학교 와 #가톨릭평화방송 이 뭉쳤다!​#양미경의우리가무지개처럼 #레인보우초대석​#다문화한국어학과 이진경 교수 특/별/출/연 ✨​핵인사 교수다운 화려한 입담을 자랑한이진경 교수님의 라디오 출연!​​  ​​​안녕하세요 학우님들!​지난번 가톨릭평화방송에 이진경교수님께서 출연하신다는 안내 기억나시하시나요~?​저도 오랜만에 라디오를 들으며 주말을 마무리 했답니다!😄😄​혹, 놓치셨던 분들을 위해 준비했으니,지금 바로 유튜브로 청취하러 가보실까요~?💛​​  ​​■라디오 청취하러 가기 : https://www.youtube.com/watch?v=rvgekTZCzT4 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과거 99.9 채널에서이숙영의 파워 FM을 아침출근 시간마다 들었지만이후 진행자들은 하나같이 마음에 들지 않아라디오 청취를 끊었다.​특히 ㄱㅇㅊ..  이 진행자는 정말이지.. ㅠ​그러나..아침을 텔레비전 뉴스로 시작하니이건 뭐 코로나19랑 트럼프로 도배가 되어점점 정신적 피로감만 더해지는 거 같아어릴 때처럼 라디오를 듣기로 했다.​다시 클래식 라디오로 시작.​​​아래 클래식 라디오 편성표는 2020년 10월 기준이다.​ ​​< KBS 라디오 홈페이지 주소 >​http://radio.kbs.co.kr/list01.html?section_id=6563 KBS 라디오 프로그램대한민국 대표 공영미디어 KBSradio.kbs.co.kr ​05:00 국악의 향기06:00 새아침의 클래식07:00 베토벤의 사계, 영혼을 치유하다보이는 라디오09:00 김미숙의 가정음악onair11:00 KBS 음악실12:00 생생클래식14:00 명연주 명음반16:00 노래의 날개 위에17:00 FM 풍류마을18:00 세상의 모든 음악20:00 2020년 10월 FM실황특집 중계방송  (서울시립교향악단 정기연주회)22:00 당신의 밤과 음악 특집 “시인의 방”전체시청24:00 노래의 날개 위에재방송25:00 세상의 모든 음악재방송27:00 명연주 명음반​​=============================​아침 알람을 라디오 알람으로 바꾸고클래식 FM 방송을 들으며 아침에 움직이는데오우~ "출발 FM과 함께"에서베토벤의 사계 음반 선물 신청을 받네??​선물 신청 게시판에 들어가보았더니이미 베토벤의 사계 음반을 받고자 하는열혈 클래식팬들이 게시판을 도배하고 있었다.​http://program.kbs.co.kr/1fm/radio/startfm/pc/board.html?smenu=ab3f2a&bbs_loc=R2002-0282-03-297286,list,none,1,0 출발 FM과 함께아침시간 하루를 준비하며 시작하는 청취자들을 위해서 활기차고 다채로운 음악과 원고, 그리고 날씨를 전해 드립니다.program.kbs.co.kr ​으음. 한때는 라디오 사연 당첨도 되어보았더랬다.​이번에도 필사적인 글놀림으로 하나 받아볼까 싶었지만..​귀찮은 것도 귀찮은거고..​아이 어학용 CD플레이어로 돌리면제아무리 좋은 음반이라도 감동이 있을리가...​다들 집에 진공관 앰프 정도는 키우나보다. ​부럽고나.​​=====================​* 리뷰, 기자단 관련 쪽지, 댓글, 안부글 금지합니다.   보내지 마세요~ 삭제 후 신고합니다.  ​+찬미예수님대구대교구 2대리구 사회복지회에서 아래와 같이 요청이 왔습니다경산시어르신복지센터에 등록된 외출이 어려운 분들을 위해 라디오를 기증받고 있습니다뜻이 있으신분들은 진량성당 사복 총무에게 연락 주시거나 진량성당사무실로 제출 해 주시면 2대리구로 전달 하겠습니다​방법 : 라디오 기증 또는 기부금 제출(사회복지위원회에서 라디오 구매 후 통합 후원)​제출처 : 사회복지위원회 총무 또는 진량성당사무실, 하양어르신복지센터​​ ​찬미예수님. 2대리구 사회복지회입니다.​2대리구 내 가톨릭시설 경산시어르신복지센터(주소 : 경북 경산시 하양읍 금락리 124)에서 협조를 요청하셔서 각 본당 위원장님께 내용을 전달 드립니다.​경산시어르신복지센터에서 코로나19로 외출이 어려운 어르신들을 위해 라디오를 통한 교육, 정보제공 등을 통해 외로움과 우울감을 극복하고 외부와 소통할 수 있는 장을 만들고자 언택트 프로그램을 계획 중에 있습니다. 스마트폰의 경우 사용하기 어렵고 공유기가 설치되어 있지 않은 가정이 많아 접근성에 어려움이 있어 라디오를 통한 소통을 하고자 합니다. 이에 라디오를 어르신에게 전달하고자 하지만 라디오 수량의 부족으로 진행에 어려움이 있을 수 있어 각 가정에 라디오가 있으신 분께서는 라디오를 청취할 수 있는 기기를 2대리구로 후원해 주시면 뜻 깊은 곳에 사용할 수 있을 것 같습니다.​사회복지위원과 각 본당의 신자분들 중 사용하지 않는 라디오 청취가능 한 기기가 있으시면 후원 부탁드립니다. 수량의 제한이 없으며 확인 해주시어 연락 부탁드립니다.비가 그치고 하늘이 맑아졌네요. 요즘 일교차가 심해지고 있는데 감기조심하시고 좋은 주말되시길 바래요~~~! #대구대교구 #진량성당 #대구대교구진량성당 #사회복지위원회 #진량성당사회복지위원회 #사회복지위원회외출불가어르신들을위한라디오후원접수 #사회복지위원회라디오후원접수 #외출불가어르신들을위한라디오후원접수 #가톨릭시설 #경산시어르신복지센터 #라디오후원​ 라디오, 알람, 취침모드, USB재생마이크로SD카드재생, FM라디오블루투스무선스트리밍까지멀티플레이어 블루투스스피커에이투 블루투스 스피커AT331블루투스스피커 종류 너무 많아서 선택하는데고민중이시라구요? 고민하지 마세요~~지금 소개해드릴 에이투 블루투스 스피커AT331레트로 블루투스 하나면 고민 끝!!!  평소 라디오를 자주 청취하는 분들알람기능이 필요한 분들 LED디지털 시계가 들어간 블루투스스피커를찾는 분들에게는 아주 안성맞춤인 제품인데요  음향기기 전문 에이투에서 제가 딱 원하는제품이 있었네요~~  그래서 충분한사용기를 거쳐서 솔직한 사용후기를 남겨봅니다.  에이투 제품은 모든 패키지에 정품 스티커가붙여있는데 해외에도 수출하는 기업이니 만큼브랜드 가치가 점점 높아지는 느낌이 듭니다.  처음 에이투 블루투스 스피커를 사용할때 기분을생각해보면 모 이런 괴물같은 녀석이 다 있나 싶을 정도로 가격부터 성능 그리고 디자인까지어느하나 빠지는게 없을 만큼 만족도가 대단했는데시간이 흐르다 보니 블루투스 스피커부터블루투스 이어폰 까지 정말 다수의 제품을사용해본 느낌을 표현하자면 "만족" 이라는단어가 가장 적합하지 않나 싶네요  에이투 블루투스 스피커AT331구성품입니다.AT331스피커, 적외선리모컨, 설명서마이크로5핀 충전선 및 3.5mm 유선연결선이들어 있습니다.  호환성에서는 마이크로5핀이 좋지만C타입으로 나왔으면 어땠을가 하는아쉬움이 조금은 있네요.  리모컨을 보니 리모컨 하나로 모는 기능을컨트롤 할 수 있다는게 느껴지네요제가 주로 사용할 목적은 라디오청취인데주파수 설정도 간편하고 무게 역시 가벼워서유용하게 사용할꺼 같습니다.​ 에이투 블루투스 스피커AT331 디자인 &스펙 105mm / 80mm / 150mm 사이즈로무게는 600g 정도 되는데 크기나 무게로보면 야외에서 사용해도 문제가 없지만가정에서 인테리어 소품으로 사용해도 괜찮은 디자인이 마음에 듭니다.  디자인부터 세심함이 느껴지는게 바닥면미끄럼 방지 패드도 그렇고 이동도 편리하게손잡이도 있는게 개발 단계부터 소비자를생각해서 설계된점이 느껴지네요  손잡이나 스피커 일부에 사용된 가죽 느낌의재질역시 싸구려틱하지 않고 그립감이좋은 재질의 인조가죽 타입인데 절묘하게스피커와 어울립니다.  에이투 블루투스 스피커AT331 후면블루투스5.0 은 기본USB, 마이크로SD 지원에옥스 단자 및 이어폰 단자가 보입니다전원은 후면에 있는 스위치로 on/off 하고충전단자 역시 후면에 있는데 총 완충시간은배터리 방전시 4시간이 안걸리는거 같더라구요  캠핑이나 나들이를 갈때 에이투 블루투스 스피커AT331하나 들고가면 분위기가 어떨지코로나가 끝나면 부지런히 야외에서사용해봐야 겠습니다.  요기서 딱 한가지 아쉬운점이 있는데리모컨을 본체에 부착 또는 결속 시킬 수있게 만들었다면 어땠을까 하는 생각이 드네요마그네틱 자석을 활용해서 부착하면 되지만제작 단계에서 만들어졌다면 보다 깔끔하지않았을까 하는데 업그레이 버전에서는기대를 해봐야겠습니다.(참고로 저는 리모컨뒤에 작은 철판을 달아본체에 작은 자석을 붙인후 사용중인데리모컨 분실 염려가 없어서 좋더라구요)  에이투 블루투스 스피커AT331리모컨이 없어도 사용상 문제가 없지만이 작은 리모컨 하나가 작동에 편리성을 주기때문에없는거보다 확실히 편하긴 합니다.특히 라디오주파수를 설정할대 바로입력하면 그만이기에 따봉~~  평소 음악을 즐겨 듣지만 스마트폰으로 듣는거보다블루투스스피커로 듣는게 듣는맛이 있다고 할까요생각보다 음질도 좋고 풍부한 사운드에 요즘 틈날때마다 라디오 청취중인데 스마트폰으로 듣는거보다 맛이 좋네요^^  영상에 다 담길지 모르지만 에이투 블루투스 스피커AT331는66mm ATMS유닛이 장착되어중저음에 더욱 강점을 지니고 있는데중저음 뿐만 아니라 고음까지 골구로 부드러운 원음을 느끼기에 충분하더라구요  평상시에는 디지털시계로 사용하고 모드변경으로 알람 및 취침모드까지에이투 블루투스 스피커AT331 하나면다 해결이 됩니다   음악을 들을경우 EQ기능 활성화기능이 있는데일반/락/팝/클래식/재즈/베이스 총 6가지모드로 나만의 스타일로 이퀄라이저 변경도가능합니다. 정격-최대출력이 10~20W로크기에 맞는 출력이라 휴대용 치고는 만족할만한 사운드가 만족스럽네요제가 에이투제품을 몇가지 사용중이지만어느하나 사운드면에서 실망한적이 없는걸 보면음향기기 전문 업체다운 제품이 확실합니다  블루투스스피커가 필요한분특히 라디오도 즐겨듣고 모닝콜과 휴대성 그리고 인테리어적인측면으로 훌륭한 제품을 찾는다면에이투 블루투스 스피커AT331완전 강추합니다!!!​레트로 타입으로 라디오, 알람설정이 가능한무선 블루투스 스피커 에이투 AT331 사용기를 마칩니다. 대!박!강!추!​​ 레트로 라디오 알람 무선 블루투스 스피커 에이투 AT331 : 에이투스토어[에이투스토어] 가성비좋은 블루투스이어폰,스피커,헤드셋 등 음향기기를 제조 및 판매하는 에이투입니다.smartstore.naver.com ​​#에이투 #블루투스스피커 #AT331#라디오블루투스스피커 #레트로블루투스스피커#에이투블루투스스피커 #에이투AT331#캠핑용스피커 #인테리어스피커 #휴대용블루투스스피커 ​​​​​​ ​​​​ 에스모도 멀티 블루투스 스피커 안녕하세요^^오늘은 회사 창립기념품으로 어울릴만한 깔끔함이 돋보이는멀티 블루투스스피커 기념품을 가지고 왔어요어떤 기능이 있는지저와 함께 차근차근 훑어보는 시간이 되면 좋겠어요  에스모도 블루투스 멀티 스피커 109시원기프트>컴퓨터/전자,스피커/라디오-에스모도 블루투스 멀티 스피커 109,부산판촉물,관공서,기념품,학교,회사홍보용품,메모리,볼펜,포스트잇,우산,타올,시원기프트 상품 상세페이지www.c1gift.kr ​​​​  어디에서든 잘 어울리는 컬러!!BLACK~~​어딜 봐도 블랙~~편안한 느낌을 주는 라운드형 디자인에베이직한 감각적인 컬러 블랙으로깔끔하게 잘 어울립니다.​​​​​  먼저 구성품을 살펴보겠습니다.​구성품스피커 본품충전 케이블AUX 케이블사용설명서​​​​  <에스모도-109>4가지 기능이 한꺼번에!2in1도 아닌 4in1~​시계/알람/라디오/스피커멀티 라이도 USB 블루투스피커입니다.​더욱 스마트하게~더더욱 편리하게~​일반 스피커와는 다르게에스모도 109는라디오, 알람, 시계, USB 재생핸즈프리 통화 등다양한 스마트 기능을 제공하며여러분들의 일상을 편리하게 만들어 드립니다.  ​​  옆에서 보면 굴곡 없는 라운드형 디자인!!두께는 약 7cm 정도 됩니다.​​​​​​  조작 버튼은 제품 상단에 있습니다.조작 방법이 어렵게 보일 수도 있겠지만기계치인 저도 몇 번 만지작거리니 쉽게 이용할 수 있었습니다.​​​​​  내부에는 3W 두 개를 장착한6W 고출력으로150Hz~18,000Hz의 음역대를 제공!저음은 저음대로고음, 원음까지 선명한 고품질 사운드를 제공합니다.​​​​​   USB단자, SD카드슬롯, AUX 연결을 해서어떠한 장소에서든 높은 활용도를 자랑하는 제품입니다.​​​​​  스피커를 충전하기 위해서마이크로 5핀 케이블을 사용하시면 됩니다.​​​​​  디스플레이 전면은 블랙 ABS 재질~~깔끔하게 보기 좋죠~​그리고 최신 블루투스 4.2를 적용하여보다 빠른 무선 연결이 가능하며최대 10M 이내의 넓은 동작 반경으로실외에서 사용해도 큰 불편함이 없습니다.​​​​​  시간 표시 기능!!밝은 곳에서도 이렇게 잘 보입니다.​화면 왼쪽에는 배터리가 어느 정도 남아있는지도 쉽게 볼 수 있어요​​​​​  편리한 라디오 청취 가능!라디오 채널은 자동으로~~음악을 듣다가도 FM 라디오를 청취 가능합니다.​주파수만 잘 맞으면 스피커 하나만 있으면 라디오를 들을 수 있어요​​​​​  음악을 들으실 때는모드 스위치 버튼으로 블루투스 기능 모드로 설정합니다.​​​​  블루투스 페어링 준비 상태가 되며검색된 기기에서 S-109를 선택하면블루투스 페어링이 완성됩니다.​​​​​  음악 감상 중에도 통화 버튼을 눌러전화를 주고받을 수 있어 너무나 편하죠^^​​​​  파워 넘치는 음질도 들어보셔야죠~~요즘 김호중님의 노래를 자주 듣고 있는데요저음에서 고음까지폭넓은 음역대의 선명한 사운드를 느끼실 수 있어요  ​​​  쓰지 않을 때는 그냥 툭~~아무렇게나 두어도어떤 장소에든 잘 어울리며인테리어 소품으로도 손색이 없습니다.​요런 제품 선물로 받으면 정말 좋겠죠제가 회사 창립기념품으로강추하는 이유를 조금이나마 아시겠죠~~  ​ ​  그리고 블루투스스피커 기념품으로선택을 하시면 제품 상단에로고 인쇄도 가능해서마음을 나누는 선물 혹은 회사 기념품으로 무척 좋습니다.​​​​​​  참, 배터리 설명이 부족했네요~~배터리는 3.7V/1,800mAh를 적용하여음악 재생시간은 4~6시간 정도충전시간은 1~2시간 정도 걸립니다.​제품이 출시되고부터제가 쭉 써오고 있는 제품인데요실제 생활에서 유용하게 쓸 수 있어서자신 있게 추천할 수 있어요아침에는 알람 역할을 해 주고지루한 시간엔 라디오를 청취하거나음악을 즐길 수 있어서하루 종일 함께 한다고 생각됩니다.무엇보다 가장 마음에 드는 건디스플레이 시계 기능!은은하게 LED 조명으로 보이니얼마나 좋은가요~~제작자 입장이지만이곳저곳 알려주고 싶은 제품이랍니다^^​제작 관련하여 궁금하신 내용이 있으시면언제든 연락 주시기 바랍니다.이상, 시원기프트였습니다.​​  ​새벽에 이른 기상​2시가 웬 말인가​사르르 배가 아파 일어나서 거실과 주방을 보니,​노답 ㅠ​빨래 돌리고​분리수거 하다가​3시부터 4시까지는  온라인 클래스 반별 개설​잠깐 방에 들어가 ​꼬맹이들 누나들 이불 덮어주는데​초예민남 민준이가 방문소리에 뻘떡 일어나더니​무섭다고 운다ㅜ​달래서 잠 들 때까지 옆에 같이 눕는데​피곤하다 ​​사이즈​*본체*​가로28cm세로21.5cm높이7.5cm​*스피커*가로20.5cm세로12cm높이28cm​전체높이36.5cm전기 110v​​  영상 참고하시길 바랍니다 ~^^   멋스러운 레트로 감성이 느껴지는 빈티지스러운 라디오 랍니다 예쁘게 사용하시기 좋은 사이즈 로 제일 상단에  사이즈  보심 아시겠지만요 크기도 알맞아서 실사용하시면서  디스플레이 하시기에도 예쁜 라디오 랍니다 ​이글보시는분들께서는 모두아시리라생각합니다좀처럼 만나보시기 쉽지않은 멋진 디자인으로 유명한  LEXINGTON 입니다   레트로 열풍을 타고 약간은 촌스럽게  그렇지만 복고풍느낌 이  재미있어 실사용하시면 은근히 예쁘게 사용하실수있지요 ~^^ ​사진  과 영상참고하시면 아시겠지만요 잘 작동되고있으며  음량  또한 풍부하답니다​일단 디자인이  너무 예쁘쟎아요 그쵸 ~^^  ㅎㅎㅎ   사진으로 이렇게  보니 상당히 커보이는데요 꼭 사이즈 확인하시고 다시한번 봐주시길 바랍니다 ​사이즈 가 크지않고 딱 책상위 나 테이블 에 두시기 좋습니다   귀엽고 예쁜 스타일 로 캠핑 이나 야외 가지고 다니셔도 예쁠것같아요 감성캠핑 에서도 정말 예쁜 빈티지라디오 로 사용하실수있겠네요 ​제일 작은 트렌스하나만 쓰심 예쁜 레트로 라디오를 사용하실수있답니다   ​  스피커 부분 입니다 참 예쁘죠 ~^^  미국라디오네요 렉싱턴 라디오 입니다   아날로그 감성 이 그대로 느껴지는 주파수부분들 그리고 감성있는 스위치 들 이  더욱 예쁘게 보여진답니다   벽쪽에 보시면 보이시는게  달려있는 안테나 랍니다 확실히 효과가 있네요 실내에서도 이리저리 주파수를 잡기가 좋습니다 ​디자인도 레트로감성 그대로 이지요 넘 귀엽습니다 ㅋㅋ   요녀석이랍니다 넘 예쁘고  귀엽답니다 ㅋㅋ   뒷모습 한번 보실께요 완전 깔끔 입니다 스피커는 뒤쪽에  홈이 있어서요 벽에 걸어두실수도 있겠네요 참 유니크하게 사용할수있겠네요 선도 길게 돌돌 말려있으니  벽에도 걸어보셔요   ​  ​  본체의 뒷모습도  보시겠습니다 일단 너무 깔끔하지요 분명히 연대감있는 빈티지라디오 인데요 이렇게  깨끗하니 컨디션 또한 아주 좋겠죠 ​외관이 깔끔하면 일단 관리가 잘된 빈티지소품들이 대부분이더라고요   예쁜곳에  놓고 실제로 듣기도하시고요 예쁘게  디스플레이 해보시길 바랍니다   ​​​​​​#빈티지라디오#렉싱턴라디오#라디오#레트로감성#레트로라디오#아날로그감성#아날로그소품#까페소품#옛날라디오#라디오청취#빈티지소품#인테리어소품#감성소품#감성캠핑#감성자극#인테리어#빈티지인테리어 ​​​ 엠비씨에프엠94.3 강릉라디오방송 청취중에....피부관리실은 조용하게, 쉬고싶어 찾아오는 손님들이 오는곳이라보통은 클래식음악을 잔잔하게 틀어놓는다.들으면 들을수록 맘이 참 편안해지는 음악임은 틀림이 없다.그러나 하루종일 샵에 있는 나로써는 조금 지겨울수밖에...물론, 제때제때 다른음악으로 업그레이드 해주면 참 좋겠지만,느긋느긋한 나의 성격은 업그레이드하는데도 한참이 걸리는구나...아흑부끄 ㅎㅎㅎ그러던 어느날 우연히 돌려본 채널.엠비씨에프엠 94.3 강릉라디오방송!!!2시박경림데이트를 제외하곤 지역방송을 한다.전국방송이 조금 아쉽긴 하지만 나름 솔솔한 재미가 있다.매일 방송에 출석체크하는 청취자들이 이제 제법 귀에 익숙해지고궁금해지고, 정이든다.나하고는 거리가 먼 최신곡부터인기곡, 유행가, 분위기 있는 노래까지...다양하게 나오니 지루할 틈이 없다.눈으로 보는것에 익숙했던 내가귀로 듣는것에 재미를 느끼고 있다.오늘도 방송에서는 퀴즈문제가 나오고 있다.조심스레 문자를 보내보지만,오늘도 꽝 이다... 강릉방송은 보내기만 하면 당첨도 잘된다는데,사람들한테 속은건가?왜 나만 안되는겨 ㅠ에잇~열심히 일이나 하자~ 북한 내 라디오 청취실태 및 사례     정현무 (국민통일방송부대표)      현재 국내 대북방송으로는 크게 KBS 한민족방송 그리고 민간 대북방송이 있다. 2007년 한민족방송이 해외동포들을 위한 방송으로 성격이 바뀌면서, 국내에서 대북방송만을 전문으로 하는 채널은 민간이 주도하는 열린북한방송과 자유북한방송, 자유조선방송만 남게 됐다. 이후 출범한 북한개혁방송까지 포함하면 국내에는 4개의 민간 대북방송이 존재했다. 그리고 2015년 8월 현재 자유조선방송과 열린북한방송은 국민통일방송으로 통합되어 운영되고 있다.  민간대북방송이 나오게 된 배경은 크게 두 가지라고 할 수 있다. 하나는 정부가 대북방송을 약화시키거나 중단한 데서 원인을 찾을 수 있다. 김대중 정부가 화해, 협력의 대북정책을 표방하면서 대북방송의 성격도 크게 변했다. 특히 2000년 남북정상회담을 기점으로 KBS 한민족방송은 북한을 자극할만한 내용을 편성하지 않았다. 정보기관이나 군에서 운영하는 심리전방송의 내용도 유화적으로 변했다.  또 북한은 2003년 7월 제11차 남북장관급 회담에서 ‘상호비방 방송 중단’을 요구해 왔다. 그해 7월 30일에는 장관급회담 북측 단장 명의로 ‘구국의 소리 방송’을 중단할 것이니 남측도 대북 심리전 방송을 중단하라는 내용의 전화통지문을 보내 한국 정부를 압박했다. 당시 남한 정부는 ‘이를 검토해 나가겠다.’고 통보하는 등 사실상 북측의 요구를 수용했다.   2003년 8월1일 북한은 ‘구국의 소리 방송’을 중단하고 8월15일부터 정규방송인 ‘조선중앙방송’을 중계하기 시작하면서 압박 수위를 높였다. 북한은 ‘구국의 소리 방송’ 중단을 통해 남남 갈등을 일으키는 한편 남측 정보기관에서 운영하는 것으로 알려진 대북방송과 ‘KBS 사회교육방송’을 중단시켜보려는 일종의 대남심리전을 펼친 것으로 보인다.   북한의 대북방송 중단요구는 2004년 6월 제2차 남북장성급 회담에서 ‘군사분계선 지역에서 선전활동을 중지하고 선전수단을 제거하기로 합의’할 때까지 집요하게 계속됐다. 당시 한국 정부는 서해 NLL 상에서의 우발적인 충돌을 막는 조건으로 북측의 요구를 들어줬다. 그러나 북한은 이후 서해상에서 긴장을 유발하고 ‘평양방송’ 등을 통해 대남 비방방송을 계속하면서 남북 간 합의를 지키지 않았다.  북한이 남측에 대북방송 중단을 줄기차게 요구한 것은 대남방송이 별다른 효과가 없는 반면 대북방송은 북한 주민들에게 미치는 영향이 컸기 때문이다. ‘자유의 소리’ 청취자였던 김원주 전 북한군 상위(한국군 중위와 대위 사이의 계급)는 “의식적이든 무의식적이든 북한 주민들과 군인들 속에는 자유민주주의 체제의 남한을 인정하고 동경하는 의식구도가 형성되고 있다.”고 대북방송의 효과를 평가했다.  그런데 한국 정부는 북한의 압력에 밀려 북한 주민들의 의식변화에 큰 영향을 미쳤던 대북방송을 약화시키거나 중단했다. 미국 정부가 VOA와 RFA에 대한 지원을 늘리며 북한 주민들에게 영향력을 확대해 나간 것과는 정반대의 모습이다.  한국 정부가 대북방송을 약화시킨 시기는 북한 주민들이 외부 정보에 대한 욕구가 증가한 때와 대체로 일치한다. 2000년대에 접어들어 중국을 통해 북한으로 들어간 한국 드라마나 영화가 빠르게 확산되면서 외부 정보에 대한 관심이 높아졌다. 또한 과거보다 통제가 느슨해지고 외부세계와 접촉하는 사람들이 늘어나면서 외부 정보에 대한 북한 주민들의 욕구는 더욱 커지게 된다. 이에 따라 라디오 보급률이나 청취율도 높아진 것으로 파악되고 있다.  이 같은 시기에 정부의 대북방송이 중단되자 민간 대북방송이 그 기능을 대체하겠다며 등장했다. 열린북한방송, 자유북한방송, 자유조선방송은 2004년부터 공식, 비공식적으로 출범해 공중파 방송을 준비했고, 2005년 12월 7일 북한을 향해 첫 단파 방송을 시작했다. 북한은 민간 대북방송이 시작되자 격렬하게 반응했다. 특히 탈북자들의 방송을 표방한 자유북한방송을 향해 폭파시켜야 한다고 위협하는 등 방송을 중단시키기 위해 계속 압력을 가했다. 또한 민간 대북방송 채널에 방해전파를 쏘며 북한으로의 정보유입을 방해했다.  민간 대북방송이 시작된 또 하나의 배경은 국내 북한인권운동의 활성화다. 1990년대 말부터 북한민주화네트워크와 북한인권시민연합을 중심으로 시작된 북한인권운동은 2000년 이후 급속하게 성장하기 시작했다. 북한인권정보센터가 활동을 시작하고, 북한전문인터넷 신문 DailyNK가 창간되었다. 또 탈북자들이 직접 나서 북한민주화운동본부, 북한민주화위원회를 건설하는 등 탈북자들의 북한인권운동도 활발해졌다. 이와 같은 북한인권운동의 활성화는 북한 주민에게 직접 정보를 제공하고 북한 주민에게 민주화와 개혁개방의식을 심어주는 대북방송이 필요하다는 문제의식이 싹트게 했다.   문제는 우리가 아무리 북한을 향해 대북방송을 한다고 해도 들을 사람이 없으면 아무런 필요조차 없다는 것이다. 또 당연한 사실이다. 그렇다면 북한 내에서 실제적으로 라디오를 듣는 사람이 있을까, 결론적으로 말한다면 있다. 있어도 꽤 많은 사람들이 듣고 있다는 걸 알 수 있다. 사실 라디오를 듣다가 걸리면 목숨까지도 내놓을 수 있는 북한 사회에서 라디오를 듣는다는 건 대단한 위험을 무릅쓰고 지어는 목숨까지도 위태로울 만큼 큰 모험이 아닐 수 없다.   지난 시기 라디오를 듣다가 걸려서 간첩이라는 누명까지 쓰고 쥐도 새도 모르게 없어진 사람들을 수없이 봐왔다. 심지어는 온 가족이 정치범으로 분류돼 수용소에 끌려갈 수도 있다. 그럼에도 불구하고 북한 주민들은 왜 라디오에 귀를 기울이는 걸까. 그만큼 자유가 그립고 외부소식에 목말라 있기 때문이다. 좀 더 구체적으로 들어가 보자.   북한 사람들은 왜 한국라디오를 듣는가? 북한에서 방송을 들었다는 탈북자들에게 물어보면 거의 비슷한 몇 가지 대답을 한다.   1) 진실을 알고 싶어 들었다는 사람들이다. 대표적으로 주경배씨를 들을 수 있는데 그는 방송을 들은 것이 아니라 먹었다는 한 마디 말로 함축해 표현했다. 이런 분들은 거의 매일이다시피 듣는 사람들이다. 내용도 주로 뉴스나 정치 분석에 귀 기울이며 시청시간도 15분~30분 내외이다. 그만큼 위험하기 때문이다. 아파트에 사는 분들은 그나마 방안에서 자유롭게 들을 수 있지만 대개가 단층에서 사는 것만큼 이들은 라디오에서 흘러나오는 소리가 밖으로 새 나갈까봐 이불을 쓰고 듣지 않으면 안 된다.   2) 최근에 온 탈북자들은 날씨나 환율, 심지어는 세계 경제동향에 특히 북한에 대한 경제적 지원에 대해서 관심이 많았다고 말한다. 예전이라면 말도 안 되는 소리다. 날씨 같은 일기예보는 바다에 나가 일하는 사람들은 풍랑을 만날 수 있다는 두려움 때문에 듣는다 치더라도 폐쇄된 북한 사회에서 환율이나 세계 경제동향이 무슨 상관이란 말인가. 그러나 이분들 말을 들어보면 이해가 된다. 북한은 말이 사회주의지, 자본주의보다 더한 약육강식의 사회가 되어버렸다. 권력이 곧 돈이라는 말이 실감날 정도로 간부들의 부정부패는 최고조에 달했다. 뇌물 없이는 될 일이 없고 당연한 것으로 여겨진지는 벌써 오래다.  더군다나 고난의 행군부터 화폐개혁까지 겪으면서 직접 몸으로 때우며 배운 돈에 대한 집착력은 대단하다. 이런 분들은 자본주의 시장경제에 대해 큰 관심을 가질 수밖에 없다. 또 북한이 몇 년 못 간다는 사실도 잘 안다. 이제 곧 무너질 북한사회에 대비한 자본주의 학습이라고나 할까. 또 방송을 통해 어느 나라에서 들여오는 쌀이나 옥수수가 몇 톤이 언제 어디로 오는지 다 알 수 있기 때문에 큰 돈벌이를 하는 사람들은 더더욱 중요할 수밖에 없다. 다른 사람들보다 정보를 빨리 입수해 거기에 맞게 장사에 써먹을 수 있기 때문이다. 실제로 방송을 듣고 큰 이득들 봤다는 여러 명이 탈북자들이 있다. 이 분들은 대개가 2009년 11월 화폐개혁 때 쫄딱 망하고 분개해 탈북 했다. 북한에서 잘 나갔었는데 하루아침에 몽땅 날렸으니 어찌 억울하지 않았겠는가.   3) 최근에는 노래를 듣기 위해 라디오를 들었다는 탈북자들이 상당히 있다. 물론 20~30대의 젊은층이 많다. 노래만을 듣기 위해서는 아니지만 라디오를 통해 들은 한국노래들은 화약내가 팍팍 풍기고 김정은 일가만을 칭송하는 노래가 아닌 백성들의 이야기나 애환이 담긴 그대로를 가사에 담고 재미있고 부드럽고 진취성강한 곡에 매료됐다는 것이다. 북한에 있을 때 나 역시 남한 노래 80여 곡을 알고 즐겨 부르곤 했다. 그런데 청진에 2001년도에 갔더니 밤중에 큰길가에서 큰 소리로 노래 부르는 걸 듣고 깜짝 놀랐다. 설운도의 ‘너만을 사랑했다’ 노래를 길거리에서 어찌나 크게 부르는지 남한 노래라는 걸 모르나 할 정도였다.   북한 사람들이 많이 듣는 방송은 어떤 방송일까? 한 마디로 말한다면 알아들을 수 있는 말인 한국말로 하는 방송이면 닥치는 대로 다 듣는다. 정확하게 말하자면 순서가 1)제일 잘 들리는 방송이고 2)내용이 들을만한 방송이다. 한국말이긴 하지만 북한 사람들은 전혀 알아들을 수도 없는 말이고 또 그런 내용으로만 일관하는 방송은 장애파도 쏘지 않아 잘 들리지만 들으려하지 않는다. 그래서 아마 북한당국도 아까운 전기낭비하면서 장애를 놓겠는가 하는 것 같다.  금년 5월 달에 최근 1년 전에 북한에서 탈북한 분들을 대상으로 미디어 설문조사를 한 적이 있다. 100명 중 라디오방송을 들었다고 한 분들이 절반가량 됐다. 제일 많이 들었다는 라디오 방송 이름이 바로 자유아시아방송이다. 왜냐고 물었더니 제일 잘 들렸다는 것이다. 그리고 하나 더 방송하는 시간이 긴 것이다. 잘 들리는 것으로 치면 사실 KBS한민족방송인데 생각보단 적었다. 방송하는 내용이 북한 인민의 마음에 안 들었다는 징표다. 미국의 소리방송 들었다는 분도 꽤 있었고 자유조선방송을 들었다는 분도 다섯 명 있었다. 그런데 프로그램은 기억 못하고 있던 점이 아쉬웠다.   지역적으로도 흥미로운 패턴을 보였다. 중국과 국경을 마주한 지역들에서는 라디오보다는 중국 TV시청이 많았고 라디오청취율은 적었다. 또 황해남도 지역은 한국 TV시청이 많았다. 동해안 바닷가 쪽도 TV시청이 가능하다. 중국TV, 한국TV가 나오지 않는 지역들에서 라디오방송 청취율이 높았다. (황해북도, 평안남북도, 강원도, 함경남북도 안쪽지역)   흥미로운 점은 한국TV가 함경남도 함흥 바닷가 해변이나, 그보다 더 멀리 단천, 길주, 김책에서도 봤다는 것이다. 평양시나 평성, 덕천, 양덕 등 높은 곳에서는 한국 TV(SBS 시청 가능)를 봤지만 저 정도까지 먼 곳까지 전파가 간다는 데 놀라지 않을 수 없었다.   그렇다면 이분들은 어떤 방식으로 방송을 들을까. 한 마디로 말하자면 무작정 주파수를 돌리다가 한국말이 나오면 귀 기울이고 어떤 내용인가를 확인하고 듣게 되는 방식이다. 라디오를 들었다는 탈북자들 말을 들어보면 거의 모든 분들이 이런 방식으로 들었다고 한다. 하긴 내가 북한에서 방송들을 때도 이런 방식이었다. 설령 주파수를 알고 있어도 다음 날 그 시간에 그 주파수를 맞춰도 나오지 않을 때가 많다. 그러니 무작정 주파수를 돌려가며 맞출 수밖에 없는 것이다. 설문조사를 해 보면 중파인지, 단파인지, 모르는 분들이 태반이다. 북한에 들어온 라디오는 혹간 일본제가 있긴 하지만 대부분 녹음기에 라디오가 달린 중국산이다.   연대별로 방송청취가 달라졌다. 내가 한창 라디오를 가장 많이 들었던 80년대나 90년대는 KBS사회교육방송이나 KBS국제방송, 그리고 NHK국제방송, 미국의 소리 방송이었다. 당시는 장애파도 별반 없어서 음질을 아주 깨끗하게 잘 들렸다. 내가 외부라디오 방송을 듣게 된 동기는 이렇다. 동네에 재일교포가 있었는데 갑작스레 잡혀갔다. 간첩이라는 것이다. 밤마다 남한 방송을 들었다는 것, 방송에서 나오는 암호로 된 숫자가 그 집에서 발견됐다는 것이다. 사실 아버지와 재일교포는 한 고향사람이어서 가깝게 지내던 사이였다. 그러다보니 자연히 우리 집에 많이 놀러오게 됐고 주 이야기가 어린 시절 살던 고향이야기였다.  아버지는 그 분이 간첩이 절대 아니라는 것이다. 다만 재일교포이기 때문에 항시 주시하고 있던 찰나에 집에서 라디오가 발견돼 간첩으로 몰렸다는 것이다. 북한에선 트랜지스터(반도체) 라디오만 가지고 있다는 것만으로도 충분히 간첩으로 몰릴 수 있다는 걸 알았다. 60년대 70년대 초만 해도 진공관 라디오로 많이 들었던 적이 있다. 훗날 70년대 중반에 들어서면서 가구마다 3방송체계를 만들어 스피커로 듣게끔 만들었다. 그리고는 진공관이든 반도체 라디오든 절대 개별적으로 갖지 못하게 만든 북한 정권이다. 이것 역시 김정일이 지시한 것이다.   어쨌든 그 재일교포가 우리 집에 선물로 줬던 녹음기(라디오가 달린) 때문에 한국방송을 들었다. 지금도 생생히 기억하지만 1974년 7월 4일 남북공동성명이 발표되고 나서 좀 지나서 잉크가 마르기도 전에 남측에서 어겼다고 한창 벅적 떠들던 때었다. 그런데 한국방송을 들으니 북한 당국 발표와는 완전히 판판 다른 내용이었다. 북한에서는 막무가내로 그냥 신문, 방송, 강연회, 회의를 통해 남한당국을 비난했는데 한국 방송을 들어보니 다르다는 생각이 먼저 들었다. 그때부터 70~80년대까지는 사회적인 이슈가 생길 때면 무조건 들었고 객관적인 판단을 제 나름대로 해봤다.   본격적으로 듣기 시작한 건 90년대부터다. 라디오를 통한 외부세계에 대한 정보가 많아지자 자연히 친구들은 무슨 일이 있으면 달려와 내게 물어보곤 했다. 특히 93년 핵 위기가 터졌을 때 미국이나 국제사회가 어떻게 대응하는지가 주된 관심사였다. 그리고 북한당국이 어떻게 왜곡해 보도하는지 비교해 보았다. 돈을 꽤 벌어놓은 친구들은 전쟁이 날까 두려워했다. 하지만 라디오를 통해 김정일이 전쟁을 일으키지 않는 이상 일어나지 않는다고 말해주었던 생각이 난다. 양쪽의 말을 다 들어보면 아무래도 진실은 알게 되기 마련이다.   이상에서 보는바와 같이 우리가 보내는 방송을 라디오를 통해 듣게 하자면 뭐니 뭐니 해도 잘 들릴 수 있도록 하는 것이다. 현재 민간 대북방송의 가장 큰 과제이기도 하다. 이를 위해서는 단기적으로는 단파 주파수를 많이 확보하고 출력을 높여야 한다. 중장기적으로는 한민족방송처럼 북한과 인접한 곳에서 강력한 출력으로 중파방송을 하는 것이다. 그러나 한국 정부는 국내에서의 대북방송 송출을 허용하지 않고 있다. 이 때문에 민간 대북방송사들은 비싼 비용을 들여 제3국의 송신소를 이용하고 있다.  또한 민간 대북방송들은 대부분 미국의 국무부와 국립민주주의기금(NED)의 지원으로 운영되고 있다. 이 지원금으로 전파 송출비, 인건비, 프로그램 제작비용 등을 모두 충당해야하기 때문에 주파수를 늘리거나 출력을 높이는 것이 쉽지 않은 상황이다. 아울러 프로그램의 양을 늘리고 질을 높이는 것도 민간 대북방송이 안고 있는 과제다.   무선랜으로 인터넷 라디오 청취하는 CDP[ 서민호 2006-09-26 ] 메일보내기인쇄하기BERLIN, Germany (AVING Special Report on 'IFA 2006') -- <Visual News> 그룬딕은 독일 베를린에서 개최된 IFA 2006에서 무선랜을 통해 인터넷 라디오를 청취할 수 있고 MP3파일을 재생할 수 있는 CD플레이어를 선보였다. USB인터페이스를 지원해 MP3플레이어 내의 음악도 연결해 들을 수 있다.< AVING Special Report Team for 'IFA 2006': Publisher & Editor, Min Choi, Kevin Choi, Phoebe Kwon, Annie Park, Rose Kim >All Visual Internet News of Goods 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이프 스타일 오디오 의 명품 "GENEVA"고급스러우면서 세련된 디자인에 편리한 사용성과 뛰어난 음질, 성능 까지 갖추고 있는 오디오 제품으로 유명하죠!저희 AV홀릭 청음실 매장에는 다양한 제네바 스피커 제품이 전시가 되어 있습니다.오늘 추가로 어쿠스티카 라운지 라디오 가 입고 되었는데요, 개봉, 전시하면서 자세히 살펴보도록 하겠습니다.​제품의 특징은 블루투스와 라디오, 알람기능 까지 내장된 제품으로 상단에는 아날로그형 볼륨노브가 위치해 있습니다.오디오 기기의 명품이라 불리우는 제네바 스피커 제품은 디자인 하나만으로 구입하시는 분들도 적지 않게 있죠! ^^​어쿠스티카 라운지 라디오 의 첫 대면!   박스 외관을 보니, 고급형 프리미엄 제품 답게 컬러풀한 박스에 제품의 디테일샷 까지 인쇄되어 있습니다.박스에 인쇄된 제품 색상은 실버 색상이지만, 오늘 입고된 제품 색상은 인기가 가장 많은 꼬냑 색상입니다.   박스를 열어보니 전원케이블 과 FM/DAB 안테나 공통 메뉴얼등이 동봉되어 있습니다.   구성품으로 동봉되어 있는 FM/DAB 수신 안테나!원할한 라디오 수신을 위해 특수 제작이 된듯 한데요, 펼쳐보니 1m 가량 늘어납니다.이때문에 안정적인 라디오 주파수 수신으로 비교적 깔끔한 라디오 청취가 그낭합니다.(단! 특정 난청지역들은 증폭기를 사용해도 안되는 경우가 있으니 참고바랍니다..)   고급 제품답게 꼼꼼히 포장되어 있는 제네바 스피커 - 어쿠스티카 라운지 라디오   꺼내보니, 전면에 가죽 원단으로 덧데어 마감된것이 특징으로, 전체적인 외형이 프리미엄 제품이라 할만합니다.   상단에는 메탈 마감처리가 되어 있는데요, 만져보니 알루미늄 합금인듯 합니다.8개의 다양한 버튼과 아날로그형 볼륨노브가 있는데, 볼륨+알람버튼 겸용으로 되어 있습니다.       후면에는 덕트가 자리를 잡고 있으며, FM/DAB 안테나 연결을 위한 터미널과, AUX(3.5) 단자를 제공합니다.그리고 USB-A 단자가 있는데, 설마 USB 메모리 인식인가 했더니 아쉽게도 오로지 충전전용이네요...(USB 메모리 사용이 가능했으면 하는 아쉬움이 남습니다...)​   전원을 켜보니, 전면 액정에 시간과 라디오 수신정도 와 주파수가 표시가 됩니다.시간도 설정이 가능하고 알람설정도 가능한 어쿠스티카 라운지 라디오거기다 블루투스 기능까지 내장되어 있어, 라이프 스타일 오디오 기기로 편리하게 사용이 가능합니다.      ​오늘 전시가 완료된 블루투스 라디오 스피커, 제네바 - 어쿠스티카 라운지 라디오제품에 대한 궁금증이나 문의사항은 연락주시면 자세한 상담 가능합니다.감사합니다.     ​ ​  김희라   /  TBS FM이 개국 31주년을 맞았다구요김영림   /  생일 축하합니다 생일 축하합니다~우귀옥   /  TBS 개국 31주년을 진심으로서성원   /   축하합니다~ 축하합니다~김영림   /  이렇게 좋은 날 함께 해서 더욱 기쁩니다우귀옥   /  저희 시민들도 TBS를 더 힘있게 응원하겠습니다수원1 / 계속 열심히 듣겠습니다수원2  /   32주년에는 더 많은 시민들의 축하를 받는 TBS가 되기를 바랍니다~김지나   /   많이 응원하겠습니다 TBS FM 화이팅!!  6월 11일 금요일, 31돌 생일을 맞은 TBS 라디오 앞으로 도착한 시민들의 축하메시지가 도착했습니다​바로 TBS 시민참여 프로그램이죠TBS FM 우리동네 라디오 시민 제작자들이 보내준 메시지인데요​30년 넘는 세월동안 TBS 라디오를 청취해주시고 사랑해주신 시민 여러분이 직접 보내준 거라, 더욱 감동입니다 <사진 = TBS FM 우리동네 라디오>여기서 잠깐! TBS FM <우리동네 라디오>를 알고 계시나요?<우리동네 라디오>는 2019년 2월에 첫 선을 보인 뒤 올해 두 번째 시즌을 이어나가고 있는 TBS가 자랑하는 시민참여 프로그램입니다​서울과 경기 지역의 시민 및 마을미디어 활동가가 직접 제작하고, 시민PD, 도민PD, 시민작가, 도민작가들이 참여하는데요,​'시민의 눈으로 한 걸음 더!'​TBS 슬로건처럼 시민이 주인이 되어 시민의 이야기를 직접 들려준다는 점에서매우 의미있는 프로그램이라고 할 수 있습니다​'지역' '마을' '공동체'의 소식과 이야기를시민의 눈으로 보고 시민의 목소리로 전하는 <우리동네 라디오 시즌2>시즌3 시즌4 시즌5... 계속될 수 있도록  많은 관심과 사랑 부탁드립니다~!!​TBS FM <우리동네 라디오 시즌2>는 아래 팟빵과 TBS앱을 통해 들으실 수 있습니다 tbs 우리동네 라디오tbs fm 우리동네 라디오는 서울의 마을미디어 활동가들이 마을의 소식을 전하는 프로그램입니다.m.podbbang.com  '시민의 방송' TBS를 향해 시민제작자들이 보내주신 바람과 기대 그리고 당부들, 잊지 않겠습니다~TBS라디오는 오래도록 시민의 곁에 존재하는 친구같은 방송용기와 위로가 되는 방송시민 여러분들의 목소리에 귀 기울이는 방송이 되도록 더욱 더 노력하겠습니다​TBS 라디오를 사랑해주시는 시민 여러분, 정말 고맙습니다 앞으로 40년 50년 60년...100년 쭈욱~ 우리 함께해요~​ ​ ​지금까지 이런 크기는 없었다.휴대용 포켓 라디오, E1 시그날​ ​그 전에 캐스톤이라고 아시나요!! 제가 좋아하는 브랜드!Canston Acoustics는 1990년대 초, 이땅에 처음으로Multimedia Speaker 가 도입된 이래 20년간의 경험과기술이 바탕이 된 전문 인력들이 모여 각고의 노력 끝에Launching된 스피커 전문 BRAND 입니다.​ ​가장 작은 88mm의 포켓형 라디오이지만캔스톤의 사운드 튜닝을 통해 그 이상의보다 강력한 사운드 출력​ _FM, AM 라디오 수신을 지원하여 최적의라디오 청음이 가능   ​라디오 수신율이 가장 좋은 외장형 금속폴딩 안테나 적용하여 고감도 라디오 청취​ 음악,설교,강의 파일이 저장된 micro SD메모리카드를 TF단자에 삽입하여 어느곳에서나 음원 재생 가능 ​ ​이어폰 단자를 지원하여 주위에 방해를주지 않고 사용이 가능​LCD디스플레이창을 지원하여 직관적인상태 확인이 가능​ ​버튼 작동시 백라이트가 조명되어 어두운밤에도 편리하며 각종 기능을 확인할 수있습니다. 라디오 청취와 음악 감상에 완벽하게 활용할 수 있도록 디자인 되었습니다.​ ​대용량 리튬배터리를 내장하여 한번충전으로 약 10시간 사용 가능 (볼륨 05시)​ ​충전시에도 사용이 가능하여 보다 효율적인 전력 관리가 가능​ ​8.8cm의 가장 작지만 가장 강력한 출력,FM / AM 라디도 & MP3 뮤직 플레이어​시그날은 가장 작은 포켓형 라디오이지만캔스톤의 사운드 튜닝을 통하여그 이상의 보다 강력한 사운드를 자랑합니다.​LCD 디스플레이에 주파수가 표시되어 편리LCD 디스플레이 창을 지원하여 직관적인작동 상태 확인이 가능합니다.​ ​음악, 설교, 강의 파일이 저장된 micro SD메모리 카드를 TF 카드 슬롯에 삽입하여 어느 곳에서나  *.mp3, *.wma 음원재생이 가능 합니다.​  ​LCD 디스플레이에 주파수가 표시되어편리하게 확인할 수 있습니다. 라디오 모드 이동 후 F/A버튼을 눌러 FM/ AM 라디오를 선택할 수 있습니다.자동 채널 검색 기능이 있어 더욱 유용하게 사용할 수 있습니다.​체험단 후기입니다!  BTN라디오(대표이사 구본일)의 프로그램 '책 읽는 나무‘에서는 매일 아침 6시, 조계종 불교성전 낭독이 방송됩니다. 지난 6월부터 BTN라디오 봄개편을 맞아 신설된 불교성전 낭독은 불자들 뿐 아니라 경전과 가까이 하기 어려운 이들에게 부처님의 말씀을 편안하고 따뜻하게 전달하고 있습니다.  ‘책 읽는 나무’에서 낭독하는 불교성전은 동국대역경원이 편찬한 지 50여년 만에 발간된 조계종 첫 종단본입니다. 동국역경원본과 종단본 불교성전은 우리말로 번역된 경전이라는 공통점을 갖고 있지만, 종단본 불교성전에서 부처님 생애를 보다 자세하게 다루는 등 일반 국민들도 부처님과 불교에 대해 쉽게 이해할 수 있도록 구성되어 있습니다.  불교성전을 낭독하는 명상 강사 ‘나무(법명)’의 생동감 넘치는 연기가 청취자들에게 마치 부처님과 아난다, 천신들의 앞에 있는 것만 같은 몰입감을 선사하고 있습니다.이에 내레이션을 맡은 ‘나무’는 “매일 방송되는 스케줄을 맞추는 것이 쉽지 않지만 그 당시 부처님의 목소리를 재현할 수 있고 부처님의 일대기와 가르침이 담긴, 불교의 교과서와 같은 불교성전을 낭독할 수 있어 감사하다”며, “항상 깨어있는 마음으로 선(善)을 행하려 노력하고 있다”고 덧붙였습니다. BTN라디오 '책 읽는 나무' 불교성전 방송은 약 15분 동안 방송되며, 오전 6시와 밤11시 하루 2회 방송되고 있습니다.  BTN라디오는 스마트폰 울림 앱과 유튜브 채널 ‘BTN라디오’에서 청취할 수 있습니다. BTN라디오 울림 다운받기 : http://bit.ly/btnradioBTN라디오 유튜브 : http://bit.ly/btnradioyoutubeBTN라디오BTN라디오 울림은 명상이 있는 휴식음악채널을 지향합니다. 마음의 평화와 위로. 청취자와 소통으로 이뤄집니다.bit.lyBTN라디오BTN라디오 울림은 명상이 있는 휴식음악채널을 지향합니다. 마음의 평화와 위로. 청취자와 소통으로 이뤄집니다.bit.ly<전문>참 감사하다. 지금에 감사하고, 존재하는 모든 것에 그저 감사할 뿐이다.왜냐하면 부처님의 일대기와 가르침이 담긴, 불교의 교과서와도 같은 불교성전을 낭독하기 때문이다.이 상황을 바라보니 문득 이런 생각이 든다.나라는 존재가 태어난 이유가, 이 오온을 활용해 부처님 법을 전하기 위함인가? 나의 직업을 포함해 지금 하고 있는 일들만 본다면 충분히 '그렇다' 라고 마음 속 울림의 대답을 조심스레 꺼내어 본다.아직 초반을 낭독하고 있지만 내가 부처님 역할도 하고, 아난다 역할도 하고, 천신들의 역할도 한다.1인 다역을 소화하고 있지만 그당시 부처님의 연기를 목소리로 재현하는 것이, 전생에 지어 놓은 복이 없으면 불가능한 것임을 알기에, 나는 또 한번 우주법계를 향한 감사의 기도를 올린다.주 7일, 매일 방송되는 스케줄을 맞추기 위해 개인 일정을 조정하기 쉽지 않았지만이또한 결국, 나 자신이라고 일컫는, 에고와의 싸움이라는 것을 금방 알아차릴 수 있었다. 이 '책 읽는 나무'를 무료 법보시로 3년 넘게 하고 있는 나로서는 참 부끄러운 생각이 아닐 수 없었다.화끈거림이 가시고 며칠 뒤, 라디오국 부장님 말씀이 어쩌면 부처님의 뜻을 전달해주는 보살의 역할을 하고 계심을 알 수 있었고,모든 것은 이유있는, 인과관계 속에 연속적 프레임의 짜맞춤 이라는 것을 의심해보지 않을 수 없었다.나는 오늘도 녹음을 한다. 지금은 다만 할 뿐이다. 그리고 그 뒤는 모르겠다. 꿈과 같다고 하는 이 인생에서 뭘 그렇게 크게 겁 먹을 것인가. 다만 선을 행하자. 그저 알아차리고 행할 뿐이다. 지금, 깨어있음에 초점을 맞추어 살다보면... 그렇게 노력을 하다보면... 부여 잡을 게 없는 나의 실체를 사유하다보면... 언젠가, 부처님처럼 탐진치 삼독의 모든 번뇌가 소멸하는 그날이 올것만 같기 때문이다.이상 '힐링스토리 명상'에서 명상강의와 상담 일을 하고 있는 나무였습니다.BTN 울림 라디오 '책 읽는 나무' 불교성전 방송은 15분 동안 방송되며, 오전 6시 밤11시 하루 2회 방송되고 있습니다. 모두 사랑합니다. ♡나무 합장﻿ 안녕하세요 행복을 만들어가는 유누네입니다.​요즘 스마트한 시대에 휴대용 라디오를 사용하시는 분은 없죠? 아마 가지고 다니면서 들으시는 분들도 다 없을 거예요. 유튜브를 보거나 음악을 듣는게 다죠. 그런데 어머님께서는 아직도 라디오를 들으십니다. 스마트폰에 앱을 깔아드려도 방송사마다 앱이 달라 찾는 것도 어려워하시고 데이터가 무제한이 아니어서 요금이 많이 나오실까 봐 걱정하시고요. 그래서 유누파파가 준비했지요!​ 효도라디오 스피커​   ​요렇게 보니 너무 앙증맞네요. 아참 사이즈 비교를 안해드려서 잘 모르시겠죠? 잠시 후에 휴대용 라디오 크기를 보여드릴게요. 아참 이 제품은요 스테레오 FM 라디오는 물론 MP3 플레이어와 고출력 스피커까지 이 기능이 다 들어있습니다. ​   ​박스를 개봉하니 요러게 또 박스가 안전한 포장이 마음에 드네요~​   ​ID346 제품의 구성품은 이렇게 간단합니다.​    ​우선 설명서를 보고 작동 방법 등을 숙지합니다.​    ​같이 동봉되어 있는 USB충전케이블 요건 PC와 연결하면 스피커로도 사용할 수 있는데요. 요거도 아래서 보여드릴게요.​   ​800mAh 용량의 충전식 배터리입니다.​   ​뒷면에 덮개를 열고​   ​이렇게 휴대용 라디오에 배터리를 장착! 간편하게 Mini 5Pin USB 케이블로 충전할 수 있습니다. 충전 중에는 디스플레이에 배터리 표시등이 켜지는데 요것도 잠시 후면 확인하실 수 있습니다.​   ​깜찍한게 너무 이쁘고 화이트 색상이 깔끔하네요. 자동 채널 검색 및 메모리 기능 지원, 스테레오 FM 라디오 청취 기능까지 많다 많아 이 작은 기기에 다 들어있답니다. 주파수를 자동으로 검색하여 편리하게 실시간 방송 청취가 가능하며 직관적인 키 패드는 원하는 주파수를 수동으로 직접 입력할 수도 있습니다. 메모리 기능 지원으로 가장 최근에 청취한 라디오 주파수를 다시 재생합니다.​   ​보호비닐을 벗겨냅니다. 새 제품은 이때가 제일 기분이 업업업! ㅎ​   ​저희 어머님처럼 연세 드신 분들도 편리하게 사용이 가능하고 가벼운 무게와 컴팩트한 크기로 손이 작은 분들도 부담스럽지 않고 편안하게 휴대하며 사용할 수 있습니다.​   ​휴대가 편리한 손목 스트랩!​    ​어머님이 들고 다니시다 떨어틀리거나 하면 파손이나 고장 날 우려가 있으니 이렇게  손목 스트랩 사용으로 손에 들도 다닐 때도 쉽께 떨어트릴 위험 없이 좀 더 안정감 있고 간편하게 휴대할 수 있습니다. 그리고 위해서 말씀드렸듯이 손으로 잡으니 사이즈가 비교되죠? 정말 작죠?^^​※ 스트랩은 탈/부착이 불가합니다. 안테나와 연결되어 있으므로 스트랩이 파손될 경우 라디오 수신이 원활하지 못할 수 있습니다.​   ​스피커에서 들리는 저음부터 고음까지 균형 잡힌 음향 출력으로 풍부한 사운드를 구현해줍니다. 낮은 주파수 영역을 증폭시켜 저음에 특화된 음악에서 더욱 파워풀한 강력한 저음을 느낄 수 있습니다.​   ​​휴대용 라디오의 버튼은 누구나 쉽게 조작이 가능할 수 있습니다. ​   ​이렇게 버튼식으로 되어있고 버튼의 눌림도 좋고 아날로그 감성이 살짝 느껴지는~ ㅎ​   ​쉽게 한눈에 확인할 수 있는 디스플레이 부분은 시계와 배터리의 잔량을 확인할 수 있습니다.​   ​응? 이건 뭐지? 내비게이션 리더기에서나 볼듯한... USB 메모리와 TF(Micro SD) 카드 슬롯을 지원하여 메모리에 저장된 MP3 음악파일을 재생할 수 있습니다. 옴마야~ 이거 제가 더 탐이 납니다. ㅎ 최대 32G, FAT32 포맷 방식만 지원이 됩니다.​   ​한쪽 측면에는 이어폰을 연결할 수 있는 단자, USB, 충전 케이블 단자가 있습니다.​   ​이제 이 작은 제품의 성능을 봐야지요. ㅎ​   ​전원 버튼을 누르면​   ​이렇게 휴대용 라디오 디스플레이에 표시가 되면서​   ​처음에 시간이 표시됩니다. 당연히 시간이 안 맞으니 조정을 해야겠지요.​   ​시간 설정을 해볼 텐데요. 정말 간단합니다. ​- 모드 버튼을 눌러 시계가 표시되도록 합니다.​- 모드 버튼을 3초간 길게 누른 후 재생/정지 버튼을 짧게 누릅니다.​- 디스플레이의 시간이 깜빡이면 0~9까지의 숫자 버튼으로 시간을 설정합니다.​- 시간 설정 후 재생/정지 버튼을 눌러 완료한 다음, 분을 설정합니다.​- 시간과 분 설정 이동은 이전/다음 버튼으로 이동할 수 있습니다.​- 모든 시간 설정이 다 되었으면 재생/정지 버튼을 눌러 완료하거나​- 몇 초간 아무런 버튼 조작이 없으면 자동으로 시간 설정 완료됩니다.​   ​그리고 라디오를 사용해 볼 텐데요 손가락이 가리키는 모드 변경 버튼을 누르면​   ​요렇게 주파수가 표시되는데요.​    ​주파수 변경은 자동으로 요렇게 버튼을 누르면 되는데요.​   ​자주 청취하는 주파수는 보통 알고 계시니 이렇게 쉽게 숫자 눌러주면 해당 채널이 바로 나옵니다. 쉽죠?ㅎ​   ​전원 버튼을 길게 누르면 바로 OFF가 됩니다.​     ​방안에 시계가 없거나 시계 대용으로 사용하시려면 휴대용 라디오 전원만 켜면 바로 시계 모드!​     ​간단하게 주파수 조정도 가능하고​       ​볼륨도 쉽게 조정이 가능합니다. 전면에 보이는 버튼으로 쉽게 쉽게 조정이 가능하니 연세 드신 분들도 사용하기 편리합니다.​   ​전원이 OFF된 상태에서 충전 케이블을 연결하면 디스플레이에 빨간 램프가 점등되면서 충전이 됩니다.​   ​그리고 이거 이거 신기한거 보여드릴게요. 위에서 잠깐 설명드렸는데요. 컴퓨터의 소리를 스피커로 들을 수 있습니다. 우선 전원이 켜진 상태에서    ​컴퓨터에 USB 케이블을 연결하면 이렇게 디스플레이에 PC라고 표시가 되면 일단 연결이 잘 된 겁니다.​   ​그리고 PC에서 음악이나 영상을 재생해보면 되는데요. 요즘 전 손흥민 선수 플레이를 보고 또 보고 반복해서 봅니다. 정말 멋진 선수죠.​   ​음악이나 동영상을 재생하면 스피커에서 소리가 나옵니다.​  ​이건 영상으로 직접 보여드릴게요. 전원 케이블을 PC에 연결하여 컴퓨터의 소리를 스피커를 통해 들을 수 있습니다. 또한 메모리 카드리더기로 활용도 가능합니다. ​   ​아참 이 기능을 설명드렸어야 하는데 깜빡할 뻔 ㅎ 휴대용 라디오는 AUX 3.5mm 포트 지원이 되어 이어폰으로 스테레오 FM 청취가 가능합니다. 어머님이 알바를 하고 계셔서 출퇴근 시 버스나 지하철 그리고 공공장소에서도 방해받지 않고 라디오나 음악을 청취하실 수 있습니다.​  ​효도라디오 스피커 이거 어머님이 보시더니 너무 좋다고 해맑게 웃어주시더군요.^^​ Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ [방송 안내]​​​내일(14일) 오전 7시 38분 YTN 라디오 <황보선의 출발 새아침> ​생방송 출연합니다.​​주제는 ▲재난지원금, ▲윤석열 대선 후보, ▲양향자 의원 제명 관련 등으로 이야기합니다.​유튜브 채널 [YTN 라디오]에서 청취 가능합니다.​많은 청취바랍니다. From. 블로그씨좋은 음악과 사람 이야기가 함께 하는 라디오는 생활의 활력소가 되는데요.차 안에서 즐겨듣는 라디오 프로그램이 있다면 추천해주세요. 저는 차[車]안에서 라디오를 안듣ㄹ어요...그 대신 집에서 오후2시~4시까지 SBS POWER FM에서 방송되는컬투쇼,목요일~토요일 밤9시~9시30분까지 EBS교육방송에서방송되는 중급 일본어 강좌를 청취합니다..EBS外 MBC표준FM에서 방송되는 심야 라디오,신동,박규리-심심타파 도듣습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부모님을 위한 효도폰 구입을 원한다면kt엠모바일 폴더폰 라디오청춘  아직은 아니지만 부모님들의 부모님~ 특히 전화 기능 외에 아무것도 사용하시지 않은 분들이 꽤 있으신 거 알고 계시나요?거기다 가계비 걱정에 불필요한 전화 요금보다 딱 필요한 휴대폰 요금만을 원하시는 분들이 많아서 효도폰을 원하시는데요. 그렇게 알아보다가 발견한 것이 바로 kt엠모바일의 폴더폰 라디오청춘입니다.   어른들이 좋아하시는 폴더폰이라서 휴대성이 좋은데요.필요 없는 기능은 줄이고 딱 필요한 기능들만 모아 두었는데. 특히 연세가 많은 어른들에게 정말 좋은 효도폰입니다.   기기값 걱정은 하지 않아도 되며 월 납부 요금은 8,800원에 이용할 수 있기 때문에 경제적인 부담도 정말 적은 편인데요.여기에 이번 시즌1 가입 고객들에게는 전원 '고급 핸디 안마기'를 증정합니다. 휴대폰도 휴대폰이지만, 어른들이 좋아하시는 안마기구성이 덤으로 딸려오니 효도도 두배로^^​   라디오청춘 폴더폰은 30MB, 통화 100분, 문자메시지 100건을 이용할 수 있는데요.기본 통신요금 역시 제휴카드를 이용하면 0원에 이용할 수 있습니다. M 실속 20 요금제를 24개월간 약정해서 이용하시면 요금에 대한 걱정이 없기 때문에 정말 좋죠.   라디오청춘 폴더폰의 가장 큰 특징은 어른들이 좋아하시는 'FM 라디오' 기능이 적용되어 있다는 점입니다. 저희 세대야 멜론 인기곡 100 돌려놓는게 다반사겠지만 연세 좀 있으신 분들은 라디오 청취를 자주 하시죠. 라디오청춘의 폴더폰은 이어폰 없이도 들을 수 있으며, 핸드폰 왼쪽 하단의 별도의 버튼이 제공되고 있어 쉽게 이용하실 수 있습니다.​ 그리고 핸드폰 후면에는 SOS버튼이 하나 있는데요. 요즘같이 가족들이 뿔뿔히 흩어져서 살고 있어서 서로 잘 들여다보지 못할 경우에 아주 유용한 버튼입니다. 혼자 계시는 노인분들이 혹시나 위험한 상황이 발생하면, 버튼 한번으로 저장되어 있는 최대 5명에게 전화나 문자가 발송되는 기능이에요. 언제 닥칠지 모르는 1분1초가 다급한 상황에서 어쩌면 골든타임을 지켜줄 지도 모르는 세심한 기능입니다.    그 외에도 폴더폰 라디오청춘은 다양한 편의 기능들을 제공하고 있습니다. 시력이 좋지 않은 연세 드신 분들도 쉽게 사용할 수 있도록 기본 적으로 자판의 크기와 자판의 폰트가 일반 전화에 비해 매우 큽니다. ​또한 전면부에 커다란 대화면을 보조 디스플레이로 활용이 가능합니다. 폴더폰을 열지 않고도 날짜/시간/발신 번호 등 간단한 정보 확인이 가능해 더욱 편리하며, 전면에 통화버튼이 있어, 빠르고 쉬운 전화수신을 가능하게 해줍니다. 어르신들에게 필요한 기능에만 초점을 맞추고 끝이 아니라, 폴더폰이면서도 스마트폰의 장점을 일부 가져오려고 한 세심함이 돋보이는 부분이죠.그리고 이어폰을 잘 사용하지 않으시는 부모님들을 위한 외부 스피커, 어두운 곳에서 꼭 필요한 후레쉬 등의 편의 기능등이 탑재되어 있어 오랫동안 효도폰으로 사랑받을 요소를 두루 갖추고 있습니다.​배터리 동안 넉넉해서 충전을 깜빡하고, 장시간 마실을 나가셨다가 돌아오셔도 충분한 사용시간을 자랑합니다. 맞춤형 효도폰과 인기 절정의 안마기만 해도 부모님들에게 선물하기 딱 좋은 아이템인데요. 여기서 끝이 아닙니다..    kt엠모바일은 자사의 신규가입 고객들을 대상으로 웰컴패키지라는 것을 제공하고 있는데요. 라디오청춘 효도폰을 이용하시는 고객들에게도 혜택이 제공됩니다. 혜택은 'M쇼핑 3만 원 쿠폰', '무료통화 30분 추가 제공', '상해보험 무료가입' 등이 제공됩니다.어떠세요? 부모님들을 위한 효도폰을 알아보고 계시나요? kt엠모바일의 라디오청춘이라면 가격, 기능 등 모두 만족하실 것 같으니 충분히 둘러보시길 바랍니다.​<kt엠모바일 라디오청춘 보러가기>     ​ 라디오 청취 및 TV시청 등이 치매 발생을 지연시킨다는 주장이 나왔다. 미국 시카고 러시의과대학 연구진은 1990년대 초반 65세 이상의 노인 1157명을 대상으로 한 연구에서 상기와 같은 결과를 도출했다고 밝혔다. 연구진은 이들에게 라디오 청취 및 TV시청, 책읽기, 박물관 방문, 낱말 및 조각 그림 맞추기 등을 하게 했으며 3년마다 뇌운동의 효과에 대해 테스트를 실시했다 연구진은 “평균 12년간 추적 조사한 결과, 인지장애가 없는 사람들은 다양한 뇌활동을 통해 뇌기능 저하 현상이 50% 가량 천천히 진행되는 것으로 나타났다”고 설명했다. 연구진은 그러나 뇌활동과 치매의 관련여부와 정신적인 자극이 뇌기능을 더 오래 정상적으로 유지하는 데 어떤 역할을 하는지에 대해서는 밝혀내지 못했다.  출처-헬스코리아뉴스-[출처] 라디오 듣고 TV 보면 치매에 도움 (양천구치매지원센터) |작성자 영방안녕하세요^^두뇌건강알림e입니다. 이번에는 신기한 뉴스입니다.바로 라디오청취와 TV시청이 치매에 도움이 된다는???물론 그럼 TV만 실컷 봐야지 하는 마인드로 본인이 좋아하는 프로그램만 보는 습관은 옯지않습니다^^다양한 프로그램을 접하여 뇌기능을 자극시켜야죠ㅋㅋTV도 보고 라디오도 듣고 치매예방도하고.. 금상첨화이네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가업무용무전기 I430, 128채널, 1.2W, 대용량배터리 2300mAh, FM라디오 청취기능, 배터리 절약 기능​​​에이에스통신 사이트 바로가기>>>>http://www.asmall.co.kr문의번호 : 02-6267-5588​NK7400, NF400, E400, NIS400, IS400, IS400plus, PZ400clear, A400, A400G, A400C, XP400, XP400N, NXP400, NXP480, SM4000, SR550, JR500, JR600, MYT400, I440, I430, AP400, AN400, ATS400, CP1300, GP2000S, GP2100 등등 ​여러분은 언제 라디오를 청취하시나요?출퇴근 길의 차 안 혹은 식당 안에서 들으시나요? ​일상에서 들려오는 라디오 소리는 하루에 활력을 불어줍니다. 라디오는 여러 사람들의 이야기를 들려주는 ‘소통창구’입니다! ​스페인 폼페우파브라대 미디어 심리학 연구소 연구팀은 스페인 내에서 코로나19 대유행 기간에 라디오 청취율이 증가했다는 사실을 발견했다고 합니다. 코로나19로 스페인뿐 아니라 한국을 포함한 여러 국가에서 라디오 청취율이 눈에 띄게 늘었다고 합니다!(기사 출처 – 매일경제)  ▲이미지 출처_ Universitat Pompeu Fabra 홈페이지 하지만 우리가 일상에서 듣는 라디오는 주로 전 국민 혹은 광역시민을 대상으로 하는 경우가 많은데요. 따라서 우리 동네의 이야기를 구체적으로 알기 어려운 경우가 생깁니다. 이에 방송통신위원회는 주민들이 직접 라디오를 제작할 수 있는 기회를 제공합니다!​ 방송통신위원회가 지원하는 ‘공동체라디오’ 방송은 소규모 지역을 대상으로 운영되는 소출력 라디오방송입니다! 2005년 최초 시범 방송 이후 현재 전국에 7개 방송사가 운영되고 있습니다. 📻 서울 관악 라디오 https://www.radiogfm.net/📻 서울 마포 라디오 https://www.mapofm.net/📻 경기 성남 라디오 https://www.fmnara.com/📻 광주 북구 라디오 http://icbn.or.kr/📻 대구 성서 라디오 http://scnfm.or.kr/📻 공주 영주 라디오 http://www.yfm.co.kr/bbs/content.php?co_id=yjfm0101​ ▲이미지 출처_ 픽사베이​공동체라디오는 광역단위의 방송에서는 잘 다루지 않는 소규모 공동체의 현안과 행사, 소식을 소재로 주민이 직접 방송을 제작하는 지역밀착형 미디어입니다. 주민자치를 위한 공론의 장 역할을 톡톡히 하고 있는데요, 위의 라디오 중 몇 개의 방송을 함께 살펴볼까요?​​   [사례1_마포FM의 ‘전격 서울사람들’] ▲이미지 출처_  ‘전격 서울사람들’ 팟빵 홈페이지마포FM의 ‘전격 서울사람들’은 FC서울과 국내 축구에 대한 이야기들을 담고 있습니다.FC서울의 경기를 분석하고 있는데요, 라디오 어플 ‘팟빵’을 통해서도 청취할 수 있습니다.축구를 사랑하는 분들이라면 들어보시는 것을 추천합니다!​ 마포FM 전격 서울사람들국내축구와 FC서울을 중심으로 만들어지는 축구 팟캐스트 전격! 서울사람들 입니다. 팟캐스트 개선점이나 의견을 이메일, 페이스북 혹은 팟빵 리플로 보내주세요!www.podbbang.com  [사례2_성서공동체FM의 ‘코로나19 특별생방송’] ▲이미지 출처_  픽사베이성서공동체FM은 이주노동자와 성서 주민의 이야기들을 담고 있습니다.작년 대구에서 코로나19가 유행했을 당시, 공동체의 위기 속에서 ‘코로나19 특별생방송’을 편성하기도 했는데요!​약국별로 마스크 재고 상황을 알려 주민들의 안전에 큰 기여를 했다고 합니다.​ 성서공동체FMSCN FMscnfm.or.kr ​[사례3_영주FM의 ‘황금시대’] 영주FM의 ‘황금시대’는 영주지역 학교에 재학 중인 학생들이 직접 참여하여 제작하는 라디오 프로그램입니다. 학생들의 시선으로 영주의 이야기를 담고 있어 더욱 생생하게 정보를 접할 수 있답니다!​ 황금시대 1 페이지 | 영주FM{\!% HOME 황금시대 Total 3건 1 페이지 3 2018년 11월 3일 제 3회 황금시대 방송국 축제 2편 작성자 운영자 조회 159 작성일 11-06 2 2018년 11월 3일 제 3회 황금시대 방송국 축제 1편 작성자 운영자 조회 135 작성일 11-06 1 2018년 11월 3일 황금시대 축제 장욱현 시장 인터뷰 3편 작성자 운영자 조회 130 작성일 11-06 게시물 검색 검색대상 검색어 필수 사이트 전체메뉴 황금시대 wwww.yfm.co.kr 황금시대 다시듣기 황금시대 동부초등학교 황금시대 남부초등학교 황금시대 남...wwww.yfm.co.kr  방송통신위원회는 이렇게 지역의 상황을 전달하는 공동체라디오를 지원하기 위해,신규사업자를 선정하기로 결정했습니다! 🎉🎉​라디오사업 지원을 위한 정보들을 함께 알아볼까요?​✅ 신청 자격비영리 법인(설립예정 법인 포함)* 정부, 지자체, 종교단체, 정당, 영리목적사업자는 제외됩니다. ✅ 신청서 제출기간: 2021년 4월 30일 금요일 18:00제출서류: 방송국허가신청서(서약서 포함), 신청 법인에 관한 사항, 사업계획서, 부속 서류 등제출처: 경기도 과천시 관문로 47 정부과천청사 2동 방송통신위원회 지상파방송정책과(13809)제출방법: 방문접수 또는 우편접수(제출 마감일 18:00까지 도착분에 한합니다.) ✅ 작성방법 및 제출요령‘공동체라디오방송사업자 선정 심사기준 및 허가 신청요령’에 따라 작성하여 제출 https://kcc.go.kr/user.do?mode=view&page=A05020000&dc=K05020000&boardId=1112&cp=1&boardSeq=50772 방송통신위원회 누리집 > 알림마당 > 공지사항 상세보기(공동체라디오방송 허가 신청 공고)제목 공동체라디오방송 허가 신청 공고 담당부서 지상파방송정책과 작성자 이선아 연락처 02-2110-1423 첨부파일 방송통신위원회+공고+제2021-016호(2021+공동체라디오+신규허가+공고)_최종.hwp 다운로드 뷰어보기 공동체라디오방송사업자 선정 심사기준 및 허가 신청 요령(작성양식포함).hwp 다운로드 뷰어보기 등록일 2021-03-08 공동체라디오방송 허가 신청 공고 방송통신위원회 공고 제2021-016호 방송법 제9조 및 동법 시행령 제13조 등의 규정에 따른 공동체라디오방송의 신규허가에 관한 사항을 다음과 같이 공고합니다...kcc.go.kr 위의 홈페이지 주소를 클릭한 후, ‘공동체라디오방송사업자 선정 심사기준 및 허가 신청 요령’을 클릭하시면 됩니다.문서의 15페이지에 신청서류 작성양식이 첨부되어 있습니다.  ✅ 향후 일정공동체라디오방송 신규사업자 선정 심사: 6월 중(예정)* 심사 기간 중 대표자 의견청취 등을 실시할 수 있습니다. 또한 신청서 접수 및 검토 일정에 따라 변경될 수 있습니다.  자세한 정보는 방송통신위원회의 홈페이지를 참고하시고, 방송통신위원회의 지상파방송과로 문의주세요!​🏠 방송통신위원회 홈페이지https://kcc.go.kr/user.do 방송통신위원회주요서비스 방송통신위원회를  쉽고 빠르게 이용하세요 업무계획 방청안내 위원회 회의록 예산낭비신고 방송통계포털 방송콘텐츠 가치정보 국내외휴대폰 가격비교 조직도 메인배너 주요배너 신종 코로나바이러스 감염증 / 신속한 정보를 확인하세요! / 중앙사고수습본부, 중앙방역대책본부 바로가기 이웃의 이야기, 지역 소식 등 내가 만드는 공동체라디오 참여하세요! / 공동체라디오방송 신규허가 신청 접수 시작 / 2021.03.08~04.30 이동통신 꿀팁 / 이것만은 알고가소 / 가입신청서편 백신 허위조작정보 신고게시판 2021 방송통신인 신년인사회 ...kcc.go.kr 📞 방송통신위원회 지상파방송과02-2110-1423, 1426, tvradio2@korea.kr ​방송통신위원회의 ‘공동체라디오’ 사업에 신청하시고, 동네의 이야기를 생생하게 담아보세요!​ ​ ​ ​ ﻿춘천CBS는 지난 15일 부터 스마트폰을 이용해 라디오 생상송 청취가 가능한'레인보우 애플리케이션(앱)' 서비스를 시작 했다고 20일 밝혔습니다. 정통 복음성가 프로그램 '정오의 가스펠'은 매일 정오 부터 오후 1시 30분 까지, 강원도 현안을 진단하고 뉴스 속 인물을 만나는 시사프로그램 '포커스937'은오후 1시 40분 부터 2시 까지 방송됩니다. '레인보우 앱'을 이용해 신청곡과 사연도 실시간으로 올릴 수 있습니다. 서비스를 받기 위해서는 안드로이드폰(https://play.google.com/store/apps/details?id=com.droid.artes&feature=nav_result#?t=W10.)과 아이폰 모두 앱 스토어에서 CBS 레인보우 앱을 내려받아 설치하고, 지역방송국 선택 메뉴에서 '춘천CBS'를 지정하면 됩니다. 좋은 정보 되길 바랍니다.  요즘 EBS 라디오로 고전을 듣고 있다.금오신화, 구운몽, 동물농장 등을 듣고 있다.  그 중 동물농장은 듣는 내내우리회사 같다.     컴퓨터를 하면서 귀가 심심하신 분들! 이럴땐 음악을 듣는 것도 좋지만 라디오 청취를 하면혼자서 인터넷하면서 피식 피식 웃거나 흥얼흥얼 하고 있는 자신을 발견 할 수 있습니다멘트 내용이 계속 다르기도 하고 못들어본 다양한 노래도 들을 수 있어서 좋죠~ 그런데 방송 3사의 경우 각 방송사의 전용 프로그램을 이용해야만방송을 전부 들을 수 있는데 이건 어쩔 수가 없이 해당 프로그램을 이용해서 들어야 합니다 방송 3사는 그렇다 치고 그 외의 방송국, 개인 방송국의 라디오를 들을 때도전부 해당 페이지에 직접 찾아 들어가서 들어야 하는데 상당히 귀찮습니다3사 이외의 라디오들은 이럴때 프로그램을 이용하면 상당히 편하게 청취가 가능하죠 그래서 이번 시간에는 사용이 쉬우며 수백가지의 라디오를 들을 수 있고원하는 방송국의 주소를 추가해놓고 바로 들을 수 있게 해주는 라디오 프로그램ncRadio를 소개해드리려 합니다!   다운로드는 제작자분의 블로그인http://www.ncradiokr.blogspot.krncRadio - 인터넷라디오www.ncradiokr.blogspot.kr 에 들어가셔서﻿ ​     다운로드 옆에 있는 ncRadio180.zip을 눌러다운로드 하시면 됩니다 설치형이 아니라 포터블형이라 다운로드하고 바로 실행하시면 됩니다        프로그램이 켜졌는데 우측 하단을 주목하세요방송국이 무려 400...! 개인 라디오가 대부분이긴 한데 400개나 된다니 엄청나네요근데 자주 라디오를 듣는 타입이 아니라 아는게 그다지 없어요 ㅋㅋㅋ 그래도 가요, 락, 발라드, 뉴에이지, 블루스, 트로트, 올드팝, 팝송, R&B, 힙합 등등의 장르로400개나 되기 때문에 자기 취향에 맞는 라디오를 찾기는정말 좋은 것 같습니다        이 프로그램의 최대 장점은 물론 라디오의 수도 있지만사용이 쉽고 장르별, 연령별, 청취수별(본인이 청취한 수), 멘트 유뮤 등으로볼 수 있어서 상당히 좋습니다 라디오를 듣는 분들은 젊은 분들도 꽤 계시지만중장년층, 부모님 세대의 분들이 많기 때문에 사용하기 쉬운게 좋은데UI, 사용법이 보다싶이 엄청 간단해서 컴퓨터에 익숙하지 않은 분들도상당히 쉽게 이용 할 수 있습니다 라디오를 주로 듣는 나이대의 특성때문인지7080 노래, 트로트를 트는 방송국이 상당히 많이 보이네요~        방송 3사의 라디오도 없는건 아닌데주로 MBC의 지역별 라디오네요  3사의 특정 라디오를 좋아하는 분들이 아니라 이것저것 듣는 분들께는나쁘지 않아 보입니다        돋보기 옆에 네모난 아이콘을 누르면 메뉴가 나옵니다즐겨찾기나 프로그램 설정이 가능하며방송국 주소를 알아내서 방송국 추가도 가능합니다 다만, 현재 이 프로그램에 있는 방송국 주소 이외의 방송국 주소는 상당히 찾기 어렵습니다그래서 거의 만질 일은 없을 것 같네요 뭐... 기본적으로 400개가량 되니까 그냥 이중에 취향에 맞는라디오를 골라 들으시는걸 권장해드립니다   방송 3사의 전체 라디오도 ncRadio로 들을 수 있으면 정말 좋겠지만방송사에서 전용 프로그램을 사용하는 분들께만 본인들의 라디오를청취할 수 있도록 해 두었기 때문에 어쩔 수 없습니다 ㅠㅠ 그래도 압도적으로 많은 인터넷 라디오 방송들이 있기 때문에 골라듣는 맛이 있어서인터넷을 하면서 심심하신 분들이 이용하시면 좋을 듯 합니다^^  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 근래 가장 문의가 많은 광고인 라디오협찬광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.지속되는 코로나19이슈로, 최근에는 TV,라디오 등 밀폐된 공간에서 시청,청취할 수 있는방송 매체들에 대한 시청률이나 청취율이 매우 상승한 추세 입니다.5인집합금지,22시이후영업금지등 코로나19에 대한 규제로집에서 TV,라디오등을 시청하는 인원들이 많아졌기때문인데요~근래 광고를 집행하는 광고주들께서도 시국에 발 맞추어TV,라디오에 대한 광고문의가 많은 추세 입니다.특히 라디오협찬광고는현금비중이 적고 광고비를 제품으로 대체할 수 있다는 장점으로적은 예산으로 방송광고를 할 수 있다는 메리트가 있기때문에가장 문의가 많으면서도 진행률이 높은 광고매체 입니다.라디오는 집,자동차,식당,이동간에 언제 어디서든 다양한 수신기를 통해 청취할 수 있는데요.스마트폰을 이용하여 청취하며, 직접 사연이나 퀴즈정답을 실시간으로 보낼 수 있는 인터넷라디오뿐만아니라자동차,집에서 주파수를 맞추어 수신기를 통하여청취할 수 있기때문에언제,어디서든 원하는 프로그램을 청취할 수 있는매우 편리한 라디오 입니다.라디오를 청취하시다보면 사연,퀴즈등을 보내 선물,상품등을 받게 되는데요,이렇게 받는 선물,상품들은 바로 협찬광고를 진행하는 업체의 제품으로 수령하게 됩니다." 퀴즈를 맞추시는분들이나 사연에 당첨되신분들께는 OOOO 에서 OOOO 를 드리도록 하겠습니다 "상기 멘트와같이, 업체명 혹은 제품명을 직접적으로 언급하여당첨자분들에게 제품을 증정하며, 청취자분들에게는 제품이나 기업을 소개하는 멘트로 송출됩니다.라디오는 청각으로만 청취하는 매개체이기때문에,직접적으로 브랜드명이나 제품명을 멘트로 송출하여청취하는 청취자분들이 인지할 수 있도록 멘트로 송출됩니다.프랜차이즈 식당 (매장이용권)전자기기 (자사기기)인터넷쇼핑몰 (자사상품권,자사제품)건강기능식품 (건강식품)등 업종에 관계없이 다양한 업체에서 라디오협찬광고를 진행합니다.제품만 있다면, 저렴한 비용으로 공중파 광고를 진행할 수 있으니굉장히 큰 메리트가 있는 협찬광고 입니다  라디오 협찬광고는 위 동영상과 같이진행하는 진행자, 혹은 성우,작가 등이협찬 멘트를 직접 송출하며브랜드나 제품명을 직접적으로 노출할 수 있는 장점이 있습니다!이처럼 라디오 협찬광고는 광고비용은 100% 현금이 아닌제품으로 일부 부담할 수 있기때문에보다 저렴하게 진행 할 수 있는 장점이 있습니다.라디오 협찬광고는 공중파에 송출되었다는 사실만으로도제품구매나 업체이용을 고민하는 소비자분들에게공신력있는 업체로 부각시킬 수 있다는 장점도 있습니다.제 블로그를 보고 문의를 주셨다면, 라디오 협찬광고 진행시언론보도노출을 통하여 2차 마케팅을 진행, 검색을 통해 유입되는 소비자분들에게방송에도 송출되는 신뢰있는 기업이 될 수 있도록 언론보도기사송출을 제공합니다.라디오 협찬광고에 대한 상세 문의는하기 연락처로 문의 주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다!감사합니다라디오광고문의010-7654-4576 ​​집에 혼자 있을때, 저녁 먹을때 늘 라디오가 켜져있는 우리집.20년도 더 된 먼지 쌓인 오디오를 버리지 못하는 이유이기도 합니다.순전히 라디오 듣기 위해? ㅎ핸드폰으로 듣자니 뭔가 성에 안차는 음질.. 작고 음질 좋은 블루투스 스피커&라디오 있음 좋겠다~무선 블루투스 스피커 ATWO AT331은블루투스 연결은 기본으로 FM/USB/SD카드 음악 재생 기능까지 탑재되어 있어 기대가 됩니다.​​  ​​​​  ​​​요즘 유행하는 레트로 느낌의 무선 블루투스 스피커 ATWO AT331블루투스, FM라디오, USB, SD카드 음악 재생AUX(유선연결), 이어폰 직접 연결도 가능해요.핸즈프리 통화, 알람 기능도 있습니다.​​​​  ​​​  ​​​박스를 열어 구성품을 확인해요.본체, 리모컨, USB케이블, AUX케이블, 사용설명서​​  ​​​​  ​​​블루투스 5.0V모든 방향 15m이내 컨트롤 가능66mm 크기의 에이투 ATMS 유닛 설치, 중저음 강화 코일 드라이버로 원음 그대로 표현크기 10.5 * 8 * 15cm 중량 약 600g​​​감각적인 블랙색상과 네츄럴한 우드두가지 색상이 있어요.https://smartstore.naver.com/atwofarm/products/4905276014 레트로 라디오 알람 무선 블루투스 스피커 에이투 AT331 : 에이투스토어[에이투스토어] 가성비좋은 블루투스이어폰,스피커,헤드셋 등 음향기기를 제조 및 판매하는 에이투입니다.smartstore.naver.com ​​​  ​​  ​​  ​​​  ​​​원적외선 무선 리모컨이 있어 온오프는 물론 원하는 기능을 빠르게 설정할 수 있어요.반복과 랜덤 재생, 구간반복, 자동 스캔등의 기능도 간편하게 리모컨으로 작동할 수 있습니다.​​​  ​​​후면의 POWER 버튼을 ON으로 설정하니 디스플레이 패널에 시간이 뜨네요.M버튼을 짧게 눌러 시계 모드로 들어가 시간을 맞춥니다.알람은 물론  끈질기게 깨워주는 스누즈 기능도 있습니다.M버튼을 누를때마다 시계/블루투스/AUX/라디오 모드로 전환할 수 있어요.​​​​  ​​​후면모습충전, AUX 유선연결, 이어폰 연결 단자가 있습니다.USB단자와 마이크로 SD/TF 슬롯도 보이네요.충분히 충전 후 사용하였어요.충전은 약 4시간이 소요되며 완충시 표시등이 초록색으로 바뀝니다.​​​​  ​​​  ​​​USB 메모리 재생이 가능해요.또한 USB와 마이크로 SD카드 재생시 일반/락/팝/클래식/재즈/베이스 6가지의 이퀄라이즈를 설정할 수 있습니다.​​​​  ​​​  ​​​충전 후 휴대폰과 블루투스로 연결해보았어요.ATWO AT331로 검색되네요.연결하고 스피커로 음악들으니 집안에 음악이 더 꽉찬 느낌?이 듭니다.작지만 음질 좋아요.​​​  ​​​  ​​​넷플릭스로 영화볼때도 야무지게 사용하네요.이런건 가르쳐주지 않아도 알아서 찾아합니다.공부를 그렇게 좀.....ㅡ,ㅡ​​​  ​​​  ​​저녁 먹고 휴식시간, 이 시간엔 라디오가 필요해~ ​​  ​​​요즘 나에게 힘이 되는 FM라디오주방에서 집안일 할 때 진정 최고입니다!!전면부에 음향 유닛 및 마이크가 있어 핸즈프리 통화도 가능해요.​​​  ​​​M버튼을 누를때마다 모드 변경라디오 청취시 자동으로 저장된 주파수를 찾는것도 편리합니다.​​​  ​​​  ​​​​너를 보고 있음 글램핑이라도 가야될것 같아~가까이 나들이갈때라도 꼭 챙겨 가야겠네요.레트로 감성 블루투스 스피커 ATWO AT331디자인도 예뻐서 인테리어 소품으로도 괜찮고 성능도 맘에 듭니다.스트랩이 있어 편하게 여기저기 들고 다니기 좋아요. 집에서도 거실에서, 방에서, 주방에서 바쁘게 사용하고 있습니다.음악으로, 생생한 라디오로 생활을 조금 더 부드럽게 만들어주네요.​​​​  ​​​​    안녕하세요 이웃님들  벌써 이번 주말이면 추석 연휴가 시작되네요온가족이 함께 즐거운 시간 보내시기 바랍니다. 오늘은 효도는 '명절 뿐만 아니라 평상시에 하는거야!'하시는 효자효녀 블로거분들을 위해 특별한 체험단 이벤트를 준비했습니다. 부모님께서, 조부모님께서 좋아하시는 효도라디오 'V3' 체험단.이번 체험단은 언제 어디서든 라디오도 청취하시고, 좋아하시는 음악도 감상하실 수 있도록 몽키3의 한 달 스트리밍 + 30곡 다운로드 이용권을 함께 제공해 드립니다. 아래의 체험단 신청 방법을 확인 하시고 많은 신청 부탁드립니다^ ^   그럼 여기서 잠깐, 효도라디오 V3에 대해서 조금 더 안내해드릴게요 !FM 라디오 청취 뿐만 아니라, 외부기기와도 연결해 사용하실 수 있는 V3 !    부모님께 선물하시기 전, 조작방법 체크는 필수 !  노벨뷰 효도라디오 체험단 신청으로 효도하기  우리 이웃님들의 많은 신청 부탁드립니다. 라디오퀴즈 이벤트​ ​감탄떡볶이에서 로제떡볶이 출시기념 이벤트가 진행중이어서 알려드려요~라디오 청취를 하다가 중간에 나오는 광고, 특히 감탄떡볶이 광고를 유심히 들으신 후 참여하면 되는 간단 이벤트인데요,광고 속 이영자씨가 말하는 로제떡볶이 속에 들어간 토핑 3종을 맞춘 후 인스타그램을 통해 참여하면 된답니다.사실 사진속 물음표 밑에 그림이 살짝 나타나서 광고 안듣고도 맞출 수 있지만요~^^저의 이웃님들은 토핑 3종이 뭔지 다 아시죠?^^​​ 참여방법​① 감탄떡볶이 라디오를 듣는다.​​​ ​② 라디오 광고 빈칸에 들어갈 정답을 맞춘다.​​​​ ​③ 인스타그램으로 들어가서 '감탄떡볶이'를 검색하거나 아래 URL을 클릭해서 댓글창에 정답을 남긴다.​*감탄떡볶이 인스타그램 https://www.instagram.com/p/COwaN56HhxL/?utm_source=ig_web_copy_link​​​​ ▶이벤트 기간 : 2021.5.12(수)~5.30(일)▶당첨자 발표 : 2021.6.3(목)                 ▶이벤트 상품 : 1등 - 에어팟 2세대(1명)                                                 2등 - 로제떡볶이 기프티콘 (20명)​​​​ ​또한 ~5월 31일까지 티몬 할인 프로모션도 진행중이에요.이미지 클릭하면 바로 이동합니다~​​​​감탄떡볶이의 신메뉴 출시와 함께 다양한 이벤트가 풍성하네요~많이 참여하시고 좋은 혜택 많이 받아가세요~​​​​ ​감탄떡볶이 서포터즈 감탄프렌즈 활동으로 소정의 활동비를 받고 작성되었습니다. 캔스톤 TR-3300 나혼자살림 30% 할인 우든 레트로 블루투스 라디오 스피커캔스톤 20년 사운드의 정수스타일리쉬 블루투스 라디오 스피커스타일리쉬 레트로 디자인의 프리미엄스피커로 아날로그 다이얼과 주파수스케일이 고급스러운 분위기를 연출합니다블루투스 최시 4.1 칩셋 탑재로스마트폰의 음악을 무선으로 자유롭게 감상할 수 있으며am/fm 라디오 청취 기능으로음악 및 뉴스를 청취 할 수 있습니다캔스톤의 엔지니어가 조율한정격 9w의 강력한 사운드로넓은 공간에도 각종 컨텐츠를 실감나게감상할 수 있습니다캔스톤 tr-3300을 나혼자살림에서구매하시면 30% 할인코드를 사용해가격할인을 받을 수 있습니다[할인코드]eventcode할인코드는 결제전 장바구니에서적용해 할인을 받을 수 있습니다회원만 사용할 수 있는 할인코드로지금 회원가입을 하면 1천원 쿠폰을받을 수 있는데 중복으로 사용이 가능합니다우든 레트로 블루투스 스피커의자세한 내용은 나혼자살림에서확인하실 수 있습니다lifeme.site/product/105캔스톤 스피커 20년 혁신의 완성am/fm 라디오 블루투스 스피커tr-3300은 am/fm 라디오와블루투스 4.1 버전 칩셋이 탑재된프리미엄 스피커로 더욱 진화된성능을 발휘 합니다아날로그 감성을 느낄 수 있는레트로 디자인으로 인테리어효과도 탁월합니다블루투스 4.1 버전 칩셋 탑재로스마트 기기와 안정적인무선 연결이 가능합니다처음 사용시 아래 방법으로간편하게 페어링 연결을진행합니다한번 페어링 이후 자동으로 연결됩니다 USB, TF카드가 지원되는 FM 효도 라디오[Coms] 효도 라디오  최근 인기리에 방영된 미스트롯 열풍으로부모님들 사이 인싸템으로 각광받는효도라디오를 리뷰해봅니다   기능에 충실한 재난대비용품 FM라디오명칭은 COMS 휴대용라디오 YX974   모델은 YX974 YX975 YX976 각각 블랙, 핑크, 골드3가지 색상이 있습니다​    구성품을 살펴보면 휴대용라디오 본품과설명서 USB충전케이블이 들어있네요    어머니께서 등산을 워낙 좋아하시고평소 라디오 듣는걸 즐기시는데선물드리기 전에 작동방법을 익혀봅니다   휴대용 라디오 Coms 효도 라디오 어르신들이 사용하기 좋은 직관적인 조작부가 리모콘 작동법만 알면 누구나 사용하기 쉽게 구성되어 있습니다    후면부는 800mAh 배터리 내장으로 장시간 사용이 가능하지만 혹시나 모를 방전에 대비해내장배터리 분리후 AA건전지로 작동이 가능하기에 밧데리만 충분하다면무한대로 사용이 가능하다고 볼 수 있네요   측면은 볼륨다이얼, 전원입력포트, 외부입력단자 및 전원스위치가 있습니다    다른 측면은 비상용LED렌턴으로 사용하게제작되어 상당히 유용하게 사용이 가능한휴대용 라디오 Coms 효도 라디오     상부에는 USB포트가 있으며하부에는 TF카드 삽입구가 있어서언제든지 즐겨듣는 MP3도 들을수 있네요   충전과 동시에 사용이 가능하기 때문에가정에서는 배터리 걱정없이잡음없는 깨끗한 FM라디오 청취를 할 수 있는점은정말 제가 사용해본 휴대용 라디오중 최고라고 말 할 수 있습니다   최근에 출시된 휴대용라디오는 디지털방식이 대다수인데사용상 편한점은 있지만 안테나가 없다보니건물이 밀집한 곳에서는 잡음도 심하고이동중 청취라도 하려고 하면도저히 듣기 싫을 정도로 끊김이 심한반면에휴대용 라디오 Coms 효도 라디오는전형적인 긴 안테나 내장형으로제가 며칠 사용해본봐 잡음없는라디오청취가 가능했네요  미니삼각대가 안보여서 한손으로 카메라를 들고 조작해많은 떨림이 있음을 미리 양해구하면서간단히 작동영상을 남겨봤습니다   한눈에 들어오는 LED표시창으로 현재시간 및 배터리상태 재생중인 곡의번호 청취중인 주파수까지확인하기 편안한점은 효도라디오로써역활을 충분히 수행하는 멋진 녀석이네요   간섭없는 곳에서는 안테나를 뽑지 않아도 깨끗한 라디오청취가 가능합니다3W 고성능 스피커에 뿜어나오는 사운드는저음부터 고음까지 음향출력이 상당히우수한걸 들어보시면 확인이 가능합니다    이름은 효도라디오지만 효도라디오 특징중 하나는 트로트를 좋아하는 할머니 할아버지 분들을 위해트로트 한가득 카드에 담아드리면어르신들도 텐션업~~~ ^^최대32G 까지 지원되니 이정도면 제가 알고있는 트로트를 다 넣어도부족하지 않을꺼 같습니다     재난대비 휴대용라디오로 하나쯤은 가지고 있으면 좋은부모님을 위한 선물기능에 충실한 효도라디오휴대용 라디오 Coms 효도 라디오에 대해 알아봤습니다​​ Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[YX974] Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 15,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 YX974 모델명 YX974 적립금 150 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당...comsmart.co.kr ​#효도라디오 #FM라디오 #휴대용라디오 #미니라디오 #소형라디오 #휴대용스피커#재난대비라디오 #후레쉬라디오 #효도라디오선물#재난대비용품 #컴스마트 #콤스효도라디오#FM라디오 #mp3휴대용라디오​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가요광장 이동휘 중저음 목소리로 라디오 DJ 데뷔해도 되겠더라구요!! 가요광장 이동휘배우 이동휘가 중저음으로 처음 맡은 라디오 DJ 역할을 훌륭하게 해냈어요!!!​제가 정말 좋아하는 배우중 한명인 이동휘님! 능청맞고 재미있는 연기 스타일로 많은 매력을 보여주고 계신데요~​12월 14일 오후 방송된 KBS CoolFM '정은지의 가요광장'에는 휴가로 자리를 비운 DJ 정은지 대신 영화 '새해전야' 개봉을 앞둔 배우 이동휘가 스페셜 DJ로 나섰어요. 이동휘는 고정 게스트 가수 최낙타, 배우 조은유와 함께 '가요광장'의 월요일 코너 '라라랜드'를 진행했어요.​이동휘가 나온다니... 이건 못참지... ㅎㅎㅎ무조건 본방 청취각이쥬!​조은유는 "얼마 전에 영화 '콜'을 봤다.연기 너무 좋더라"고 DJ 이동휘에게 인사를 건넸어요. 이동휘는 "감사하다. 생각보다 큰 활약은 못했다"라고 겸손하게 답하는 모습을 보여줬는데요.​겸손하게 대답하시는데도 뭔가 웃긴 것 알죠 ㅎㅎㅎㅎ 그만큼 이동휘님의 연기스타일이 인상깊은것 같아요 :)​조은유가 "영화 '새해전야'에서 중국어 연기를 훌륭하게 해냈다고"라고 묻자 이동휘는 "작품을 하면서 중국어 공부를 많이 했다"라며 극중 중국어 대사를 살짝 공개하기도 했어요.​정말 유창하게 잘 하시더라구요! 그래서 '새해전야' 영화가 더욱 궁금해 졌어요!​이날 DJ 이동휘는 "오늘 '라라랜드'의 주제송을 리더 조은유 씨가 불러봐달라"라고 부탁했고, 조은유는 이문세의 '소녀'를 성심성의껏 부른 후 "오늘의 주제는 과거의 어느 날로 돌아가서 누군가에게 전하고 싶은 한 마디에 대해 이야기해보자"라고 소개했어요. 가요광장 이동휘라디오 DJ가 처음이라고 하셨는데, 이런 것도 척척 해내시는 것이 멋졌어요. 이래서 배우는 뭐든지 다 할 수 있다고 하나봐요!​조은유는 "코너 시작에 앞서 이동휘 씨의 주제송도 들어보자"라고 제안했고, 이동휘는 중저음의 목소리로 소녀를 불러 팬들을 심쿵시켰어요. 이어 오혁 버전의 '소녀'가 흘러나왔죠.​이동휘님 목소리가 좋아서 노래도 더 잘하게 들리더라구요! 완전  한번 두번 세번 반할 수 밖에 없어용 ㅜㅠ​DJ 이동휘는 "MC 셋이 스피드 문답 토크를 진행해보겠다"라며 주제에 맞춰 다양한 문제를 냈는데요.​"1년 전 나에게 돌아가 해주고 싶은 한마디는 뭐냐"라는 질문에 조은유는 "스쿼트를 열심히 하라고 말하고 싶다. 얼마 전 등산을 갔는데 너무 힘들었다. 다리에 힘 풀려서. 스쿼트를 하고 건강 관리를 할 필요가 있을 것 같다고 생각한다"라고 말했어요. 가요광장 이동휘이어서 최낙타는 "올해 시국 때문에 공연을 많이 못했다. 당시 공연을 많이 하라고 말하고 싶다"라고 답했어요. 이동휘도 공감하며 "비슷한데 여행을 많이 가라고 말해주고 싶다"라며 코로나19로 보낸 2020년을 아쉬워했어요.​정말... 저도 이럴줄 알았으면 작년에 시간을 더 내서 여행이나 실컷 다녀올걸 그랬어요 ㅜㅠ 요즘은 예전에 다녀온 여행사진을 보면서 달래고 있어요...​이어 "첫 사랑과 헤어지던 날, 연인에게 해주고 싶은 한 마디는"이라는 질문에 이동휘는 "고맙다라고 말하고 싶다. 저한테 그 분이 '이렇게 울지 말고 대한민국에서 정말 잘하는 배우가 돼서 나를 후회하게 만들어야 할 것 아니냐'라고 말했다. 그때 정신을 차렸다"라고 첫사랑에게 인사했어요.​와... 전 연인분도 정말 대단한 것 같아요! 그래도 헤어지면서 저런 덕담을 해주는 것도 정말 사랑했기에 가능한 것이겠죠?!​'학창시절, 엇나가는 나를 부모님한테 고쳐달라고 할 것이냐'라는 질문에는 "안 그럴 거다"라고 대답했어요. 이어 "고등학교 수능을 실패해서 재수를 했다. 1년 내내 재수 입시학원에 들어갔는데 학교를 연극과 실기 100%로 갔다. 정말 부모님께 죄송하다"라고 말했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아닠ㅋㅋㅋㅋ 재수했는데 실기 100%라니.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 그렇게 했기에 지금의 이동휘님을 볼 수 있는것이겠죠?!방송 중반에 접어들면서, 한 청취자는 "지금 사귀고 있는 여자친구에게 잘해줘라. 걔랑 헤어지고 나니 7년째 솔로다"라고 문자를 보내왔어요. DJ 이동휘는 "정말 지금 연인에게 잘해줘라. 끝나고 나면 무조건 후회가 남는다"라고 말했어요. 또 다른 청취자는 "19년 전 나야. 그 남자랑 결혼하길 잘했다. 우리 아이들이 좋은 아빠를 만났잖나"라고 훈훈한 사연을 보내왔는데요. 이동휘는 "과거의 나에게 잘했다고 말할 수 있는 사람은 얼마나 행복할까"라고 말했어요.정말 멘트 하나하나마다 재치와 위트를 겸비하신 이동휘님... 너무 재밌게 들었어요! 가요광장 이동휘오랜만에 즐거운 라디오 청취시간이었어요 :)​이동휘는 "반대로, 미래의 제가 지금을 보면 어떤 이야기를 해줄까 생각해보자며, 저는 미래의 제가 되어 오늘 나를 향해 말을 한다면 '조금 더 잘하지 그랬냐'라고 할 것 같다. 그래도 조은유, 최낙타 씨가 있어 이 정도라도 한 것 같다"라고 말하며 라디오 첫 진행에 아쉬움을 드러냈어요. 최낙타는 "이 정도면 정말 잘한 거다"라며 칭찬했죠.​다른분들은 몰라도 제가 듣기에는 정말 잘 해내신 것 같아서 보기 좋았는데요! 본인이 정말 긴장하고 열심히 하셨기에 아쉬움이 남는다고 생각해요!​방송 말미에는 이동휘님이 "이제 긴장이 조금 풀리는 것 같은데 벌써 끝곡을 들려드려야 할 시간이다. 내일은 '새해전야'의 빛나는 배우 남보라 씨가 라디오를 진행할 예정이다. 나는 이번주 일요일 다시 오겠다. 그날도 꼭 들어달라"며 "불안한 연말이니 다들 모임 자제하고 마스크 잘 끼길 바란다. 영화 '새해전야'로 찾아온 이동휘였다"라고 인사했어요.요즘 코로나19가 다시 번지고 있어 정말 마음이 안좋아요 ㅜㅠ 자영업자분들도, 영화업계도 더욱 꽁꽁 얼어붙는거 같아 슬픕니다...​작년 이맘때 마음 놓고 좋아하는 영화를 골라서 영화관에서 팝콘과 함께 즐겼던 것 같은데... 아쉬움이 많이 커요!​한편, 이동휘를 시작으로 영화 '새해전야'(감독 홍지영)의 주연 배우 남보라, 유인나, 이연희, 최수영이 '가요광장' 스페셜 DJ를 맡아 청취자들을 만난다고해요. '새해전야'는 새해까지 일주일 앞둔 네 커플의 두렵지만 설렘 가득한 이야기를 그린 작품으로 오는 30일 개봉한다고 하니 우리 모두 방역수칙 철저히 지키며 영화보자구요!​ 협성대학교 SBS 파워FM 라디오방송 청취안내​​협성대학교 SBS 파워FM_107.7Mhz라디오방송이 2017년 8월 1일부터 9월 30일까지 송출될 예정이오니많은 관심을 부탁드립니다.www.uhs.ac.kr미래로 세계로 成큼成큼 - 협성대학교협성소식 행사안내 입찰/채용 (경인지역학점교류)2017-2학기 경기대학교... (경인지역학점교류)2017-2학기 아주대학교... (경인지역학점교류)2017-...www.uhs.ac.kr​ http://iphak.uhs.ac.kr 협성대학교본문바로가기 HOME SITEMAP 협성대학교 수시모집 모집요강 경쟁률 성적현황 면접문항 실기이미지 서식파일 정시모집 모집요강 경쟁률 ...iphak.uhs.ac.krⅠ. 붐붐파워 4부 후 _ 17시 50분 (8월 1일…9월 30일) Ⅱ. 이국주의 영스트리트 3부 후 _  21시 29분 (8월 20일 … 9월 20일)​Ⅲ. 이국주의 영스트리트 4부 후 _  21시 29분 (8월 1일 … 9월 30일) Ⅳ. 배성재의 텐 1부 후 _  22시 29분 (8월 1일 … 9월 30일)  Ⅴ. 배성재의 텐 2부 후 _  10시 00분…10시 29분 (8월 1일 … 9월 30일) ﻿﻿​​​Ⅵ. 아름다운 이 아침 김창완입니다 3부 후 _  10시 00분 (8월 1일 … 9월 30일) ※ 협성대학교_SBS 파워FM(107.7Mhz) 방송송출 시간표​ 메인 홈페이지 포토샵질 ^^*    (이걸로 검색해서 오는 사람이 왜 이리 많지? 'ㅁ' 꽤 있군... 흠...)  어제 밤 10시 되기 전.엊그제 내 음성과 신청곡이 나와서 넘넘 좋아 갖고 발광을 하면서 ;;;;;꼭 라디오 다시듣기로 틀어서 녹음 해 갖고 mp3 편집을 하고 말리리리리리리리리 ...다짐하며 어제 보충도 집어 치우고 ㅡㅡ;; 집으로 달려왔다 /// 오자마자 한 건다시듣기 녹음 한 걸 갖고 ( 학교에서 미리 녹음했음;;) mp3 편집 하는 프로그램을 다운 받았다.mp3 편집 방법은 몰랐는데 독학했다 ㅇ<-<.......라디오 듣고 부터 노는게 노는게 아니야;;노는 게 공부라니 덜덜덜... 여튼 녹음한걸 편집한건 http://blog.naver.com/xerross1004/10040884945 여기다 올렸고/밤 10시가 되고 꿈꾸라 듣게 된다! 근데 사람들이 반팔을 입었다느니 그래 갖고 ..엥? 지금 블로가 반팔입은 걸 어떻게 알지? 했더니오늘은 보이는 라디오 on air 하는 날 >_< 이라는 거다;;; 생방송으로 보이는 라디오를 보게 됐다// 꺅//// 라디오가 보인다 +_+!!이렇게 보니 더 좋네 >_<!!!!! 근데 난 어제 사실 가슴이 아팠다;;; 담이 오는 거라고 할까?;;아프더라 ㅠㅠ.. 숨 쉴 때마다 나를 압박해 오는 고통 같은 것?근데 참고 라디오를 들었더니 죽겠더라 ㅇ<-< .... 그래도 참고 참고 들으면서 공카에 댓글 놀이도 하고 놀다가 도저히 안 되겠어서밤 11시 20분 즘 잔다고 하고 잠들었다.물론, 문자로 너무 피곤해서 다 못 듣고 잔다고 전했다 아... 아쉬웠다. 보이는 라디오 처음 보는데 너무 피곤해서 뻗어 버리다니...근데 뭐 1.2부는 완전 좋았지만 3,4부는 소녀시대 나와서 별로 ... 1.2부는 문자 보낸거 읽어 주고 사연 (?) 읽고 / 미니 게시판을 블로가 보고읽어 주고 어디야 뭐해? 이것도 나오고 너무너무 좋았어 >_<!!꿈꾸라 완전 짱이다!! 거기다가 막// 내 사연 나오지 않을까 하는 기대감 같은것 ㅎㅎ근데 3,4부는 소녀시대가 나왔는데 ... 내가 소녀시대를 잘 몰라 ㅇ<-< .... .. 미니게시판에 소녀시대 팬들이 막 도배하는거 보고 씁쓸하더라 .. 블로도 ... 소녀시대 빨리 불러!! 쓸데없는 (?) 말 하지 말고 라는 미니 게시판 글 읽으면서뭐? 난 짜지라고?? 라는데 기분 안 좋아 보이더라;; 아 진짜 .. 이건 아니잖아 소녀시대 팬 분들...다 그렇다는 건 아니지만 .. 예의라는게 있는 건데 ..;;; 나중엔 미니 게시판에 서로 욕설 오가고 -ㅠ...블로 오빠가 보면서 얼마나 그렇겠어 안 그런가??..... 어떤 연예인을 좋아 하는건 자유지만 예의는 지키자고 -_-.... ..... (흥분을 삯히는 중) 끙... 여튼 간에 'ㅁ'!!! 소녀시대 지지지 듣는데 노래는 좋더군 ㅎㅎ 처음 들어 봤는데그리고 서로 이야기 하다가 ;; 난 잠들었음 ㅇ<-< ..... 답문!! #8000 --------------------------- 10:08 블로!!오늘 가슴이 저리네 아프다 호~ 해줘 ㅠㅠ10:08 난 너에게 의외이고파.. <블로노트>중에서10:28 아침에abc쵸콜릿먹었당 영어잘해지겠징???10:28 아무일도 생기지 않은 내 마음에 그런 속닥거림들이 지나갔던, 아주 조용한하루..-꿈꾸라10:39 급우울해졌다헉.................10:39 겨울, 어서 누군가의 품을 찾으라 재촉해주는 계절...<블로노트>중에서11:15 끝까지 못듣고 자서 죄송해요 너무 피곤해서... 쓰러질거 같아요 피디님 작가님 블로오빠 수고하세요11:15 아주 작고, 여린 것의 힘... 그 힘은 그 어떤 것보다도 아름다워서, 강하다... ---------------------------- 인터넷 라디오 팬도라(Pandora)가 사용자 인터페이스를  HTML5와 자바스크맆트를 이용하여 전면 개편했다.개편보너스로 지금까지 무료 음악청취한도를 40시간으로 제한했던것을 전면 철폐하고 무한정 무료로 음악청취가 가능하다. 팬도라는 무한정 무료로 청취하는 대신 광고수입으로  운영비용을 충당하게 된다. 사용자는 WiFi가 아닌 이통사 넷웍을 사용할 경우에는  데이타 요금을  고려해야한다.Spotify등 일부 경쟁업체는 월간 $5부터 시작되는 월간정액제를 실시하고 있는데 팬도라가 전액무료 무한정 써비스를 시작하면서 시장구도에 새로운 변화가 예기된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라디오.개인적으론 운전중이거나 버스, 택시 탈때아니면 들을 기회가없는데이따금 아날로그 감성을 한번씩 찾을 때가 있다.이번에 리뷰할 제품은브리츠의 휴대용 컴팩트 라디오 FM/AM BZ-R370브리츠 네이버 스토어 기준 29900원에 제공되는 제품으로단일 색상으로 제공된다.다체로운 제품 설명이 담겨있는 브리츠스타일의 패키징 박스로뒷면 상단에 봉인 씰이 부착되어있다.구성품은 간단하게 메뉴얼과 BZ-R370 본체로 구성AM/FM모두 수신이가능하며AUX를 이용하여 스피커로도 활용이 가능하기도 하다.자체 220V케이블이 내장되어있고 건전지로 무선으로도 운용이 가능하여다양하게 사용이 가능하다.깔끔하고 고급스러운 디자인의 BZ-R370230mm x 89mm x 121mm의 사이즈로크지도 작지도 않은 깔끔한 사이즈아날로그 감성 뭍어나는 다이얼다이얼이 돌리는 느낌이 묵직하고 전원 스위치는 볼륨 기능을 포함하고있어손쉽게 사용이 가능하다.측면에 FM AM 스위치 설정후라디오 주파수 다이얼을 선택하면 바로 라디오 청취가 가능원활한 수신을 위한 안태나도 내장되어있어서사용성을 높혀준다.사무실이 지층에 있는데 지층에서도 라디오 수신이 가능하였다.후면 뚜껑을 열면 바로 전원 케이블을 꺼낼수있다.건전지를 사용하면 깔끔하게 전선없이 사용이 가능 건전지는 C사이즈 전지를 사용한다.처음봤을때 이걸 어디서 쓰나했는데마트에서도 팔고 나름 대중적인 사이즈인듯 하다.총평브리츠의 휴대용 컴팩트 FM/AM 라디오 BZ-R370을 리뷰해보았다. 디지털시대에 아날로그 제품을 만지니 감성이 남다르다.이제 인터넷 라디오로 깔끔한 라디오를 들을수도있지만 특유의 노이즈섞인 감성은만들어낼수 없는듯하다.라디오를 찾는다면 추천할 제품'본 사용기는 업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.'다들 휴대용라디오 하나씩 가지고 있나요?저도 일명 효도라디오라는 상품을 들고 있었어요..근데..처음 사본 휴대용라디오를 시골 시아버지께 드렸는데..밭일하시면서 사용하시다가..밖에 두고 다니시다가 휴대용라디오가 급사망했어요ㅜㅜ   밖에서 건져낸..효도라디오ㅜㅜ근데 이건 초창기에 나왔던 효도라디오라 그런지 무게감이 살짝있더라구요..보통은 어르신들 등산다닐때 손목에 착용해서 운동하면서 라디오 듣는거라.. 소형라디오를 일명 효도라디오라고 이름이 붙여졌죠..어른들 심심하지않게 들고 다니면서 라디오 들으시라고 많이들 사시더라구요..이번에 많이 알아보고 가볍고 기능좋은 coms 효도라디오를 들였지요        본체.USB충전케이블.배터리에 사용자 메뉴얼이 들어 있어요   요즘시대에 맞게 배터리도 충전식 배터리예요..예전에는 건전지넣어서 사용했었는데..세월이 참 좋아졌어요   용량도 800mAh용량에 간편하게 Mini 5Pin USB케이블로 충전할 수 있고 충전중에는 디스플레이에 배터리 표시등이 켜져요    손목스트랩 제공으로 등산.공원.산책등 야외에서도 간편하게 사용이 가능하고    버튼에도 불을 켤수있어서   잠들기전에 옆에 두고 쓰기딱좋은 소형라디오예요  고출력 3W스피커라 소리도 시원하게 들리고 손전등기능이 있어서 밤에 자기전 라디오듣다가화장실갈께 손전등으로 쓰기 요긴해요    저는 자동 채널검색및 메모리기능지원되서..FM라디오 청취가능해요 그래서 이어폰을 끼고 자주 듣고 특히 kbs촬영장에서..주파수를 따로 잡으면 감독님이 지시하는 목소리를 주파수통해서 잡혀서 다들 휴대용라디오를 듣고 계시더라구요저도 효도라디오 coms휴대용라디오를 호주머니에 쏙 넣어서 이어폰 끼고 들었다죠   무게가 197g!! 엄청나게 가벼운 무게와 컴팩트한크기라..어르신.노인들이 들고다니기에도 너무 좋은것같아요    각 기능별 명칭도 따로 쉽게 표시되어있고   동작방법도 쉽게 설명되어있고..특히 볼륨조절까지 아주 친절하게 되어있죠..   USB나 메모리카드를 삽입하면 라디오도 녹음가능한사실완전 좋은데요 ..가격도 완전 착한데다가 기능이 좋아서 저는..한개 더구매해서..야외용 효도라디오하나 더 살려구요 이히히 진짜 강추예요 Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr #효도라디오 #효도라디오스피커 #FM라디오 #휴대용라디오 #소형라디오​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 실시간 TV시청 및 라디오청취 5방송국 1.37  제작사:Snowportion등록일:08.01.25라이센스:프리웨어파일이름:5broad137.exe사용언어:영어파일크기:1.79 MB삭제지원:예지원OS:기타/WIN98/WIN2000/WIN X  [리뷰 한마디]   용도실시간 티비 시청, 라디오 청취 리뷰어 한마디컴퓨터로 티비 시청 및 라디오 청취를 하는 프로그램. 국내 및 해외의 방송을 볼 수 있으며, 주소 받기 기능을 써서 다른 사용자와 채널 공유도 한다. 집에 티비나 라디와 없는 사용자들은 편리하게 사용할 수 있겠네요. 주요기능다중 TV시청/Radio 청취주소감시 기능주소받기 기능 - P2P 방식폴더형식 채널관리간편한 업데이트간단한 재생 화면 실시간 주소공유게시판 주소 공유한 단어 검색 기능채널 감시 기능  주의사항/참고5방송국 가정용 버전은 무료 프로그램입니다.5방송국 전문가용 버전은 유료 프로그램입니다. [다운로드] 전통적 라디오 디자인이 현대적으로 재탄생!  출처 : 시티 라디오city radio시티 라디오city radio는 이탈리아 디자인 브랜드 팔로마Palomar를 위해 디자이너 피 졸로 루소Pizzolorusso가 디자인 한 인터넷 라디오로 원하는 주파수 설정을 위해 원하는 대로 분리 및 결합이 가능한 독특한 마그네틱 키가 적용되어 있다. 전통적인 라디오를 현대적으로 재해석한 디자인은 물리적 버튼을 간단하고 만족스러운 클릭으로 전 세계 라디오를 액세스할 수 있도록 만들어져 있다.​ 출처 : 시티 라디오city radio휴대용 블루투스 장치 연결로 전 세계 여러 도시의 라디오 방송국에서 새로운 음악, 언어를 발견하고 상상력으로 여행할 수 있는 인터넷 라디오, 시티 라디오의 전면 마그네틱 키는 라디오 주파수 식별을 위해 도시 이름이 표시된 유니크한 디자인이 적용되어 있다. 18개의 사용 가능한 도시로 구분되는 마그네틱 키는 청취하고자 하는 도시의 키를 클릭하고 본체 상단의 키를 조작해 선택한 도시의 방송국을 탐색할 수 있고 좋아하는 주파수는 저장할 수도 있다.​ 출처 : 시티 라디오city radio세계의 라이브 방송국과 연결되는 마법상자 시티 라디오의 청취 가능한 18개 도시는 아테네 / 바르셀로나 / 베이징 / 베를린 / 부에노스 아이레스 / 카이로 / 하바나 / 이스탄불 / 자카르타 / 런던 / 모스크바 / 나이로비 / 뉴욕 / 파리 / 로마 / 상파울루 / 시드니 / 도쿄로 아쉽게도 우리나라는 빠져있다. 청취를 위해서는 우선 인터넷과 라디오를 연결하고 도시의 선택을 수정할 수 있도록 특별히 개발된 응용 프로그램을 다운로드해야 한다. iOS 및 Android에서 사용 가능하며 60,000개가 넘는 라디오 스트리밍은 세계에서 가장 유명한 스트리밍 공급자 중 하나와 독점 계약을 통해 품질과 전송 속도가 보장된다.​ 출처 : 시티 라디오city radio21 X 75 X 35 mm의 크기에 black(powder blue), red(sand) 컬러가 적용된 2종으로 구성되어 있으며 충전용 USB-C 커넥터, 라이브 라디오, 무선 5W 스피커, 800mAh 충전식 리튬 이온 배터리, 버전 BT 4.2, 18개 마그네틱 키, 전용 앱에 자동 BT 연결과 같은 기술적 특징을 바탕으로 제작되었다.​ 출처 : 시티 라디오city radio오래전 기억을 더듬어 보면 당시에도 외국의 방송을 들을 수 있는 튜닝 다이얼이 적용된 라디오들이 있었다. 물론 인터넷 라디오와 비교할 수 있는 부분은 아니지만 그때만 해도 그런 방송을 통해 상상력을 자극하곤 했는데 디자이너 피 졸로 루소Pizzolorusso 역시 시대와 지역은 다르지만 같은 감정을 가지고 있었던 것 같다.​피 졸로 루소Pizzolorusso가 팔로마Palomar의 디자인 의뢰를 받고 예전 튜닝 다이얼이 적용된 라디오의 추억을 기억하며 그때의 풍경으로 여행할 수 있는 무언가를 만들기로 결정하고 이 아이디어를 팔로마에 제안하면서 시작된 시티 라디오​가 오래된 아날로그 제품의 이미지를 현대적 기술과 감성으로 표현한 흥미로운 디자인으로 새로운 상상의 여행을 떠날 수 있는 유용한 제품이 되길 기대한다.​ 출처 : 시티 라디오city radio​​글 | 디자인 프레스 온라인 기자단 백플러스원(designpress2016@naver.com)사진 및 자료 출처 :http://pizzolorusso.com/city-radiohttps://www.palomarweb.com/ ​​   YAMAHA TSX-B232 음악 듣는 시간을 좋아하는 우리 부부에게 꼭 필요했던 야마하 오디오.​신혼집 거실 인테리어도 살리고,라디오부터 CDP, 아이폰과의 블루투스 연결, MP3, USB 등 모두 사용이 가능한 오디오가 필요했다.​심플한 무지 CDP와 엄청나게 고민하다가 선택한 ​야마하 도킹오디오 TSX-B232.그래서 볼 때 마다 예쁘고, 홈카페처럼 거실에서의 즐거운 시간을 만들어 주어 기특하다.   오디오가 놓인 공간은 내가 좋아하는 임진아 작가의 그림과좋아하는 작가들의 사진집을 진열해 우리집에서 작은 음악 갤러리 역할을 한다.   야마하 도킹오디오 TSX-B232는 라디오, 블루투스, AUX, USB, CD, Ipod,그리고 애플사의 아이폰 4s 이하 시리즈의 스마트폰을 바로 꽂아 충전하면서 사용이 가능하다.   아침에 잠이 깬 뒤 조금 더 자기 위해 누르는 라디오의 타이머 버튼 snooze 기능과음악을 듣다 잠들면, 자동으로 오디오를 끄는 취침 예약 버튼 sleep 기능 등디자인도 예쁘고, 음질도 뛰어나고, 기능도 똑똑한 올인원 오디오 TSX-B232   남편은 아이폰5, 나는 아이폰6예전에 시리즈별로 구매해 사용하던 ipod도 이젠 없고,​얼마 전, 아이폰4s에서 아이폰6로 새로 갈아탄 뒤 가장 아쉬운 부분이 바로 이것! 아이폰 멜론 서비스와 블루투스로 연결해 들으면 괜찮다고 생각했는데,침실에서 추가로 사용중인 iLUV 블루투스 스피크와 비교되게 청취중에 블루투스가 끊기는 현상이 자주 발생해 아쉽다.   가을의 시작과 함께 야마하 도킹오디오 TSX-B232에서 요즘 가장 많이 사용하는 기능은 라디오 청취.​라디오 안테나가 없어서 라디오를 못 들을 줄 알았는데, 예전에 올린 신혼집 거실 인테리어 포스팅에어떤 고마운 분이 라디오 안테나선만 꽂으면 바로 라디오 청취가 가능하다고 알려주셔서 해 봤더니 정말 단 번에 성공했다. 사진촬영과 영상촬영, 편집, 글까지 써야하는 수고가 필요한 블로그 포스팅을 올리는 게 힘들기도 하지만,제품 리뷰를 올릴 때 마다 그 동안 내가 잘 몰랐던 추가적인 기능이나 사용법을 팁으로 얻게되어 감사하다. 몰라서 야마하 도킹오디오 TSX-B232 구매 후 6개월 가까이 라디오 기능 사용하지 않았는데, 참으로 허무했다.​​   아이폰6로 멜론 최신 앨범 써칭해서 들을 땐, TSX-B232와 블루투스 연결 뿅!   옛날 옛날 내가 신입사원 시절. '렛츠뮤직' 사이트 운영자 및 가끔씩 오늘의 선곡 DJ로 일하며CDP 사 모으는 재미에 빠져 있을 때 남겨둔 CD들도 TSX-B232에 쏙!  분위기 말랑말랑해 지는 음악을 들으며 린코가와우치 사진집 <Cui Cui>를 천천히 넘겨보며 감성도 채우고..  ﻿햇살 좋은 주말, 갓 내린 모닝커피 한 잔과 라디오를 듣는 시간으로 작은 행복을 얻기도 하고..  요즘 내가 자주 듣는 라디오 프로그램은 107.7 FM <아름다운 이 아침 김창완 입니다.>, <2시탈출 컬투쇼>, 91.9 FM <이루마의 골든디스크>​ 그리고 89.1 FM 자정부터 새벽2시까지의 <장윤주의 옥탁방 라디오> 이다.​DJ들이 소개하는 재밌는 사연과 들려주는 선곡들이 좋아 요즘은 라디오를 자주 듣는다.​  <야마하 도킹오디오 TSX-B232로 라디오 듣는 시간>   안녕하세요:) 이웃님들은 라디오 좋아하시나요? 저는 운전하는 직업이어서 그런지 특히 라디오를 듣는일이 더 많은데요~​그러다보니 자동차에 있는 라디오를 틀다보면 터널 들어갈때나 지하 들어갈때 지지직거리면서 나오지 않을때가 종종 있어서 저는 라디오앱으로 라디오를 듣고 있어요~​ ​제가 사용하고 있는 라디오앱인 국민라디오를 소개해 드리려구 해요^^​​​라디오앱 국민라디오 다운로드  국민 라디오 - 실시간 한국 라디오 - Apps on Google Play♥ Most channels in Korea ♥ Free radio app for real-time listening to various music, talk shows, news, and traffic broadcasts.play.google.com 위에 있는 라디오앱인 국민라디오 설치를 눌러주시면 구글스토어로 이동해서 바로 다운이 가능해요~!​ ​국민라디오를 다운로드해서 들어가게 되면 바로 라디오를 들을 수가 있어서 정말 간편하고 좋더라구요. 다른 라디오앱들은 로그인해야하고 번거롭기도 했는데 저한테는 딱 맞는 어플이었어요~!​  ​국민라디오 국내 최다 방송사가 모두 있는 라디오앱이라서 정말 좋았어요~ 라디오도 들을 수 있고 음악방송도 따로 들을 수가 있고 선택의 폭이 많아서 다양하게 이용할 수가 있더라구요~ㅎㅎ   ​제가 요새 가장 즐겨듣는 프로그램은 SBS 러브FM과 SBS 파워FM인데요~ 저렇게 선택해서 바로 들을 수도 있고 즐겨찾기에 추가해서 듣던 방송을 자동으로 연결해서 들을 수가 있어서 편했어요~!​ ​국민라디오 라디오앱에서 또 한가지 제가 가장 좋아하는 점은 자동종료예약이 된다는점이었어요~ㅎㅎ 이게 운전하다가 듣던게 습관이 왜서 집에 와서도 잘때까지 계속 듣게 되더라구요~​그래서 잠들기전까지는 듣고 잠들고나서는 자동으로 꺼질 수 있도록 자동종료예약을 할수가 있어서 정말 좋았어요~ㅎㅎ​  ​그리고 화면을 계속 켜놓지 않고 전화나 문자메세지, 카톡 등 라디오를 들으면서 휴대폰으로 다른 일들을 동시에 할 수 있어요~!!​라디오앱을 종료해도 저렇게 상단바에 고정이 되어 있어서 계속 라디오를 들을 수 있었어요!​  ​제가 사용하고 있는 라디오앱인 국민라디오가 정말 편하고 다양한 컨텐츠들이 있어서 제가 요새 가장 많이 쓰는 어플중에 하나예요~ㅎㅎ​저처럼 라디오 좋아하시고 관심많으신분들은 국민라디오 라디오앱을 사용해보시면 좋을것같아요^^  ​  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*   꿈꾸라 타블로와 꿈꾸는 라디오를 들은 지 4일 째에 접어 들었다.어제 난 정말 라디오 생각에 오후 부터 두근 거리기 시작했다. 오후 부터 밤10시부터 꼭 들어야 한다는 생각에 저녁이 되고 밤 9시 30분즘 되서 mbc 사이틀을 들어가서 온 에어를 켰다. 우리 집에 라디오도 없고 mp3에 라디오 기능이 있었지만우리 집에서 91.9 주파수가 맞질 않아서 지직 거렸기에홈페이지를 통해서 들을 수 밖에 없었다. 여튼,,, 공카도 켜놓고 mbc도 켜놓고 10시가 되고 시작하는 순간 // 열심히 들었다. #8000------------------------------- 10:02 난 말하는편이였고왼쪽에섰어감정에앞섰고나를사랑해주길바랬어ㅠㅠ..10:02 그보다는 오래 잊혀지지않는 그날 너를 둘러싼 햇살을 사랑한다 -꿈꾸라10:07 목소리느끼해ㅠ평소목소리짱ㅎ!!10:07 나와 오랫동안 함께한 당신, 내가 누군지는 아나요? <블로노트> 중에서.. ------------------------------문자를 보냈는데 오늘 따라 이상하게출석체크랄까? 미니게시판에 어떤 글이 올라왔고문자는 어떤 문자가 왔다는 말을 하지 않는 것 같았다.사연도 소개 안 했던 것 같고 .. 오늘은 어떤 코너의 날인지 몰랐으니 뭐... 여튼, 미니 게시판에 어떤 사람이 녹방이라면서 녹방은 힙합이 아니라는 글을 접하게 된다. 그리고서는 정말 .. 좀... 기분이 그랬다 ㄱ-.난 정말 정말 피곤하고 당장 쓰러질 것 같이 힘들어도 생방을 들어야 된다는 생각에밤 10시 부터 12시까지 꼭 들어야 된다고 생각 했는데어찌 이럴 수 있는가 .. 라며 ㄱ-... 약간 기분이 상했다. 난 열심히 들을라고 했던건데 .... 꿈꾸라는 녹방이라니 .. 좌절의 맛을 보고이거 정말 녹방이냐고 물어도 보고 ..생방인 날과 녹방인 날좀 알려 달라고 작가에게 문의도 드려봤는데랜덤이란다 .... 여튼 좀 그랬다.. 그 때 그 때 날라온 문자도 이야기 해 주고그랬으면 얼마나 좋아 ㅠㅠ.. 근데 .. 녹방이라니 .. 공카에 가서 이거 녹방이냐고 물어 보려고 했었는데 녹방이라고 검색을 해 보니 사람들이녹방이면 어떻고 생방이면 어떠냐 들어서 재미있는건 똑같다왜 녹방과 생방을 따지는 지 모르겠다고 하는 글을 접하고 나서 아 그런 건가 라는 생각을 갖게 된다.녹방도 괜찮아.. 하면서도 마음 속은 약간 쓰렸다...내 사연이 소개 되지 않을까내 문자 보낸게 나오지 않을까 라며 별별 상상을 다 하며 기다린 나는 뭐가 되는거지 .. 이러면서 허탈해 하고 있었다.그리고서는 공카에서 꿈달글 이라는 게 있어서 그 글에답글 놀이 하다 보니 재미있어졌고 녹방이여서 서운했고 그 글을 쓰려다가공카에 검색을 하게 되서 녹방도 재미있지 않느냐 글을 보고생각을 좀 달리 했다는 글도 쓰게 된다. 여튼 듣다 보니 그냥 듣게 됐고소방차 노래가 나오니 뭔가 흥분이 되기 시작했다.아주 아주 어릴 때 들었던 건데 어느 샌가 따라부르고 있었다. ㅇ<-<.. 소방차 노래 그립더라 .. 여튼 ... 녹방..... 첫 녹방을 들은 나는 약간 서운 했다는 것...그래도 오늘 꼭 다시 들으리 .... 으흐흐 재밌다 기다려 진다 밤 10시 +ㅁ+!! 꺅// 근데 블로 오빠 느끼한 목소리 젭알 ㅠㅠ;평상시 목소리 짱 'ㅁ'!   ​요즘 장성규 때문에 굿모닝 fm 듣는 재미에 빠져서 살고있는거 같습니다. 유튜브 워크맨 채널을 통해서 입덕하게 되었고 며칠전에 김민아 아나운서랑 같이 진행 하는걸 보고 완전 더 빠지게 된거 같네요. 착한 인상에 재치있는 말투까지 너무너무 매력적인거 같고 장성규 다음으로 김민아 아나운서도 너무너무 편안하고 재미있는 웃음을 주는거 같습니다. 유튭 채널이 아니라 버퍼링 없고 고음질로 청취하기 위해서 컴퓨터로 라디오 듣기 위한 고릴라를 다운받게 되었는데 알려드리면 좋을거 같아서 포스팅까지 하게되었어요.​​   ​컴퓨터로 라디오 청취를 하기 위해서는 플레이어가 필요하기 때문에 우선 플레이어를 다운받아야 합니다. 검색창에 고릴라 다운로드 또는 고릴라 플레이어라고 검색하시면 다운로드 받을 수 있는 웹페이지가 보입니다.​   ​플레이어만 다운받아서 바로 원하는 fm 채널을 맞추고 들으면 될줄 알았는데 여기 보니 컴퓨터에서 고릴라 pc 버전 플레이어를 다운받는 경우 adobe air가 설치되어 있어야 정상적으로 설치할 수 있다고 하네요. 즉, 설치정보 첫 번째에 있는 adobe air를 클릭해서 먼저 다운로드 받고 설치해주시면 될거같습니다. 화살표로 표시해드리겠습니다.​   ​오른쪽 하단에 있는 지금 다운로드 버튼을 클릭해주시구요​   ​익스플로러, 크롬 등 모든 인터넷 환경에서 다운 버튼을 클릭하면 하단에 실행창이 뜨기 대문에 실행을 눌러주시면 됩니다. 이것도 화살표로 표시해드리겠습니다​   ​이렇게 업데이트 및 설치 창이 뜨면 눌러주시고 어도비 에어 2/3 페이지에서 다음 버튼을 클릭해주시면 설치가 완료됩니다.​   ​이제 라디오를 듣기 위해서 고릴라 pc 플레이어를 클릭해서 다운받고 설치해주시면됩니다. 마찬가지로 웹 페이지 하단에 실행창이 뜨니까 실행/열기를 클릭해주시면 됩니다.​   ​그 다음 압축풀기를 눌러서 압축되어 있는 프로그램을 풀어주시면 됩니다.​   ​압축을 풀면 이렇게 2020년 1월 29일 수요일 기준으로 gorealra.4.534 설치 파일이 보이네요.​   ​여기서도 설치 버튼을 클릭해주시면 됩니다.​   ​왠지... 굿모닝fm을 자주 들을거 같아서 설치 환경 설정에서 바탕화면에 아이콘 생성에 체크를 하고 지금도 고릴라 설치후에 듣기 위해서 설치 후 응용프로그램 시작에도 체크를 해제하지 않았습니다. 계속 버튼을 클릭하면 알아서 척척척 설치가 진행되네요 :)​   자, 드디어 설치가 끝났습니다. 장성규님 덕분에 라디오 듣는 재미에 푹 빠져서 고릴라까지 설치하게 되었는데 이제 오후2시 부터 고릴라를 통해서는 컬투쇼까지 들을 수 있겠네요. 거의 차에서만 들었는데 왠지 새로울거 같습니다. ^^​   ​마지막으로 청췯자 정보를 입력하고 동의 눌러주시면 이제 파워FM 107.7 그리고 러브FM 103.5를 들을 수 있고 고릴라 라디오M도 들을 수 있습니다 ^^​   ​​​​ 똑같은 삼성폰, 美선 데이터 없이 라디오 청취 …韓에선 안돼?기사입력 2017-05-20 06:01 기사원문220 195美·日 선진국, 재난 상황 대비해 휴대전화에 라디오 수신 기능 의무화[CBS노컷뉴스 홍영선 기자](사진=스마트이미지 제공)지난해 9월 경북 경주 인근에서 진도 5.8 지진이 발생하자 전화도 문자도 되지 않았다. 국민 메신저 카카오톡은 먹통이 됐다. 통화량과 인터넷 동시 접속량이 급증한 탓이다.이같은 재난이 발생했을 때를 대비해 해외에서는 통신이 끊어져도 라디오를 들을 수 있도록 휴대전화에 '라디오 수신 기능'을 의무적으로 탑재하고 있다. 하지만 정보통신 강국이라고 불리는 대한민국은? 휴대전화로 라디오를 들으려면 내 돈을 들여 '데이터'를 써야 한다.◇ 美·日 휴대전화에 라디오 수신 기능 의무일본은 휴대전화 라디오 수신 기능이 활성화 돼 있다. 잦은 지진과 반복되는 화산 활동 등 재난 상황을 대비해 휴대전화에 반드시 FM 라디오 수신 기능을 의무화하고 있는 것.재난 상황에 강한 라디오의 힘은 지난 2011년 동지진 때 위력을 발휘했다. 피해지역 주민들은 통신망이 끊겼어도 휴대전화 라디오를 통해 대피하거나 외부 상황을 파악할 수 있었다.미국의 경우 미연방재난안전청이 2014년 스마트폰 FM 라디오 수신기능 활성화 운동을 개진하면서, 지난해 통신사와 단말기 제조사가 스마트폰에 라디오 직접 수신이 가능하도록 개선했다.(사진=자료사진)◇ 우리나라, 스마트폰에 라디오 수신 의무화 정말 못할까?그렇다면 우리나라 상황은 어떨까. 스마트폰 제조사는 라디오칩 활성화를 위해 증폭칩 등 추가 부품이 필요하고 DMB와 FM라디오를 병행하면 디자인 변화 및 단가상승 요인이 작용해 해외 제조사와의 경쟁에서 뒤쳐진다고 반대한다.미래부는 "라디오 기능을 의무화할 경우 세계무역기구(WTO)에서 정하는 회원국 간 기술 장벽 설정에 해당 돼 무역 마찰로 번질 가능성이 있다"며 난색을 표한다.하지만 미래부 자료에 따르면, 삼성전자는 2014년부터 지난해까지 출시한 35종 가운데 28개 기종에 FM 수신칩을 내장했다. LG전자는 같은 기간 출시된 26개 전 기종에 장착했다.미국 IT 매체 엔가젯은 지난해 8월 30일 "갤노트7이 라디오 직접 수신 기능을 갖고 있다"는 내용의 리뷰 기사를 보도하기도 했다.결국 수출용·국내용 휴대전화 모두에 라디오 수신칩을 탑재해놓곤 국내용 휴대전화에만 라디오 수신칩을 '비활성화'한 것이다. 따라서 국내에서 휴대전화로 라디오를 수신하기 위해서는 이용자의 '데이터'를 소비할 수 밖에 없다. '소비자 기만'이라는 비판이 나오는 이유다.그러면서 이들이 제시하는 대안이 DMB다. 그러나 DMB는 서울 경기지역과 주요 도시에서만 수신이 가능하다. 디지털 중계기가 설치되지 않는 곳에선 수신이 불가능하다. 또 배터리 소모량도 많은데다 안테나 역할을 하는 이어폰이 있어야 하고 엘리베이터 등 협소한 장소에서는 주파수가 잘 잡히지 않는 단점이 있다.◇ 전문가 "DMB·라디오 수신칩 모두 내장해 재난상황 대비해야"전문가들은 "DMB와 라디오 수신칩 모두 스마트폰에 내장한 뒤 재난 상황에서의 수신 선택은 이용자가 하도록 자율권을 보장해야 한다"고 조언한다.이상운 남서울대학교 교수는 "라디오는 우수성이 뛰어난 주파수 대역을 사용하고 있고 이용자가 한꺼번에 몰려도 병목현상 없이 무한한 수신 서비스가 가능하기 때문에 재난 상황에서 가장 최적화된 방송수단"이라며 "우리나라도 미국처럼 '라디오 직접수신 의무화'를 해야 한다"고 강조했다.최진봉 언론개혁시민연대 정책위원장은 "국민의 생명이 걸려있는 재난에 효율적으로 대비하고 편익을 증대시키고자 하는 문제에 해외 단말기 제조사와의 무역마찰을 걱정하는 것은 말이 안된다"고 일침을 가했다.https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/9843데이터나 WiFi없이 들을 수 있는 스마트폰 라디오 : 뮤트캐스트 라디오매일 반복되는 지겨운 스트리밍 음악, 이젠 라디오를 켜세요. 나를 위로해주던 라디오 DJ의 감미로운 목소리, 뮤트캐스트 라디오로 데이터 없이 ...www.wadiz.krhong@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr)노컷뉴스 관련뉴스언론사 페이지로 이동합니다."문재인을 잘못봤다"…시인 노혜경의 고백오찬도 파격…먼저 나가서 손님 맞이한 靑 주인정미홍 "'임 행진곡' 부르는 미친X들" 막말기자들도 당황시킨 文 대통령 "혹시 질문 있으십니까?"거듭된 좌천→드라마같은 영전…'파란만장' 윤석열1. 소득양극화로 중산층 지속 감소!!Income Disparity Worsens, Middle Class Shrinks* Disparity: (특히 한쪽에 불공평한) 차이 |참고내용|   A government report shows the nation's income gap has widened over the past two decades as the middle class has shrunk.---------------------------------------------------------- 2. 어린이·청소년 10명 중 9명 소변서 방부제 파라벤 검출!!﻿Parabens Unnervingly Found In 90% Of Children* Unnervingly: 불안하게 만들다 |참고내용|   A study has shown parabens in the urine of 9 out of 10 kids and youths.----------------------------------------------------------﻿ 3. 소설 읽으면 뇌기능 활성화!!  Novels Alter The Brain* Alter: 변하다, 바꾸다, 고치다   |참고내용|   Researchers say that reading a novel can not only change your perspective, but also change your mind for a while at least.﻿  오늘의 패턴   ‘~에 걸려있다.’ : It (Hinges) on + 명사 ___________ .  1. 전국 '독감 유행주의보' 발령!!﻿﻿ ﻿Flu Season In Full Swing *  In Full Swing : 최고 속도로 움직이고 있는, 계속 나아가고 있는, 한창인  |참고내용|   A health advisory for influenza has been issued for the peninsula which will probably last for many weeks. ---------------------------------------------------------- 2. 새해 첫날 모바일 메신저 이용건수 역대 최대!!﻿Number Of Messages Sent Goes Through The Roof* Go Through The Roof : 치솟다, 급등하다  |참고내용|   January 1st marked a new record for mobile messages, hitting the 5.5 billion mark for the first time.  ----------------------------------------------------------﻿ 3. 천천히 먹으면 매끼 칼로리 감소 효과!! ﻿ Slow Eating May Help Inhibit Weight Gain* Inhibit : 억제하다, 억누르다, 방해하다, 저지하다|참고내용|    A new study has shown that eating more slowly can significantly reduce how much people eat during a meal.     1. 설 기차표 예매 전쟁 7일부터 시작!!﻿Customers will descend upon ticket booths next week*  descend upon : 을 갑자기 덮치다(=swoop down).|참고내용|Lunar new year train tickets go on sale next week, starting on the 7th. -------------------------------------------------  2. 공공요금 줄줄이 인상, 서민부담 가중!!Strain Increases As Utility Costs Rise In 2014* Strain : 부담﻿ |참고내용| Utility charges, including gas, electricity and bus fares, are set to increase in 2014.------------------------------------------------- ﻿ ﻿3. 여성이 남성보다 잠을 많이 자는 이유는 뇌를 더 많이 쓰기 때문!!Legitimate Reason Women Need More Sleep* Legitimate: 정당한, 타당한, 적당한|참고내용| Researchers have discovered that women scientifically need to sleep more than men due to the more severe reactions they have following insufficient rest.    1. 2014년 공휴일 무려 '67일'!!﻿﻿ A Whopping 67 Days off in 2014 * Whopping: 엄청나게, 굉장히 큰 -------------------------------------------------- 2. 2014년 소치올림픽·브라질 월드컵·인천 아시안게임 등 줄이어 개최!! 2014 Overloaded With Sports Events* Overload: 과부하 걸리다, 많이 싣다 --------------------------------------------------   3. 2014년 어린이 필수예방접종 무료!!  ﻿Imperative Kids' Vaccinations Free In 2014 * Imperative: 반드시 해야 하는   1.EGG 영광의 검색어 1위 등극EGG Befittingly tops internet search* Befittingly : 적합하게, 알맞게, 상응하게.﻿----------------------------------------------------------2. EGG 첫 공개방송 'EGG 에그나이트' 열다 Egg hosts inimitable 1st Live concert* inimitable: (아주 훌륭하거나 독창적이어서) 아무나 흉내낼 수 없는 ----------------------------------------------------------3. 11월 14일 문자 2000개 넘어, EGG 자체 최고 기록 경신Egg receives a resounding 2000+ message* resounding: 굉장한, 완전한오늘의 패턴~ 하지 않은게 후회돼: I (regret) not + ~ing ■ Caelyn의 레알투어오늘의 여행 상황은? 연말파티에 놀러가기,   ﻿케일린     When's the New Year's Eve party? Peter      It's tonight at 9 p.m.케일린     Where will it be held? Peter      At our Grand Ball Room. 케일린     How much do I have to pay? Peter      It's free-of-charge for our guests. Oh! There is a dress code. 케일린     Really? Peter      The dress code is cocktail chic.케일린     OK. Oh! It's eleven o'clock! 루룰랄라~Peter      Hello, did you come alone? 케일린     Yes....Peter      My name is Peter. 케일린     I'm Caelyn.  Peter     하하하하하하하하^^케일린    호호호호호호호호^^Peter     Oh, I'm having a ball! 케일린    Me too! Peter     May I have this dance? 케일린    Sure.Peter     Ouch! 케일린    Oh, I'm so sorry. I have two left feet. Peter     It's OK. Oh! It's midnight! (smooch) 케일린    (smooch) 같이      Happy New Year!!!!!  Expressions & idioms * 몸치에요: I have two left feet.* Have this dance: 같이 춤추자는 얘기     [영어공부/라디오청취] 영어공부의 시작 잉글리쉬고고 2014년 첫번째 패턴모음http://home.ebs.co.kr/egg/board/6/500826/view/10003842613?hmpMnuId=101 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  불황기 전략매체-라디오/라디오 수용자 청취행태채널, 프로그램별 수용자 차별화 두드러져　이지연/방송광고공사 조사부채널, 시간대, 프로그램의 성격에 따라 각기 차별화된 타겟이 존재하는 라디오는 TV보다는 오히려 잡지의 성격에 가깝다. 따라서 타겟에 맞는 정확한 채널과 프로그램을 선택할 경우 같은 광고비로 더많은 효과를 가져올 수 있다. 이러한 라디오 매체를 합리적으로 이용하기 위해서는 결국 라디오의 수용자와 그 광고효과에 대한 정확한 조사가 가장 기본적인 토대가 되어야 한다.IMF 의 여파속에 TV의 10%도 안되는 저렴한 광고요금의 라디오는 「불황에 강한 매체」의 가능성을 시사하고 있다. 그러나 아직까지 국내에서는 보조매체라는 인식하에 관심밖으로 밀려나 있는 것이 사실일 것이다.청각매체인 라디오는 TV와는 그 성격이 다르다. 라디오는 TV보다는 오히려 잡지의 성격에 가깝다. 채널, 시간대, 프로그램의 성격에 따라 각기 차별화된 타겟이 존재한다는 말이다. 따라서 정확한 타겟에 맞는 채널과 프로그램을 선택할 경우 같은 광고비로 더많은 효과를 가져올 수 있다.영국의 Radio Advertising Bureau의 조사결과에 의하면 상기도 측면에서 라디오광고는 TV광고에 비해 그 효과의 편차가 크다고 한다. 즉 광고내용이나 크리에이티브, 매체집행 여하에 따라 TV광고보다 더 큰 효과를 올릴 수도 있다는 것이다.라디오의 매체적 특성들은 라디오를 다른 매체와 구분시키고 라디오 나름대로의 독자적인 영역을 구축하는 요소로서 작용한다. 또한 청취자들은 이러한 특성들에 의존하면서 라디오를 이용하게 되고 라디오와 청취자의 상호관계가 형성된다. 이러한 측면에서 라디오의 매체적 특성과 관련된 청취자의 청취행태를 살펴봄으로써 라디오광고의 잠재력과 효율적인 광고 집행의 가능성을 엿보고자 한다. 자료는 한국리서치(HRC)가 98년 2~3월 전국 1천792명을 대상으로 실시한 1차 미디어인덱스 조사에 근거한 것이다.일일 라디오청취자 42.2%, IMF 이후 중청취자 증가우리나라 일일 라디오 청취자는 42.2%로 나타났다(청취자는 조사대상자 중 조사 당일 기준 라디오를 들은 적이 있는 사람을 의미). 이러한 수치는 작년 같은 기간(46.2%)에 비해 4% 감소된 것이며 97년 10월 이후 감소 추세를 나타내고 있다(그림 1). 이는 IMF의 영향으로 차량운행이 감소된 결과 차내 청취자 수가 줄어들었기 때문으로 풀이된다. 자가용, 버스 등 자동차 안에서의 청취비율이 98년 들어 감소 추세를 보이는 것이 이를 설명해준다(97년 10∼11월: 39.2%→98년 2∼3월: 33.6%). 그러나 청취자 중 하루 4시간 이상 라디오를 듣는 중청취자는 IMF 이후 오히려 증가한 것으로 나타나 흥미롭다(97년 2차조사 :10.4% → 97년 3차조사 :11.7% → 98년 1차조사 :19.8%). 대부분의 청취자는 1∼2시간 정도 라디오를 듣는 것으로 나타났지만(평일, 토·일요일 평균) 하루 4시간 이상 라디오를 듣는 중청취자는 30대 이상 여성에서 많았으며(여성 30대 27.7%, 40대 28.3%, 50대 25.0%) 직업별로는 기능직(37.6%), 판매·서비스직(24.3%), 전문직(18.2%), 주부(13.5%) 등에서 높게 나타났다(표 1). 일하면서 청취가 가능한 직업군의 청취량dl 많음을 알 수 있다.청각만을 요구하는 매체인 라디오는 다른 일을 하면서 동시청취할 수 있기 때문에 타 매체에 비해 장시간 청취가 가능하다는 장점을 갖고 있다.30∼40대 남성, 사무직, 전문직 자동차 안 청취율 높아라디오는 매체 특성상 자가용, 버스 등 자동차 안에서 청취하는 경우가 많다. 본 조사결과 청취자들이 주로 라디오를 듣는 장소는 집안이나 자동차 안이 많았다(각각 38.6%, 33.6%). 1950년대 TV의 등장으로 그 빛을 잃었던 라디오가 회생의 조짐을 보인 데는 자동차의 보급이 한몫을 했다. 천만대를 돌파한 국내 자동차수는 자가운전자의 증가와 함께 엄청난 교통난으로 차안 청취시간을 늘리고 있기 때문이다. IMF 이후 차안 청취율이 줄어들긴 했으나 자동차를 이용해 출퇴근하는 직업군의 경우 청취시간대가 일정하고 매일매일의 청취를 보장한다는 장점이 있다.청취자 특성별 청취장소를 보면 30∼40대 남성의 경우 자동차 안에서 청취하는 비율이 두드러졌다(64.8%, 57.6%, 표 2). 한편 직종별로는 자동차를 이용해 출퇴근하는 직종인 행정관리직(70.0%), 전문직(60.6%), 사무직(52.0%) 등의 차안 청취율 역시 매우 높았다. 물론 주부, 학생 등은 집에서 청취하는 경우가 대부분이었으며(각각 90.1%, 84.9%), 판매·서비스직, 기능직 등 직업의 특성상 일하면서 라디오 청취가 가능한 직업군의 경우 사무실이나 작업장에서의 청취율이 높았다(각각 60.0%, 51.0%).저녁 8시에서 11시대 10대 여성 청취율 50% 넘어타매체에 비해 라디오는 높은 타겟 선별력을 갖고 있다. 즉 방송시간대, 채널, 프로그램 성격에 따라 서로 다른 청취자층이 모이게 된다. 불특정 다수에게 도달하는 공중파를 매개로 하고 있으나 이러한 점에서 라디오 방송은 오히려 잡지에 가깝다. 라디오는 보조매체라는 인식이 지배적이지만 앞서의 몇가지 결과가 보여주듯이 특정 수용자층에 있어서는 주매체가 될 수도 있다. 이러한 점에서 어느 매체보다 정확한 타겟분석이 중요시된다.그림 2에서 그림 6은 청취자층에 따라 다르게 형성되는 청취시간대를 보여주고 있다. 10대의 경우 저녁 8시 이후에 FM 청취율이 급격히 상승하는 것을 볼 수 있다. 특히 10대 여성의 저녁 8시∼11시대의 청취율은 50%를 넘어서고 있다. 이시간대가 TV의 프라임타임대란 점을 생각하면 10대에게 있어 라디오는 더 이상 보조매체가 아닌 주매체로 규정되는 것이다.20대 남녀와 30대 남성의 경우는 오전 9시∼저녁 5시대의 주활동시간대에 FM 라디오를 주로 청취하는 것으로 나타났으며 30, 40대 여성은 오전 11시∼오후 3시 사이에 FM 청취율이 큰폭으로 상승하는 것을 볼 수 있다. 오전에서 낮시간대까지 이어지는 주부들의 청취경향 때문인 것으로 풀이된다. 50대 여성 또한 비슷한 청취경향을 보이고 있으나 오후 12시∼5시대의 AM 청취율 또한 높은 점이 특징이다. AM 라디오 선호도는 연령이 높을수록 높아져 40대에 이르면 AM과 FM 청취율의 편차가 거의 나타나지 않는 것을 볼 수 있다.라디오광고 재핑현상 적어라디오광고의 여러 장점에도 불구하고 광고주들은 시청각매체인 TV의 강력한 효과를 맹신해 라디오광고의 효과를 의문시하고 있다. 그러나 일반적으로 라디오광고는 TV에 비해 80%까지 높은 상기도를 보인다고 한다. 이러한 현상은 전적으로 청각기관에 의존하여 전달되는 라디오 매체의 본질적인 특성과 관련이 있다.최근에 화제가 된 국제전화 광고에는 만화영화 주제가가 사용되었다. TV에서 만화를 보고 자란 세대라면 누구나 흥얼거리며 따라 부를 수 있는 노래이다. 만화의 내용은 확실히 기억나지 않지만 노래는 뇌리에 남아 기억 저편에 있는 시각을 자극한다. 인간의 청각은 시각에 앞서는 능력을 갖고 있다. 한 연구결과에 따르면, 청각적 이미지는 시각적 이미지에 비해 오래 지속된다고 한다. 따라서 TV광고를 통해 노출된 시각적 이미지를 라디오의 청각적 메시지를 통해 소비자에게 상기시키는 전략으로 제품 인지도를 높일 수 있다. 또한 청각은 인간에게 자유로운 상상력을 자극하는 특성이 있다. 광고를 접한 소비자들이 제품에 대한 이미지를 그려볼 수 있도록 하는 광고제작이 필요한 것이다.더구나 라디오는 TV에 비해 재핑현상이 적다. 집안이 아닌 차안이나 사무실·작업장 등에서의 청취일 경우 재핑은 더욱 낮아진다. 조사결과 라디오를 듣는 중에 광고가 나오면 「채널을 돌리거나 라디오를 끄는」 사람은 1.7%에 불과했다(표 3). 대부분의 청취자는 「라디오광고에 주의를 기울이지는 않지만 듣기는 한다」(43.5%)고 응답했지만 「자세히 듣는다(모두 자세히 듣는다+관심있는 광고는 자세히 듣는다)」는 사람도 17.5%였다. 특히 젊은 연령층일수록 라디오광고에 대해 적극적인 성향을 보여 10대의 경우 32.8%가 「자세히 듣는다」고 응답해 젊은 연령층에게 있어 라디오광고 주목도는 높은 것으로 나타났다. 라디오가 대중매체 가운데 수용자 개개인과 가장 친밀한 관계를 유지할 수 있는 개인매체라는 점도 고려해 청취자와 1대 1의 사적관계를 형성하는 전달방식의 광고상황을 연출하는 것도 하나의 전략이 될 것이다.한편 청취자들이 라디오를 듣는 주된 이유는 정보추구적 동기 보다는 「일/공부 등 다른 일을 하면서 지루함을 덜기 위해서(27.1%)」나 「휴식을 위해서(24.7%)」 등 오락적인 동기가 대부분이었다(표 4).연령별로는 10대의 경우 일·공부시 지루함을 덜기 위해서나 재미로 보는 경우가 많았으나(10대 남자 39.3%, 28.6%, 10대 여자 30.2%, 36.5%) 40, 50대 남성은 정보추구적 동기가 많은 것으로 나타났다(각각 34.6%). 따라서 타겟에 따라 다른 접근방법의 광고제작이 필요하다고 본다.과학적인 라디오 청취율 조사 통해 불황기의 효과적 광고집행 제안을1990년대 들어 영국의 상업 라디오는 광고수입 측면에서 비약적인 상승을 했는데 그 원인을 살펴보면 라디오 방송사들의 노력이 주요 요인이었다. 상업라디오방송사협회는 Radio Advertising Bureau를 설립하여 대규모의 과학적인 청취율 조사 및 마케팅 관련조사를 실시하고 각종 자료공개를 통해 광고주들에게 합리적인 광고집행을 제안하였으며, 결과적으로 많은 광고주들을 끌어 모을 수 있게 된 것이다.저렴한 광고요금이라는 장점에도 불구하고 현재 국내 광고업계에서 라디오광고는 보조매체라는 인식과 함께 그 효과조차 평가절하되고 있는 상황이며, 효과를 측정할 조사도 제대로 이루어지지 못하고 있다.국내에서 지속적으로 라디오 청취율 조사를 실시하고 있는 곳은 두어군데에 불과하며 이들 조사 또한 예산의 부족으로 적정 샘플수와 조사방법을 사용하지 못하고 있는 실정이다. 이는 광고주와 광고업계의 인식 부족에 따른 결과라 볼 수 있다.라디오 매체만이 갖는 특성을 잘만 활용한다면 상당한 효과를 올릴 수 있는 불황기에 강한 매체라는 점에서, 이제 합리적 라디오광고 집행을 위한 과학적인 조사와 전략이 이루어질 단계가 왔다. Tablo 타블로와 꿈꾸는 라디오! 메인 홈페이지  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*  두번째로 들은 시간 'ㅁ' 정말 피곤했다.. 과연 매일들을 수 있을 지 미지수 ... 학교 갔다가 집에 오면 뻗기 일수 였는데   이 라디오가 10시~12시 ...... 12시까지 버틸 수 있을 것인가 ㅇ<-< ... 뭐 여튼 'ㅅ' .....   확실한건 ;; 재미있고 기다려 진다는 것.... 들어야 된다는 사명감을 갖고 ㅇ<-< ...   #8000 답문  ------------------------- 10:02 에픽하이포스터만들고있어^^멋지게만들테얏~!!♥11:00 뜬금없는문자만보내는거같애ㅋㅋ졸려못듣겠어잠좀깨죠11:00 난 너에게 의외이고파..<블로노트>증에서11:17 자두가하나~!!푸하하대박웃었다11:17 나의 존재가 미래의 시작이었으면 해. <블로노트> 중..--------------------------   어제는 영화 오멘에 대한 이야기로 자두와 함께 하는 시간. 음.... 끝까지 다 들었다 피곤했다 듣자마자 난 뻗었음 ㅇ<-< .....   아닌가;;; 블로그 하다가 늦게 잤나;; 여튼간에 생각해보니 새벽1시에 음성 사서함도 남겼지   ㅋㅋㅋ 뭐라고 말할까 고민하다가 남겼는데 부끄럽네 *-_-*.... 어떻게 말할까 연습장에 적고 말했는데 .. 내 음성은 당근 빠따 안 나올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ   02-789-1004---------------------------------------   지금 막 에픽하이 포스터 작업끝났어!! 기쁘다~ 내가 생각해도 너무 잘만든것 같애.포토샵으로 에픽하이 앨범 횽보겸 내 마족을 위해 만들어 봤어.  사실 내가 에픽하이를 알게 된지 얼마 안 됐는데 요즘 불타올라! 많이 부족하지만 힙합에 대해 많이 알아가도록 해볼 꼐.히히~~  -------------------------------------   라고 음성 남긴 'ㅁ' ......... ㅇ<-< 저렇게 말했다니.. ㅠㅠ;; 쪽팔리다 ㄷㄷㄷ;;;   곧.. 꿈꾸라가 하는군.. 2시간 30분 남았다.. 근데 오늘 명랑 히어로 봐야 되는데 ㄷㄷㄷㄷ   명랑 히어로를 볼 것인가 ;;; 꿈꾸라를 들을 것인가 ;;; 허허 ... 고민되네 -ㅁ- ;;;  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<월드 라디오 ‘한민족 네트워크’ 청취 방법 안내>﻿﻿인터넷으로는 KBS 라디오 국제방송 인터넷 주소 world.kbs.co.kr로 들어오셔서, 전체 11개 언어 가운데 <우리말>을 클릭하신 후, 다시듣기 <한민족 네트워크 >에서 언제든지 다시 들으실 수 있습니다.실시간으로는 ‘24hr On air'에서 (한국시간 기준으로) ‘CH-1'에서 18:20, 익일 07:20, 15:20 재방송되구요,'CH-2'에서는 다음날 오전 10:20, 16:20분에 들을 수 있습니다.단파라디오로는 한국 시간으로 전방향 18:20에 7275Khz 방송을 시작으로 19:20에 1170Khz, 21:20분에 7275 5Khz유럽향으로는 9870Khz로 16:20, 75275 Khz로 익일 01:20, 9515Khz로는 02:20, 동남아향인 9570Khz로는 18:20, 그리고 중동, 아프리카향으로는 151605Khz로 18:20, 9705Khz로는 익일 01:20에 방송 됩니다.또 북미향으로는 9650 Khz로 23;20, 남미향으로는 11810 5Khz로 익일 12:20분에 방송됩니다.KBS 인터넷 라디오 콩으로는 다음날 오전 6시 50분과 오후 15시 20분에 방송되고, 날짜가 지난 후, 다시듣기도 가능합니다.  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*      #8000 답문  ----------------------------------  10:09 블로 나 오늘 술 약속 취소하고 라디오 듣고 있어!!!!!10:09 사랑은... 나중에 돌아다 볼때, 한번 더 그것이 사랑이었음을 알게 된다. -꿈꾸라10:34 고등학교 때 옆집 아줌마가 내가 초등학생인 줄 알았대10:34 아주 작고 여린 것의 힘... 그 힘은 그 어떤 것보다도 아름다워서, 강하다...10:46 투컷!! 턴테이블러가 뭐양 잘 모르겠엉10:47 난 너에게 의외이고파.. <블로노트>중에서10:55 나잘래ㅠㅠ 졸려 이제 라디오 듣지 말까?...10:55 내가 하는 일은 사랑 같아서 적당히 할 수 없다.. <블로노트>중에서  어제도 너무 피곤했다근데도 꿈꾸라를 들어야 된 다는 생각에...근데 갑자기 이런 생각이 들었다나 이렇게 피곤하고 앞으로 취업으로 인해 힘든데 이렇게 해도 되는 건가 ...그래서 이제 생방에서 바로 안 듣고다시듣기로 들어야겠다 .....너무 피곤해서 10~12시 안 될 것 같다.그래서 어쩔 수 없지 뭐...하루 늦게 들어야 할 듯.. 너무 피곤해서 ..  안되겠다 ..ㅠㅠ........ 흑.....2월엔 드림위버, 프리미어, 에프터 이펙트 html 등등 취업 준비 해야지 ..........  그래 나 블로그도 안 하기로 했고아무것도 안 하기로 했지 ..2월 ,3월 다시 취업 준비 하자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 텔레비전이 사라진 지 3년 이상이 되었답니다.​없애야겠다 마음을 먹고 그랬던 것은 아니었고, 가지고 있던 오래된 텔레비전이 고장 나면서 굳이 다시 사야겠다는 생각이 들지 않았답니다.이러면서 자연스럽게 텔레비전이 집에서 없어져 버렸답니다.  텔레비전의 빈자리는 라디오가 차지를 했답니다.그 덕분에 눈은 덜 피곤해졌고, 많은 사람들의 사연과 음악, 영화, 뉴스, 경제 등을 다양하게 들을 수 있어서 좋았답니다.​집에서는 라디오를 언제든 편안하게 들을 수 있었는데, 회사를 포함한 밖에서는 라디오를 듣는 것이 불편했답니다.​[ 밖에서 라디오를 들을 때 불편했던 상황들 ]1. 휴대전화 용량이 작아 라디오 어플을 설치하기 어려움2. 회사에서 컴퓨터를 이용해 라디오를 듣자니 스피커가 없는 곳도 있음3. 회사 내 이곳저곳 옮겨 다니며 일할 때 부피가 있는 라디오를 들고 다니는 것이 불편함 그래서 매번 같은 음악만 계속 반복해서 들으니 '라디오를 들었으면 좋겠다.'라는 생각이 간절해졌답니다.   그런데 요즘은 언제 어디서든 편리하게 라디오 방송을 들을 수 있는 다기능 휴대용 라디오를 사용하고 있어서 예전에 느꼈던 불편함을 한 번에 해결했답니다.​FM 라디오 방송 청취는 기본이고,  USB나 마이크로 SD카드에 저장된 MP3 재생 그리고 PC 스피커, 디지털시계로도 활용이 가능한 제품이라 활용도가 정말 크답니다.   [ 구성품 ]효도 라디오 스피커 본체, 배터리, 스트랩, 설명서, 충전 케이블   모델명 / 제조사 ID346-White(주)컴스마트크기 135X70X50mm무게 197gFM 주파수87-108MHZKC인증 전자파인증 배터리인증지원 메모리 USBTF(Micro SD)파일형식 MP3주요 기능라디오, PC 스피커, 디지털시계, MP3 재생, 이어폰 연결     슬림한 본체는 제가 사용하는 아이폰SE보다 약간 큰 정도라서 한 손에 쏘옥 들어오는 아담한 크기이며, 가벼워서 스트랩을 이용해 들고 다녀도 무게에 대한 부담이 없답니다.손가락 두께 정도로 얇아서 바지 주머니에도 넣을 수도 있답니다.     미니 5핀 USB 케이블로 충전하여 사용하는 소형 라디오라서 컴퓨터, 보조배터리로도 손쉽게 충전할 수 있답니다.​일상생활은 물론 여행, 캠핑 중에도 충전에 대한 걱정 없이 편하게 사용할 수 있는 제품이랍니다.     *메모리 미포함 제품(별도 구매)     라디오 청취뿐만 아니라 TF 카드와 USB 슬롯이 지원되기 때문에  저장 매체에 담긴 MP3 파일도 재생이 가능하답니다.  MP3 재생이 되기 때문에 음악 감상뿐만 아니라 반주 음악을 틀어 놓고 오카리나나 우쿨렐레 등 악기 연습을 하기에도 참 좋답니다.​효도 라디오 스피커라는 이름답게 사용방법도 얼마나 쉬운 지 저장매체를 본체에 꽂으면 자동 인식이 된답니다.  사용방법이 쉬우니 부모님께서 좋아하시는 음악들을 저장매체에 담아 휴대용 라디오와 함께 선물로 드리면 정말 좋을 것 같아요.쿤이랑 산책로를 걷다보면 벤치에 앉으셔서 효도 라디오로 트로트 음악을 들으시는 어르신들을 제법 많이 보거든요.   모드 변경 버튼(M)을 짧게 누르면 라디오 모드로 바뀐답니다.그 후 재생/정지/키 버튼을 짧게 눌러 주면 주파수를 조절할 수 있답니다.  저는 107.7 SBS 라디오 채널 애청자인데 COMS 효도 라디오 덕분에 FM 라디오 채널을 일하면서도 챙겨 들을 수 있어서 정말 좋답니다.(라디오 주파수는 자동/수동 검색 가능)   일하다 바람을 쐬러 잠깐 탁 트인 야외로 나갈 때도 스트랩을 손가락이나 손목에 걸고 잊지 않고 라디오를 챙겨나가서 달달한 커피 한잔하고 들어온답니다.   회사에는 저만 있는 게 아니라서 라디오를 함께 듣는 것을 좋아하시는 분도 있지만 그렇지 않은 분들도 있겠죠?이럴 때 소형 라디오에 있는 AUX 3.5mm 이어폰 단자가 참 유용하답니다.   LED 디스플레이를 통해 배터리 잔량과 라디오 주파수, 디지털시계를 바로 확인할 수 있다는 점도 편리하답니다.   휴대용 라디오를 PC와 연결을 하면 충전이 되면서 충전 표시등에 붉은색 라이트가 켜지고 LED 디스플레이에 PC라는 글자가 표시되면서 PC  스피커로 활용할 수 있답니다.  고출력 3W스피커라서 본체가 작지만 풍부한 사운드를 느낄 수 있답니다. 스피커로 활용할 수 있는 기능이 있어서 회사 내에서 일할 때 스피커가 따로 없는 공간에서 활용하기 참 좋답니다.   LED 디스플레이에 시간 설정도 할 수 있답니다.디지털시계 기능을 톡톡히 한답니다.   버튼을 길게 눌러서 시간 표시를 깜빡이게 한 다음 0-9까지의 버튼을 이용해 시간을 조절하고, 재생/정지 버튼을 눌러 분을 조정할 수 있답니다.   COMS 효도 라디오 스피커는 작고 가볍고 슬림한 본체라서 휴대성이 무척 뛰어난 제품인데, 저장매체 재생과 PC 스피커로도 활용이 가능하면서 디지털시계로 시각 표시도 할 수 있으니 정말 다기능 제품이죠?그래서 이 소형 라디오는 출근하며 잊지 않고 꼭 챙기는 애정 하는 디지털 기기가 되었답니다.​​​효도라디오에 대한 제품 정보 및 구입은 [ 컴스마트 쇼핑몰 ]에서 확인할 수 있답니다.http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1579593673​​​​​#효도라디오 #효도라디오스피커 #FM라디오 #휴대용라디오 #소형라디오 #PC스피커 #다기능라디오 #충전식라디오 #부모님선물추천 #CMOS라디오 #라디오 #ID346 #여행용품 #취미생활 #라디오듣기 #낚시용품 #캠핑용품   ​   ​​날씨와 기후는 우리 삶에 전반적인 부분에 영향을 줍니다. 요즘에는 부쩍 쌀쌀해진 아침 날씨에 긴팔과 외투를 찾아 입기 시작했죠. 그리고 올해 여름과 가을에는 잦은 비와 평년보다 많이 찾아왔던 태풍으로 벼 재배면적의 4%가 쓰러져 벼 수확량이 줄어들어, 햅쌀의 가격이 상승할 것으로 예상하고 있습니다.​이처럼 그날의 기온에 따라 우리는 옷차림을 결정하고, 자연재해가 발생하면 그 피해 정도에 따라 우리 밥상에 올라오는 농산물의 가격이 결정됩니다.  이렇게 우리 생활에서 날씨는 매우 중요한 요소인데, 우리는 폭염의 기준, 강수량과 강우량의 차이, 내가 살고 있는 지역의 기후 등에 대해 정확하게 알지 못하기도 합니다. ​그뿐만 아니라 우리는 기후변화의 심각성에 대해 많이 들어왔지만, 아직도 북극곰, 투발루 등 먼 나라의 이야기를 먼저 떠올리기도 합니다. 우리나라에도 기후변화로 인해 나타나는 평균기온, 해수면의 높이 상승, 폭염일수의 증가 등 많은 변화가 나타나고 있습니다. 그럼에도, 우리들은 직접적인 영향이 느껴지지 않는다는 이유로, 아직은 괜찮다고 생각하기도 합니다.  ​그래서 부산지방기상청에서는 시민들이 조금 더 날씨와 기후 소식에 관심을 갖고 살 수 있도록,재미있고 친근하게 기상소식을 알려줄 수 있는 방법을 모색했는데요. ​​​이에 대한 해답으로 부산지방기상청은 모든 연령이 쉽게 들을 수 있는 라디오를 통해 「출동! 찾아가는 생활날씨 해설정보」 퀴즈 방송을 진행하고 있습니다. 퀴즈는 매주 금요일 TBN 부산교통방송(FM 94.9)과 TBN 경남교통방송(FM 95.5)을 통해 부산, 울산, 경남지역의 청취자들과 함께 풀어보고 있습니다. ​   부산지방기상청 라디오 캠페인 포스터   어떤 방송인지 궁금하시다고요? ​​주 청취자가 운전자인 만큼 차량 운행에 영향을 주는 비, 안개 등의 기상현상, 우리 지역 내 생활 속 핫한 기상 이슈, 우리나라 및 세계 속 기후변화 과학 소식을 주제로 지식을 전달하고 퀴즈 및 해설을 제공합니다. ​ 어떤 퀴즈가 출제되는지 궁금하시죠? 그럼 퀴즈 하나 함께 풀어볼까요?  ​Q. 여름철 밤사이 최저기온이 25℃ 이상 유지되는 현상을 말하는 것으로, 올해 부산지역은 지난 7월 27일 밤, 최저기온 25.7℃를 기록하여 작년과 비교해서는 16일 늦게 첫 이것이 나타났습니다. 무엇일까요? ​​ 어려우신가요? 힌트 드립니다.​Hint1) 이것은 밤에도 기온이 25℃ 이하로 내려가지 않아 너무 더워서 잠들기 어려울 때, 이 더위의 정도를 나타내는 지표로 이것을 사용되고 있습니다.  Hint 2) 8월 2일 방송되었던 퀴즈 중 청취자 한 분이 보내주셨던 힌트 중 하나입니다. ​   이것을 보니 정답이 바로 떠오르시죠?​​​​정답은 바로! 열대야입니다.   ​열대야는 밤 18시 01분부터 다음날 오전 9시까지 최저기온이 25℃ 이상 유지되는 현상을 말합니다. 이 열대야는 무더위가 밤까지 계속되면서 열대지방의 밤과 같다고 해서 열대야라고 부른다고 합니다. 그리고 열대야는 내륙보다 수증기량이 많은 해안지역에서, 농촌보다는 열용량이 높은 도시지역에서 보다 빈번하게 발생합니다.​ 혹시 여러분은 어떤 힌트가 가장 도움이 되셨나요? 열대야가 발생할 때 시원한 물속에 들어가고 싶게 만드는 마음을 담은 힌트, 파란색 대야가 큰 도움이 되었을 것이라 생각됩니다.^^ 열대야라는 단어의 정확한 정의를 알지못했다면, 위의 퀴즈를 풀면서 대야의 이미지와 함께 기억하신다면 잊어버리지 않을 것 같습니다.  ​이처럼 기상용어부터 날씨정보까지 배울 수 있는 라디오방송을 청취한다면, 생활 날씨와 친근해지지 않을까요? 이외에도  청취자들이 의견을 보내는 문자는 라디오 퀴즈 방송에서만 만날 수 있는 색다른 매력입니다. 빗속에서 차량 운전 시 지켜야 할 것, 태풍으로 인한 피해 사례, 폭염을 이겨내는 나만의 노하우 등 다양한 정보를 주고받으면서 다시 한번 기상 기후 용어에 대해 생각하고 많은 청취자들과 정보를 공유할 수 있는 기회의 장이 되고 있습니다.  ​「출동! 찾아가는 생활날씨 해설정보」 라디오 퀴즈 방송을 한 번 들어보고 싶으시죠? 그럼 맞춤형 라디오 방송을 추천드리겠습니다.  ​먼저 오전 기상시간, 출근시간에 라디오를 즐겨들으신다면, 졸린 아침잠 확 깰 수 있는 재미있는 방송, 경남교통방송의 ‘출발! 경남대행진’을 추천합니다. 밝고 힘찬 목소리의 이규래 진행자와의 마치 대화하는 것과 같은 문자 소통은 활기찬 아침을 만들어 줄 것입니다. 그리고 매주 금요일은 한 주간의 이슈로 구성된 다양한 정보를 얻고 기상 퀴즈도 참여하여 영양가 넘치는 지식 한 줌도 덤으로 얻어 갈 수 있습니다.​​  방송국 TBN 경남교통방송(95.5MHz) TBN 부산교통방송(94.9MHz) 방송구역 (일원/일부) 창원, 김해 (거제, 통영, 밀양, 고성, 함안, 창녕, 의령) 진주 중계소(100.1MHz) 진주, 사천 (고성, 의령) 부산(울산, 김해, 양산, 창원) 방송명 「출발! 경남대행진」 「TBN 부산매거진」 코너명 요일별 색다른 퀴즈  매거진 테마퀴즈  방송일시 매주(금) 07∼09시 매주(금) 16∼18시  라디오방송 현장  라디오방송 진행 아침 시간에는 여유가 없어서 라디오 청취가 어렵지만, 그래도 라디오 청취의 매력을 느껴보고 싶으신가요? ​​그럼 퇴근길이나 조금 여유로운 금요일 오후, 일주일을 잘 마무리하기 위해 한번 들어보는 것을 추천드립니다. 오후 4시부터 6시까지 ‘TBN 부산매거진’은 따뜻하고 신뢰감을 주는 목소리의 조면주 진행자의 목소리로 진행됩니다. 다양한 부산 소식과 함께 매주 금요일에 진행되는 매거진 테마 퀴즈를 통해 생활날씨 퀴즈를 만나신다면 생활날씨의 지식과 다양한 상품도 얻어 갈 수 있는 행운이 가득한 한 주 마무리가 될 것입니다. ​혹시 부산, 울산, 경남 지역에 거주하지 않는 분들이라도, 여행오실 일이 있으시다면 라디오 방송 들으시고, 함께 기상퀴즈 풀어보시는 건 어떠실까요? 매주 금요일, 출근길부터 하루를 마무리하는 시간까지 「출동! 찾아가는 생활날씨 해설정보」로 알차고 유익한 퀴즈를 만날 수 있는 황金같은 날을 보낼 수 있을 것입니다!바쁜 일상 속  라디오 기상퀴즈와 함께 잠깐의 여유를 즐겨보세요~​​   ​ 요즘 빈티지 한 스타일의 제품들이 인기가정말 많더라고요.저도 레트로 제품을 좋아하는데 이번에 너무 예쁜 #레트로스피커 발견해서 집으로 데리고 왔답니다.아날로그 감성을 좋아하시는 분들에게추천을 해드리고 싶은 캐스톤 TR-2200빈티지 스피커 랍니다.   레트로 스피커 #캐스톤TR-2200  도착한날비주얼보고 너무 예뻐서 기분도 좋았어요.블루투스를 이용한 무선 연결 음원 청취 가능하고요.아날로그 형식의 편리한 라디오 설정도 가능해요.우드 느낌을 살린 아날로그 스타일에편리한 저음,고음 설정 방법을 가지고 있는레트로스피커 랍니다.     신혼부부 집들이 선물로도 너무 좋을 것 같은제품이라 저는 주변에 친한 친구들 결혼하면선물로 하려고 미리 선물 체크 리스트에작성도  해놨답니다.   #캐스톤 레트로 스피커 TR-2200 제품은블루투스를 이용해서 스피커로도 사용이가능하고 FM라디오 청취도 할 수 있어서여러모로 활용도가 높은 제품이랍니다.   빈티지한 디자인으로 아날로그 감성으로인테리어 하실 분들은 효과를 제대로 보실 것 같은 비주얼이에요.저도 보자마자 정말 너무 예쁘고 예쁘게 꾸며진 카페에서 본적이 있는것 같은 디자인이더라고요.     짙은 우드재질과 잘 어울리는 곳에 어디든 둬도 인테리어가 될 것 같아요.집이나 회사에도 너무 잘 어울릴 것 같고예쁘게 꾸며진 카페에도 어울리겠어요.#집들이선물 용으로도 딱이랍니다!     #캐스톤 TR-2200 앞뒤로 레트로 느낌이 물씬 풍긴답니다.캐스톤 블루투스 라디어 스피커 하나하나 제품에 대한 설명을 제가해드리도록 하겠습니다.일단 뒷면을 살펴보면 캐스톤 TR-2200고밀도 우든 MDF 적용으로 사용하면 할수록깊은 음색이 발휘가 된다고해요.또 후면에 보면 공기순환 시스템이 있어더 풍부하게 사운드를 즐길 수 있어요.   고감도 FM라디오 청취와 최신 블루투스무선연결이 가능하고 캔스톤 프리미엄 유닛이 탑재가 되어있어 음색 조절 또한다이얼을 통해 간편하게 또는 레트로 느낌이 물씬 나도록 조절을 할 수있답니다.   각종 컨텐츠에 최적화된 수피커 유닉으로R.M.S 10W 프리미엄 사운드로 소리를감상할 수 있답니다.캐스톤 TR-2200은 스마트폰 또는 라디오의각종 컨텐츠를 강력한 출력으로 실감나게빵빵한 소리로 감상할 수 있어요.   캐스톤 스피커 20년 혁신의 완성 FM라디어 블루투스 스피커 랍니다.20년간의 경험과 기술이 바탕이 된 전문 인력들이 모여 각고의 노력 끝에탄생한 스피커 전문 브랜드에요.   라디오 안테나가 탑재가 되어져 있어요.쭈욱 길게더 빠진답니다.저는 햇살이 들어오는 창가쪽에다가캐스톤 TR-2200 레트로스피커 두었어요.너무 잘 어울리지 않나요?아날로그 감성의 디자인에 고감도 라디오 성능까지가지고 있는 제품이라 정말 오랜만에 FM라디오청취를 했어요.후면에 장착되어있는 FM라디오 안테나를확장을 하여 수신율을 높이면 된답니다.  블루투스 V4.2 칩셋이 탑재되어 무선의 음손상을 최소화하면 저전력사용으로 장시간 사용할 수 있어요.스마트 기기와 속도,소비전력,보안성이향상된 블루투스 연결로 최적의음질로 음악 감상을 할 수 있답니다.   레트로 스타일의 새로운 품격으로 프리미엄 사운드와 #빈티지스피커디자인으로 즐길 수 있답니다.TR-2200은 이전까지 볼 수 없었던새로운 디자인과 프리미엄 유닛이적용되어 세련된 분위기까지 줘요.   라디오 모드를 선택하면 FM튜닝 다이얼스케일에 조명이 들어오는데요.더욱 고급스럽게 분위기가 연출이 된답니다.또한 어두운 곳에서도 편이하게라디오 수파수를 설정할 수 있어요.  라디오,블루투스 모드 변경 또한 다이얼로 간편하게 이용해서 라디오 청취와 블루투스연결을 설정할 수 있어요.달깍 하는 소리와 함께 변경이 된답니다.   캐스톤 TR2200전원 케이블 연결후 전원 컨트롤 을 하면 LED표시등에 불빛이 들어올때까지 돌려주면 되요.라디오모드와 블루투스 모드로 돌려가며사용하고자 하는 걸로 돌려주면 되요.     긴편하게 블루투스 페어링 할 수 있어요.블루투스를 지원하는 스마트기기의 기능을활성화하고 1M이내로 위차하면 바로 잡혀요.    짜잔, 연결이 완료가 되고 듣고 싶었던노래들을 유튜브를 이용해서 켜봤어요.아주 소음도 좋고 바로 연결이 되어 나와요.​  고급스러운 색상과 패브릭,금속 팬던트가잘 어울리는 레트로 디자인이라 공간을좀더 세련된 분위기로 만들어 준답니다.  너무 예뻐서 계속 찍을 수 밖에 없었네요.계속 보게 되는 매력적인 빈티지스피커 랍니다.뛰어난 오디오 성능 뿐만이 아니라 새로운디자인으로 집에서도 회사나 카페 같은공간에도 어디든 잘 어울려요.  배경색을 한번바꿔봤어요.분위기 너무 좋지않나요?빈티지스피커 캐스톤 #블루투스스피커고급스러운 분위기도 나고 성능도아주 마음에 들어서 아주 만족하는제품이랍니다!요즘은 #FM라디오 청취 자주해요.​>캐스톤TR-2200 레트로스피커 보러가기<​  안드로이드와 아이폰, 아이패드에서 모두 수신 가능한 FM라디오 어플을 소개해 드릴께요 사실 이전에 녹음까지 되는 멋진 라디오 어플을 소개드린 적이 있는데그때 어플은 갤럭시S3 기기에서만 사용가능 했었어요 하지만 이 앱은 기종과 운영체제에 관계 없이 사용 가능합니다  이 앱의 이름은 Tunein 이에요 [로그인이 필요 없어요]  설치는 안드로이드 폰은 Play 스토어,아이폰이나 아이패드는 앱스토어에서 설치하면 되요~    앱을 실행한 첫 화면인데요~국내 방송국 또는 국가별, 테마별로 방송국을 선택할 수 있어요~  국내 방송국을 선택해 본 화면이에요~그러면 위와 같이 MBC, CBS, EBS, 극동방송 등을 청취할 수 있어요~  방송을 청취하는 사진이에요~    이 앱은 특정 방송국 외에도 여러 분류별로 방송을 수신할 수 있는 기능이 있어요~    특히, 이 어플은 특정 라디오 채널을 선정해서아침에 라디오를 자동으로 켤수도 있고 예약해서 종료도 가능해요~ 위 사진처럼 특정 방송에 들어가서 화면을 오른쪽으로 드레그하면옵션항목이 나타나요~   이 옵션 항목 중 취침 설정메뉴에 들어가보면 위와 같이 분단위로종료 예정시간을 설정할 수 있어요~    또한 알람 설정메뉴에 들어가면 위와 같이 요일과 시간을 설정해서 해당 시간이 되면 라디오가 자동으로 켜질수 있게 할 수 있어요 이렇게 되면 음악을 들으며 새로운 아침을 맞이할 수 있겠죠?  이외에도 현재 청취중인 라디오 방송을 구글이나 페이스북, 트위터 등으로 전송할 수도 있습니다.  위 사진은 이 Tunein 앱을 아이패드에서 실행해본 사진이에요더 넓고 시원하게 보이네요~  저는 아이패드를 이용해서 사무실에서 와이파이를 통해라디오를 켜놓고 일하면서 재미있게 활용하고 있어요~ 이웃님들도 FM 라디오 청취를 하고 싶으실때에는이 앱을 한번 사용해보셔도 좋으실 것 같아요~  갤럭시S3 FM 라디오 어플 사용법http://blog.naver.com/eunj_79/199434358  [도움되셨다면 손가락 꾹!]    FM Radio Speaker by comsWassup~! FM 효도라디오 스피커 [IF118] 를 소개하려는 저는 네이버 블로거 '글뷰'입니다. 자세한 리뷰로 진행할 테니 도움이 되길 바랄게요 :D  스테레오 FM 라디오    구성품본체, 전원 케이블, 충전 교환식 배터리, 설명서가  각각 1개씩 들어있는 컴스 FM 효도 라디오 스피커입니다. 모델명 : IF118 특이한 점은 케이블 색상이 퍼플입니다.  USB/TF Card 재생, 녹음    스테레오 FM 라디오 청취 가능우리들은 대부분 am을 듣지 않고 fm만 들으며 일상을 보내고 있습니다. 저 같은 경우는 살면서 am을 이용할 일이 전혀 없었는데 그래서 많은 기기들이 FM 라디오 전용으로 나오는 것 같습니다. FM 효도 라디오 스피커로 추천받을만한 이유 중 하나가 키 패드로 컨트롤한다는 점인데 후에 자세하게 보여드리겠습니다. ● 녹음 기능    헤드폰 / 이어폰 음악 감상가장 보편적인 AUX 3.5mm 단자를 지원하기에 원하는 보조 기기를 이용해 공공장소에서 누구에게도 피해를 주지 않고 혹은 방해를 받지 않고 음악이나 라디오를 집중해서 즐길 수 있습니다. 외부 소음으로부터 벗어날 수 있기에 FM 효도 라디오 스피커로 추천받는 모델 IF118입니다.  LED 손전등    녹음 기능 지원외부 음성과 FM Radio 두 가지 모두 녹음을 할 수 있는 FM 효도 라디오 스피커입니다. 좌측 하단에 위치한 ● REC 버튼을 이용하여 USB 및 TF CARD에 녹음할 수 있습니다. 각 방법은 모드 전환 버튼인 M을 눌러 간편하게 이용할 수 있습니다.  가볍고 슬림한 디자인    어두운 곳을 밝혀주다.우측면 상단에 위치한 LED 손전등을 이용해 어두운 곳이나 차량 내부 바닥에 떨어진 소지품들을 찾기에 용이합니다. 비상시에 이런 기능의 존재 여부는 일상생활에 큰 차이를 가져옵니다. 즉, 해당 기능이 있는 컴스 IF118은 FM 효도 라디오 스피커로 추천받을 만한 이유가 있다는 것이죠.  고출력 스피커    TF 카드 / USB 슬롯 지원최대 32G / FAT32 포맷 방식을 지원하며 기본 구성은 아니기에 참고하세요. 뭐, 어차피 대부분 집에 USB는 굴러다니잖아요. 녹음 시에는 포맷 후 이용해주세요.  3W 파워풀한 베이스, 풍부한 저음   오피셜 패키지 무게 : 131g / 본체(배터리 포함) 무게 : 95.3g 휴대성 (충전식 배터리 내장)작은 크기만으로도 소지하기 편한데 스트랩까지 기본 구성이라서 어르신들이 사용하게 안정적입니다. FM 효도 라디오 스피커로 정말 좋은 점들이 많죠?!♥ 외에도 800mAh 용량이며 간편하게 Mini5Pin USB 케이블로 충전할 수 있어 편의성이 매우 높아 FM 효도 라디오 스피커로 좋은 선택이 될 것입니다. 충전 중에는 측면에서 LED 등으로 확인이 가능해서 편리함 부분이 정말 훌륭합니다.  AUX 3.5mm 포트 지원    직관적빠르게 원하는 주파수를 직접 입력해서 사용할 수 있습니다. 부모님이나 노안이 오신 분들도 사용하기 편하게 숫자 키 패드가 있기에 FM 효도 라디오 스피커로 추천하기에 좋습니다. 버튼 누른 후 약 3초 정도의 딜레이가 있습니다.Previous imageNext image 마무리작고 가벼워 남녀노소 사용하기 좋은 FM 효도 라디오 스피커 IF118 컴스입니다. 다른 제품들도 많으니까 해당 상품에서 부족한 점이 있다면 하단 링크를 통해 구경해보시기 바랍니다. 사진과 글을 즐겨주셔서 감사합니다.           해당 포스팅 상품 구입 정보 바로 가기▼ Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 녹음기능 / LED 손전등 > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[IF118] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 녹음기능 / LED 손전등 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 23,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 IF118 모델명 IF118 적립금 230 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  23,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까...comsmart.co.kr 다양한 생활 가전 상품 보러 가기▼ 컴스마트배너II [ IF561 ] Coms 탁상용 전자 계산기 (8자리) 5,000 원 [ IF393 ] Coms 다용도 공구/커터/ 맥가이버칼 -가위, 드라이버, 톱, 12,500 원 [ DM841 ] Coms USB 3.0 선택기(2:1) / Hot Key 기능 26,500 원 [ IF371 ] Coms 드라이버 세트 (9pcs) / 공구 / Driver s 5,000 원 [ DM851 ] Coms USB 3.1(Type C) 허브 / (Type C M 49,000 원 [ IF377 ] Coms 드라이버 세트(25 in 1) / 공구/...comsmart.co.kr   ​ 인터넷으로 실시간 tv시청, 음악방송/라디오 청취를 할수 있는 프로그램 이다..급하게 찾아서 설치해봤는데 여러 프로그램중에서 제일편하고 보기도 좋다. 라이브온에어와 엔젤 운영이 통합되어 엔젤티비 로 새롭게 제작/배포한 프로그램이라고 제작사에사 발표했습니다. [주요 기능]1. 실시간 TV시청2. 실시간 라디오 청취3. 인터넷 UCC4. 사용자 MY 채널지원(DB) * 본 프로그램은 회원가입 없이도 무료로 사용할수 있는 프로그램 입니다.  제작사: http://www.purelab.net  라이센스: 프리웨어 운영체제: WIN95/98/ME/NT/2000/XP/2003/VISTA  빌시 오늘은 400명 넘겨야죠? 방문자 숫자 봐라.이 블로그 저품질 걸렸나 보다.그런 오해 예상되지만 제 블로그는 늘 한결같아요.​   광명 이케아   아! 내년이 쥐 띠구나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영등포역을 출발하여 #광명역 까지 들어오는 전철이 요즘은 시간대마다 1회씩 운행하기 때문에 많이 좋아진 겁니다.몇 년 전에는 낮 시간대 (광명행) 운행이 없어 예전에는 관악역에 하차하여 마을버스 1-1번을 타는 것을 선택했었죠.​   이케아 광명 쇼룸   크리스마스도 다가와서 어린이를 위한 이벤트가 진행 중입니다.산타 모자를 쓴 #상어인형 에 등장하는 글자를 모두 찾아보고 연결해 문장을 맞춰야 해요.12세 이하 어린이를 위한 12월 24일까지 평일에만 진행되는 이벤트입니다.답안지를 받아 네모 칸에 연결되는 문장을 적어내면 아이스크림 선물 증정.​함? 함박스테이크? ㅋㅋㅋㅋㅋ​    아빠 상어 뚜루루뚜루~ ​   쇼룸을 보면서 내 방도 이렇게 컸으면 하는 생각.계절은 바닥에 깔린 #러그 에도 관심을 두게 하는군요.   ENEBY 에네뷔 블루투스 스피커 조명에 이어 시선을 집중하게 만드는 그 무엇.#블루투스스피커 출시도 했구나!사진 속 앞 열에 전시된 스피커의 사이즈는 20센티미터 정사각형.폭은 8센티미터, 무게는 1.63킬로그램.#에네뷔 블루투스 스피커 가격은 69,900원.​   12월 18일 #이케아 한국 첫 매장인 #광명점 개점 5주년을 맞이해 조촐한 기념행사가 있었습니다. 상당히 큰 개점 기념 케이크를 만들었고 레스토랑을 찾은 고객들에게 증정.​1900원짜리 #떡볶이 는 빌시가 좋아하는 메뉴.가끔 삶은 계란 하나를 가져가서 함께 먹을 정도로.​    귀엽다 축제 캐릭터 전철을 기다리다가 스크린도어 광고에 등장하는 #겨울축제 #인제빙어축제 홍보 광고를 보았습니다. 2020년 1월 18일 개막.예상보다 늦어지는 결빙에 각 지역 겨울축제 담당자는 살얼음판 위를 걷는 기분일 것 같군요.지역의 농산물 판매도 돕고, 부수적인 수입을 기대하게 되는 겨울축제가 흡족하게 끝나길~빙어축제 캐릭터의 이름은 #스노온펭수는 날개가 있다면 스노온은 지느러미를 가지고 #하이파이브 를 할 수 있죠.  ​   ebs 로비 너튜브 구독자 140만.우리에게 올해의 동물. 아니 올해의 인물은 #펭수 가 아닐까?​   오케이. 계획대로 되고 있어. 편의점에 생수로 판매된다면 나는 #펭水 만 마실 거야.ㅋㅋㅋ​   #오늘도펭수내일도펭수약속을 지키기 위해 출판사에서 출간일 하루 전날 배송을 완료한 모양입니다.교보문고를 통해 사전 예약하고 빌시네 동네 GS25 편의점 한 곳을 수령처로 지정했거든요.어제 문자로 도착 알림이 와서 밤에 찾아왔습니다.​   한국민속촌을 방문했던 평수 나도 성공해서 아우* 타고 (=부릉부릉) 하고 싶다.페이지를 한 장씩 넘기면서 나도 엣헴 엣헴 #신이나   긍정적인 에너지로 긍정적인 사람들과 얘기하세요.   #만년식플래너 (또는 다이어리)당장 오늘이라도 기록을 남길 수 있지만, 절기 또는 공휴일을 알리는 인쇄는 없다는 점.​처음엔 다들 힘들고 실수도 많아요.하지만 그 실수와 힘듦이결국엔 꽃을 피울 날이 올 겁니다.-평수-    겨울이면 #따자마자대축제 를 했었던 #던킨도너츠.1만 원 이상 구매하면 두 종류의 라디오 중 하나를 선택해 5,900원에 살 수 있어요.(다이*에서도 5천 원 라디오가 판매중이지만...)​#던킨레트로라디오이거 사운드 맛집이네...스피커 음질 기대를 안 했지만 평생 소장각.​단파 또는 AM 라디오는 기대할 수 없지만...FM 라디오 심야 라디오 청취하며 보내는 중.#KBS클래식FM 과도 어울리는 음질 (빌시 기준)​   마이크로 SD 카드 또는 USB에 음악을 담아 꽂으면 들을 수 있다는 것과측면부에는 작지만 손전등 기능도 지원해서 캠핑용으로도 알맞겠다는 생각.#재난대피방송 을 들을 때 적당한 수신 좋은 라디오이며,단점이라면 AA 건전지 3개를 넣고만 사용 가능하다는 점. (충전식 아님)​아직 매장에 물량이 많은 것 같은데 생각보다 가성비 갑! 인 라디오입니다.  아이툰즈에서 라디오를 들으니 확장성이 좋군요. Aurora (알람 프로그램) 와 같이 쓰니 좋네요.자동으로 종료되고, 시작되고...  .  .  .  .  파일 첨부해 놨습니다. (Mac 에서 압축해서 윈도우에서는 제대로 안될수도) 다운받으셔서 아이툰 라이브러리에 넣고 알아서 사용하시면 됩니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ### Flip4Mac plug-in 이 설치되어 있어야 합니다. ###Critical Mass(임계량)라는 말이 있다..듣는 시간이 많아 질수록 내 실력도 더 좋아지겠지^^오늘은 WBGO 88/3 FM 뉴욕 재즈 채널을 한시간 반정도 들었다.프랑스 채널도 몇개 구경만 해봤는데...아직 뭔말인지 전혀 알아들을 수가 없다..쩝 -.-;; 이제 자러 가야겠당~ ​매주 화요일 오후3시30분 YTN 라디오 FM 94.5 Hz.#전진영 피디&아나운서 님과 진행하는 생생경제 입니다. ^^많이 청취해 주세요^^​아름다운 두 아나듀서 님과 방송했고 또한 방송을 하고 있습니다.^^ ​#권혁중 #평론가 #감사 #방송 #프로피알   ​음악을 좋아하는 분들은 장소에 상관없이 음악을 즐길 수 있을 때가 가장 행복할 때가 아닐까 합니다. 공원, 나들이, 여행, 낚시 등 야외 활동 중 다양한 방법으로 음악을 들을 수 있지만 휴대용 라디오 블루투스 스피커와 함께 한다면 더욱 좋은 나만의 라이프 스타일을 만들 수 있습니다.   ​   Coms 휴대용 블루투스 라디오 스피커 2채널 TWS지원​Coms 휴대용 블루투스 스피커 풀세트​Coms NS144 블루투스 스피커는 기본적으로 입체감 있는 사운드 성능을 가지고 있습니다. 또한 스피커 2개를 2채널 TWS 기능으로 사용하면 더욱 좋은 사운드로 음악을  감상하실 수 있습니다. Coms 휴대용 블루투스 스피커 풀세트 구성에는 블루투스 스피커 2EA 와 USB 전원+ 스테레오 Y케이블이 포함되어 있습니다.   제품 패키지 박스는 하늘색과 흰색 바탕으로 깔끔하고 편안한 느낌을 줍니다. 또한 스피커 색상에 따라 모델명이 다르며 NS144부터 NS181의 모델명을 가지고 있습니다. "색상만 다를 뿐 스피커 성능은 모두 동일합니다."  유 무선 자유로운 음악감상​블루투스 스피커를 연결하여 선 없는 자유로운 음악청취가 가능합니다.  컴퓨터와 노특북 같은 장시간의 음악청취에는 풀세트로 구성된 스테리오 Y케이블을 이용하면 충전과 음악 감상을 동시에 하실 수 있습니다.   ​   Coms 휴대용 블루투스 라디오 스피커 2채널 TWS지원​다양한 기능​블루투스 4.2버전을 지원하면서 끊김 없는 사운드를 제공하며 TWS 모드 지원으로 더욱 생생한 사운드 감상이 가능합니다. 또한 FM 라디오 수신이 가능하여 실시간 방송을 청취할 수 있고, 마이크로 SD 저장 장치 TF 슬롯을 지원하기 때문에 내가 좋아하는 음악을 MP3 파일로 저장하여 언제든지 들을 수 있다는 장점이 있습니다.       ​   Coms 휴대용 블루투스 라디오 스피커 2채널 TWS지원​NS181 언박싱​Coms 라디오 블루투스 스피커는 기존의 스피커보다 작지만 묵직한 무게감을 가지고 있습니다. 작지만 묵직한 사운드를 내주는 이유가 이 묵직함에서 나오는 것 같습니다. 그리고  제품 패키지 박스를 오픈하면 보호비닐이 제일 먼저 눈에 띄게 됩니다.     라디오 블루투스 스피커 구성품​블루투스 스피커 2EA / USB 충전케이블 / AUX 케이블 / 스트랩 / 사용자 메뉴얼로 구성되어 있습니다.    ​   Coms 휴대용 블루투스 라디오 스피커 2채널 TWS지원​완벽한 스테레오 사운드​6W(3W X 2개)의 좌우 분리형 스피커 채용으로 확실하게 분리된 좌우 음향을 느낄 수 있는 스테레오 스피커를 지원하게 됩니다. 중저음부터 고음까지 균형 잡힌 사운드와 깔끔하고 선명한 사운드를 들으실 수 있습니다.  간단한 다이얼 조작버튼​블루투스 스피커의 ON/OFF와 기본 볼륨 조절은 스피커 정면 하단에 위치한 다이얼을 이용하게 됩니다. 깔끔한 블랙 본체에 고급스러운 금색 도장된 다이얼 조작 버튼은 한층 더 블루투스 스피커의 이미지를 고급스럽게 합니다.     다양한 조작버튼 기능​스피커 후방 쪽에 위치한 조작 버튼은 다양한 기능을 가지고 있습니다. 블루투스 기능과 FM 라디오 청취를 위한 체인지 버튼, 그리고 라디오 채널 변경은 물론이거니와, 마이크로 SD를 이용한 음악파일 재생/멈춤 버튼, 다음 곡 넘어가기와 뒤로 가기 등 다양한 기능을 버튼을 지원하고 있습니다.   손목 스트랩 ​스피커의 크기가 한 손에 잡을 만큼 콤팩트한 사이즈로 휴대성이 뛰어납니다. 하여 구성된 손목 스트랩을 블루투스 스피커에 고정하여 혹시 모를 낙하사고를 미연에 방지할 수 있어 스피커를 휴대하고 야외 활동을 하는 경우 스트랩 사용을 권장합니다.   ​   Coms 휴대용 블루투스 라디오 스피커 2채널 TWS지원​스테레오 Y 케이블​유선 사운드를 지원하는 Y 케이블은 블루투스 스피커의 확장성 부분에서 중요한 역할을 할 수 있습니다. 컴퓨터 또는 랩탑 같은 장시간의 PC 사용 시 스피커 배터리 양이 부족한 경우 굉장히 유용하게 사용할 수 있습니다.   컴퓨터 고급 스피커로 활용​스테레오 Y 케이블을 이용하여 컴퓨터와 연결하여 사용할 수 있습니다. 작은 크기는 자유로운 배치를 가능하게 하여 공간 활용도면에서 우수하며, 유 무선 사운드 출력이 자유로워 다양한 IT 기기와의 호환성이 뛰어난 점 또한 큰 장점이라 할 수 있습니다.   자유로운 핸즈프리​스피커 제품 내부에는 핸즈프리 마이크가 탑재되어 음악 감상 중에도 스마트폰 터치 없이 전화 수신이 가능합니다. 휴대폰이 스피커와 페어링 된 상태에서도 재생/정지 버튼을 짧게 누르면 전화를 받을 수 있습니다. 다시 버튼을 길게 누르면 통화를 종료할 수 있습니다.   블루투스 페어링 방법 ​ 1. 스피커 전원을 키면 바로 블루투스 페어링 모드가 활성화 됩니다. ​ 2. 스마트폰의 블루투스 기능을 켠 뒤, 블루투스 장치를 검색후 해당 모델을 연결 합니다. ​ 3. 연결 완료 후 신호음을 통해 연을 확인할 수 있습니다. ​ 4. 스마트폰의 음악을 재생하면 스피커에서 소리를 들을 수 있습니다. ​ 5. 한 번 페어링 되었던 기기는 이후부터 자동으로 연결 가능합니다. ​ Coms 휴대용 블루투스 스피커 풀세트(화이트 2개 + 스테레오 Y 케이블) TWS 지원 > 블루투스 스피커 | 컴스마트[NS144] Coms 휴대용 블루투스 스피커 풀세트(화이트 2개 + 스테레오 Y 케이블) TWS 지원 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 판 매 가 72,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 NS144 모델명 NS144 적립금 720 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 무료배송 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  72,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기...comsmart.co.kr     오늘은 어떤 기분으로 눈을 떠셨나요?무언가 좋은 일이 생길것 같은.. 설레임을 안고 눈을 떠셨기를 바랍니다. 귀금속세공일을 하는 저희 작업장에는항상 라디오를 틀어놓고 있습니다. 귀금속세공일이라는 것이하루종일 앉아서 꼼지락꼼지락 하는 것이기에........ㅎㅎㅎ 사람들의 성격마다 다를 수 있겠지만, 저는 라디오를 청취하면서 작업을 하면 작업이 더 잘 되는 것 같아요   ​원래는 컴퓨터를 통해서 라디오청취를 했는데,이번에 라디오를 하나 구입했어요. 라디오이면서 휴대폰 충전도 되고 또 휴대폰의 음악도 들을 수 있고..... 요즘에는 아이디어가 좋은 제품들이 많아서 ㅎㅎㅎㅎ​    어떠세요?​디자인도 이뻐지요?​​  라디오를 청취하면서 ..편안한 마음으로 작업을 해봅니다 오늘하루 편안하고 여유로운 하루가 되었으면 하네요 kbs 라디오 유지원의 밤을 잊은 그대에게 -햄버거셋트​오랫만에라디오를 청취했다보통 sbs라디오를 듣는데​첨으로kbs라디오청취​지인언니 추천해준kbs라디오이상호의 드림팝드림팝이 끝나고이어서 듣고있는데너무 좋은 노래들이그래서계속듣게된'유지원의 밤을 잊은 그대에게'​18일 첫 청취질문에첫 문자사연을 보냈는데소개됨선물로햄버거셋트  모바일쿠폰을 보내준다고 울아들 좋겠네​모바일쿠폰 도착했다빠르다3일만에​오늘 간식은롯데리아 햄버거가 될수도 있겠다​오늘밤에도들어야지​라디오제목처럼​보통10시쯤에 자는데요 며칠 12시를 넘겨잔다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가RarmaRadio Pro 2.71.2RarmaRadio Pro allows you to listen to and record radio stations from around the world.Powered by a world class radio directory it has everything you need for a wonderful listening experience.Recording is available in many formats - including mp3, wma and ogg.RaimaRadio Pro를 사용하면 전 세계의 라디오 방송국을 청취하고 녹음 할 수 있습니다. 좋아하는 라디오 방송국을 청취하는 동안 원하는 언제든지 녹음 할 수 있습니다. 라디오 방송국을 탐색하거나 임의의 방송국을 선택하고 인터넷 라디오를 즐기십시오! 라디오 방송국을 완벽하게 제어 할 수 있으므로 언제든지 방송국을 추가하거나 삭제할 수 있습니다. 다른 응용 프로그램에서 방송국을 재생한 다음 글로벌 단축키를 활성화하고 언제든지 제어 할 수 있어야 합니다. RarmaRadio를 사용하면 인터넷에서 사용 가능한 수천 개의 라디오 방송국을 수신하고 녹음 할 수 있습니다.RarmaRadio Pro의 언어 지정은 보기(View) 메뉴에서 언어 선택을 한국어(korean.lng)로 선택하면 인터페이스가 한글로 바뀌게 됩니다. 프로그램 지원 한국어는 일부 번역이 되어 있지 않습니다.한글을 사용하고 싶다면 홈페이지에서 프로그램을 다운받아 설치 하시면 한글이 포함되어 있습니다.프로그램이 설치시 지져분하게 사용자 디렉토리의 정보에 언어 파일이 설치 됩니다. 참고 하시기 바랍니다.프로그램 주요 특징들​* 여러 방송을 동시에 듣고 녹음 가능 * 자동 녹음을 위한 일정 만들기* 각 노래의 가사와 가사를 보기 * 음악 파일에 태그 정보 저장* 자신의 방송국을 추가 할 수 있는 능력* 온라인 데이터베이스에 방송국 추가 또는 업데이트* 온라인에서 즐겨 찾기 저장* 트랙 정보를 포함한 Live365 지원* 다국어 지원(한국어 지원: 번역 미비)글타래 : 프로그램 홈페이지 바로가기, RarmaRadio Pro, RarmaRadio, 인터넷 라디오 청취, ﻿​라디오 방송 청취​​오후2시20분 부터,라디오 방송을 청취 했다.SBS POWER FM-컬투쇼..수요일, 사연진품명품[名品]코너.지난주에 비하면, 재미 없었다.사연 소개 보다.DJ와 게스트 가 떠들었기 때문..다음주에는 많이 재미 있었으면...​​​ ﻿   라디오 청취  내일은SBS POWER FM청취 하는 수요일..컬투Show에서 방송되는 사연진품명품[名品]코너.기대 된다.﻿ (자켓)革命の夜に(혁명의 밤에)作詞/作曲/編曲 : Revo歌 : RevoXX. 革命の夜に (혁명의 밤에)역자 : 해동, 표고버섯 (독어)대사/독음 : XRevo - 기본Sascha - 기본In der Revolutionsnacht(인 데어 레볼루치온스나흐트)혁명의 밤에「それでは今週の一曲目っ。」(소레데와 콘슈-노 잇쿄쿠멧)"그럼 이번주의 첫번째 곡!"「9月19日発売、3rd Single 『楽園への進撃』より、Linked Horizon「革命の夜に」。」(쿠가츠 쥬-쿠니치 하쯔바이  사-도 싱구루 라쿠엔에노 싱게키요리  링크도 호라이즌 카쿠메이노 요루니)"9월 19일 발매하는 3번째 싱글 『낙원으로의 진격』 수록인 Linked Horizon <혁명의 밤에>."革命の【夜】に　運命の【夜】に　誰を信じ　何を選ぶのか(카쿠메이노 요루니  움메이노 요루니  다레오 시응지  나니오 에라부노카)혁명의 【밤】에 운명의 【밤】에 누구를 믿으며 무엇을 고를 것인가革命の【夜】に　運命の【夜】に　誰が選び　何を嗤うのか(카쿠메이노 요루니  움메이노 요루니  다레가 에라비  나니오 와라우노카)혁명의 【밤】에 운명의 【밤】에 누가 고르며 무엇을 비웃을 것인가この【夜】に　立ち止まる路は　後退と同じ(코노 요루니  타치도마루 미치와  코-타이토 오나지)이 【밤】에 멈추어 서는 길은 후퇴와 마찬가지革命の【夜】に　運命の【夜】に　誰を嗤い　何を嘆くのか(카쿠메이노 요루니  움메이노 요루니  다레오 와라이  나니오 나게쿠노카)혁명의 【밤】에 운명의 【밤】에 누구를 비웃으며 무엇을 탄식할 것인가革命の【夜】に　運命の【夜】に　誰が嘆き　何を壊すのか(카쿠메이노 요루니  움메이노 요루니  다레가 나게키  나니오 코와스노카)혁명의 【밤】에 운명의 【밤】에 누가 탄식하며 무엇을 부술 것인가この【夜】に　立ち止まる路は　後退と同じでも　染まり続ける手は　後悔と似てる(코노 요루니  타치도마루 미치와  코-타이토 오나지데모  소마리쯔즈케루 테와  코-카이토 니테루)이 【밤】에 멈추어 서는 길은 후퇴와 마찬가지더라도 끊임없이 물드는 손은 후회와 유사하지吹き荒れる風に　舞い落ちる花弁は　胡乱な感情　儚く揺らめいて(후키아레루 카제니  마이오치루 하나비라와  우론나 칸죠-  하카나쿠 유라메이테)거칠게 부는 바람에 훨훨 떨어지는 꽃잎은 모호한 감정 덧없이 일렁이며真紅の背中を　舞い上がる双翼に　消えない焔託した(시응쿠노 세나카오  마이아가루 소오요쿠니  키에나이 호노- 타쿠시타)진홍을 띈 등을 비상하는 양날개에게 꺼지지 않는 불꽃 맡겼다選択の刻は唐突に　冷酷に鐘が鳴る(세응타쿠노 토키와 토오토쯔니  레-코쿠니 카네가 나루)선택의 때는 느닷없이 냉혹하게 종이 울린다遠くで響いた銃声が　今...　耳元で囁く(토오쿠데 히비이타 쥬우세이가  이마  미미모토데 사사야쿠)멀리서 울려퍼진 총성이 지금...귓전에다 속삭인다王を騙る者は要らない　語るべきは未来(오-오 카타루 모노와 이라나이  카타루베키와 미라이)왕을 사칭한 자는 필요없어 이야기 할 것은 미래引金に指を掛けながら誓いの口付けを(히키가네니 유비오 카케나가라 치카이노 쿠치즈케오)방아쇠에 손가락을 걸면서 맹세의 입맞춤을夜明けを待つ(요아케오 마쯔)새벽을 기다리는革命の夜に(카쿠메이노 요루니)혁명의 밤에正義とは何か　正しいのは誰か(세-기토와 나니카  타다시이노와 다레카)정의란 무엇인가 올바른 건 누구인가答えなき問いは　虚空を舞い　儘...　無情に鐘が鳴る(코타에 나키 토이와  쿄쿠-오 마이  마마  무죠오니 카네가 나루)대답 없는 물음은 허공을 떠도는 채...무정하게 종이 울리네いつの世にも　唯...　歴史は勝者と共に在る(이쯔노 요니모  타다  레키시와 쇼오샤토 토모니 아루)어떤 세상에도 그저...역사는 승자와 함께 하네敗者を薙ぎ　声を屠る　絶えず空虚な風が吹く(하이샤오 나기  코에오 호후루  타에즈 쿠우쿄나 카제가 후쿠)패자를 후려쳐 목소리를 도륙하네 간단없이 공허한 바람이 부네本当の敵は何か　本当の王は何処なのか(호은토-노 테키와 나니카  호은토-노 오오와 도코나노카)진정한 적은 무엇인가 진정한 왕은 어디인가この世界に果たして　救いはあるのだろうか(코노 세카이니 하타시테  스쿠이와 아루노다로오카)이 세계에 진정으로 구제가 있는 것일까嗚呼...　楽園は何処に在る(아아  라쿠에응와 도코니 아루)아아...낙원은 어디에 있나運命の賽は唐突に　残酷に風が吹く(움메이노 사이와 토오토쯔니  자은코쿠니 카제가 후쿠)운명의 주사위는 느닷없이 잔혹하게 바람이 부네昨日囀った笑い声　今日は冷たい土の中(키노오 사에즈읏타 와라이고에  쿄-와 쯔메타이 쯔치노 나카)어제 지저귄 웃음소리 오늘은 차가운 모랫속王に縋る者は要らない　掴むべきは未来(오니 스가루 모노와 이라나이  쯔카무베키와 미라이)왕에게 매달린 자는 필요없어 잡아야 할 것은 미래紅蓮の意志を灯しながら　誓いの花束を(구렌노 이시오 토모시나가라  치카이노 하나타바오)홍련의 의지를 불 비추며 맹세의 꽃다발을夜明けを待つ(요아케오 마쯔)새벽을 기다리는革命の後で(카쿠메이노 아토데)혁명 이후에紅く燃える【暁】の中(아카쿠 모에루 아카쯔키노 나카)붉게 타오르는 【새벽녘】속紅く揺れる【黄昏】を見て(아카쿠 유레루 타소가레오 미테)붉게 일렁이는 【황혼】을 보며「Linked Horizon、「革命の夜に」、お送り致しました。」(링크드 호라이즌  카쿠메이노 요루니  오오쿠리 이타시마시타)"Linked Horizon, <혁명의 밤에> 보내드렸습니다."요즘 밤마다 자기전에 라디오로 노래를 듣고 자는게 하루의 낙이 되고 있습니다.라디오를 틀고 그때마다 하는 방송을 골라 듣는 편인데제가 아닌 다른 사람들의 이야기를 듣고 이런 일도 있구나.. 하며 사연에 공감하곤 합니다.그리고는 음악을 들으며 생각에 잠기기도 하죠.주변에도 라디오를 들으며 자는 분들이 많이 계시는데괜찮은 채널이 있는지 여쭤봐야겠습니다.가끔은 렇게 라디오를 듣고 자면 꿈에서 라디오를 듣는 제 모습이보이기도 합니다. 나중에 저도 한번 사연을 보내볼까 합니다.라디오에서 제 사연이 나오면 신기할 것 같아요.블루투스만 되는 미니스피커너무 많은 기능으로가격도 비싼 블루투스스피커​캔스톤 TR-1100 제품은딱! 필요한 기능만 들어있는 것 같아요.ㅡ​고급스러운 디자인.ㅡ레트로스피커 느낌의짙은 우드 컬러의 스피커   요즘에는 스마트폰 내장 스피커 성능도 많이 좋아졌어요.ㅡ​하지만 케이스에서 만들어내는 사운드​그거 무시못해요.ㅡㅎ그래서​고가의 스마트폰 사용자들도작은 휴대용스피커와 함께캠핑을 가게된답니다.ㅡㅎㅎ    고급 기종의 TR-3300을 이어서.ㅡ좀 더 작아지고.ㅡAM 라디오 등의 기능을 뺀​레트로스피커캔스톤 TR-1100​어디든 가져갈 수 있을 것 같고.ㅡ집안 어디에서도 잘 어울릴 것 같아요.ㅡ   캔스톤 20년 정통 사운드최신 블루투스 칩셋 탑재FM 라디오 수신TF 카드 슬롯AUX 입력단자​정격 5W 강력한 사운드​같은 정격 5W 스피커라도누가 조율했느냐에 따라서그 소리를 달라요.ㅡㅎㅎㅎ   요즘 블루투스스피커처음에 한번 페어링 하면.ㅡ​블루투스스피커 켜면 자동으로 연결된답니다.ㅡ​디자인 고급스러워요!​블루투스 초기화 기능이 있어요.ㅡ좌측 스위치가 전원 스위치인데.ㅡ​처음 전원 켤 때.ㅡ길게 돌리고 있으면 된답니다.ㅡ​아! 그리고 좌측 스위치는 누를 수있어요.ㅡㅋ짧게 누르면 핸즈프리 전화받기.ㅡ길게 누르면 전화거절.ㅡㅎㅎㅎ​작은 녀석이 이런 기능도 있어요~!    요즘은 스마트폰도 스피커 성능이 많이 좋아졌는데.ㅡ왜 미니스피커 성능을 따라올 수 없을까요?​캔스톤 TR-1100 제품은고밀도의 우든 MDF를 사용했어요.ㅡ​스피커 자체의 울림이 있다는 것~!​아! 그리고 후면에 독특한 무늬.ㅡ패시브 라디에이터 시스템이라고 해요.ㅡ​저음을 보강한다는군요~!!​이런 점들이 스마트폰이 스피커 성능을 향상시켜도비교할 수 없는 이유일까요?!   K 인증받았어요.ㅡ최근 제조된 신제품이랍니다.ㅡ​아! FM 라디오 청취할 때좀 더 고음질을 원한다면AUX 단자에 케이블을 연결하세요.ㅡㅎ​케이블이 안테나 역할을 해서고감도 라디오를 청취할 수 있다는군요!!​저는 케이블 연결 안 했는데도.ㅡ굉장히 깨끗한 라디오 음질에 놀랐어요~!    AUX를 이용해서스마트폰의 외부 스피커로​노트북의 외부 스피커로 사용해보았어요.ㅡ최신 블루투스 칩셋으로 무선으로도 끊김 없겠지만.ㅡ​AUX로 연결하는 게더 깔끔한 음질을 제공하는 것 같아요.ㅡㅎㅎㅎ  캔스톤 TR1100 동영상으로 살펴볼까요?블루투스 연결은 정말 간편해요.ㅡ​전원 켜면 스마트폰에 바로 잡혀요.ㅡ​굉장히 빠르답니다.ㅡ초창기 블루투스는 정말.ㅡㅎㅎㅎ​지금은 5.0 버전까지 나온 것 같아요.ㅡ고음질의 음악파일도 끊김 없이 재생이 가능하다고 해요~   요즘 Micro SD카드 정말 저렴해요.ㅡ5~6천 원이면 16g 제품을 구입할 수 있지요.ㅡ​TF 슬롯을 활용하면휴대용 MP3 플레이어로 사용할 수 있어요!​스마트폰 연결할 필요가 없지요.ㅡ​야외에서 간편하게 음악을 즐기는 방법!  대용량 리튬 배터리가 내장되어 있어요.ㅡ​최대 8시간 사용 가능하답니다.ㅡ​야외에서 FM 라디오 듣는 거 문제없겠지요?​캠핑 가면 라디오 필수잖아요~!​보조배터리 있으면.ㅡ8시간? 그 이상도 마음껏 들을 수 있어요!!    비슷한 가격대에 정말 다양한블루투스스피커가 많은 것 같아요.ㅡ​그런데 이 녀석이 가장 맘에 드는 점.ㅡ​음질도 참 좋지만.ㅡ기능이 딱! 필요한 기능을 다 담았어요.ㅡ​블루투스, TF 카드, AUX그리고 FM라디오.ㅡㅎ​타 브랜드 제품들은 이중 하나는 빠지거나.ㅡ더 넣어서 가격이 비싸거나.ㅡㅎ    캔스톤 TR-1100 레트로스피커​집안 어디에도 잘 어울리는 고급스러운 미니스피커​잔잔한 음악을 담아서.ㅡ혹은 신나는 음악을 담아서​캠핑을 떠나보아요.ㅡㅎ​최대 8시간 노래를 들을 수 있어요.ㅡㅎ레트로 디자인으로집안 어디에 있어도 잘 어울린답니다~! 캔스톤0 1 2 3 뉴스 캔스톤, RGB감성의 디지탈시계 블루투스 스피커 LX-C7 2019-04-04 캔스톤, 엔트리HI-FI 제품 H5 MKII 화이트 출시 2019-04-04 캔스톤, 초소형 휴대용 라디오 E1 시그날 출시 ‘라디오와… 2019-03-07 공지사항 캔스톤 2019년도 하계 휴무 일정 2019-07-26 강원도지역 산불로인하여 배송및 수거지연 2019-04-08 홈페이지 리뉴얼 2019-04-05 ~ 2019-04-12 2019-04-05 고객센터 031.963.8480 EMAIL : as@canston.com 상담시...www.canston.com #캔스톤 #레트로스피커 #라디오스피커 #휴대용스피커 #블루투스스피커 #미니스피커   리뷰플레이스 바로가기 ​ 안녕하세요.오늘은 해야지 해야지 하면서 계속 못 해왔던 음악 정리를 할까해서블로그에 카테고리를 만들었어요.​​음악 재능 1도 없지만음악 듣는 것을 너무 좋아하는데항상 신경을 제대로 안 쓰고 듣다보니제목도 잘 모르고저에게 공부가 안 되더라구요.​그렇게 보낸 시간이 10여년이 넘네요.​블로그를 시작했으니나를 위해 정리하고파 이렇게 포스팅​​그 첫 시작이 제가 6년째 듣고 있는TuneIn Radio​ ​​​​TuneIn Radio에서도 제가 애청하는 채널은 두 곳이에요.​​  한 곳은 클래식 방송로 호주꺼랍니다.ABC CLASSIC FM​#abcclassicfm​​사실 일본 클래식 라디오 방송을 12년 한결 같이들어왔는데 1년 전부터....심각하게수다를 많이하더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 참다 참다 못 참아TuneIn Radio에서 다른 클래식 방송을 찾아봤어요.​찾은 것이 영국 방송이었고 너무 좋았는데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이런​어느날 접속이 안 되더라구요.  ​그래서 다시 찾은 클래식 라디오 방송이호주에서 방송하는 저 채널이에요.​선곡되는 음악과 연주 녹음의 질이 아주 아주좋아서 듣고 있으면 편안해져요.​이렇게 10년 들으면 영어가 늘까요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​또 다른 라디오 채널은내 사랑 뉴욕 시티에서 방송하는 음악 채널이에요.음 ㅡ 장르는 팝, 포크송? 이랄까.이 채널은 거의 6년째 듣고 있어요.이 채널을 통해 알게 된 주옥 같은 곡들이 많답니다.​​​​#tuneinradio​  듣고 있다가 "아~ 이 노래 너무 좋아" ㅡ하면바로 이렇게 캡쳐를 해서 폰에 저장 중인데뒤죽박죽이어서 결국 숙지가 안 되고 노래 제목과 가수에 대한 정보를흘려보냈어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이제는 이렇게 블로그 포스팅을 통해자신을 위해정리를 하고 싶어요.​저의 이웃님들도 혹시#라디오앱 #라디오방송 이 듣고 싶은 분들은이 #턴인라디오 적극 추천해요.​​​​​​  위의 사진처럼 검색을 해서 자기가선호하는 방송을 나라별로도 찾을 수 있어요.​​너무 좋지 않나요~!​​제가 너무 좋아하는 #라디오앱 #턴인라디오공유하고파 포스팅 합니다.​​이제부터 여기 방송에서 알게 된 음악들을캡쳐하게 되면 바로 블로그에 포스팅해서기록을 차곡차곡 할거랍니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​누구나 하나쯤(?)은 가지고 있을 블루투스 스피커에 라디오와 MP3까지 겸한 올인원 블루투스 스피커를 만나보았습니다. 아이리버 브랜드의 IRS-B404 모델로 일반적으로 다기능 제품의 경우 실제 사용성 대비 다기능에 따른 충실도가 뒤따르지 않아 실망스럽기도 했고, 본연의 기능에 미흡해서 또 한번 실망스러운 경우가 다반사인데 이 제품은 어떨까 살펴볼까 합니다.^^ ​​아이리버 포터블 라디오 스피커로 공식적인 제품명을 가진 IRS-B404 모델은 제가 리뷰한 핑크 외에 다크 그레이와 화이트 컬러의 3종으로 분홍 빛깔이 러블리 해서인지 한창 노래에 빠진 제 딸아이가 찜했답니다.ㅎㅎ​​​​​​공식적인 제품 이름이 포터블 라디오 스피커이지만 제가 명명한 올인원 블루투스 스피커라든지 효도라디오, 듀얼 마이크로 SD카드 슬롯을 가진 포터블 MP3 등 어떤 이름을 붙이더라도 어색하지 않은 다기능 스피커죠.​구성품으로는 듀얼 스피커와 패시브 라디에이터가 적용된 다기능 블루투스 스피커와 충전이나 도킹을 위한 마이크로 5핀 USB 케이블, 사용설명서가 제공됩니다.​​​​​매우 작다고 할 수 없지만 듀얼 스피커가 적용되면서 다기능을 갖추고 한 손으로 파지가 가능한 적당한 사이즈와 무게를 갖추어 휴대성도 용이하다 할 수 있죠. 휴대성을 위해 사운드를 포기할 수 없듯이 3W 듀얼 스피커와 저음의 전달을 위한 패시브 라디에이터가 적용되어 휴대용 블루투스 스피커 사운드로 기능과 가성비를 고려해 제법 만족스럽다고 할 수 있죠.​​​​​​효도라디오라고 명명한 이유는 흔히 접하게 되는 효도라디오와 같이 노래가 담긴 마이크로 SD카드를 통해 노래를 들을 수 있으면 쉽게 선곡도 가능하죠. 물론 선곡을 위해서는 번호와 같은 순서가 필요하지만 폴더 선택이 가능한 만큼 자신의 취향에 따라 사운드 선택이 용이하다 할 수 있습니다.​상단에는 전원 스위치와 볼륨 버튼 그리고 하나도 아닌 듀얼 마이크로 SD 카드 슬롯을 갖추고 있어 손쉽게 작동이 가능하면서 그 아래로는 작은 액정과 선곡이나 모드 버튼 구성과 선곡이나 선택이 가능한 숫자 버튼으로 구성되어 있습니다. ​​​​​휴대가 가능한 포터블 라디오이면서 다기능이 가능한 올인원 블루투스 스피커이기에 충전 중에는 물론 휴대하면서 언제 어디서나 사운드나 라디오 청취가 가능한데요. 내장된 2,200mAh 용량의 배터리로 이어폰 사용 시 최대 40시간과 듀얼 스피커를 통해 최대 32시간 재생 가능한 배터리 라이프의 사양을 지니고 있습니다.​다만 충전하면서 라디오 수신의 경우 전파의 간섭을 받기 때문에 가급적이면 라디오 수신은 충전 후 사용하는 게 효과적이며, 실제 배터리 라이프의 경우 사양에서 명기한 사용시간보다는 다소 짧다고 느껴집니다.​​​​포터블 ​블루투스 스피커이면서 때론 FM 라디오 청취나 마이크로 SD카드에 담긴 노래를 듣기 위한 효도라디오로의 기능을 갖추고 있으면서 나 홀로 듣기 위한 이어폰이나 헤드폰을 통해서도 청취가 가능하죠.​또한 AUX-IN 단자를 갖추고 있어 스테레오 케이블만 있다면 외부 입력이 가능한 스피커로도 활용이 가능한 한마디로 올인원 스피커로 아쉬움이 없죠.^^​​​​​​​설명 보다도 직접 조작에 따른 설명이 더 효과적이라 생각되어 영상으로 보여드리게 되는데요. 카메라 마이크로 녹화된 영상인 만큼 실제 사운드보다 고음이 더 두드러지나 라디오나 사운드 청취에 있어 가성비 좋은 사운드를 갖추었다고 할 수 있습니다. 또한 라디오 수신의 경우 외부에 노출된 안테나 없이도 준수한 수신율을 갖추고 있네요.(사실 저희 집 환경에서 라디오 수신이 원할하지 않은 점에서 볼 때 준수한 수신율을 보여주며, 특히나 실외에서 보다 좋은 깨끗한 수신율을 갖추고 있습니다.)​스피커 볼륨은 최대 20단계까지 조절이 가능하나 3W 듀얼 스피커 특성상 볼륨은 10 정도를 넘지 않는 것이 청음 대비 효과적이니 참고하세요. ​​​​​이 밖에도 시간 설정 및 알람 설정 기능을 갖추고 있어 내가 원하는 시간에 음악이나 라디오 사운드로 아침을 깨울 수 있지만 아쉽다면 일회성 알람이고 백라이트 액정에 시간 표시가 되지 않아 사용성은 극히 드물다 할 수 있겠네요. 아마도 이 제품을 사용하면서 가장 아쉬움이 크면서 굳이 필요가 있는 기능인가라고 생각되네요. 개인적으로는 시간 설정이나 알람 설정 보다는 타이머 OFF 기능이었다면 더 만족스러웠을 것 같네요.​​​​다기능 포터블 라디오 스피커로 블루투스 연동부터 깔끔한 라디오 수신 그리고 2개의 마이크로 SD카드 슬롯을 통한 좀더 고급스러운 효도라디오로 어느 명칭을 부여해도 아쉬움 없는 가성비에 걸맞은 통칭 올인원 블루투스 스피커가 아닐까 싶어요. ​ 또한 휴대성을 만족하면서 편리한 조작성에 어느 곳에 거치해도 이상적인 디자인까지 다양한 유저의 니즈에 가격 대비 만족스러움을 갖추었다고 할 수 있네요.^^​​​​요즘 FM ​라디오에 심취하게 되네요.​​​​  ​​​​라디오를 끼고 살던때가 있었는데 요즘엔 들을것도 많고 볼것도 많아서 라디오는 운전할때 빼고는거의 안듣게 되는거 같아요 아이 생기고선 채널 고정하고 시작했어요 어디서든 들고 다니기 좋은 소형 라디오 사용해 봤어요 ​​​​  ​​​휴대용 MP3 라디오 스피커​MP3도 오랜만이고 라디오 기계도 오랜만에 만져보는듯해요 할머니가 라디오를 듣고 싶어하시는데 마침 플레이어가 고장이나서선물해 드릴수 있었어요 ​​​​   ​​​​본품, 설명서, 충전 단자 구성되어 있어요 배터리 내장형  (Li-ion 800mAh)이 있고미니 5핀으로 충전까지 가능해요!핸드폰 충전하던거 빼서 쓱 연결해주면 됩니다 ​​​​   ​​​​색상도 핑크색이고 크기도 미니사이즈여서 휴대하기도 좋고요 집에 두어도 크기도 많이 안차지하고 좋아요 ​​​     ​​​​​뒷부분을 열면 충전할수 있는 배터리 공간이 있어요 사용시에는 안테나를 길게 올려서 사용해야해요 ​​​​​   ​​​혹시 모를 외출때 사용시 유용한 비상용 4LED 내장되어있어요 라디오와 비상 램프 기능을 동시 사용할 수 있습니다 ​​​​   ​​​​시간 설정 가능하고요 고성능 FM 라디오 기능이 가능합니다 자동 채널검색, 채널저장기능이 있어요 자동 채널 검색을 하면 채널 저장이 되더라고요 음질또한 나쁘지 않았어요 라디오 주파수가 잘 맞는곳에서는 아주 잘 나와요 ​​​​  ​​​​M 버튼을 눌러주면 라디오 채널을 검색해줘요 빨리감기 버튼을 누르면 다음 채널로 이동합니다 사용법도 그리 어렵지 않았어요 헷갈리면 사용 설명서 읽고 익힐 수 있어요 3W 강력한 고출력 스피커로 에어홀 내장인데요 저음에서 고음까지 음향 출력이 우수합니다 ​USB와 TF 카드 사용가능한데요 32GB까지 지원한대요 할머니가 좋아하는 노래 리스트 뽑아서 쭉 넣어드리면 좋아하실듯해요 ​​​​​    ​​AUX 외부 입력까지 가능해서 이어폰이나 케이블로 스마트폰, MP3에 연결해 사용할 수 있네요! 나들이, 등산, 낚시, 라디오 청취시 다양한 장소에서 사용 가능하니 어르신들 선물용으로 드리기도 좋을듯해요 ^ ^ ​​​​​http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1561443052  Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[YX974] Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 15,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 YX974 모델명 YX974 적립금 150 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당...comsmart.co.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블루투스가 보급화되면서 블루투스 스피커, 이어폰은 이제 주변에서 쉽게 볼 수가 있습니다~제가 가지고 있는 것만 블루투스 스피커 4개, 블루투스 이어폰 5개입니다(언제 이렇게까지 모았나?) 각자의 쓰임이 다르다 보니 밤에 취침 등으로 쓰는 것도 있고 컴퓨터 스피커 대용으로 쓰는 것도 있고 그런데 라디오를 들을 수 있는 제품이 없다는, 뭐 지금이야 라디오를 많이 듣지 않지만 그래도 있다면 라디오 청취 기능이 있다면 좀 더 활용도가 높은 제품이 되지 않을까 했는데 이제서야 라디오 청취가 되는 아이리버 IRS-B404를 만났습니다, 제가 생각했던 라디오 기능에다 생각지도 않았던  알람 기능까지 되니까~집에서 시간을 많이 보내시는 부모님 생각이 나네요, 이 제품을 효도라디오로 선물 드리면 좋아하실 것 같다는~   ​​IRS-B404는 알람, 라디오, 블루투스 스피커에 MP3 플레이어 기능까지 다 갖춘 제품이라는! 거기에 크기도 작아 휴대용으로 딱 좋다는~아래 사진은 시청 앞 서울광장에 들고나가 블루투스 스피커로 사용했던 모습인데요~옛날 대학생 시절 야외로 나가면 들고 다녔던 덩치 큰 카세트테이프 플레이가 생각나네요.. 정말 세상 편하고 좋아졌습니다~그렇지요~   ​​​이 제품의 정확한 명칭은 블루투스 포터블 라디오 스피커 IRS-B404입니다   ​​​아이리버 하면 생각나는 것이 있습니다 바로 MP3 플레이어지요~한때 워크맨을 대신할 만큼 대단한 인기를 끌었던 그 제품을 만들었던 회사가 만들었다는~믿음이 확실히 가지 않습니까?   ​​​IRS-B404의 특징은 듀얼 마이크로 SD 메모리 슬롯, 3W 듀얼 스피커, 고성능 라디오, 한글 지원 백라이트 LCD, 주파수 간편 저장 기능, 블루투스 4.1, 최장 32시간 스피커 재생, AUX 입력단자, 알람 기능, 폴더 기능 지원....   ​​​아래가 넓고 위가 좁은 삼각형 피라미드 형태로 가로는 18cm, 높이는 6cm, 바닥면 넓이는 5.5cm입니다    ​​​정면에는 듀얼 스피커, 백라이트 LCD 창, 키패드가 있고   ​​​위쪽으로는 Micro SD1, SD2 슬롯과 음량 조절 버튼, 전원 ON/OFF 스위치가 있습니다   ​​​측면에는 이어폰 단자와 AUX 단자, 5핀 충전단자가 있습니다, 특히 야외에서 AUX에 마이크를 연결하면 마이크 스피커로 사용이 가능합니다   ​​​사용에 앞서 충전을 먼저 하세요 충전 방법은 전원이 OFF된 상태로 5핀 케이블 연결하시면 됩니다, 충전이 시작되면 LCD 창에 충전 중이라는 표시가 들어옵니다, 충전이 끝나면 충전 완료라 표시됩니다~완전 방전 상태에서 완충까지 시간은 6시간 50분정도 소요된다고 하네요~​꼭 기억하실 내용이 있습니다 바로  급속충전 기능이 있는 핸드폰용 어댑터를 사용할 경우 충전회로의 과열로 인해 파손될 수 있다는 것!      ​​​블루투스 스피커로 사용 시에는 페어링이 필요합니다, 처음 한 번만 설정하면 그다음부터는 자동으로 연결되니 처음 한 번만 하면 됩니다, 효도 라디오로 선물할 경우 부모님 핸드폰에 처음 한번 설정해 주세요~      ​​라디오는 FM 방송만 청취가 가능합니다, 예전 학생 때 배웠던 FM 라디오 주파수 범위는 88~108MHZ라는 기억이 나네요, 채널을 일일이 수동으로 설정해야 한다면 참으로 귀찮겠지요~다행스럽게 IRS-B404가 효도라디오라 불리는 이유 중 하나가 자동으로 채널을 설정해 기억해 주기 때문이 아닐까요~자동으로 알아서 번호에 넣어주니 채널 변경도 정말 쉽다는~    ​​​IRS-B404 알람 기능입니다, 아침잠이 많으신 분이라면 일어나는 데 있어 굉장히 필요한 기능이 아닐지~다른 기능은 굳이 설명서 없이도 사용이 가능했는데 알람 설정 기능은 설명서를 참고했네요.. 그것도 한 번만 해보면 바로 익숙해지니까 걱정하실 필요는 없습니다, 전원 ON 상태에서 키패드에 0옆에 있는 버튼을 길게 누르고 있으면 시간 설정과 알람 설정으로 들어가게 됩니다, 시간을 먼저 설정하신 후 알람을 설정하시면 됩니다        ​​알람 설정도 시간 설정과 같은 방법으로 설정하시면 됩니다, 알람을 은 어떤 소리가 날까요? 어떤 소리인지 들어보시길~  ​​​아이리버  IRS-B404 알람도 되고 라디오도 들을 수 있으며 블루투스 스피커도 되는 작지만 활용도가 높은 제품이 아닐까 합니다, 제가 사용해도 좋지만 부모님에게 선물로 드리면 아주 잘 쓰실 것 같은 효도라디오인것 같네요.. 다음 주 부모님 선물로 드리고 와야겠네요~~   이 포스팅은 제품만 제공받고 직접 사용해 보고 작성한 후기입니다 BTN라디오(대표이사 구본일)가 2021년 5월 31일, 획기적인 봄 개편을 단행한다.국내 최초로 주파수 대신 스마트 폰 애플리케이션 ‘울림’과 인터넷으로 전 세계 어디서나 청취할 수 있는 스마트 라디오를 선제적으로 구현하고 있는 BTN라디오 울림은 2021년 봄, 5월 31일부터 새로운 라인업으로 종교를 초월한 전 인류적 가치와 다채로운 음악, 진솔한 소통과 공감까지 포괄하는 프로그램 개편을 준비했다. ◆다섯 스님과 함께 하는 소통과 공감, 위로와 치유가 있는 아침  울림의 아침을 맑게 열어젖히는 이들은 다섯 분의 스님. 종교적 무거움은 덜어내고 불교의 가치와 품격을 알기 쉽고 유려하게 선물하는 오전 7시 스님들이 진행하는 프로그램들이다.  월요일 오전 7시 아름다운 사찰 여행자 무여스님이 [허밍라디오 무여입니다]로 신선한 아침의 시작을 알린다. 무여 스님은 많은 유튜브 구독자를 보유한 ‘무여스님TV'채널을 운영하며 전국 사찰을 직접 촬영, 편집해 소개해온 불교계 유명인사이다. 생생한 전국 사찰 여행기와 생활 요가와 참선, 수행 등에 관한 내용으로 채운 생활불교의 알토란 같은 컨텐츠로 상냥하게 소통한다. 화요일 오전 7시는 부드러운 경륜의 멘토 진명스님이 클래식 음악과 불교의 조화를 추구하는 [아름다운 세상 진명입니다]를 통해 청취자들을 만난다. 부처님의 지혜와 자비의 미덕을 클래식음악 감상과 함께 공유하는 이 시간은 진명스님의 편안한 설명과 명곡들로 격조 있는 아침을 선사한다. ‘울림’ 개국부터 꾸준히 청취자들의 사랑을 듬뿍 받고 있는 프로그램이다.   수요일 오전 7시는 BTN라디오 울림의 새 얼굴, 봉림스님과 함께 한다. 국제선센터 총무국장 소임을 맡고 있는 봉림스님이 진행을 맡는 [봉림스님의 원더풀 조이풀]는 차분하고도 산뜻한 분위기로 수요일 아침 자비와 공감의 메시지를 편안하게 선물할 것으로 기대된다.  목요일 오전 7시는 넉넉한 성품의 가섭스님이 울림의 새 얼굴로 함께 한다. [가섭스님의 레디 UP]로 만나는 가섭스님의 묵직하고도 통 큰 면모와 함께 업(業)을 넘어 업(Up) 되는 시간으로 소통하노라면 쌓인 피로가 풀리는 소화제 같은 시간이 될 것이다.  금요일 오전 7시는 마음이 차분해지고 머리가 맑아지는 시간, 개국 이래 변함없이 함께 해오고 있는 운성스님의 [그대에게 이르는 길 운성입니다]가 그윽한 붓다꽃씨 향기를 선물한다. 스님의 따뜻한 목소리와 미소로 듣는 이를 포용하는 힐링 충만한 시간이다. ◆ 트로트 전성시대, 젊은 트로트 스타들 총출동 트로트가 새로운 전성기를 구가하고 있는 지금, 저녁 7시 누적된 피로를 물리칠 에너지를 제공해줄 특화된 프로그램 라인업이 뜬다. 젊고 핫한 트로트 스타들이 출동하는 신명나는 시간들이 월요일부터 금요일까지 화려한 진용으로 출동준비를 마쳤다.월요일 저녁 7시는 미성의 트로트 왕자 ‘양지원’이 라디오 진행자로 등장한다. 트로트 오디션 프로그램에 출연하여 4세부터 갈고 닦아온 트로트 내공을 선보이며 이미 많은 팬덤을 누리고 있는 ‘양지원’이 진행하는 [로맨틱라디오 양지원입니다]. 탄탄한 가창력과 능수능란한 말솜씨와 함께 한 주를 시작하는 월요일 저녁을 물들일 것이다.   화요일 저녁 7시에는 팔방미인 트로트 가수 ‘은가은’이 [은가은의 티키타카]로 새롭게 출동한다. 록 가수로 시작해 많은 드라마 OST에도 참여해왔고, 불자 가수로 유명하기도 한 ‘은가은’은 트로트 경연 프로그램에서 남다른 존재감을 드러내며 큰 사랑을 받은 바 있다. 풍부한 가창력과 함께 특유의 긍정 에너지 가득한 시간을 선물할 것이다. 수요일 저녁 7시에는 시원한 가창력과 톡톡 튀는 매력의 가수 ‘별사랑’이 진행하는 새 프로그램 [별사랑의 별 하나 사랑 둘]가 기다린다. 트로트 경연 프로그램을 통해 가창력과 함께 깔끔한 말솜씨를 인정받아 차세대 MC로도 꼽혀온 ‘별사랑’은 과거부터 부처님 오신 날에 여러 연등 행사에 참여해온 것으로도 알려졌다.목요일 저녁 7시에는 ‘울림’의 공식 수호천사 트로트 가수 ‘김중연’과 함께한다. 이미 BTN라디오 [수호천사 김중연입니다]를 통해 전 세대를 아우르는 편안한 진행으로 청취자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 목요일 저녁 7시로 시간을 옮기며 활기를 더할 ‘수호천사 김중연입니다’ 시간이 더욱 짙은 색깔로 업그레이드될 것이다. 금요일 저녁 7시에는 아역배우로 시작해 국민 손자로 자리매김한 트로트 가수 ‘남승민’이 MC석에 앉는다. 막 이십대가 된 청춘의 상큼한 에너지가 만발하는 시간, [트위스트 킹 남승민입니다]. “이제는 BTN의 손자라 불러주세요!”를 선언한 ‘남승민’이 순수한 매력과 유쾌함으로 새바람을 불러올 것이다.     ◆마음챙김과 사유의 산책길, 명품 음악이 있는 밤 9시 평일 저녁 7시에 흥겨운 음악과 입담으로 즐거운 시간이 되었다면 그 뒤엔 좋은 음악과 함께 마음챙김과 사유의 공간이 그윽하게 기다린다. 명품 음악과 함께 감성을 채우는 울림라디오의 새로운 라인업, 밤 9시이다.  화요일 밤 9시에는 그룹 ‘자전거 탄 풍경’의 싱어 송 라이터 ‘송봉주’가 진행하는 [송봉주의 음악풍경]이 시간을 옮겨 애청자들과 만난다. 분주하게 지나가는 일상에 쉼표가 되어주는 따뜻한 진행과 음악들로 탄탄한 고정 청취층을 기반으로 더 깊어진 시간에 맞추어 새로운 도약을 예고하고 있다.    수요일 밤 9시에는 인디음악계에서 ‘뮤지션의 뮤지션’으로 불리는 ‘김목인’이 새로 합류, [걷다 보니 여기, 김목인입니다]로 만난다. ‘김목인’은 다수의 번역서 및 에세이집을 갖고 있는 번역가 겸 집필가이자 기타리스트, 싱어 송 라이터까지 병행하고 있다. 고단한 하루의 끝, 담백한 사유와 위로의 공간과 함께 조용한 어쿠스틱 기타 연주는 보너스. 목요일 밤 9시에는 달콤한 목소리와 아름다운 미소의 발라더 ‘박시환’이 업그레이드 된 [러브렌즈 박시환입니다] 시간으로 음악팬과 청취자들의 청각과 마음을 책임진다. 따뜻하고 다정한 소통의 언어들 그리고 감성 풍부한 2000년대 가요들과 함께 더 깊어진 음악 데이트의 설레는 공간이 될 것이다.  평일의 마침표, 금요일 밤 9시는 경륜의 음악칼럼니스트 ‘강민석’이 정통 디제이 프로그램의 원형을 선물한다. 한 주의 끝자락에서 차 한 잔의 향기처럼 쉬어가는 시간 [강민석의 소울케이크]. 직접 고른 재즈와 월드뮤직부터 모던포크까지 절제된 해설과 함께 음미하는 이 시간엔 그가 들고 와 턴테이블에 올리는 바이닐 레코드(LP)를 구경하는 소소한 재미도 있다.한편, 매일 오전 6시와 밤 11시에는 [책 읽는 나무] 시간을 신설해 ‘불교성전’을 낭독한다. 평소 어렵게 여겨지는 불교 경전을 편안한 음성으로 들을 수 있어 불자들 뿐 아니라 경전과 가까이 하기 어려운 이들의 이해를 도울 것이다. ‘불교성전’은 방대한 팔만대장경 가운데 현대인들에게 꼭 필요한 가르침으로 구성되어 다양한 시대의 불교 교리를 만날 수 있으며, 종교의 차원을 넘어 전 인류적인 가치를 전파한다.  언제 어디서든 스마트폰 하나로 고품격 방송을 청취할 수 있는 선도적인 플랫폼으로서의 스마트 라디오를 개척한 ‘울림’은 독보적인 가치와 실용성을 아우르며 점점 저변을 넓히고 있다. 또한 유튜브 공식 채널 ‘BTN라디오’를 통해서 보이는 라디오를 서비스하며 새로운 시대에 맞는 라디오의 잠재력을 구현하고 있다. 빠르게 변해가는 미디어 환경에서 한 곳에 고이지 않고 늘 새롭게 라디오 문화를 구현하고 있는 BTN라디오의 2021년 봄, 대대적인 개편이 더욱 주목된다. BTN라디오는 스마트폰 울림 앱과 유튜브 채널 ‘BTN라디오’에서 청취할 수 있다.BTN라디오 울림 앱 다운받기 : http://bit.ly/btnradioBTN라디오 유튜브 : http://bit.ly/btnradioyoutubeBTN라디오BTN라디오 울림은 명상이 있는 휴식음악채널을 지향합니다. 마음의 평화와 위로. 청취자와 소통으로 이뤄집니다.bit.ly﻿라디오 방송 청취오후2시40분[分]부터,라디오 방송[放送]을 청취하면서,베스트 일레븐 이라고 하는 축구잡지를 읽었다.2017년[年]10월호[號]이며,2017-18 유럽챔피언스리그 리뷰이며,손흥민 선수가 소속되어 있는 토튼넘,리오넬 메시 선수가 소속 되어있는FC바르셀로나 관련 분석 이었는데,나처럼, 유럽축구를 이해 하기쉽도록 설명 되어 있어서,좋았다.잉글리시 프리미어리그,스페인-프리메라리가,독일 분데스리가 ..정말, 좋았고 ,다음번 엗고, 또 읽어야 겠다.​​​ 생전 어머니는 당신의 사후에 라디오를 식탁위에 올려놓고KBS를 들으라 하셨지 ...그러나 나는 아직 엄마 방에 KBS를 밤새 틀어 놓고 있다엄마가 듣고 계시리라 생각이 되서다 ..엄마는 6개월쯤 전에이제는 라디오에서 무슨 이야기를 하는지 이해가 안간다고 하신 적이 있었다나는 애써 대수롭지 않게 아무렇지도 않은 듯 어머니의 충격적 설명을 작게 만들려고 노력을 했었다그후 6개월 동안어렵게 라디오를 껏다가 컷다가 반복을 하시며애타게 , 정말 애타게 라디오의 전파를 쫓으셨다안들렸을테고 , 이해가 안가서 불안해 하셨을 것이다그래도나는 아무렇지도 않은 듯 엄마가 실상은? 잘 듣고 계시다고생각을 하려 애썻다난 정말 나쁜 놈이다  ....﻿From. 블로그씨 나도 답하기▶최근 밤새운 날을 떠올려봅시다. 무엇을 하셨나요? 음악감상 하거나 라디오 방송 청취 할것 같아요..​ 안녕하세요삼성온라인스토어입니다​지난 시간에 이어 오늘은TV가 발명된 이후몰락할 줄 알았지만여전히 건재한라디오와​방송 시간에 구애받지 않고언제나 즐길 수 있는 라디오 인팟캐스트가 성장하는 이유에 대해알아보도록 하겠습니다  라디오는 살아남았다라디오는1920년대 중후반미국에서 대중화되어장거리 방송이 가능한 매체로써전성기를 누렸습니다​1950년 TV가 보급되기 시작하면서라디오가 사양길로 접어들 것이라는예측이 나왔었지만​ 차 내에서 라디오 청취가 가능해지면서자동차의 보급 증가로 인해라디오의 명맥을 유지할 수 있었다고 합니다​우리나라 또한처음 라디오가 들어온 이후TV는 매우 비싼 사치품이었고​많은 사람들이 값싼라디오를 주로 사용하다가​1970년, TV 보급이 늘어서 대중화되었고라디오 청취율이 감소했습니다​당시의 TV는 어른들의 차지였고 공부 압박에 시달리는 학생들이 TV를 마음 놓고 보기도 어려웠습니다​ 라디오는카세트테이프 기능과 라디오 기능을동시에 사용할 수 있었고​학생들이 사용할 수 있는몇 안 되는 미디어 장치였기 때문에​청소년들 사이에서‘별이 빛나는 밤에’ 같은 채널이선풍적인 인기를 끌기도 했습니다​1980년 중후반, 자동차의 보급이 늘면서다시 라디오 청취자를 확보할 수 있었습니다​최근에도운전 중이거나 출퇴근 시간에대중교통을 이용하면서라디오를 듣는 분들이여전히 많이 있습니다  라디오 콘텐츠 특징​라디오의 가장 큰 특징으로는소리만으로콘텐츠 소비가 가능하다는 점입니다​앞서 언급했듯이자동차의 보급과 함께급감하던 청취자의 수가 다시 늘었습니다​라디오를 틀어놓고집중하며 듣지 않아도라디오 청취의 목적을어느 정도 달성할 수 있기 때문이겠죠​라디오의 또 다른 특징을 꼽으라면쌍방향 소통이라고 볼 수 있습니다​초기에는 라디오 방송국으로사연을 담은 편지를 보내고진행자가 읽어주는 방식이었고​인터넷이 발달한 후에는실시간으로 게시판에 글을 올려서즉각적인 소통, 피드백이 가능해졌습니다​ 아침 시간에는실시간으로 도로 교통 상황을 전달해 주는운전자들과중계해 주는 방송도들을 수 있습니다​방송도 방송이지만방송 중간중간 나오는 광고도매우 특이합니다​소리로만 이루어진 광고여서소비자들의 뇌리에서 떠나지 않는중독성 있고 쉬운 단어들로 구성한광고가 많습니다​운전자들을 겨냥한대리운전 CM송이 대표적입니다  팟캐스트는 왜 떴을까초기의 팟캐스트는라디오 방송을 MP3 파일로 녹음하여 업로드하면시청자는 인터넷에서 내려받는 방식으로 운영되었습니다​팟캐스트 채널을 구독하면자동으로새로 업로드된 방송을다운로드하도록 진화하였으며​특정 채널을 구독하여 해당 채널의 콘텐츠만 소비한다는 점에서기존의 방송들과 큰 차이가 있습니다​ 국내에서는 아이폰이 인기를 끌면서활성화되기 시작했으며​방송국들이라디오 다시 듣기를 팟캐스트로 서비스하면서인기를 얻기 시작했습니다​SNS의 콘텐츠로 사용되는‘두시 탈출 컬투쇼’가 대표적입니다​정규 라디오 방송 말고도시사, 정치 분야의 팟캐스트로 인해팟캐스트 시장은 큰 성장을 이루었습니다​  언제 듣는 것이 좋을까어쩌면 이전까지 말했던 부분과상충하는 내용일 수도 있겠습니다​운전 중에나 대중교통을 타고 이동하거나다른 행동을 하며 청취가 가능한라디오와 팟캐스트의 장점이라고 소개를 했었는데요​반대로 말하면뭐든지 가능한 시간엔다른 형태의 콘텐츠를 소비한다는 말과 같습니다​스마트폰의 보급과 함께어디서나 라디오, 팟캐스트 청취가가능했지만​2010년대 중반부터영상 위주인 유튜브가 떠오르고각종 SNS 붐으로 인해그 성장세가 크지 않았다고 볼 수 있습니다​그럼에도 불구하고언제 어디서나스마트폰이 있으면다른 행동을 하면서도사용할 수 있다는 장점으로 인해팟캐스트 시장은 꾸준히 증가하는 추세입니다​ 운전하면서등산하면서빨래를 접으면서내리는 비를 보면서​즐길 수 있는라디오와 팟캐스트​지금까지 음악만 듣던 블루투스 이어폰으로방송 한 편은 어떠신가요?​​▽[가볍고 작은 가성비 블루투스 이어폰]▽▽[JBL TUNE115 TWS 이어폰 보러 가기]▽ 완전무선이어폰,JBL블루투스이어폰,JBL이어폰,JBL무선이어폰,삼성무선이어폰,삼성이어폰,블루투스이어폰특가,가성비블루투스이어폰,저렴한블루투스이어폰 : 삼성JBL온라인스토어완전무선이어폰,JBL블루투스이어폰,JBL이어폰,JBL무선이어폰,삼성무선이어폰,삼성이어폰,블루투스이어폰특가,가성비블루투스이어폰,저렴한블루투스이어폰smartstore.naver.com ​ ​ 라디오 안테나를 찾는 분들께 탁월한 수신감도를 자랑하는 CQ통신 로열이 출시되었습니다. 평소 FM튜너를 사용중인데 스테레오 분리도가 불분명하다거나 수신이 깨끗하지 못하고 명징한 사운드를 들을 수 없었던 분이라면 선택해 보시기를 강추드립니다.​길이는 무려 1.7미터에 달하기 때문에 이미 출시된 CQ통신의 일반형 안테나의 일체형과 달리 2단 분리형으로 누드 볼트를 이용해서 상 하단을 조립하는 방식입니다.​​1단만으로도 매우 길기 때문에 이것만으로도 충분히 수신이 된다고 한다면 구지 2단을 결착하지 않고 FM튜너에 연결해서 쓸 수도 있습니다. 하지만 1%의 사운드까지 남김없이 표출하려는 라디오 애호가라면 꼭 연결해서 쓰시기를 바랍니다.​​끝은 둥그런 구슬모양으로 처리되어 있습니다.​​본 제품은 원래 실제 CQ통신의 일반형과 함께  FM Radio 방송국 민원실에서 난청 지역의 테스트용으로 사용하는 레퍼런스급 라디오 안테나로 가장 신뢰도가 높은 모델이라고 할 수 있습니다. 국내에서 최초로 저희 AV프라임을 통해 홈오디오 유저분들을 위해 출시되었습니다.​​밀리터리용으로도 납품되는 극강의 수신율을 가지고 있기 때문에, 이 FM튜너 안테나로도 수신되지 않는다면 사실상 방송이 송출되지 않는 지역이라던가 특수한 방해 전파로 해당 주파수의 라디오 청취가 불가한 지역이라고 할 수 있습니다. 저희 AV프라임은 라디오 애호가분들의 열화와 같은 성원에 힘입어 본 제품은 런칭하게 되었습니다.​​제작자는 햄무선 통신용 안테나를 오랫동안 제작하던 전문가분이자 국내에서 이 분야에 있어서 만큼은 최고의 경험을 보유한 장인입니다.​​원활한 사용을 위해 7미터 길이의 전용 동축 케이블이 제공되기 때문에 라디오 안테나 사용자의 환경에 맞게 안테나의 위치를 자유롭게 조정할 수 있으며 실외 설치시에도 충분한 길이를 보장합니다.​​또한 빈티지 FM튜너 유저분들이라도 단자의 호환성을 걱정하지 않고 사용할 수 있도록 여러 종류의 젠더를 모두 구비하고 있기 때문에 원하는 젠터 유형을 옵션 사양으로 선택할 수 있으며, 실내 거치와 실외 거치에 맞는 브라켓 역시 선택할 수 있습니다.​​AV프라임은 팡파레, 매그넙 다이나랩을 비롯한 어떤 전문 브랜드와 견주어도 손색이 없는 CQ통신 초고감도 로열 안테나의 공식 공급원으로서 Tuner 애호가분들의 다양한 니즈에 맞춤 솔루션을 제공합니다.​​또한 FM Tuenr의 선택에 곤란을 겪는 아날로그 하이파이 오디오 유저분들을 위해 덴센의 B-800 MK3와 온쿄의 T-4030, 마그낫의  MT520등 여러 Price별로 FM 튜너를 구비하고 있습니다.언제든지 AV프라임에 문의주세요.감사합니다.(자켓)暁の鎮魂歌(새벽녘의 진혼가)作詞/作曲/編曲 : Revo歌 : RevoXX. 暁の鎮魂歌  (새벽녘의 진혼가)역자 : 해동, 표고버섯 (독어)대사/독음 : XRevo - 기본Sascha - 기본합창단(?) - 기본ラ　ラララ라 라라라Requiem der Morgenröte(레크비엠 데어 모르겐뢰테)서광의 진혼가大地と 大空は 何故別れたのだろう(다이치토  오오조라와  나제 와카레타 노다로오)넓은 땅과 넓은 하늘은 어째서 갈라진 것일까世界は残酷で　されど美しい(세카이와 자은코쿠데　사레도 우츠쿠시이)세계는 잔혹하며 그러나 아름다워石を投げる者と　投げられる者には　容易に越えられぬ　柵がある(이시오 나게루 모노토  나게라레루 모노니와  요-이니 코에라레누  사쿠가 아루)돌을 던지는 자와 그것을 맞는 자에게는 쉽사리 넘을 수 없는 울타리가 있다立ち位置が変れば　正義は牙を剝く(타치이치가 카와레바　세-기와 키바오 무쿠)서는 위치가 바뀌면 정의는 엄니를 드러낸다檻の中で 吼えているのは　果たしてどちらか…(오리노 나카데 호에테 이루노와　하타시테 도치라카)우리 안에서 짖고 있는 것은 과연 어느 쪽인가…心臓を捧げた...　戻せない【黄昏】に...(시은조오오 사사게타　모도세나이 타소가레니)심장을 바쳤던...돌이킬 수 없는 【황혼】으로...進み続けた...　【夜】の果て...　《楽園》は何処にある…(스스미쯔즈케타 요루노 하테 라쿠에응와 도코니 아루)끊임없이 나아간...【밤】의 끝...《낙원》은 어디에 있나…《鎮魂歌》レクイエム...　《鎮魂歌》レクイエム...(레크이엠  레크이엠)《진혼가》Requiem...《진혼가》Requiem...この【夜】に散った...　名も無き花よ...(코노 요루니 칫타  나모 나키 하나요)이 【밤】에 흐뜨러진...이름 없는 꽃에게...どうか...　安らかに...　【暁】に眠れ…(도오카  야스라카니  아카쯔키니 네무레)부디...평안히...【새벽녘】에 잠들어…【暁】と　【黄昏】は　同じ寂しい色　抱いて(아카쯔키토  타소가레와  오나지 사비시이 이로  다이테)【새벽녘】과 【황혼】은 같은 외로운 빛깔 품고서過ぎ去りし　鳥の影　大地に焼き付ける(스기사리시  토리노 카게  다이치니 야키쯔케루)이미 지나간 새의 그림자 대지에 각인하네意志を屠る者と　屠られる者には　容易に相容れぬ　壁がある(이시오 호후루 모노토  호후라레루 모노니와  요-이니 아이이레누  카베가 아루)의지를 도륙을 하는 자와 도륙을 당하는 자에게는 쉽사리 양립할 수 없는 벽이 있다真実を望めば　世界は崩れ去る(시응지쯔오 노조메바  세카이와 쿠즈레사루)진실을 원하면 세계는 무너져 사라진다檻の中で　見上げた空は　果たして《自由》か…(오리노 나카데  미아게타 소라와  하타시테 지유우카)우리 안에서 올려본 하늘은 과연 《자유》인가…花束を捧げた...　果たせない約束に...(하나타바오 사사게타  하타세나이 야쿠소쿠니)꽃다발을 바쳤다...이룰 수 없는 약속에게...進み続けた...　道の果て...　《楽園》は遠ざかる…(스스미 쯔즈케타  미치노 하테  라쿠에응와 토오자카루)끊임없이 나아간...길의 끝...《낙원》은 멀어져 간다…《鎮魂歌》レクイエム...　《鎮魂歌》レクイエム...(레크이엠 레크이엠)《진혼가》Requiem...《진혼가》Requiem...この【夜】に散った...　儚き花よ...(코노 요루니 칫타  하카나키 하나요)이 【밤】에 흐뜨러진...덧 없는 꽃에게...どうか...　安らかに...　【暁】に眠れ…(도오카  야스라카니  아카쯔키니 네무레)부디...평안히...【새벽녘】에 잠들어…《自由》を求めて　何かを奪うのなら(지유우오 모토메테 나니카오 우바우노나라)《자유》를 갈망해 무언가를 빼앗는다면奪われものを　また奪い返すでしょう　息を引き絞り(우바와레타 모노오 마타 우바이카에스데쇼- 이키오 히키시보리)빼앗긴 것을 다시 빼앗아가겠죠 숨을 짜내어世界は単純で　それ故に難解で(세카이와 타응쥬웅데  소레유에니 나응카이데)세계는 단순하며 그런 까닭에 난해하며同じ悲劇　何度も繰り返す(오나지 히게키  나은도모 쿠리카에스)똑같은 비극 몇 번이고 되풀이한다《鎮魂歌》レクイエム...　《鎮魂歌》レクイエム...(레크이엠  레크이엠)《진혼가》Requiem...《진혼가》Requiem...この【夜】に散った...　咎なき花よ...(코노 요루니 칫타  토가 나키 하나요)이 【밤】에 흐뜨러진...과오 없는 꽃에게...せめて...　安らかに...　【暁】に眠れ…(세메테 야스라카니 아카쯔키니 네무레)이제는...평안히...【새벽녘】에 잠들어…———そして...(소시테)———그리고...いつか語るなら(이쯔카 카타루나라)언젠가 이야기한다면絡み付く因果...　断ち切って...(카라미쯔쿠 인카  타치킷테)얽히고설킨 인과...잘라 내고...なぁ友よ...　壁のない...　【暁】に逢おう……(나아 토모요 카베노 나이 아카쯔키니 아오오)어이 친구야...벽 없는...【새벽녘】에 보자……ラ　ラララ　ララ　ララ　ラ　ラララ　ララララ라 라라라 라라 라라 라 라라라 라라라라1. 라디오(Radio)를 실행합니다.     1) 스마트폰을 구입 후 처음 실행하시거나 초기화 후에는 실행 시 자동으로 채널이 검색됩니다.     2) 라디오를 켭니다.     3) 채널 표시 화면에서 오른쪽 또는 왼쪽으로 터치하시면, 원하는 방송을 청취하실 수 있습니다.   4) 설정   (1) 화면 오른쪽 상단에 있는 ⦙ 표시를 클릭합니다.      (2) 편집, 스피커로 듣기, 녹음 목록, 설정, 문의하기 등이 표시됩니다.         - 설정을 터치하시면, 저장 공간, 자동 끄기 타이머를 설정하실 수 있습니다.         - 스피커로 듣기를 터치하시면, 소리가 이어폰이 아닌 스마트폰 내장 스피커를 통해 들으실 수 있습니다. (단, 이때에도 DMB와 마찬가지로 이어폰은 이어폰 잭에 연결이 되어있어야 안테나 역할을 하기 때문에 이어폰을 빼시면 안 됩니다.)   ​   [다대푸르지오 분양권]다대푸르지오 분양권 -- 라디오 정취 '정태야! 이놈의손아..니 장가 안갈끼가? 니  큰삼촌이 어떤 각시 사진 가져왔던데..선한번봐라.얼굴도 예쁘다' '몇살이고?"..''니랑 동갑이다' '난 동갑 싫다.한참 어린동생빨이 조~~타' '이놈의 도둑놈아 니나이가 내일이면 마흔이다.썩을늠아' 안그러믄 숙모 도와주는 각시한번 만나봐라 얼굴도 괜찮고 맘씨도 예쁘고 나이도 어리다' '키는?' '키도 크다' '난 키큰 여자 안좋아한다''이~~비러물자슥 때리찼뿌라마~~'  '당신 화내지 말고 잘 달래서 올해 장가보내야지예..잘좀해보이소.벨시럽게 굴더라도 참아보이소마~''정태야 이놈아 그라므..아랫집 순덕이 한번만나봐라.' '모아눈 돈도 많고 ..나이도 니보다 어리고 ..키도 작으만하고 예쁘게 안생겼나'..... '그래 완벽한데 아직까지 시집안가고 뭐했노?' '아~~그게 1년만에 소박맡고 왔단다' '소~~박 .그런 여자를 나보고 만나라꼬.친아부지 맞나?'  ' 이썩을눔의 자슥아 니죽고 나죽자. 방구석에 쳐박혀 백수로 지내면서 니가 뭐 잘나서 지랄뱅을 떠노..이 쳐죽일놈아'    산부인과 수술실 첫째날'축하드립니다.쌍둥이입니다' '아 수고 하셨습니다.제 마누라는 건강하지예.선생님 전 엘지트윈스에 있습니다.야구 조아하시면 의사선생님께 야구티켓선물로 드링께요'수술실 둘째날 '축하드립니다 3쌍둥이입니다.' '수고했습니다.전 삼성에 다니고 있으니 의사선생님 텔레비필요하면 연락 주이소'세쨋날 일곱쌍둥이가 태어 났다.의사는 살짝 애 아빠한테가서 물어봤다.'저~~혹시 칠성사이다에서 근무하세요?''헐 그걸 어떻게...'다음날 여자의 배가 심상치 않게 불러서 수술하기 전에 애 아빠될 사람에게 의사선생님이 면담을 요청하였다. 남자를 본 의사의 손이 사시나무 떨듯 부들부들 떨기시작하였다. 그남자의 직업은 ...119 소방수 라디오에서 흘러나오는 이야기에 배를 잡고 웃었다. 일이 잘 안풀릴땐 한바탕 잼있는얘기로 웃는것도 나쁘지 않을것 같아서 ...올려본다오늘은 즐거운 얘기로 ...하루를 잘마무리하고 낼일은 내일 생각하자...                                                                                                                                                                                                                                                   -사랑방지기-    ' 디지털 시대에 더욱 더 빛나는 아날로그 라디오  스마트폰으로 모든것이 해결이 되는 디지털 시대인 2019년 현재, 2020년 까지 2달도 안남았습니다. 일상의 대부분이 아날로그가 아닌 디지털화 된 현 21세기, 디지털 음원 감상이 일상화 되어 있는 현재 라디오 시청도 디지털 스트리밍으로 편리하고 깔끔한 음질로 시청하는 시대가 되었습니다. 하지만 디지털 스트리밍 서비스는 큰 단점이 있죠, 바로 WiFi 나 데이타 수신이 끊기면 인터넷, 동영상, 등등의 스트리밍 서비스 이용이 불가능 하다는것, 이에 비해서 FM 라디오 수신은 별다른 조건없이 극심한 난청지역이 아닌 이상은 모든 주파수를 수신해 시청이 가능합니다. 환경과 기계적 조건에 따라서는 깨끗한 음질의 고음질로 감상이 가능합니다.     이러한 라디오 기기는 지금도 다양하게 있습니다. 소형의 휴대용 제품도 있고 라이프 스타일의 티볼리 오디오 의 소형 라디오 제품도 있습니다. 레트로적인 고급스러운 디자인에 안정적인 라디오 수신율로 보다 좋은 음질의 라디오 시청이 가능하고 편리한 사용성을 제공하고 있어 라이프 스타일형 라디오로 국내에서는 이미 각광받으며 많은 판매량을 보유한 브랜드 입니다.    티볼리 오디오 의 대표 라디오 제품은 총 3가지로 "Model One" , "Model One BT" , "Model Three BT" ,  등이 있습니다.  1. 티볼리 오디오 "Model One" 라디오     티볼리 제품중에서 가장 기본적인 제품입니다. 적당한 크기의 아담한 사이즈로 디자인 되어 있는 제품으로, 라디오 수신감도의 안정성을 위해 특수 제작한 안테나를 기본 장착해 출시되었습니다. 라디오는 FM / AM 모두 지원하며 색상은 총 5가지의 다양한 색상의 제품을 지원합니다.     Tivoli Audio(티볼리오디오)  Model One 모델원 라디오Tivoli Audio(티볼리오디오)  Model One 모델원 라디오 PREV NEXT 추천메일 상품명 : Tivoli Audio(티볼리오디오)  Model One 모델원 라디오 제조사 : 티볼리오디오 원산지 : 중국 판매가 : 230,000원 상품코드 : P0000VUE 수량 : QR코드 : 사용후기 : 1 상품문의 : 0 SNS 공유 : 색상 최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 20개 이하 입니다. 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기...avholic.com    2. 티볼리 오디오 "Model One BT" 블루투스 라디오     티볼리 모델 원 에서 블루투스 기능이 추가된 기종입니다. 단순한 FM 라디오 청취만이 아닌 스마트 기기와으 블루투스 연동으로 디지털 음원까지 감상할수가 있으며 후면의 다양한 입,출력 단자로 기타 장치 등과의 연결이 가능한 멀티미디어 기능을 지원합니다.     Tivoli Audio (티볼리오디오) Model One BT 블루투스 라디오 모델원BTTivoli Audio (티볼리오디오) Model One BT 블루투스 라디오 모델원BT PREV NEXT 추천메일 상품명 : Tivoli Audio (티볼리오디오) Model One BT 블루투스 라디오 모델원BT 제조사 : Tivoli Audio 원산지 : 중국 판매가 : 285,000원 상품코드 : P0000VUD 수량 : QR코드 : 사용후기 : 0 상품문의 : 0 SNS 공유 : 색상 최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 20개 이하 입니다. 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총...avholic.com    3. 티볼리 오디오 "Model Three BT" 블루투스, 라디오, 시계, 알람     티볼리 오디오 의 대표 3가지 기종중 가장 많은 기능을 지원하는 제품입니다. 하지만 Model One 과 비교해보면 제품의 전체적인 만듦새 가 차별화 되어 있다는걸 쉽게 알수가 있습니다. 가장 큰 차이점은 시계, 알람 기능 과 장착된 드라이브 유닛의 크기에 있습니다. 추가로 후면에는 시계 및 알람 설정을 위한 보조 배터리가 내장되는 구조로 되어 있습니다.       Tivoli Audio(티볼리오디오) Model Three BT 고성능 블루투스 라디오Tivoli Audio(티볼리오디오) Model Three BT 고성능 블루투스 라디오 PREV NEXT 추천메일 상품명 : Tivoli Audio(티볼리오디오) Model Three BT 고성능 블루투스 라디오 제조사 : 티볼리오디오 원산지 : 중국 판매가 : 450,000원 상품코드 : P0000VUB 수량 : QR코드 : 사용후기 : 0 상품문의 : 0 SNS 공유 : 색상 최소주문수량 1개 이상 입니다. 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매...avholic.com    편리한 사용성이 보장된 티볼리 라디오 제품은 현재 저희 AV홀릭 매장에 다양하게 전시가 되어 있습니다.매장 방문시 청음도 가능하며, 직접 방문 수령도 가능합니다.제품에 대한 궁금증이나 문의 사항은 연락주시면 자세한 상담 가능합니다.감사합니다.   AVHOLIC서울특별시 서초구 매헌로 16          ​  메인 홈페이지 포토샵질 ^^*        꿈꾸라 들은 지 10일 째 되는 날 ^^~~~에헤헹 ////사연 소개 들으면서  아~ 나도 편지지 사서 꿈꾸라에 사연 보내야지~ 마음을 먹고 있다 후훗..하지만 언제가 될지 모르겠다는 .......  저번주 토요일 ... 잇츠 힙합 코너를 처음 접할 때는난 무슨 이런 코너가 다 있나 -_-;정신이 하나도 없다;; 산만하고 .. 이게 방송인가 ;;; 라는 의문을 던졌는데;;한 번 듣고 오늘 두번째로 듣던잇츠 힙합 코너 ..  아!~ 원래 이런 코너구나 'ㅁ' ;;;;라는 생각을 가지며 셋이서 화음을 맞춰 가는 이유도 살짝 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  10시가 되기 직전인 2분 전..."딩동~"페리카나 치킨이 왔다 ..헉  10시가 됐는데 ;ㅁ; ;;;;치킨 시켜서 와 갖고 ..내 방에 미니를 크게 틀고 .. 닭다리를 뜯었지만마루에 큰 티비 소리에 묻혀 라디오가 안 들렸다;;  먹는 거에 있어서 철저한 우리 집에서 허겁지겁 닭다리를 뜯고 ;; 다 먹은 뒤10시 10분 즘 부터 라디오를 듣기 시작했다  토요일 1.2부는 작가들과 함께 'ㅁ'흠.. 셋 중에 생각나는 작가는 가람 작가 ?? 였던 것 같다..왠지 모르게 이름이.... 귀에 쏙쏙 들어 온달까 .. 나머지 두 분(?) 께는 죄송;;;;  그냥 ..... 흠.. 하지만 역시 연예인이 아니라서 .. 셋다 ...연예인 풍보다 일반인인 느낌이 확 들고 ;;;;그런 거랄까 ㅇ<-< ........  약간 생소한 코너 ;;; 작가들이 읽는 사연이라 ... 허허 ....뭐 ... 내 답문도 작가분들이 주시는거겠지;;  블로가 내 문자를 읽진 않겠지 .. 쩝... 약간 씁쓸하군;;이미 나이를 먹어 현실과 타협해 버린 인선 -_-......;;;  뭐 전에 내 음성 사서함이 나왔다고 지랄 발광을 했지만 ..사실 블로가 들었을 지는 미지수 ... 뭐 알고 있어 ..  이미 난 현실에 타협해 버렸다 ㅡㅡ;;;;;;나도 이제 20대 후반이니깐 ㅠㅠ 여튼 잇츠 힙합도 잘 듣고   역시 재밌게 잘 들었삼 /ㅅ/ /// ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 .. 근데 오늘은 문자를 안 보냈네 .. 아마도 녹방인거 알고 안 보낸듯 ㅋㅋㅋ    ​#김해바른병원 #라디오방송 #KNN라디오 #웰빙라이프 #경추인성두통​​​"지끈지끈 두통! 머리가 아픈 게 목이 원인이라구요!?"​​​다음주 5월 24일 월요일부터 ~ 5월 28일 금요일까지!알찬 건강 정보를 제공하는 KNN라디오 웰빙라이프 프로그램에서김해바른병원 황철윤 병원장님이 "경추인성두통"에 대해 알려드린답니다.​​ ​​​과연?​두통은 스트레스때문인 줄 알았는데!목이 아프면 두통이 올 수 있다?!​요즘 스마트폰, 태블릿 등등의 사용으로거북목, 일자목으로 남녀노소 누구나 목 통증, 어깨통증 호소하시는 분들 많으실텐데요.​​김해바른병원 황철윤 병원장님과 함께경추! 에 대해 자세히 알아봐요 :)​  ​ 블루투스 스피커, 에이투 AW332평소 라디오를 즐겨 듣는 편입니다. 매일 밤 10시가 되면 침대 머리맡에 누워 카세트 플레이어 전원을 켜 흘러나오는 음성에 귀 기울여 함께 공감하며 시간을 보냈던 기억들이 떠오릅니다.​그때가 아마도 14대 별밤지기 이문세 님이 DJ로 진행을 하였던 90년대였을 겁니다. 공테이프로 녹음을 한 후 반복하며 들었던 학창 시절의 기억도 나고요.​지금까지도 업무를 볼 때나, 트레킹 및 산행(앱+무선 이어폰) 중에도 라디오와 함께 하는 거 같네요. 그만큼 해당 기능이 포함된 걸  우선순위 중 하나로 본다는 말을 하고 싶었는데 서두가 너무 길었나 봅니다.​​ 이번에 리뷰해 볼 제품은 해당 기능까지 포함되어 레트로 감성까지 전해져 인테리어 용도로 활용으로도 좋아 보이는 에이투 AW332 블루투스 스피커입니다.​​ 박스 상단에는 대표적인 기능들이 기재되어 있습니다.​​​ 박스 안 내용물을 꺼내어 봅니다. 블루투스 스피커, 사용자 설명서, 충전용 케이블로 구성되어 있고요.​​​ 사용되는 충전 케이블은 마이크로 5핀 to USB 방식이며, 대용량(1800mAh)의 배터리를 사용하여 한번 충전으로 최대 10시간 사용이 가능하다고 설명하고 있습니다. 차박 및 캠핑의 경우에도 보조배터리를 휴대한다면 보다 더 장시간으로 사용이 가능하겠네요.​​ 사용자 설명서에는 각종 설정 방법 등이 기재되어 있습니다. 한글을 포함하여 영어, 중국어, 일본어 등이 추가로 기재되어 있고요.​​​ 상단에 위치한 인터페이스는 복잡하지 않은 느낌으로 간단하게 구성되어 있습니다. 설정은 사용자 매뉴얼을 참고하여 각종 버튼들을 짧게 또는 길게 눌러 진행하면 되었고요.​​ 후면에는 스피커 부분과 마이크로 5핀 충전단자, 안테나 등으로 구성되어 있습니다. 풍부한 중저음 역할을 하는 에어덕트 홀, 스피커 유닛이 10W의 출력을 담당하여 보다 안정적인 음질을 사용자에게 전달합니다.​​ 개인적으로 마음에 드는 radio 안테나 부분입니다. 아날로드 감성까지 고스란히 전해지는 이 느낌은 뭘까요? 물론 지극히 주관적인 느낌이지만요.​​ 하단에는 볼록해 보이는 미끄럼 방지 패드가 부착되어 있습니다. 나뭇결을 그대로 살린 우드 색상 또한 인상적입니다. 인테리어 소품으로 활용이 높을 거라는 생각과 함께 실내 물건들과 자연스럽게 잘 어울릴 거라는 생각이 드네요.​​ 무게는 500g 내외로  가볍게 제작되었습니다. 제원을 살펴보았더니 가로 사이즈는 190mm로 설명하고 있습니다. 사용하고 있는 갤럭시s10 5g 휴대폰과 비교를 하여 보니 조금 더 컸지만 얼추 비슷하였고요. 실내뿐만이 아니라 앞서 언급했지만 휴대 및 야외활동에도 부담이 없어 보였습니다.​​  최초 등록을 하여 실 사용을 하여봅니다. 블루투스 5.0으로 끊김 없이 안정적인 연결이 가능했습니다. 해당 모드로 전환 시 자동 페어링 과정에서 딜레이가 좀 있을 거라고 생각했는데 막상 사용을 하여보니 빠르게 전환되어 답답함은 느끼지 못했습니다.​​  ​​​ 음악을 듣거나, 라디오를 청취할 경우에도 일정 시간이 지나면 기본으로 시계 화면을 보여주는데요. 큰 화면이라  시안성도 좋아 보였습니다. 밝기 조절을 통하여 실내에서, 실외에서.. 각각의 상황에 맞게 설정을 할 수 있고요. 그 외 알람 및 스누즈 기능까지 제공하기에  탁상시계 역할로도 충분해 보였습니다. 실내 인테리어 소품과 잘 어울리는 우드 색상이라 어디에 놓아도 괜찮네요.​​ FM 라디오 기능이 포함된 에이투 AW322 블루투스 스피커, 평소 즐겨 청취하는 저로서는 이 부분이 상당히 마음에 들었습니다. 아울러 레트로 감성까지 더해졌으며, 가볍게 휴대가 가능해  활용도가 높았고요.​조용한 야외에서 돗자리를 펴놓고 피크닉을 즐기거나, 캠핑에서 사용하면 좋을 거라는 생각이 사용하는 내내 머릿속에서 맴돌았죠.​​ 10W 출력으로 크기를 고려했을 때 사운드 또한 충분했고요. 라디오의 경우 자동 검색을 통하여 원하는 채널까지 저장되기에 이후 볼륨키를 통한 쉬운 조작이 가능했습니다.​​ 에이투 AW332 무선 블루투스 스피커 사용하며 개인적으로 마음에 들었던 부분은 radio 안테나에서 풍기는 레트로 감성이 아닐까 싶네요. 어느 곳에 두어도 시각적으로나, 인테리어 소품으로 잘 어울렸고요. 기본 기능 또한 부족함이 없어 가성비 면에서는 높은 점수를 주고 싶습니다.​차박 및 캠핑, 그 외 가벼운 피크닉으로 꼭 챙겨야 할 필수 템이죠. 평소에는 침대 머리맡에 두고 radio 음성을 들으며 잠드는 일상이 참 좋았고요. 이만 짧은 리뷰를 마치겠습니다.​​​ 레트로 라디오 알람 무선 블루투스 스피커 에이투 AT331블루투스 스피커, 블루투스 스피커 추천, 스피커, 스피커추천, 집들이선물, 생일선물, 남자친구선물, 여자친구선물, 인테리어,집들이선물, 캠핑용품, 블루투스 이어폰, 블루투스 헤드셋, 캠핑용품, 낚시용품, 셀프인테리어, 남자친구 여자친구 생일선물, 에이투선물,블루투스스피커가성비atwo.co.kr ​​ ​ ​언니가 사용중인 앙증맞고, 고급스런 디자인에 반해 눈이 뿅~~이게 뭐지~?라디온가~?궁금해 ~!!오호~~블루투스 스피커랍니다.이런것도 다 있네~고민1도 없이  주문하러 go!브리츠 BA-C100 제품을 구입.디자인이 예쁜나머지..어쩔 수 없네요.이래서 충동구매~음악은 잘 듣는 편이 아니어서  라디오라도 좀 듣고 싶어언니에게 주문부탁~ㅎㅎ.언니는 브라운색상이고,  비꼬는 화이트 색상을 주문했어요~사용법을 언니에게 배울까 하다가혼자 설명서 보고 열공중~~~.지금은 충전중이랍니다.먼저 삼성 갤럭시 s8플러스 스마트폰 블루투스 스피커를 한 번 만져보고는조금은 익숙해진것 같지만아직까지 새로운 기기에는 어렵답니다.이것저것 이해하기도 참 어렵다.​​   간단하게 구경해볼까요~두 가지 색상에서 화이트로 주문​   ​박스를 열어보니 야무지게 안전하게 포장되어 왔어요.   ​앞면   ​옆면에는  우드 느낌   ​뒷면​   매우 간단한 구성품이네요.멀티스피커,충전케이블,AUX케이블,제품설명서가 있습니다.들고 다니기에 편하라고 손잡이도 있답니다.디자인이 참 맘에 드네요~인테리어 소품으로도 굿^^ 음량도 아주 좋네요~(언니걸로 체험)​​   ​ 비오는 아침, 오늘도 FM라디오와 함께~빈티지스피커 캔스톤 TR-2200으로 아날로그감성 뿜뿜~FM라디오 저는 파워 FM107.7 즐겨 들어요.가끔 고릴라로 보는 라디오도 보고요... ^^혼자 시간 보낼 때, 유일하게 즐겁게 보고 듣는,낙이기도 하네요.​​   ​책상 위에 아날로그 감성 뿜뿜 하게 해주는, 예쁜 빈티지스피커 하나로가을인테리어 시작이네요!!~여름 옷 아직 한 번도 안 꺼내 입은 옷들도 많은 거 같은데,입던 옷만 계속 돌려 입다, 다시 또 긴 옷을 뒤적이기 바빠졌어요.​진짜 가을이네요.오늘은 확실하게 위아래 모두 긴팔 옷 입혀 아이들 등교시켜야겠어요.여름 더위로 달궈진 것들이 모두 식어버린 거 같아요.감기 조심하세요.​​​​   ​가을을 맞이하는 자세!빈티지스피커 하나로 아날로그 감성을 책상 위에 들였어요.FM라디오 즐겨듣는데, 스마트폰에 고릴라 어플 깔아놓고,블루투스 스피커 연결해서 거실에 크게 틀어놓고 듣는데,이 스피커는 예쁘기도 예쁘지만, 라디오 안테나가 탑재되어고품질의 FM라디오 청취가 가능한 블루투스스피커라 책상 위 완소템이 되었네요.​​​​     ​온통 빈티지 빈티지~!!!아날로그 감성 가득한,  ◆ 캔스톤 TR-2200 ◆FM 라디오 블루투스 스피커​FM라디오 청취 / 블루투스 V4.2 무선 연결 스타일리시한 레트로 디자인 / R.M.S 10W 프리미엄 사운드음색 조절 다이얼  ​     ​Canston Acoustics는 20년간의 경험과 기술이 바탕이 된 전문 인력들이 모여 만든스피커 전문 브랜드로 캔스톤 스피커의 20년 혁신의 완성이라고 할 수 제품이라고 하는데요.​아날로그 감성의 디자인, 레트로 스피커로 고감도의 FM라디오 성능과스마트폰과 블루투스로 연결하여, 고음질로 음악 감상이 가능한이 가을에 참 잘 어울리는, 빈티지스피커입니다.​​​​   ​후면에 FM 라디오 안테나가 있어서, 레트로 디자인 감성을 더하면서수신율을 높일 수도 있어요.220V의 전원 플러그 케이블을 연결하여 사용이 가능한 캔스톤 블루투스 스피커입니다.​​​​       ​원목 느낌에 패브릭 디자인, 금속 팬던트로 레트로 감성이 물씬 느껴져집안 곳곳은 물론, 카페에도 잘 어울리고요.집에서 카페 느낌 낼 때, 책상 위에나 침대 옆 테이블 등에 올려놓아도인테리어 소품으로도 너무나 예쁜 것 같아요.​​​​​   ​상단에 실크 인쇄가 가능해서 기업이나 관공서 등 단체에서 사은품이나 판촉물로 활용할 수도 있다고 하더라고요.이런 고급 아이템을 사은품으로 주는 단체는 정말 센스 만점이신 듯...​​​​​      ​편리하면서도 감성적인 디자인의 튜닝 컨트롤러는 전원을 켜면 조명이 들어와서더욱 예쁘고요. ^^어두운 곳에서도 편리하게 라디오 주파수를 설정할 수 있고,주파수도 아주 정확하게 잘 잡히는 듯합니다.​음악 감상할 때, 고음/저음 다이얼로 장르나 개인의 취향에 따라음식을 선택할 수 있는 것도 캔스톤 TR-2200만의 특별한 기능입니다.​​​​    ​레트로 스피커가 다 했네요!가을 느낌 물씬~!!!새벽에 개미 소리만큼 스피커 켜놓고 라디오 듣다가,혼자 있는 시간에는 아주 크게 빵빵 틀어놓고 하루를 보내요.집에 있는 게 좋은 집순이라, 필수 아이템입니다.​​​​​     ​스마트폰에 블루투스 연결하는 건 자동으로 다 되니까...Canston TR-2200이라고 뜨는 거 연결하면 됩니다.​​​​​   ​사운드 빵빵하게 음악도 듣고요...커피와 음악과 내 책상만 있으면 가을 보내기는 끝!!!​​​​     ​좋아하는 오랜 영화음악을 들으니,더욱 아날로그 감성... 이른 가을 타는 중...​​​​         ​로봇청소기 돌려놓고,커피 한 잔 앞에 갖다 놓고,오늘도 FM 라디오와 함께...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​가을 타지 말고, 가을을 그냥 즐겨야지... ^^​​​http://www.canston.com/ 캔스톤0 1 2 3 뉴스 캔스톤, RGB감성의 디지탈시계 블루투스 스피커 LX-C7 2019-04-04 캔스톤, 엔트리HI-FI 제품 H5 MKII 화이트 출시 2019-04-04 캔스톤, 초소형 휴대용 라디오 E1 시그날 출시 ‘라디오와… 2019-03-07 공지사항 TR-1100 포토상품평 이벤트 당첨자 발표 2019-08-26 캔스톤 2019년도 하계 휴무 일정 2019-07-26 강원도지역 산불로인하여 배송및 수거지연 2019-04-08 고객센터 031.963.8480 EMAIL : as@canston.com 상담시간 : 09:3...www.canston.com ​   ​가을타지 마란 말이야!!!!!!​​​​     ​ 라디오 들으며 육아맘 일상의 활력찾기/힐링/아들 막춤재롱[휴대용 재난 라디오 추천].처음부터 휴대용 재난라디오를 사려던것은 아니다. 친정집에 있는 큰라디오가 오래전부터 고장이 났다.사드려야지 생각만했지 홀로육아에 정신 없다보니. 늘 잊고만 있었다가.최근 일이있어 마트에갔다 휴대용 라디오를 보고.앙증맞은 사이즈에 딱이다 싶어! 바로 구입했다.버튼 조작이 간단!친정엄마가 사용하기에 너무 좋다.단순 휴대용 라디오인줄 알았는데.알고보니 재난라디오.지진/재해/재난/대비키트.위험상황에서 방송을 들을수있다.요즘 한국에서도 지진이 종종 발생 하다보니.휴대용 재난라디오 하나 있으면 쓸모있을거 같다.그외.라디오청취.알람설정.슬립기능.주파수메모리.백라이트이제품 꼭 필요한 기능만 있어서 더욱 좋다.건전지 또는 usb로 연결가능.나는 편하게 건전지 넣고 사용중이다.선이 없으니 이곳저곳 들고 다니며 너무 편하다.레트로 감성_오랜만에 듣는 라디오.10대까지만 해도 밤낮으로 라디오 들었는데.스마트폰이 생기고부터 라디오와는 거리가 멀어졌다.또 육아를 하다보니 라디오는 생각도 못했다.그러다. 친정엄마 핑계로 라디오를 들어보니.옴마나!세상에!몸과 마음이 힐링이 된다.처음보는 라디오 소리(음악)에 아이도 좋아한다.친정엄마 하나 사드리고.너무 좋아서 당장 하나 더 사왔다.눈과 정신건강에 안좋은 스마트폰 멀리 하고.오랜만에 귀로 라디오 들으니 너무 좋다.육아맘! 뭔가 세상과 소통되는 기분이다.휴대용 코비재난라디오 구입 25.000원.친정엄마 하나 사드리고.(버튼조작이 간단하여 어르신들 사용하기 좋음)너무 좋아서 내가 사용하려고 하나더 사왔다.휴대용라디오_앙증맞은 사이즈.버튼조작이 간단하여 제일좋다.일상생활.위험상황에서 방송을 들을수 있어 좋다.육아맘_심신이 힘들때 라디오를 크게 틀어놓으니.뭔가 기운이 샘솟는게 세상과 소통되는 기분이다. 아침부터 좋아하는 노래가 나와주니.흥얼흥얼 되며 집안일을 해댔다.내시간과 맞바꾼 가정보육 선택으로.좋아하는 음악 한번 맘놓고 제대로 못들었는데.일어나서 제일먼저 라디오를 켜되니.하루가 활기차다. 신나는 노래가 나오면.아들의 막춤재롱까지 즐겁게 볼수있다.눈과 귀가 행복해지는 순간이다.앙증맞은 사이즈와 휴대용으로 장소구애 없이.이곳저곳 들고다니기 너무 좋다.눈/정신건강에 안좋은 스마트폰은 멀리 하고.힐링되는 라디오나 실컷 들어야겠다.소통 1도 없다 밑도 끝도 없이 정보만 물어 보시면.정보 공유 해드릴수 없습니다.공감도 소통!입니다.도움 되셨으면.공감꾹!입니다.(육아맘 포스팅 정말 힘듭니다)불펌 금지!!!출처 필수!!!공감꾹﻿날씨가 갑자기 너무 더워졌죠 ㅠㅠ다들 건강 관리 잘하세요!​저희 '모하노'는 더위 따위 개의치 않고( 사실.. 아직 본격적 더위가 오기도 전에 팀원들 전부 더위 먹음...헥헥- )​​7월도 달립니다 GOGO !​벌써 부산팀의 두번째 언론홍보인데요 이번에는 부산불교방송 BBS 입니다 ! ! !​방송 일자는 7월 14일 월요일 ​오전 8:30~9:00입니다.딱 출근길에 들을 수 있는 시간이라많은 분들이 들으실 것 같아요*.* 기대기대​그러나, 출근길이 아닌 !인터넷으로 청취하실 분들을 위해인터넷으로 듣는 법 소개해드릴게요~​일단, 사이트를 접속해주세요 :^)http://www.bbsradio.co.kr/​BBS에는 특별히 회원가입 절차 없이 방송을 들으실 수 있어서청취하시기 더 편하실 것 같아요!​​빨간 네모 보이시죠?BBS라고 적혀져 있는 곳 바로 밑에ON AIR 를 클릭해주시면 바로 들으실 수 있구요! 아래쪽의 프로그램 선택에서  부산경남라디오830을 클릭하셔도 들으실 수 있답니다 :ㅇ) 방송시간은 8:30부터, '모하노'는 8:33에 출연할 예정입니다두번째 출연이니만큼 더 좋은 정보 알려드릴 예정이니많이 청취해주세요~ 아참!혹시 늦잠자서 못 들으신 분들은 온에어 옆에 '방송다시듣기'도 있으니까요많이 많이 들어주세용^^! 지금까지 워홀프렌즈 부산팀 김다은이였습니다.감사합니다﻿﻿​(서울=연합뉴스) 김영현 기자 = MBC AM(95.9㎒·표준FM)의 '양희은, 송승환의 여성시대'가 청취자들이 가장 즐겨 듣는 프로그램으로 뽑혔다. MBC AM은 청취자가 가장 즐겨 듣는 채널로도 조사됐다. 광고주연합회 주최 2004 방송매체 수용자조사의 라디오 청취행태조사 결과에 따 르면 '…여성시대'는 청취자 2천 명 가운데 9.0%가 가장 선호하는 라디오 프로그램 으로 꼽았다. MBC AM 채널도 27.1%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 이번 조사는 광고주연합회가 만 16세 이상 59세 이하 남녀 2천 명을 대상으로 실시했다. 라디오 청취율 조사(7월5일~8일)와 청취행태조사(7월 12일~9월 18일)로 나눠 조사했다. '…여성시대'에 이어 '전유성 최유라 지금은 라디오 시대'(5.8%·MBC AM)와 '시 선집중 손석희입니다'(4.8%·MBC AM)가 청취자 선호 프로그램 2, 3위에 올랐다. SBS 파워 FM(107.7㎒)의 '정지영의 스위트 뮤직박스'(4.3%)가 4위. 선호하는 라디오 채널로는 SBS 파워 FM과 MBC FM4U(91.9㎒)가 각각 16.9%, 16.4 %의 득표로 2, 3위에 랭크됐다. '…여성시대'는 실제 평균청취율 조사에서도 1, 2위를 차지했다. 3, 4부가 5.64 %의 청취율로 1위, 1, 2부가 5.45%로 2위에 올랐다. MBC 라디오는 이번 조사에서 선호하는 프로그램 부문 1~3위, 평균 청취율 부문 1~15위를 독식했다. 생활에 즐거움을 주는 스마트 매니저 브리츠 클래식 FM 라디오 알람 시계 Britz BZ-CR9910_플립이 하나씩 넘어가는 모습을 구현한 레트로 감성!시계, 날짜, 듀얼 알람, 취침 기능에-FM 라디오 청취까지!Britz | 아침을 여는 라디오 알람 * 본 리뷰는 앤나인 체험단에 선정되어 기기를 지원받아 쓰는 리뷰이며,리뷰의 내용은 어떠한 간섭없이 주관적 입장으로 작성한 것임을 알랴드립니다.내 블로그 포스팅에 하트뿅뿅 날려주시던 앤나인에서 직접 진행하는 첫 체험단이 있었다.평소 좋아하던 제품들을 많이 구경 할 수 있어서 즐겨 방문하던 중 보게되어 망설임 없이 과감하게 신청했는데!꺼헑헑헑ㅋㅋㅋ 당to the첨! 오우예, 브리츠 클래식 FM 라디오 알람 시계를 체험할 수 있는 좋은 기회를 얻었다.앤나인과 브리츠의 공통점은 체험단이던, 이벤트 당첨되어 상품 배송이던, 직접 내돈주고 상품을 구매하던, 보냈던 A/S던컨펌되면 제품이 익일 아침에 도착한다. 정말 부지런한 회사들 같다.빠른 전달만치 나도 부지런히 체험해서 느낀바를 잘 적어야지! +_+)! 홋홋쵸큼 아쉽다면 체험 제품의 색상이 랜덤배포였는데-함께 찍을 장난감과 노트북 등 내 사물들이 화이트가 많아서 한편으로 사진 찍기 좋은 화이트를 살짝 기대해봤었지만! 껠껠껠WOOD가 도착하였닼ㅋㅋㅋ 아앜ㅋㅋㅋ김칫국 마시며 살짝 준비해놨던 장난감을 살포시 다시 집어넣고 (눈물을 훔치며 훌쩤ㅋㅋㅋ)WOOD 알람 시계가 잘 어울릴 수 있는 장소를 떠올려서 바리바리 싸들고 고고싱- 오늘의 체험 제품은.브리츠 클래식 FM 라디오 알람 시계 Britz BZ-CR9910닷!예쁘게 붙어있는 브리츠의 정품 홀로그램 씰새 제품의 씰을 개봉하는 것은 언제나 설레인다.​나의 아침을 깨우는 소리는 늘 아이폰의 '밤부엉이'였다.이 소리가 한방에 깨면 문제없는데, 알람을 끌때 핸드폰에 손이 닿지않아 소리가 반복되면 단순하지만 매우 거슬리는 소리랄깤ㅋㅋㅋ갑자기 생각난 삼천포인데, 예전에 어떤 수면연구에서..사람의 뇌는 자는 상태에서도 단어를 인식해서 잠자는 사람에게 가장 신경쓰이는 소리는 자신의 '이름'이라고 했다.가령 알람소리가 "얼이야", "얼이야", "얼이야"하고 계속 반복하면 안 일어날래야 안 일어날수가 없다고 한다.하지만 되게 불쾌하게 일어날듯. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단순하고 기계적인 소리를 반복하여 아침을 여는 대신!부드러운 목소리와 잔잔한 노래가 들리는 아침 라디오로 눈을 뜬다면 얼마나 좋을까?!​AC220V 전원아답터로 편리하게 사용 할 수 있다!​나는 전원아답터로 작동하는 기기를 매우 선호한다.오래전에 누옄 MOMA에서 디자인이 아주 예쁜 전자시계를 구매한적이 있었는데..시계니까 늘상 켜져있는건 당연한건데, LED로 번쩍이는 표시때문인지 배터리는 항상 광탈(광속으로 소진)하고..배터리를 갈아 끼울때마다 세팅을 다시 해야하는 말도 안되는 불편함을 겪다가..결국 배터리 누액때문에 배터리 꼽는 소켓이 다 산화되서 얼마 쓰지도 못하고 버리게되었던.. 후아.. -_-)..Britz BZ-CR9910는 배터리 걱정없이 전원아답터로 손쉽게 뙇- 정말 편하다.​이런 스티커 뗄떼 부들부들하는 사람들 많지 않낰ㅋㅋㅋ나도 예전에는 그랬었지만, 실사용에 중점을 두니 요즘은 과감하게 뗌! 핫핫핫​케이블 방식의 외부 안테나가 달려있다.깨끗한 소리가 나올때까지 요거이 요리조리 방향을 맞챠보는거다. 껄껄껄​볼륨 줄이기(알람설정1버튼)볼륨 늘리기(알람설정2버튼)라디오 주파수 설정 튠- << 버튼(연월일 시간 설정버튼)라디오 주파수 설정 튠+  >> 버튼시간설정(라디오 프리셋 채널 이동버튼)라디오 전원 ON-OFF버튼 (알람기능 해제버튼)SNOOZE(일시적 알람해제, 취침모드, 조명밝기버튼) ~의 배치!아까 언급했던 이야기지만.아차! 하고 전원의 공급이 끊기더라도 세팅되어있는 값이 홀랑 날라가지 않도록-저장용 보조배터리가 마련되어있다. 크-​전원아답터는 꽤 길어서 여유있게 꼽을 수 있었다.​빠우어(POWER)ON !​공장초기화 상태이니 첫 세팅을 해볼까!​2018년도-​3월 16일-24 Hr, 12 Hr를 선택 할 수 있는데,나는 12시로 보는게 편해섴ㅋㅋㅋ두 명이 서로 다른 시간에 알람을 설정 할 수 있고,주중과 주말, 특정 요일에 따라 알람 시간을 다르게 설정하는 것도 가능하다고한다. 껄껄 기특하기도하지. 슬립 타이머가 있어서 일정시간이 지나면 자동으로 OFF가 된다.잠을 청하면서도 라디오를 꺼야해 꺼야해하는 신경을 쓰지 않아도 된다니-​ 5W 프리미엄 유닛의 강려크한 소리로10개의 채널을 프리셋으로 저장하여 FM 라디오를 청취 할 수 있다.​ 어디에든 잘 어울리는!크래식한 라디오 알람시계.나뭇결이라-따뜻함이 밀려온다아아아!!​​브리츠 클래식 FM 라디오 알람 시계의 최고 매력 포인트!플립이 한장한장 넘어가는듯한 레트로스타일의 애니메이션 효과가 적용되어있다. 아침 알람에 라디오가 팍! 하고 켜지면 자다 놀랄 수 있을까 하는 배려?!맞춰놓은 시간에 잔잔히 시작되는 알람.아침 7시 52분 FM 91.9로 맞춰놓았다.52분이 되자 좌측의 AL1의 표시가 점멸하며 라디오가 켜졌다.소리는 차츰 커진다- 우왕우왕-많은 전자식 시계를 경험해봤지만,브리츠 클래식 FM 라디오 알람 시계의 시안성은 단연 최고인것같다.멀리서도 글자가 매우 또릿또릿하게 잘 보인다.플립이 떨어지는 모습도 대단히 매력적이다.리뷰 사진을 찍으면서도 플립이 넘어가는 순간을 보기위해 멍하니 보고 있기도 했다.사람이 살면서 멍때리는 시간도 굉장히 중요하다던데.. (멍때리기 대회가 있을 정도로!)보고있노라면 일분의 시간이 참말로 기다려지기도 한다. ㅋㅋㅋ​​http://www.britz.co.kr/cs/as_faq.php?step=3얼마전에 홈페이지를 통해 우리집 나이 많은 스피커가 유닛 접촉이 살짝 무뎌진것같아서 A/S 접수하고 물건을 보냈었는데-(너무 잘 사용하고있어서 놓고싶지 않다곸ㅋㅋㅋ 어케든 꼭 고쳐서 쓰고싶다고 보냈더닠ㅋㅋㅋ)요청한 부분을 수리했을 뿐 아니라 사용자가 미처 파악하지 못한 부분도 싸악 고쳐서 다음날 바로 초고속 수령하게끔하는 서비스까지!!오래된 제품도 끝까지 책임져주시는 감동 A/S. 브리츠는 항상 옳았다.​알람 시계야 너도 오래오래 나와 함께 하잨ㅋㅋㅋ 아날로그 가젯? 효도라디오 KEIZ Y869   "추석 아버님 댁에 효도라디오 하나 가져가야겠어요!"   효도라디오? 의외로 신선하다...   효도라디오, MP3 파일 재생과 FM라디오 청취가 가능한 아날로그 감성을 자극하는 가젯에 붙여진 별칭이다. 기능은 FM라디오와 MP3 음악 감상용이며 숫자 자판 방식의 키패드를 채택해 음악 파일 선곡이나 FM라디오 주파수 입력 등이 간편하다. 옛날 라디오 쓰듯 쓸 수 있으니 따로 사용법을 익힐 필요가 없다. 디지털 기기(?) 사용에 익숙지 않은 이들도 손쉽게 쓸 수 있다는 얘기다.  아날로그 향수를 자극하는 단아한 외모^^    문제는 효도라디오라는 좋은(?) 취지와 달리 일부 제조사들의 과한 욕심이 적잖은 사회적 물의를 빚고 있다는 점이다. 무작위로 MP3 음악 파일을 내장해 판매하는 탓에 불법 음원복제가 심각하다는 것. KEIZ Y869는 흔한 효도라디오 가운데 하나다.  불법 음원복제를 하냐고? 그렇지 않다. 최소한의 룰은 지키니 이 자리에 섰다.    전원 스위치 켜고...​   블루, 레드 2가지 컬러로 출시된 KEIZ Y869. 기능은 FM라디오와 MP3 음악 재생은 물론 녹음 기능도 갖췄다. 이를테면 청취 중인 FM라디오를 마이크로SD 카드에 저장하는 식이다. 녹음기로 쓸 수도 있다. 마이크를 내장해 대화 내용 녹음이 가능하다. 스마트폰도 된다고? 부정하지 않는다. 별것 아니다.   스마트폰, 스마트하지만 않다는 것에는 동의해야 할 테다. 적어도 FM라디오와 MP3 파일 재생을 하고 녹음 기능에 대해선 말이다. 눌림이 확실히 느껴지는 키패드 한 번 누르면 녹음되고 다시 누르면 재생되는 정말 쉽다. 이런 게 스마트함 아닐까.   키패드로 작동... 기계치(?)라도    짧게 혹은 길게 누르는 정도로 각각의 기능이 작동한다. 녹음은 'REC' 버튼을 누르는 식이다. 녹음 파일 재생은 'REC ▶' 버튼을 짧게 누르고 삭제는 길게 누르면 된다. MP3 음악 재생도 마찬가지. 소장하고 있는 MP파일을 마이크로SD 카드에 담아 살짝 끼우니 곧바로 인식한다. 그리고 할 일은? 재생 버튼 '▶∥'을 누른다.    불법복제의 온상? 효도라디오... 내장 메모리 대신 마이크로SD 카드를 지원한다.​   어려운 사용법 때문에 활용하지 못한다면 무용지물이나 다름없다. 효도라디오 아닌가? 키패드 한두 번 누르면 되는 기능들이다. 그리고 엄지 두 마디 정도의 비교적 널찍한 LCD 창이 사용 도우미 역할을 해준다. ​아버지들의 노안을 걱정했는지 LED 방식 랜턴 기능도 넣었다. 밤길 다닐 때 적잖이 도움이 될 터다.    밤길 도움 되라고...​    리튬 이온 배터리다. 한 번 충전으로 18시간 연속 쓸 수 있다.  ​ 소리? 논할 이야기가 아니니 건너뛴다. 하지만 들을 만 하다.  중학생이 되어서야 (디지털이지만 아날로그 느낌이 강했던) 286 컴퓨터를 접했던 나로서는 효도라디오라는 별칭과 달리 추억의 향수를 자극한다. 그 시절 추억을 간직하는 3~40대라면 아날로그 가젯으로 적잖은 의미가 있는 제품이 아닐까 싶다. 아버님을 위한 효도라디오라기보다 그 시절 추억을 가진 이들의 아날로그인 셈이다. 이번 추석 선물로 아날로그 가젯 효도라디오 어떨까? 부담도 없더라!    아버지는 효도라디오... 나에겐 응답하라 1994"* 본 포스팅에 소개된 제품은 자비로 구입한 것입니다."스푼라디오는 요즘 대세인 미디어의 플랫폼? 매체? 중 하나로 영상으로 재생이 되지는 않지만, 화면을  띄워놓고, 라디오로 진행되는 방송입니다. 보통 목소리가 좋으시거나, 사람들과 소통을 하기 위해서 하시는 분들이 많이 있고, 귀로 들어야 할 상황이 많으신 분들, 일하면서 듣는분들 등등 여러사람들이 즐기고 있는 사이트이기도 합니다. 방송을 진행해주시는 분들도 은근히 많이 있고, 유튜브나 아프리카와는 조금 다른 재밌는 느낌을 갖고 있기도 합니다. 오늘은 이 스푼라디오를 PC로 이용하는 방법에 대해서 정리해놨으며, PC외에도 앱을 통해서도 들을 수 있으니 이점도 참고해서 봐주시면 될 것 같습니다.​​​ 스푼라디오 PC로 청취하기스푼라디오는 개인방송 사이트 중 하나로, 영상보다는 목소리를 통해 시청자들과 소통하는 플랫폼 중 하나입니다. 요즘에는 1인미디어 시대가 시작되기 시작 하면서 많은 사람들이 도전을 하기 시작했는데요. TV 프로그램에 지겨우셨던 분들이거나 새로운걸 찾으시는 분들에게는 좋은 사이트가 될 수brushdot.com '스푼라디오의 사이트 링크 안내와 PC로 하는 방법에 대해 정리가 되어 있습니다.'​​​   먼저, 스푼라디오를 검색해 공식 사이트로 입장을 해주셔야 합니다. 그리고, 메인에서 보이시는 썸네일을 클릭해 들어가주셔도 되고, 라이브를 눌러서 이동을 해주셔도 됩니다. 보통 많은 사람들이 이용하고 있는 방송이거나, 이슈가 되는 게 메인에 있으니, 처음이신분들은 이것을 위주로 봐주시는것도 좋을 수 있습니다.​​​   메뉴에 보시면 라이브라는게 있는데, 클릭하시면 지금 방송하고 있는 분들의 목록이 총합하여 나오게 됩니다. 그것 외에도 명예의 전당이라던지, 사이트를 이용하면서 공지되고 있는 공지사항등도 확인한다면 서비스 이용에 조금 더 유용할 수 있습니다.​​​   이렇게, 직접 들어가게 된다면, 채팅을 입력하여 소통을 할 수도 있습니다. 그리고, 그냥 듣는건 로그인이 필요없지만, 아이디가 있어야 채팅참여가 가능한다는점은 참고해서 이용하시면 될 것 같습니다. 보통, 모바일로도 많이 듣는 분들도 많이계시고, 스푼라디오 PC라는 오늘의 주제처럼 PC로 듣는분들도 많이 계신걸로 알고 있습니다.​​​   구글플레이나 앱스토어에서 스푼 라디오를 검색해 설치할 수 있고, 해당페이지에서 소개와 리뷰 등도 확인을 할 수 있었습니다. 은근히, 매력적인 앱이기도 하고, 잘만 활용한다면, 심심할때 취미로 듣기에도 좋고, 아날로그 감성도 느낄 수 있어 여러모로 좋은 점들이 많이 있습니다. 이렇게, 포스팅은 끝내며, 다음에도 좋은 앱이 있다면 그 소개로 돌아오도록 하겠습니다. 감사합니다.  요즘은 스마트폰 하나면 FM라디오도, mp3p도, 녹음기도 필요없는 세상,  굳이 다른 기기들을 들고 다니려 하는 분이 적은데요...이 때문에 스마트폰을 제외한 다른 휴대기기는 점차 줄어가고 있는 현실임에도 꾸준히 제품은 출시됩니다!바로, 이번에 소개할 컴스(Coms)의 휴대용 미니스피커도 그 중 하나인데요,올 겨울 무거운 옷과 함께 가지고 다녀도 무겁지 않은 작은 크기의 휴대용 스피커를 만나봅시다~  FM라디오, mp3p, 미니스피커를 한번에 - Coms(컴스) 휴대용 미니스피커   아주 고급스러워보이지는 않지만, 별로 나쁘게 느껴지진 않는 디자인이라는 평을 주고픈 컴스 휴대용 스피커의 패키지입니다.고급 제품에서는 디자인 변화가 필요하겠지만 2만원대의 가격을 보여주는 이 휴대용 스피커에서는 좋은 선택인 듯하네요.  구성품은 제품 본체와 AUX 케이블, USB 미니 5핀 충전케이블, 사용설명서와 함께 (평소에는 동봉된 파우치 안에 넣어둔다면 충격 흡수에는 좋을 듯하네요) 충격 보호를 위해 살짝 두툼하게 제작되어있으며, 컴스 휴대용 스피커의 크기에 딱 맞게 제작되어케이블을 같이 수납할 수 없다는 단점 빼고는 꽤나 마음에 드는 파우치,그리고 제품 거치대 기능을 제공하는 액세서리가 동봉된 부분이 인상적입니다. (조작부가 상단에 위채해있어 거치시에도 편리하게 사용할 수 있습니다) 제품 뒷면에 거치 액세서리를 꽂으면 별도의 거치대 없이도 휴대용스피커를 세워 사용할 수 있다는 부분은 상당히 독특하네요~  좌우 색깔을 달리 해 포인트를 줬다면 알약 스피커라는 애칭이 붙었을 듯한 컴스 휴대용 스피커.고정된 스트랩이 은근히 편하지만, 교체 불가능하다는 부분에서 아쉬움을 주며,전면에는 스피커와 액정이 사이좋게 지분을 차지하고 있는 모습을 보여주고 있습니다.  제품 하단부에는 USB 미니 5핀/마이크로 SD카드/AUX/3.5mm 이어폰 연결부가 있는데요...이 단자들은 거치 액세서리를 이용해 제품을 세워뒀을 경우에는 사용할 수 없다는 부분이 아쉽군요.충전/AUX 단자 정도는 좌우로 이동시켰으면 더 편리하게 사용할 수 있었을텐데 하는 생각이 듭니다. 덧. 요즘 대세인 마이크로 USB단자가 아닌, USB 미니 단자를 사용했다는것도 상당히 아쉬워지는 부분.  크기에 비해 상당히 좋은 출력을 가지고 있는 컴스 휴대용 스피커는 여느 미니스피커들이 가지고 있는 단점인'빈약한 저음'을 보완하기 위해 유닛 하나뿐만이 아니라, 우퍼를 추가로 달아놓았습니다.덕분에 저음을 놓치지 않아 스마트폰 스피커에서 부족하게 느껴졌던 저음과 출력을 모두 만족시킬 수 있는 제품이 되었군요.잔향은 거의 없어 약간 텅 빈 느낌이 느껴지기도 하며, 보컬 부분은 꽤나 선명하게 들려FM라디오 청취시 집중할 수 있다는 장점(?)이 있는 컴스 휴대용 스피커는저렴한 미니스피커들 중에서는 나쁘지 않은 평가를 받을 수 있을만한 소리입니다.하지만, 고음 쪽은 다듬어지지 않았다는 부분이 실망스러우며, 모노 스피커의 특성상 입체감은 전혀 없다고 봐도 무방합니다.  하지만, 스마트폰에 연결하면서 부족한 저음과 출력을 보완한다는 사용 패턴은특유의 작은 크기때문에 큰 만족스러움을 줄 수 있다고 봅니다.12*5cm 이하의 요즘 스마트폰들과 비교한다면 부담없는 크기 덕에 언제 어디서나 휴대하면서AUX 케이블만 있다면 적당한 출력으로 음악 감상이 가능! 꽤 매력적이지 않나요?  컴스 휴대용 스피커는 '스피커'라는 이름에 걸맞게 스피커 기능에만 집중한 줄 알았지만! FM라디오와녹음/시계/달력/mp3 재생 기능이 있어 휴대용 스피커 하나만 가지고 다녀도 될 정도라 생각됩니다.MTB나 암벽등반같은 조금 험한 운동을 하시는 분들이라면 스마트폰으로 음악 듣기가 난감하니 컴스 휴대용 스피커같이작고 튼튼한(잘 깨지지는 않을 듯한 내구도예요) 제품으로 음악을 듣는게 좋지 않을까 생각되며,요즘은 지원하는 기기를 찾아보기 힘든 FM라디오도 컴스 휴대용 스피커로 해결할 수 있으니 상당히 좋은 선택이겠죠?  지금까지 컴스 휴대용 미니스피커를 살펴보았는데요... 이 제품은 상당히 작은 크기, 비교적 높은 출력과 저음을 내세워스마트폰 스피커에 불만을 가진 유저들, 스마트폰으로 음악 청취가 어려운 분들에게 어필할 수 있는 제품입니다.하지만, 휴대성보다는 음질을 따지시는 분들이라면 더 매력적인 제품이 많이 있으니 고민 좀 해 보셔야겠는걸요?     이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. BTN라디오(대표이사 구본일)가 ‘부처님오신날’을 맞아 다채로운 특집 방송을 마련했습니다.코로나 팬데믹 사태로 바깥 외출이 여의치 않은 요즘, 한 주를 마무리하는 금요일에 활력을 더할 프로그램으로 청취자들을 만날 예정입니다. BTN라디오 애청자들이 손꼽은 다시 만나고 싶은 뮤지션들 중 가장 요청이 많았던 네 사람을 초청합니다.7일(금) 오전 9시에는 가수 호란이 스페셜 DJ로 등장합니다. 2004년 혼성 그룹 클래지콰이의 보컬로 데뷔해 이후로도 매혹적인 보이스로 큰 사랑을 받고 있는 호란이 BTN라디오 울림을 통해 팬들과 직접 소통합니다. 폭넓은 음악적 스펙트럼으로 다양한 매력을 선보인 호란은 이번 주 DJ로 청취자들에게 다가가며 이목을 집중시키고 있습니다.    14일(금)에는 실력파 트로트 가수 양지원이 BTN라디오 울림을 찾아옵니다. 지난 4월 28일 한차례 ‘울림’에 출연한 양지원은 이번엔 스페셜 DJ가 되어 2시간 동안 특집 생방송을 진행합니다. 양지원은 ‘미스터트롯’에 출연하여 4세부터 갈고 닦은 트로트 실력을 가감 없이 선보이며 대중들에게 존재를 각인시켰습니다. 최근에는 전국투어 콘서트를 성황리에 마무리하며 음악 팬들의 사랑을 한 몸에 받고 있습니다. 특유의 진솔하면서도 유쾌한 모습으로 지친 금요일 아침에 힘을 불어넣어 줄 예정입니다.21일(금)에는 가수 안예은이 스페셜 DJ를 맡아 진행합니다. ‘홍연’, ‘문어의 꿈’ 등 매번 새로운 콘셉트로 팬들에게 신선함을 선물하는 안예은은 독보적인 감성을 가진 싱어송라이터입니다. 웅장하면서도 섬세한 보이스로 많은 사랑을 받고 있는 안예은은 지난해 8월 BTN라디오에 출연해 뛰어난 라이브로 청취자들에게 깊은 울림을 선사한 바 있습니다. 오는 21일에는 게스트가 아닌 DJ로 음악 팬과 청취자에게 다가갑니다. 서는 무대마다 천재 음악가라는 극찬을 받는 안예은과 소통 공감채널 BTN라디오 울림의 화려한 만남이 기대감을 불러일으킵니다. 28일(금)에는 가수 성리가 스페셜 DJ석에 앉습니다. 아이돌 오디션 프로그램으로 얼굴을 알린 성리는 다양한 형태로 음악활동을 하며 활약하고 있습니다. 발라드부터 트로트까지 장르에 구애받지 않는 매력적인 가수 성리는 5월의 마지막 금요일 BTN라디오 울림으로 음악 팬과 청취자들을 찾아갑니다.  계절의 여왕이라고 불리는 5월. BTN라디오 울림이 신선한 울림을 선사하고자 준비한 ‘부처님오신날’ 특집 방송은 5월 한 달간 매주 금요일 아침 9시에 만나볼 수 있습니다. 네 명의 스페셜 DJ들은 5월, 세상 곳곳에 울려 퍼지는 축체의 분위기를 한층 드높일 예정입니다. BTN라디오 울림은 스마트폰 울림 앱과 유튜브 채널 ‘BTN라디오’에서 청취할 수 있습니다. BTN라디오 울림 다운받기(http://bit.ly/btnradio) BTN라디오 유튜브(http://bit.ly/btnradioyoutube)  라디오 청취를 그만하고 싶은 반은 memo 게시판의 자유게시판에 글을 남겨주시거나 방송실로 찾아와주세요.음량크기나 그 외 문제도 이곳에 글을 남겨 주시거나 방송실로 찾아와주세요.     요즘은 책 읽기 참 좋은 때 인것 같아요   제가 좋아하는 장르의 책들을 읽으며 자극도 받고 모르던 것들도 배우고 책은 참 좋은것 같아요 샐리에게도 책을 많이 읽어줘야 하는데,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 우린 각자 읽자 에요 ㅋㅋㅋ    많이 큰 울 샐리내년이면 5살 어린이가 되요 딸을 낳았다는게얼마나 감사한지전 정말 딸을 낳지 않았다면 어쩔뻔했어요 ㅎㅎㅎㅎ딸은이쁜옷 입히는 재미 얼마나 솔솔한데요 ~~~ 제가 운영하는 의류 카페에서 샐리 옷 다 사입는것 같아요 ㅎㅎㅎ  토끼 구두는,,,,, 사이즈를 넘 크게 주문해서 널널하지만 다행이 밴드가 있어서 벗겨지지 않네요 울 샐리 넘 좋아하므로 엄마는 흐뭇  저 어릴때 저희 엄마랑 일주일에 한번씩 함께 시장에 가면옷이든 신발이든 꼭 한개씩 제꺼 사왔던것 같아요   저희 엄마도 딸 꾸며주는 맛이 있었겠죠    토끼 아우터도 입고 귀요미귀요미~~ 이맛에 산다 !!!    지난 금요일추수감사절 예배 준비로 인해식자재 준비하러교회 갔다가출출해서 함께 라면 끓여 먹었어요 교회에서 먹는건 라면이라도 너무 맛있는것 같아요그리고 다같이 먹어서 더욱 맛있었구요       금요 군종집체교육 시간 한주도 고생한 울 군종들과 함께 치킨으로 원기회복!   귀요미 두명도 함께     집사님도 함께     토요일주일 신우들에게 챙겨줄 햄버거를 만들기 위해 준비하러 교회갔어요  여전도회장님의 진두지휘로 인해 저희들은 도와드리고 버거 패트를 몇개만 샘플로 만들어 햄버거를 만들어 먹었어요 맛은 굳!!!!!!!!!!! 밖에서 사 먹는 햄버거를 아토피있는 울 딸에게는 안먹이려 하는데요 수제 버거만큼은 맘껏 먹을수 있도록 해줬네요   울 병사들 어디가서 요런 수제버거를 먹겠어요 ~~~ 그들을 생각하는 마음으로 우린 열심히 만들었네요    함께 도와준 울 병사들~    추수감사절이니 과일 장식도 하구요   저두 한컷 !     토요일피곤했는지울 샐리는 갓 배송된 호비한글판을 갖고 놀다 꿈나라에 가요~      주일!새벽 부터 교회로 향했죠 버거를 만들기 위해  함께 준비하기 위해 모여든 울 군종들    피곤하고 고단할텐데집사님들 손을 도우기 위해 모인 이들      우리 모두의 손길로 햄버거 200개 완성!    주일 추수감사절 예배를 드리고 다 함께 사진!     이날 저에게 상담 요청을 한 형제도 한껏!    오곡백과 풍성한 추수감사절   울 형제들 포토타임   귀한 군종들~   집사님과 목사님 다 함께 컨셉 사진     나이 서열 3위 소중형제 ~ ㅋㅋㅋ    함께 이야기 나눈 형제가피엑스에 새로 들어왔다며 선물로 주고간커피   그리고 울 주일학교 예배시간새벽부터 나온 형제들과 울 샐리는 취짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   모든 예배를 마치고전 다섯시 영화보러 다녀왔어요     대형 스크린에 몇 안되는 사람들과 함께 본 <화니> 잔인하지만, 무섭지만, 재밌게 본 영화.  그리고 주일 개콘으로 마무리 ~~~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<라디오 방송의 역사> 1. 세계 라디오 방송의 역사* 마르코니 : 무선전신 발명 → 라디오방송의 출현에 있어서 결정적 역할모르스 : 유선 전신 통해서 최초로 전보 메시지 송출헤르쯔 : 고주파의 존재 발견벨 : 전화 발명(1875) → 무선전신의 성공 가능성 시사* 무선통신기술의 비약적 발전 : 미국 드 포레의 3극 진공관 발명 이후(1906)* 라디오 용도의 역사- 1차 세계대전 중 군사적 용도의 무선 통신용으로 사용- 종전 후 미국이 수신기 판매를 위해 라디오를 통한 방택을 시작- KDKA 방송사에서 대통령 선거 결과 방송이 최초의 공식 방송- 1920년대부터 방송사 곳곳에 설립 (오락적 성격의 방송 증가)- 재정적인 어려움에 직면하여 광고 도입하는 운영방식 채택- 1930년대의 대공황은 라디오 활성화- 1933년 암스트롱 소령에 의해 FM 등장- 1930년대 중반부터 1950년까지 라디오의 황금기- 1960년대에는 네트워크 프로그램보다는 지역 방송사 자체 프로그램에 주력하기 시작* 라디오 발전과정 단계- 무선전송의 단계 ( ~1920년대): 1920년 최초의 라디오 방송사 탄생- 네트워크 방송의 단계 (1930년~1940년): 라디오 네트워크의 등장으로, 지역 방송업자에게 전국방송 제공- 지역 음악과 뉴스의 단계 (1940년대 후반~ ): 음악방송 이외의 지역뉴스와 정보 프로그램도 제공하는 형태의 포맷으로 재구성- 디지털 테크놀로지의 시대 (1950년대~ )2. 우리나라 라디오 방송의 역사* 방송역사 기원 5설- 1927.2.16 경성방송국(JODK) 개국, 첫 전파- 1933.4.26 연희송신소가 서교동에 생김- 1945.8.15 광복, 미군이 정동방송 접수 →우리나라 사람이 국장으로 선출- 1947.9.3 HL 호출부호 부여- 1948.8.15 대한민국 정부 수립, KBS가 공보처 산하로 들어감3. 텔레비전 시대의 라디오* 1950년대 말부터 텔레비전이 보편화되면서 라디오의 많은 영역을 텔레비전에 넘겨줌하지만 라디오 고유의 속보성, 휴대의 간편성 등 자신의 특성을 살려 새로운 환경에 적응해왔고, 텔레비전과의 보완 매체로서 고유한 위상 확보* 텔레비전 시대에 라디오가 활로를 찾기 위한 방법 (강대인)1) 프로그램의 전문화2) 퍼스낼리티의 사용3) 피드백 강화 (→수용자와의 일체감 형성)4) 지역프로그램의 강화* 텔레비전의 오프타임 매체라면, 라디오는 워킹(working)타임 매체- 청취하면서 다른 일 가능 (라디오는 '하면서'매체)- 그러므로 라디오는 텔레비전과 직접적인 경쟁을 하는 매체가 아닌, 특성이 다른 매체4. 뉴미디어 시대의 라디오* 뉴미디어 - 시대와 장소에 따라 지칭하는 대상이 달라지는 용어* 라디오 또한 과거의 전화 신청에서 인터넷으로 청취자와 상호작용하는 수단이 변화- 이는 라디오와 인터넷의 공존을 의미* 인터넷과 라디오 청취는 정적인 상관관계, 인터넷과 텔레비전 시청은 부적인 상관관계- 인터넷 사용빈도가 높을수록 라디오는 많이 듣지만 텔레비전 시청의 빈도는 낮다- 매체 융합시대에서 라디오는 새로운 라이프스타일의 이상적인 매체* 디지털 라디오- 모바일 정보 미디어- 디지털 방송에서는 쌍방향 서비스가 가능하므로 청취자의 속성이나 취미, 기호 등 데이터를 파악할 수 있어 광고매체로서의 가치도 높아질 것- 라디오만이 갖고 있는 고유의 매체적 특성을 주무기로, 디지털 기술 및 각종 뉴미디어와 융합함으로써 복합적 기능 매체로 재변신1) 인터넷과 라디오* 인터넷 라디오 방송- 동시방송 : Real Audio, Shock wave, Windows Media Player 등과 같은 소프트웨어를 통해 라디오방송 청취- 주문형 오디오 : 라디오 방송 파일을 이용자가 원하는 시간에 청취할 수 있게 한다* 파일을 다운로드받았다가 원하는 시간에 언제든지 들을 수 있다.2) 디지털 멀티미디어 방송(DMB)* 라디오 방송을 단순히 듣는 방송에서 보고, 듣고, 즐기는 방향으로 바꿔놓고 있으며 올드미디어인 라디오의 새로운 가능성을 보여준다.* 원래는 DAB로 일컬어졌으나, 멀티미디어 방송 개념이 추가되면서 최근에는 방송위원회와 정보통신부와 DMB로 용어 개칭* CD 수준의 음질과 데이터 또는 영상 서비스 등이 가능하고 우수한 고정 및 이동 수신 품질을 제공하는 디지털 방식의 멀티미디어 방송휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 인간적으로 너무 쌍콤터지는거 아녜요 샤이니?ㅠㅠ보는내내 내가 발을 얼마나 여러번 동동거린건지ㅋㅋ 소리없는 아우성을 얼마나 질러댄건지ㅋㅋㅋ 물론 중간중간에 돌고래소릴 잠깐 내고 그랬지만^^;;현재 먹고싶은 야식 얘기하다가 삼합얘기에 홍어얘기에 술 얘기로 계속 넘어가다가 뜬금포 미컨미로 이야기가 돌려짐ㅋㅋㅋ 장기하님 디제잉 되게 잘하시는것 가티영^^;;;그러고 와쏘씨 컨셉 얘기하다가 잘생긴 좀비 이야기나오는 영화얘기 하다가 졸지에 온유오빠 미남소리듣고ㅎㅎ 우주미남 진기시ㅋㅋㅋ 자신을 4위로 평가한 너란오빠.. 잘생겼단소리에 매우 좋아하던데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의자 뒤로 뺐다 당기면서 "으핳 조타^▼^"이러는거 레알 졸귀.. 난 어쩔 수 없는 이번앨범의 온순인가봐요.. 오빠의 드립력은 언제봐도 좋아.. 아 그리고 태민오빠ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 듣고오겠습니다 멘트해야되는데 와쏘씨 본격소개시작ㅋㅋㅋ 온유오빠 옆에서 당황해서 빤히 쳐다보다가 결국 근데 태민군 그케하는게 아녜요,이러면서 샤이니의 와이쏘시리어스 듣고오겠습니다 멘트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천곡 잠깐잠깐 들을때 서로 꽁냥대면서 얘기하는것도 너무 좋고..으아 샤이니 왜이렇게 기여워요?ㅠㅠ 진짜 사랑스럽고 아름답고.. 의상 너무 예뻐.. 아 진짜 샤이니는 사랑이에요...근데 기범오빠는 여전히 코가 맹한 소리가 나구 태민오빠도 뭔가 목이 잠긴느낌.. 숙소가서 푹 쉬어요!태민오빤 이번 라디오 보라에서도 섹시하고 귀여웠다..샤이니월드에게 영상메세지 고마워요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 우결하더니 팬썹이 강해져썽..하..ㅋㅋㅋㅋ★종현 속성완쾌 소취★MBC 라디오 오후의 발견(충북) 사연 당첨지역 외식 상품권​4월 중순쯤 만난 친구가라디오 사연에 당첨됐다는 이야기를 한 적이 있다.​그리고 퇴근길에 늘 듣는 라디오 청취 중불현듯 친구가 했던 말이 떠올라 사연 전송!​​ 와!!! 한 방에 당첨됐당 크크이 때가 5월 27일!​주소와 이름은 #0997 로 바로 전송하면 된다.​​​그리고 약 한 달이 조금 안 된 오늘, 6월 22일충주 MBC에서 등기가 온다고 연락이 왔다!​우편함에 끼워져 있을 줄 알고출퇴근 길에 여러 번 확인했는데등기로 오넴?^^;​​ 짜잔 지방이라 ‘오후의 발견’ 채널은가수 이지혜님 말고 아나운서분께서 진행하신다.​그리고 나는 호스트 설민수 작가님이 진행하는 코너 중 당첨!​​ 뒷면에도 기분 좋은 메세지​​ 외식 상품권은 메밀마당 식사권이다.2인 식사권이라 어떻게 사용해야 할 지 모르겠지만^^;​조만간 충주 가서 잘 사용해야지!!​​  ​#라디오 #라디오사연당첨 #청취자#오후의발견 #Fm4u #오후의발견충북#설민수호스트 #설민수 #mbc충북라디오#외식상품권 #라디오사연선물 처음 BCL을 하는데 적당한 단파용 수신기에 대한 안내입니다.단파라디오를 하나쯤 구할려고 생각하는 분들은 이어지는 글을 읽고 참고하세요.그 이유는 별로 뚜렷하지 않지만 우리나라 가전 제품 상점에가보면, 국내에서 생산되는 단파용 라디오가 드뭅니다.그러나 해외로 수출되는 우리나라의 라디오나 카 스테레오 제품중에는 단파대 수신이 가능한 제품들이 많다고합니다.기술수준으로 생각해보아도 우리나라같이 VCR이나 칼라 TV 세트를거의 독자기술로 만들어내는 나라가 단파 라디오를 못만들어 낼것 같지는 않습니다. 그러나 단파라디오와 단파방송에 대한 홍보가 별로 안되어선지 국내의 국산 단파라디오 시장은 전혀 형성이 안되고있습니다.결국 BCL이나 SWL등의 단파대 청취를 위해서는 청계천 전자상가나용산 전자상가의 출처가 모호한 외제, 그 중에서도 대부분 일제단파라디오가 거의 유일한 구입처가 될것으로 생각됩니다.서울에서는 남대문 근처의 숭례문 지하수입상가에서도 소형디지탈식 단파라디오를 구할 수 있습니다. 가격이 제일 싼 편. 그러나 단파라디오의 가격과 성능에 대한 정확한 정보가 없다보니햄이나 해외 단파방송을 들을려고 단파라디오를 구입할려는 분들이곤란을 당하거나 잘못 선정된 기종을 구입한 후 낭패를 당하는경우를 흔히 봅니다. 때로는  성능이 떨어지는 단파라디오를 비싸게구입한 후 단파대 수신 자체에 크게 실망하는 경우도 있을것으로 생각됩니다.입문용으로 적당한 수신기를 꼭 하나만 골라보라고 누군가에게서 질문을 받는다면 저는 가격과 성능면에서 가장 조화가 잘된 대만제Sangean사의 ATS-606 이나 약간 비싸지만, 국내의 소비자들로부터거의 맹목적일 정도로 인정을 받고있는 일본제 Sony ICF-7600둘 중의  하나를 택하여 사용하시면 큰 무리가 없이 현란한 해외단파방송의 세계로 나아가는 입문기가 될 수 있을것이라 생각합니다.아마도 가격은 가게마다 차이가 나겠지만 대체로 20만원에서 25만원선에 구입할 수 있다면 무난할 듯.이러한 입문용 단파라디오에 너무 큰 기대를 거는 것은 좀 무리가있다는 점을 제발 알아주십시요.( 예를 들면 먼나라의 햄들이 서로 주고받는 전파는 중급 단파라디오로 수신하기에는 좀 무리가 있습니다.)  비유를 들자면 큰 해양을 항해할려면, 여러가지 종류의 선박이있을 수 있는데, 위에 든 입문용 단파라디오는 항해를 위한돛대 한개짜리 딩기급 요트에 해당된다고나 할까요....뭐, 이런 요트를 타고도 태평양을 횡단할 수도 있겠지만...항해에 필요한 여러가지 첨단 장비나 막강한 선체나, 수만 마력의엔진을 단, 전문 상선이 훨씬 안정된 결과를 가져다주듯,전문 아마추어용 단파대 수신기가 좀 더 나은 수신상황을 보여주는 것은 어찌보면 당연한 결과일 수도있습니다... 그런 제품은 가격이 백만원을 쉽게 상회하더군요....초고급 수신기라 할지라도, 무조건 좋은 수신을 약속받을 수 있는가 하고 되짚어보면 전혀 그렇지 못하다는사실을 제발 감안하시기를....오랜 단파대 수신 경험도 중요하고, 고급 수신기에 달려있는 각종 악세사리를 적절하게 구사할 줄 모른다면 중급 단파라디오 정도의 성능만 낼 뿐, 수백만원에 달하는막강한 기능의 겨우 반도 못되는 수신성능만을 쓸줄아는 상황도 발생할 수 있습니다.  그래도 미약한 햄 교신을 수신할때는 이런 수신기에다전용 멀티밴드 다이폴 이상의 안테나가 꼭 필요합니다만...위로만 쳐다보고 살면, 수백만원짜리 전문 단파수신기를 가지지 못하면 머, 숨도 제대로 크게 못쉴 지경입니다만,사실은 그렇지도 않습니다. 뒷골목 전파상에서 먼지를 하얗게 뒤집어쓰고있는2 - 3만원에 구할 수 있는 트랜지스터식 단파라디오로도적어도 20 - 30개 국가에서 우리나라나 아시아지역으로방송하는 국제 단파방송을 청취하고, 수신 보고서를 보내어 멋진 QSL 카드를 받아보실 수 있습니다....표준 영어방송 청취를 꾸준히 하면 영어 히어링에도많은 도움을 받지요... 특히 슬로우 스피치 (slow speech)영어방송을 꾸준히 들으면 몇달만에 자신의 영어발음이 놀랍도록 쎄련되어지는 것을 느끼실 수도 있습니다....이렇게 기본적인 단파라디오로 시작해서 점점 실력이 붙으면,한 일이년 지난 후에 중급 이상의 단파라디오로 옮겨나가고,그러고도 정말로 BCL이 마음에 들때에는 전문 수신기를갖추어 나아기는 것이 좋을 듯 합니다.그때는 안테나도 멋진 T2FD정도를 구사해야겠지요?....그러면 다음 글에는 5만원 이내에 구할 수 있는 싸구려 중고 단파라디오 구입법에 대해 몇번에 나눈 글을 올려드릴께요....( 그러나 이런 단파라디오는 디지탈 방식이 아닌 아날로그 방식의 단파라디오라서, 정확한 주파수를 알아 내는 데 좀 어려움이 있습니다.)이제까지 BCL/SWL용 라디오를 소개하면서 이곳 햄동에들리는 사람들 중 상당수에 이르는 초보자에게 구입하기무리가 가는 비싼 디지탈식 단파용 수신기들만 주로 찬양조의소개를 해와서 대단히 미안한 마음을 가지고 있다.사실은 이 글을 쓰는 저도 고등학생시절 어렵게 한푼 두푼 모아 만오천원 짜리 고물 도시바 단파라디오로 BCL의 길로들어섰고, 그 후로도 상당기간, 약 4-5년을 그 도시바단파라디오로 띄엄띄엄 단파방송이란 걸 듣고 주요 대전력방송국에 수신보고서를 써오다가 대학교 2학년이던가재수좋게 얻어걸린 장학금으로 목돈을 마련하고야 제대로 된 수신기를 장만할 수 있었다. 그렇게 되기 전까지는 어쩌다상점에서 R-390A 수신기를 보고나서 하도 눈에 아물거려꿈에 그 수신기가 나타나기까지 한적도 있을 정도로 애타게 전문 수신기를 갈망하던 기간도 있었던 것이 사실이다. 그런 쓰라린 시절을 겪어온 사람으로 고가의 중급이상 단파라디오 타령만 늘어놓은 점, 개구리 올챙이 시절 몰라라 한 듯한 느낌이 든다. 다시 한번 죄송한 마음을 글로 올립니다.   자, 그러면 주머니가 가벼운 우리 학생 여러분, 노련하고 단파라디오 구입에 산전수전 다 겪은 soagga랑 적당한 해결책을 모색하여봅시다. 단파라디오는 가지고 싶고 돈은 없고...3만원 이내의 예산으로 어떻게 한번 단파용 라디오란 걸 장만해봅시다. 그리고 성능도 뭐 참아줄만 한 걸로... 우선 서울에 살고있는 분이라면, 청계천 7가에 있는 황학동 중고시장을 일요일이나 공휴일을 틈타 뒤져볼 것, 값은 좀 비싸게 부르는 경향이 있으나 상당히 정확한 단파 라디오의지식을 가진 상점 주인들이 있습니다.지방에 사는 분은 오래된 전파사나 중고 전자제품 거리를 들러볼 것.그리고 때때로 서는 벼룩시장도 눈여겨보고 지날 것.이곳에서 발견할 수 있는 수많은 단파라디오 중 카세트가 딸리지 않고 단파라디오 기능만 있2는 제품이 싸고, 수신성능도 좀 나은 경우가 대부분이므로 될수록 카세트 겸용 제품을 피할 것, 그리고 너무 싸이즈가 작은 제품은 대체로 수우퍼 회로의 발진잡음에 대한 쉴딩(shielding, 차폐라고 번역해둡시다)에 문제가 있을 수 있고, 또, 동조회로에있는 코일의 Q (우선은 전자기적 효율을 말하는 것이라 여겨주어요, 언젠가 단파대의 동조회로 이야기를 할 기회가 생기면 또 여지없이 명확한 definition부터 단파라디오를 자작할려고 돈키호테 못지않게 덤벼들었던 때의 실패담까지 씨리즈로 엮어 올리기를 훗날로 미룹?척?..)가 나빠지기 마련이므로, 될 수록 크리넥스 티슈 통보다 좀 큰 케이스를 가진 라디오를 찾을 것. 요거이 그냥 넘어갈 수 없는 주요 포인트...  여기에 단파대 밴드를 약 4 - 5개 정도로 세분한 제품이 나중에튜닝할때 도움이 되니, 될 수록 단파밴드가 많은 것이 좋을듯.진공관식의 너무 오래전 라디오는 고장이 잦고, 수명이 다한진공관을 다시 구할 수 없는 경우가 생길 수 있으니 주의.적당한 트랜지스터식 라디오가 고장이 적어 유리할 듯.추가로 메인 튜닝 놉 ( main tuning knob ) 외에도 스프레드다이얼이라2 하여 미세한 조정이 가능한 손잡이 까지 달린 단파라디오라면 금상 첨화. 이것 없으면 80점 만점... 요런 요건을 만족시키는 제품을 벼룩시장에서 만원에 내놓은 아주머니도 보았음. 안산다니까 그냥 가져가라긴 섭섭하시다고...hi...그러나 뭘 좀 아는 황학동 도사들은 5만원정도를 부를것.이때 60%정도의 가격이 아마도 그 분들이 생각하는 최저선임.요거이 soagga의 또다른 비결.  그러므로 3만원에 괜찮은 단파라디오를 굴리는 오너(소유자)가 되는 첩경은 끈질기게 집적여 깍는 것임을 명심합시다.지난번 글에서 적당한 성능을 유지한 고물 단파라디오의외형에 대한 이야기나 나올만한 시장 이야기를 주로 올렸지요...이렇게 10년전에 생산된 중고 아날로그식 단파라디오가 신품아날로그식 소형 단파라디오보다 성능이 월등 앞설때도 흔히 있음.그러므로 청계천이나 용산 전자상가에서 손바닥만한 일제 쏘니아날로그식 신품 단파라디오를 10만원 부근에 사는 것은 상당한사치행위라는 점을 명심하세요... 유명 상표에 돈을 투자한 꼴....한가지 아쉬운 점은 요런 아날로그식 단파라디오로는 주파수를정확히 알아내기가 곤란하다는 것. 바로 이 단 한가지 이유때문에노파심 많은 soagga가 디지탈 수신기 타령을 초기부터 했던 것.그러나 머리카락을 한올 한올 갈라내는 듯한 꼼꼼한 다이얼링을할 각오가 서있고, 집에 있는 카세트로 매 정시의 주파수 안내방송을녹음해, 계속 반복해 들어보아 주파수 안내 방송의 내용으로 현재의 주파수가 얼만지 알아낼 노력을 아끼지 않는 집념형의 학생이라면, 싸고 질좋은 아날로그식 단파라디오에 어딘가 좀 더 프로다운 진지함과 엄격함이 있다. 미약 전파 수신 능력도 한 수 위이고... 그리고 현장에서 간단히 라디오의 성능을 칼같이 평가하는방법은 JJY라하여 정확히 5000킬로헤르츠, 10000 킬로헤르츠,15000킬로헤르츠의 삐이삐이삐이 하는 일본의 도오쿄에서 송신하는 기준 주파수를 틀어서 안정된 수신이 가능하면 고거이 우량 성능의 고물 단파라디오니까, 싼 값에 얼른 붙잡을 것.( JJY 랑 WWVH, WWV, BPV, BSF, VNG 등의 표준 전파에 대한글이 아래에 올라와있는 표준 주파수 방송에 대한 글을 참고하세요.)JJY 신호를 현장에서 수신하는데 실패한 라디오라면 만원에 가져가라고 해도 슬슬 피할 것.맛이 좀 간 수신기일 가능성있음. 요거이 soagga의 비결.위에 말씀드린 고물 단파라디오가 손바닥크기의 신품 일제 아날로그 단파라디오보다 훨씬 성능이 나은 경우를 여러번 보았음. 재차 강조..그러나, 여기에 말씀드리는 고물 단파 라디오는 아무래도 중급 정도의 단파대 수신 성능정도일 것으로 생각되니 암만 외관이 삐까번쩍여도 외관에 속아서 10만원 이상을 주고 덤벼들지 말 것. 10만원은 아직도 거금.약 12만원 부근의 R-390A 같은 30년 이상된 진공관식 라디오가 간혹 햄숍에 나오는데 정비만 잘 되어있다면, 그리고 안테나만 효율 좋게 친다면 최고의 가격대 성능비를 보일수 있음. 그러나 수신기의 조작, 안테나에 관한 지식, 노후 진공관 교체,그리고 기타 메인터넌스에 약간의 경험이 있어야될 것으로 생각됩니다. 그래도 단파대 수신시의 주파수 정확도라든지, SSB신호 수신의 명료성 등, 성능은 10만원대 고물 단파라디오의 10배는 앞설 것이라 생각됩니다.예전에는 카세트 테이프랑 CD음반을 모았어요.언젠가부터 MP3로 음악을 듣고 이제 스트리밍서비스를 많이 이용하니 CD로 들을 일이 없는데종종 보관하고 있는 CD를 보면 듣고 싶어져요.물론 스트리밍 서비스 이용해서 들을 수 있지만CD로 듣고 싶은 그 느낌과 감성이 있습니다.​그래서 최근에 CD플레이어를 다시 사용중이죠.방에도 두고 거실에도 하나 두고 사용하는데요즘은 CD가 많이 나오지 않아서 CD플레이어단독으로 나오면 활용도가 솔직히 떨어집니다.그래서 라디오나 USB 지원, 블루투스 지원 등다양한 기능을 탑재해서 출시합니다.​MPCD356 제품은 USB, AUX 지원을 하고FM 라디오도 이용이 가능하니 라디오를 듣는사람들에게도 유용하고 구간 반복 기능 탑재로학생들 어학용으로도 유용하게 사용 가능하죠.가정에서 다양하게 쓰이는 CD플레이어에요.​CD플레이어 관심 있다면 참고하세요.        ​​작고 가벼운 제품으로 간편히 쓰기 좋습니다.​​     ​​조작부는 전면에 있고 직관적이라 쉽고 편해요.작은 LED 창이 있는데 현재 상태를 표시해요.USB에 음악을 담아서 듣는 것도 가능합니다.​​     ​​상단에 CD 투입구가 있고 손으로 들면 열려요.​​     ​​측면에는 모드 선택, 볼륨 조절 스위치가 존재.​​   ​​안테나는 FM라디오 수신률을 높입니다.​​     ​​건전지를 넣으면 전원 연결 없이 사용이 되는데시간이 길지 않으니 전원 연결하는 게 좋습니다.​​      ​​음질이 생각보다 깔끔하고 출력도 괜찮아요.저는 그냥 음악 듣는데 사용하지만 구간 반복이가능하니 학생들 어학용으로 사용해도 좋을 듯.​​      ​​FM 라디오 기능이 있는데 주파수만 잘 맞추면깔끔하게 소리가 나와서 라디오 청취를 즐기는사람들이나 어른들이 사용하기에도 괜찮을 듯.​​     ​디자인이 깔끔하고 작고 귀여운 스타일이라서방에 두고 사용하기 좋은 CD플레이어 입니다.​가볍게 사용하기 좋은 제품이니 CD플레이어를찾고 있다면 코비 MPCD356 참고하세요. CD플레이어 추천USB, 라디오까지 사용 가능.제품 정보. CD플레이어 MPCD356  1. 작은 크기, 깔끔한 디자인.2. 구간반복 기능 탑재로 어학 용이.3. FM 라디오 수신 기능 탑재.관심 있다면 참고하세요.​ USB MP3 라디오 포터블 어학 CD플레이어 MPCD356 동요CD증정 : 코비전자[코비전자] 코비(coby)-카이스터(kaister)-UM2(유엠투) 공식 사이트smartstore.naver.com ​​​​​​제품만 제공받아 주관적으로 작성. 팟캐스트 추천 [살려는 드릴게] -심리 해부 토크쇼- 혼자 있는 시간에 자주 듣는 팟캐스트!!  너무 들을게 많아서 많이 고민하는데 요새 많이 들었던 것중 하나는 심리해부 토크쇼 '살려는 드릴게' 입니다 (그 전에는 탁피디의 여행수다)애플 아이튠즈에서 총 6위와 동시에사회 문화 부분 1위까지 하면서관심있게 들어봤는데 현재 시즌 2를 준비하고 있다고 하네요 주 내용은 현실에서 부딪히는 난처한 상황이라던지 직장생활에서의 고민이라던지 그런 부분을 심리적으로 풀어서 극복할 수 있는 내용을 다루는데요 심리 철학 전문가들이 다루는 토크라 그런지 이런분야에 관심 있는 사람이라면 매니아로 빠지기 쉬워요~ 멘탈리스트이기도 하고 심리 상담사이기도 한 김덕성님은 세바시 (세상을 바꾸는 시간 15분) 에 나오기도 했었어요 책으로도 나온다고 하니 기대가 되네요 ^^ 팟빵에서 청취하시려면 : http://www.podbbang.com/ch/7802아이튠즈에서 청취하시려면 : 아이튠즈 실행 후 검색창에서 '살려는 드릴게' 혹은 '심리해부'로 검색하면 되세요~ 새로 이사 온 집에 인테리어로 딱일블루투스 스피커가 뭐가 있을까보다가발견한 카이스터 엔틱라디오!​   카이스터 블루투스 스피커 ​Kaister ENTICBluetooth Radio​패키지에 제품 사진이 나와 있는데디자인이 정말 엔틱하니 좋아요:)​   ​클러치백 같이 생겼어요!진짜 여자들이 좋아할 디자인 같아요:)손잡이가 있어서 휴대성이 좋아요~​    ​제품 개봉!!!본품과 함께 엔틱라디오 설명서와 함께리모컨, USB케이블, 사운드케이블이구성품으로 들어 있었어요!​   ​본품인 엔틱라디오의 디자인이 너무 예뻐요:)2019년 트렌드 뉴트로 감성이 가득 담긴!디자인이예요~​   ​설명서에는 엔틱라디오의 기능들이기재되어 있어요~​충전방법마이크로 SD카드 / USB메모리재생AUX청취EQ기능블루투스청취통화하기FM 라디오 청취등등등다양한 기능이 많은 블루투스 스피커예요:)​   ​구성품을 하나씩 살펴봤어요:)AUX 사운드케이블과USB충전케이블!​   ​그리고 무선 리모콘도 있어요!리모콘도 있어서 매우 편리해요~​   ​디자인 너무 좋아요! 엔틱엔틱아늑한 느낌이 들면서 네추럴한 인테리어 분위기를연출할 수 있어서 좋아요!​   ​유행하는 케인가구, 보테가 스타일의가죽을 꼬아 놓은 듯한 디자인으로외관이 되어 있어요!​엔틱라디오 밑 부분인데 네 꼭지점이고무로 되어 있어서 미끄러질 염려가 없어요!​   ​손잡이 부분도 고가구 느낌도 나고참 좋네요:)​   ​엔틱라디오 뒷 모습이예요!​   ​AUX케이블 꽂는 곳과USB케이블 꽂는 곳이 있어요.마이크로SD카드도 사용할 수 있어요~ON/OFF는 뒷쪽의 전원스위치를 사용하시면되요!​   ​후면에는 서브 우퍼스피커가 있어요~조그마해도 있을건 다 있는 알찬!블루투스 스피커예요^^​    ​엔틱라디오 뒷 부분에AUX 사운드 케이블이나 USB 케이블을 꽂으면안테나 역할을 수행해주기 때문에수신감도가 더 좋아져요~​외관 감상만 할 수 없죠!사용해봐야죠^^​  FM 라디오 청취 ​전원을 켜면 모드를 변경하여FM라디오를 청취할 수 있어요:)​    ​다양한 채널이 나오기 때문에원하시는 채널 골라서 청취가 가능해요!​잡음없이 선명한 FM라디오 기능이 가능하고뒤에 AUX케이블이나 USB케이블을 연결하면수신감도가 더욱 더 올라요~​ 자동 채널 스캔 ​FM라디오를 들으시기 전에FM스캔을 해주는 방법이 있는데!재생버튼을 길게~ 누르면자동으로 채널이 스캔되어 저장되요!수동으로 조정하고 싶으실 때는이전/다음 버튼을 짧게 눌러주시면 되요!​ FM 라디오 채널 변경 ​이전/다음 버튼 사용방법 이예요:)간단하죠???이전 버튼 누르면 이전 채널!다음 버튼 누르면 다음 채널! 볼륨 조정 ​가운데 커다란 동그랗게 생긴부분이볼륨을 조정하는 부분이예요:)왼쪽으로 돌리면 작게!오른쪽으로 돌리면 크게!​ 무선 리모컨 사용방법 ​엔틱라디오의 장점이 무선리모컨이 있다는것!리모컨으로 이전/다음 채널 조정을 할 수 있어요^^!​  ​듣고자 하는 채널의 번호를 알면직접 숫자를 눌러서 이동 할 수 있어서매우 간편하고 좋아요^^​ 모드 변경 ​M이라고적힌 버튼을 누르면모드변경을 할 수 있어요:)블루투스, TF, USB, FM 순으로모드를 변경 할 수 있어요!​ 블루투스 연결하기  ​사람들이 많이 사용할 모드죠!바로 블루투스 모드~핸드폰에 연결해서아마 많이들 사용하실 거예요:)​  ​핸드폰을 블루투스 상태로 하면Kaister Entic이라고 기기 검색이 되요.선택하면! 연결이 되었다고 페어링!이렇게 소리가 나와요~​ 블루투스 음악 재생하기 ​유튜브에서 제니의 노래를!재생하면~블루투스 스피커로 연결되어재생이 되요^^!참 쉽죠~잉~​음질이 생각보다 좋고!풍부한 음량 재생이 가능해서가성비가 좋은 제품 같아요:) 블루투스 무선 리모컨 사용하기 ​블루투스 모드일 때도 리모컨 사용이가능하다는 사실!!!재생/스톱이 가능하고볼륨 조정도 자유자재로 가능해요~​ EQ (이퀄라이저) 기능 사용하기 ​엔틱라디오에는 이퀄라이저 기능이 있어요!6개의 EQ가 있는데노말, 팝, 락, 클래식, 재즈, 커스텀이렇게 6가지가 있어요.​들으시는 음악에 따라 사용자 취향에 맞게설정해서 사용하시면 좋아요!​이퀄라이저 기능도 가능해서가성비가 참 좋은 것 같아요~​       ​그새 신랑은 컴퓨터에 연결해서 쓰겠다고또 혼자 계획 중이예요^^;허허허허허...인테리어소품으로 TV옆에 둬야지생각하고 있었는데 ㅋㅋㅋ어느 순간에 TV옆으로 가 있을지 모르겠네요;허허허허허^^;​   카이스터 블루투스 엔틱라디오 ​▼ 카이스터 블루투스 엔틱라디오 레트로 인테리어 블루투스 스피커 복고풍 라디오 카이스터 ENTIC 뉴트로 스피커공식몰 아임커머스bit.ly ​ https://www.dailynk.com/nk%ed%8f%ac%ec%bb%a4%ec%8a%a4-%ec%99%b8%eb%b6%80-%eb%9d%bc%eb%94%94%ec%98%a4-%ec%b2%ad%ec%b7%a8-%ec%b4%9d%ec%82%b4-%e5%8c%97%ec%84%a0%ec%9e%a5-%e5%8d%97%ec%a0%95%eb%b6%80-%eb%ad%90%eb%9d%bc/[NK포커스] 외부 라디오 청취 총살 北선장...南정부 뭐라 말할텐가 - DailyNK북한 당국의 인권 유린은 어제오늘의 일이 아니다. 최근의 ‘어선 선장 공개총살’사건은 북한 내부에서 자행되고 있는 이 같은 사실을 적나라하게...www.dailynk.comhttps://www.rfa.org/korean/in_focus/nk_nuclear_talks/hackingnk-12232020140655.html미 연구기관 “북 사이버범죄, 올해 주요 국제경제 사안”북한의 점증하는 사이버 경제범죄를 올해 주요 국제경제 사안 중 하나로 꼽은 미국 유수 연구기관의 보고서가 공개됐습니다. 북한의 사이버범죄를 ...www.rfa.orgpc버전 다시 듣기 링크 :http://wizard2.sbs.co.kr/w3/template/tp1_podcast_radio_list_new.jsp?vVodId=V2000006456&vProgId=1000964&vMenuId=1020830라디오다시듣기 : 케이윌의wizard2.sbs.co.kr모바일 버전 다시 듣기 방법(안드로이드 기준)play 스토어 - sbs 고릴라 앱 설치 - 앱 실행 - 다시듣기 - 파워FM - 케이윌의 대단한 라디오 - 10/18일 일요일노트르담 드 파리 팀 라디오 아니...마스트 엔터테인먼트는 케이윌 라디오에 저 대단한 분들이 나오면사전 공지라도 해주던가.... ㅠㅠ.... 제 페북은 미쳤는지마스트 엔터 게시글은 팔로우도 잘 안돼요....어제 이웃님 페북에서 보고 알아서 뒷북으로 들으려니까마스트에서 PC 버전 다시듣기 주소밖에 없어서... 모바일 버전 주소는 제가 찾아서 올립니다....푸휴휴휴이번주 중에 EBS 라디오에도 나온다는데 도대체...어느 요일에 무슨 시간에 나오는지 모르는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서론은 여기까지만 하고의식의 흐름대로 기억나는 것만 후기를 적어보겠습니다. 곡 순서가 아마 뒤죽박죽 일 겁니다.1. 라디오 출연진 : 맷 로랑 - 곱추 카지모도 역로베르 마리엥 - 신부 프롤로 역제레미 아멜린 - 근위대장 페뷔스 역리샤르 샤레스트 - 시인 그랭구아르 역스테파니 베다 - 집시 에스메랄다 역각자 자기 소개하는데 다들 무난무난하게 소개하는데로베르마리엥이 안뇨하세요 ! 이러는데 순간 한국사람인줄로베르씨가 한국어 할 때마다 느끼는 건데 진짜 한국어 발음 좋아요목소리도 젊어서 30대 한국 남자분이 말하는 거 같은 느낌.. ㄷㄷㄷ로베르 마리엥이 "and hello! I'm Robert marien.  I'm playing Frollo. the priest the villain, the bad guy"  하면서 프롤로 역 맡았다고 소개하는데스테파니(에스메랄다)가 실제 성격은 안 나쁘다고 막 옆에서 깨알같이 쉴드 쳐줍니다.케이윌이 로베르씨한테 선하게 생겼다고 하니까 로베르가 자기는 레미제라블에서 장발장 역해서선한 느낌 들거라면서 깨알 자랑하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 자기는 메이크업 하면 이미지 완전 바뀐다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때부터 슬슬...로베르 할배의 방송욕심이 드러나는데...로베르 마리엥이 자기 이름 소개하는데 불어식으로 이름을 읽어서아임 호베흐 마히엥 이러니까 케이윌이 이름 어떻게 불러야 할지 몰라서 멘붕 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호베흐씨 ? 로베르씨 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2. 맷 씨한테 기억에 남는 팬 물어보니까 2005년에 내한 왔었을 때는 자기한테 한국말로말 건던 팬 분이 최근에는 불어로 아예 말하더라고....음...........남 일 같지 않군.................내 이야기인가...그거랑 한국 왔었을 때 리샤르랑 맷로랑이 임재범을 너를 위해 불렀었는데 케이윌이혹시 기억나는 구절 있냐니까 두 분 잘 부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 발음 틀릴까봐맷로랑이랑 리샤르랑 긴장함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뒤에서 깨알 같이 로베르가대성당들의 시대 뒷소절 큰 소리로 한국어로 부름...........아 진짜 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분들 진짜 최소 교포에 최소 한국홍보대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 때부터..... 다들 숨겨왔던 방송 욕심이 드러나는데..............그리고 계속 케이윌한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어로 카지모도 할 역할 필요하다고계속 오디션 보라고 맷로랑이 권하고 계속 로베르씨가 옆에서 바람잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로베르옹 수다 터져서 케이윌한테 급하게 I'm a director!!!라고 한다는게IIII..I'mmmmmm ..........I can director!!!! I'm a director!! 할배 귀여워요이 날 전체적으로 다들 업돼서 리샤르 퀘백 출신이라서 영어 잘하는데 계속 더듬더듬 거리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로베르 할배도 영어 잘하는데 방송 욕심때문에 계속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맷로랑은 계속 케이윌한테 자네 카지모도 할 생각 없나 하고 찝쩍 찝쩍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. Belle 의 삼중창을 불러주기 전에 곡 소개하는데프랑스보다 러시아에서 이 곡 더 인기 많다고 맷 로랑이 설명합니다.10년만에 러시아에서 엄청 나게 히트친 곡이라고.. ㄷㄷㄷ 노담클라스 대단하다!!근데 진짜 러시아서 노담 인기 많아요.1998년 원조 캐스트 같은 경우는 러시아에서 슈퍼스타라서 브루노 펠티에나 갸후는 러시아에서 콘서트 좀 하는 편입니다. 다니엘 라부아 팬덤도 거의 80프로의 자료가 다 러시아 팬들에게서 나옴....ㄷㄷㄷ어쨋든 Belle 부르는데 로베르 할배..... 벨 에스르 디아블 하면서 그대는 정령 악의 정령이어서 이 부분 완전 박력 넘쳐요....... 너무 사악해서 에스메랄다 잡아먹을 기세왜 때문에 라디오로 듣는데 공연때의 사악한 포스가 이어폰 너머까지 느껴져요.제레미는 방송에서 너무 떤 것 같습니다. 목소리가 파트릭 피오리 느낌도 나고 잘 부르는 편인데너무 떨어서 고음 부분에서 무너짐......맷 로랑은 목 상태가 안 좋다고 생각했는데 창법이 바뀐 듯....근데 바뀐 창법이 적응이 안돼요.무엇보다 바뀐 창법이 맷 씨의 목소리랑 안 어울리는 듯 ㅠㅠㅠㅠBelle에 관해서 토크가 이어지다가 스테파니한테 에스메랄다로써 벨의 3인방 중에서한 명만 선택할 수 있다면 누굴 선택하겠냐고 질문 던지니까뒤에서 리샤르가 셋 다 미쳤는데 누굴 선택해!!!!!!!!하고 뒤에서 고래고래 소리지릅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이어지는 스테파니의 뮤지컬 배우 데뷔 비화와 제레미의 스테파니씨 칭찬 타임제레미 영어 잘 못한다고 쑥쓰러워하는데 씹덕터지뮤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ......제레미가 스테파니 칭찬 엄청해서 스테파니씨가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제레미 밥사줘야겠다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라디오가 진행되면 될수록 묘하게 맷로랑이 엠씨 보는 듯한 느낌이 들기 시작하고맷로랑이 계속 리샤르랑 로베르의 말을 정리하고로베르랑 리샤르는 신나게 뒤에서 떠들고.... 스테파니는 혼이 나가기 시작하고........4. 맷로랑의 당스몬 에스메랄다 부르고 기억안나는데 좀 뒤에였나 스테파니가 살리라 부르려고곡 소개하는데 에스메랄다 교수형 당하기 전에 부르는 곡이라니까뒤에서 로베르 마리엥이 hang!!!!이라고 소리지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 걸 말하면 어떡해 !!!!!!!!!!!!!!!!!!아랑곳하지 않고 살리라 넘버 소개 스테파니가 계속 설명중인데 뒤에서 로베르씨가 또 소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 나를 선택안해서 그런거라면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"I could say, you didn't choose me!!!!!!!!!!!!!" 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 프롤로 목소리 톤으로 말해서 라디오 듣다가 갑자기 소름끼쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통역사 분도 순간 웃음터지면서 이 뮤지컬 자체가 서로 얽히고 섥혀서 선택 못받은 사람들끼리 얽혀서 그렇다고 돌려서 번역해줍니다ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인 캐스트로 만렙 만담꾼들만 모아놓은 줄 알았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분들 이건 간략한 후기니까 시간 내서 꼭 다 들어 보세요!!!​​   ​​안뇽하세요. 듕듕입니다.​  ​제방에 휴대용 블루투스 스피커가 거의 5개나 되는데요.하나 써보다가 또 다른 거 써보고 이것저것 사용하다 보니 다 그냥 그렇구나..요런 생각에 머물렀었거든요.​그래서 별 감흥이 없었는데Coms 엔틱 블루투스 스피커 한번 들어보고 나서는계속 사용하게 되는 중독에 빠졌어요!​​   ​  Coms 엔틱 블루투스 스피커 v5.0BT116   안 그래도 제가 집에서 노래를 자주 듣고스마트폰으로 TV를 볼 때도 블루투스 스피커에 연결하기 때문에좀 음질 좋고 사운드 빵빵한 블루투스 스피커가 필요하던 시기였어요!​​​   ​​일단 레트로 분위기 오진 디자인 때문에어디에 놔두어도 인테리어 효과가 있는 장점이 있어요.​​요새 제가 즐겨보는 일상유튜버 효녀님도 최근에 라디오 기능 있는 블루투스 스피커를 구매하셔서저도 막 뽐뿌가 왔었어요.이것저것 알아보다가 너무 마음에 드는 디자인 발견!!!!​​참.. 사진 찍는데 라디오 주파수 맞추는 버튼 부분에자꾸 제가 비춰서 모자이크 했어요 ㅋ..ㅋ​​   ​​블루투스 5.0 버전 지원으로 태블릿, 노트북, 스마트폰 등 기기랑최대 15M 정도 연결 케이블 없이 무선으로 사용할 수 있어요.​저희 집에 있던 더 조그만 블루투스 스피커는제방에 스마트폰 두고 부엌에서 사용하려 하면끊겨서 아주 심기가 불편했었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 Coms 엔틱 블루투스 라디오는15M.......핵멋져​​​   ​​게다가 BT116은 안테나가 탑재되어있어서FM, AM, SW 라디오 청취가 가능해요.​야외 활동 시에도 고성능 안테나 덕분에공간 제약 없이 사용할 수 있답니다.​그리고 사이즈가 생각보다 되게 콤팩트해요.직접 라디오 주파수를 찾아야 하는 아날로그 감성과작은 사이즈에 별점  5점 드립니다.​(물론 5점 만점임)​​​   ​​저는 주로 스마트폰에 블루투스 연결해서 노래를 듣곤 하지만 MP3 플레이 지원이 되어서듣고 싶은 노래만 마이크로 SD메모리에 저장한 뒤파일 재생할 수도 있어요!​​안드로이드 5핀으로 충전할 수 있는줄 알았눈데요.제품과 함께 배송이 온 Mini 5핀 충전케이블로 사용하셔야해요.(그게 살짝 불편)​​1200mAh 18650 충전식 배터리가 내장되어있어서4시간 완충이고 2-3시간 연속 재생할 수있는데요.​제가 그동안 사용했던 블루투스스피커들보다월등히 재생시간이 긴 것 같더라구요? ​   ​​스마트폰과 블루투스 연결 영상이에요!음질이 정말 좋지 않나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 들으면 빵빵하고 더 됴음..​선명하게 들리는게 제가 사용했던 휴대용스피커들보다훨~씬 좋은 것 같아요.​​   ​​처음 블루투스 페어링 완료하면 그 이후부터는on 버튼을 돌려주면 바로 연결이 되서 핵편함!​​Coms 엔틱 블루투스 스피커는 레드 / 브라운 2가지 색상이 있어요.레드도 되게 이쁠듯!​​   ​​​항상 집에 돌아오면 on버튼 눌러주고 바로 음악 재생하는데스마트폰으로 들었을때보다 더 빵빵하게 들을 수 있어서 더 신나더라구요.​​     ​​​그리고 잠잘때는 침대 위에 놓고 노래 듣다가 자기도하고클래식 듣다가 잠이 들어요.​제가 마음이 뒤숭숭할때는바흐 G선상의 아리아 틀어놓고 심호흡하거든요.잠 안올때도 클래식 틀어놓고......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만의 명상..​스마트폰 스피커랑 비교가 안되게 선명한 음질덕분에 귀가 호강하고있어요!​​  ​​FM / AM 라디오 주파수 검색할 때수동 다이얼로 조절하면서제일 선명한 음질 청취가 가능한데요.이거 꼭 도둑들에서 김혜수가 금고 여는 느낌임;;​디지털 방식으로 자동검색되는 방법보다훨씬 선명하고 쉽게 주파수를 찾을 수 있다는 장점이 있오요.​​가끔 커피 홀짝거리면서라디오 듣고 싶은 날 아주 잘 이용하고 있답니다.​​http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1545642967 Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 > 블루투스 스피커 | 컴스마트[BT116] Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 24,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BT116 모델명 BT116 적립금 240 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기간은...comsmart.co.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 괜시리 라디오가 듣고 싶어졌던 오쇼입니다^^  제가 좋아하는 예능프로그램들은 주로 나와서 이야기를 나누는 스타일들인데요​사건사고 해명도 좋고 살아온 과정도 좋고... ​뭐가 되었건 지난 세월 자신이 살아온 과정을 두런두런 이야기 나누고 듣는 걸 좋아하는데..​아마도 제가 수다쟁이여서 그럴 가능성이 농후합니다만.ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 가끔 게스트들을 소개할때 라디오dj를 맡고 있다는 분들이 간간히 계시더라구요.. ​문제는 쟤가? 라는 의문이 드는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능력을 무시하는게 아니라 들어본적이 없기 때문에.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 조용하고 활동이 없다 싶었는데 라디오 dj를 하고 있다는 말을 들으니 완전 깜놀...  그러다 곰곰히 생각해보니 고딩때는 정녕 라디오를 거의 고정적으로 듣고 있었던 것 같은데​어느순간부터 라디오 기능이 지원되지 않는 아이폰을 사용하면서부터 점점 멀어진듯한.... ​예전에 정오의희망곡을 시작으로 꼭 꼭 들어줬던 프로그램들이 있었는데 말이죵...  아무래도 스마트폰에 라디오 기능이 점점 사라지고 동영상을 위주로 보는 추세다보니 점점 라디오에 대한 니즈도 사라지고​더불어서 라디오방송에 대해서도 조금 무관심해지는 듯한 분위기인데요​최근들어 갑자기 라디오 방송에 대한 그리움이 솟아올라서 라디오 방송을 들을만한 방법이 뭐가 있을까 고민하고 있었는데요​작은 사이즈에 FM/AM 가릴것 없이 방송을 들을수 있는 훌륭한 제품을 만나게 되어 여러분에게 알려드리려 합니다.​그래서. 오늘은 여러분에게 캔스톤의 초소형 휴대용라디오 E1 시그널을 소개해드리도록 하겠습니다~​자아~ 다같이 알아봅시닷~!!!!^^     조그마한 박스로 배송된 택배상자~ 친근하리만큼 스몰사이즈~ㅎ​박스를 개봉하지 왼쪽에 이번엔 숫자가 아닌 MALL이라는 문자가...​도대체 저게 무얼 나타내는지 정말 궁금하지 않을수가 없습니다..   여튼.. IT제품이니만큼 뾱뾱이로 돌돌 말아져 잘 배송되었다는 사실~ 완전 칭찬해~     제품 박스 전후면엔 역시나 제품의 기능 및 특징에 대한 간략한 언급 및 스펙소개가 이어지고 있는데요​라디오 청취가 정말 메인이 될듯하구요 거기에 마이크로 TF카드 지원으로 MP3플레이어 기능도 함께 있어서 좋은듯합니다^^​살짝 욕심을 부리자면 블루투스 연결방식추가와 5W 급의 빵빵한 출력이었으면 좀더 좋지 않았을까 하는.ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 업그레이드 버전에서는 살포시 기대해봅니다^^      정품 인증 봉인테이프가 붙어 있지요~ 무상 A/S 1년이 보장되니 좋은것!ㅎ​박스 옆면에도 역시나 제품 외장안테나에 대해 설명하고 있구요 색상은 블랙과 화이트 두종류가 있는데요​전 깔끔한 화이트!!! 물론 블루를 좋아해서~ㅎㅎㅎ     슬라이드 방식으로 제품을 개봉합니다~   역시나 안쪽에 충격흡수를 위해서 스펀지를 넣어서 보완해주었네요~   구성품은 충전케이블과 라디오본체 그리고 사용설명서. 이렇게 구성되어 있습니다~     정면엔 볼륨이나 채널에 대한 정보전달을 위한 디스플레이와 AM/FM전환을 위한 버튼이 있구요​측면에는 5핀 충전단자, MP3 재생시 재생과 일시정지, 볼륨UP/DOWN 겸 채널UP/DOWN 이 가능한 버튼이 나란히 배치되어 있습니다~​그 반대편엔 전원OFF를 기준으로 위쪽엔 TF 카드 모드 그리고 아래로는 라디오 모드 순서로 되어 있습니다.   끝으로 윗면엔 안테나와 이어폰단자 그리고 TF 카드 단자가 배치되어 있습니다~   무게는 63g으로 정말 가볍더라구요~ 갠적으로 손목에 차고 있는 gps워치 무게가 50g인지라 이정도면 정말 가볍게 휴대하기도 편하고 ​가방이나 파우치에 넣고 다니기도 좋은 무게라는 생각을 해봅니다^^   항상 제가 it제품을 소개하는데 있어서 일단 제일 먼저 해야 하는건 바로?!!!!​충전.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 사용하는게 아니라 일단 완충시켜놓고 사용해보는 센스~​  충전중엔 이렇게 하나씩 둘씩 채워지는 방식..^^   완충되면 꽉 채워진 상태로 정지된다고 하니 잠시 충전되는동안​가볍게 설명서를 확인해보는걸로~     다른것은 일반적으로 쉽게 사용할수 있을듯한 느낌이지요?​한가지... 볼륨을 키울때는 길게 눌러야 한다는 거~ 반면 다음곡으로 넘기려거나 라디오의 다음 채널로 이동할때는 한번 짧게 누르면 된다는 사실~​이것만 기억하고 계시면 사용하는 데는 크게 문제가 되지 않을듯합니다^^    조그마한 사이즈 덕분에 제가 평소 가지고 다니는 크로스백의 자그마한 포켓에 쏙 들어가더라구요~​혹시 몰라 가지고 다니는 인공눈물과 맞닿아서 간혹 빠지려 하는 인공눈물을 서로 잡아주는 역할도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   타이밍 좋게 서울을 올라가야 할 시기였는데 예약한 고속버스 시간보다 약 30분 일찍 터미널에 도착해서 ​정말 계획이나 한듯이 바로 라디오를 들을수 있었던 것 같습니다.ㅎㅎㅎ​원래 메인으로 생각했던 기능은 mp3플레이어로의 기능인데 라디오기능도 확인해보라는 하늘의 계시인듯한.ㅋㅋㅋㅋ​덕분에 짧게 나마 라디오방송을 청취했었는데 순간 라디오 듣다가 진짜 버스놓칠뻔..-0-;;;   ​     버스안에서는 채널을 돌려가면서 라디오를 청취해주는 센스~ 물론 다른 버스 승객들의 편안한 시간을 위해서 ​이어폰을 끼우고 듣고 있었는데 사진을 찍으려고 하니 이어폰때문에 저녀석이 서있지를 않아서​사진을 찍기 위해서 잠시 이어폰을 제거하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    참고적으로 마이크로 TF카드 삽입하는 방법 혹은 위치는 위의 사진과 같습니다. ​TF 문자의 올바른 방향을 정면으로 기준으로삼았을때 TF카드윗면이 보이도록 삽입하면 됩니다~​  ​​요며칠 제 크로스백에 항상 소지하고 함께 하면서 라디오도 듣고 mp3파일도 들으면서 과거를 회상하게 되었던 좋은 제품.​물론 음악 파일이야 핸드폰으로도 가능하지만 오래전 tape로 음악을 듣던 시절에 테이프를 가지고 다니고 ​길다란 직사각형 모양의 배터리를 가지고 라디오를 듣고 음악을 듣고 다녔던 오래된 추억을 회상할수 있어서 너무너무 행복했습니다.​물론 그때는 나름 무거운 카세트플레이어여서 휴대성이 좋지 못했지만​이제는 마이크로TF카드에  mp3파일을넣어서 어디서든 노래나 라디오를 들을수 있는 것에 관해서는 ​휴대성도 좋고 성능도 좋아서 너무 만족스러운 초소형라디오가 아닌가 하는 생각을 해봅니다.​위에서 언급했듯이 블루투스를 통해서 블루투스이어폰으로 라디오나 음악을 들을 수 있다면 금상첨화일듯하구요​그외적인 것에는 라디오역시 fm/am 모두 청취가 가능해서 만족스러운 제품인듯합니다^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#캔스톤 #라디오 #휴대용라디오 #소형라디오 #초소형라디오 #효도라디오 #AM라디오 #FM라디오 #MP3플레이어​​​"본 포스팅은 네이버무료체험단에 선정되어 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아가이드라인없이 실 사용경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었음을 알려드립니다."​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아부지 연세가 올해로 78세가 되셨네요.그래도 스마트폰으로 기사도 보시고 하세요.운동 나가실때 들고다니시던 소형 라디오 수명이 다한 후저에게 핸펀으로 라디오 못듣냐고 물어보시더라구요.그래서 깔아드렸는데 어플 사용이 아무래도 어렵다보니라디오를 듣다 홈으로 나왔는데도라디오가 안꺼지고 계속 소리가 나온다고고장난거같다고 하시고 아무래도 여러가지 어려움이 있어나중엔 사용안하시더라구요.그래서 어버이날을 맞이해서초소형 라디오를 효도선물로 준비했어요.​​   캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오입니다.성능은 유지하면서크기는 작고 무게는 가볍게 디자인은 세련되게!라는모토하에 출시된 프리미엄 휴대용 라디오라죠~​​   정품 스티커 확인!!​​   박스를 열어보니 깔끔한 블랙컬러의 라디오를 만날수 있었어요.​​   구성품은 충전케이블,라디오본체,설명서충전 케이블은 그냥 집에 굴러다니는 핸드폰충전기와 같아더욱 편리하네요.​​   들어보니 너무 가벼워서 깜놀!!기존 아부지 소형라디오는 건전지가 들어가 은근 무거웠거든요.​​   상단에는 TF카드 삽입하는 곳과 이어폰 꽂는 곳이있어요.​   왼쪽은TF / 전원/ 라디오 선택 버튼이 있는데울 아부지는 라디오 쪽만 왔다갔다 하시겠네요.ㅋㅋ​​   오른쪽은play/pause버튼과이동이 가능한 버튼 그리고 충전하는곳이 있어요.​아부지는 TF카드를 사용안하시니젤 윗쪽 버튼을 길게누르면라디오 주차수 찾기가 가능해요.이건 제가 한번 했으니 끝!​두번째 버튼짧게 누르면 주파수 앞으로 뒤로 바꿀수있고길게 누르면 음량조절을 할 수 있어요.​어찌나 쉬운지 설명서 없이 이리저리 만저대며 터특했네요.ㅋㅋ​​   전면에 있는 F/A버튼은FM와 AM 선택버튼입니다.울 친정집에서는AM은 선명하게 나오는 주파수대가 없네요.​​    위에도 설명했듯이한번 짧게 클릭하면 주파수 이동길게 누르면 음량 조절이 가능해요.​​  가장 작은 88m의 포켓형 라디오지만 생각보다 소리가 우렁찼어요.아가 자고있어서 깜놀.ㅋㅋㅋㅋ폴딩형 금속 외장 안테나를 지원해 고감도 라디오 청취가 가능해요.울 아부지는 사용안하시겠지만micro SD 메모리카드를 TF카드에 삽입해서음악,설교,강의파일 등 어느곳에서나 재생할 수 있는 장점이 있네요.​그리고 버튼 작동시 백라이트가 조명되어어두운 밤에서도 편리해요.​  작동 상태를 한눈에 보여주는 LCD 디스플레이 창이 있어사용하는데 참 편했어요.무엇보다 배터리 충전상태를 알 수 있어 좋네요.대용량 리튬배터리를 내장해서한번 충전으로 약 10시간 사용 가능하데요.​​   메탈 재질의 외장형 폴대 안테나가 있어수신율도 굳굳!!아 정말 가볍고 직관적인 사용법이 참 좋네요.  ​   집에 굴러다니는 아이폰 이어폰과 합체!이렇게 세팅이라 할것도 없이 대충 만져보고 거실에 올려놓고 잠들었는데아침에 일어나보니 먼저 잠드신 아부지가몇번 만져보시며 사용법 마스터 하셨더라구요.​다만 음량조절은 어떻게 하냐고 물으셔서길게 누르면 된다고 알려드렸어요.​아부지가 가벼워 좋다고 잘만들었다고 칭찬하셨네요.요번 어버이날 효도선물로켄스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오완전 추천합니다.​​hhttps://shopping.naver.com/play/stores/100377529 베칸트 : 네이버쇼핑 플레이윈도캔스톤 온라인 총판shopping.naver.com 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트shopping.naver.com ​​[업체로부터 제품을 무상으로 지원받아 사용해보고 올린후기입니다.] 와나ㅋㅋㅋㅋ인피니트 이번에 2주년 기념 라디오폰으로 들었음 개될뻔했다 아휴언니 자고있는데 도둑년처럼 슬금슬금노트북으로 다가가서 침대에 올려놓고 듣는데엉엉 이어폰꽂고 소리 최소로 해서 제대로못들었어ㅜㅜ 잉잉 아쉬워라.....막 여친만들고싶다 그러고 아침에 숙소상황극도 해주고음악도 들려주고 여친 화날때 어떻게 풀어줄거냐그런것도 이야기하고ㅋ뮤비감독님한테 전화하고리더에게 멤버들이 한마디씩 해주던데호원이 부분에서 껐다....절대 안듣고싶어서가 아니라 나 몰컴중이었는데어무니가 잘준비를 해서....ㅜㅜㅜ 슈발걸렸음 뭐될뻔함ㅋㅋㅋㅋ 등골이 오싹하네아...이번에 성규랑 우현이랑 호원이랑 성열이는말많이했는데 동우랑 명수랑 성종이는..특히 명수는 조용하더라ㅜㅜ 자는줄알았음 흑시크한척 그만하고 말좀해라 이자식아작년에는 내가 너희들에 대해 아는게없어서작년에 한거는 못들어봤는데 숙소에서 녹음했다고ㅠ아이고 아이고 불쌍해라..ㅜㅜ그래도 올해는 스윗튠에서ㅋㅋ 그것도 별밤작가님까지 와서 도와줬다니 뿌듯하구나너희들이 인스피릿을 얼마나 생각하고 사랑하는지느껴져서 무한감동♥♥♥♥이 매력덩어리들을 늦게알아서.. 미안하지만내마음은 앞으로 쭈욱 너희들한테 가있을거야ㅎ다 못들은데다 집중못해서 미안...ㅜㅜ 흑흑일부러 그런게 아니라 몰컴중이라 볼륨이 작았던거그리고 엄마한테 들키기 전에 껐다는거..ㅜㅜ아잉 이 귀염둥이들을 어떻게 안좋아하겠니 그치?나 잠도안자고 너희 트윗에 새글 안올라오나새로고침 계속하는데 안뜬다ㅜㅜ 흑폰이라 보기힘든데.. 트윗계정도 없는데...쿡 인피니트!! 영원히 인스피릿꺼~~악ㅋㅋㅋ 쓰고나니까 손발오그라들어 고데기좀..ㅜㅜ허응 이나이먹고 이 무슨 추태야ㅋㅋㅋㅋ2주년 축하하고~~ 사랑하..한..다♥♥♥♥♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가pc버전 라디오 다시듣기 주소 :http://www.imbc.com/broad/radio/fm4u/musiccamp/podcast/index.html다시듣기(팟캐스트) | 배철수의 음악캠프www.imbc.com모바일 버전 라디오 다시 듣기(안드로이드 기준) 주소 : PLAY STORE - MBC MINI - 다시듣기 - 배철수의 음악캠프 - 10/21 (수) 특별초대석 WITH 노트르담 드 파리 오리지널 캐스팅팀출연진존 아이젠 - 근위대장 페뷔스 역, 시인 그랭구아르 역로베르 마리엥 - 신부 프롤로 역맷 로랑 - 노트르담 종지기 곱추 카지모도 역곡순서   Le Temps de Cathedrales(대성당들의 시대) - 존 아이젠  Etre pretre et aimer une femme(신부가 되어 한 여자를 사랑한다는것은)-로베르마리엥Belle(아름답다) - 맷 로랑, 로베르 마리엥, 존 아이젠Danse mon Esmeralda(춤을 춰요, 에스메랄다) - 맷 로랑후기어제는 마스트 엔터테인먼트에서 방송 시작 5분전에 페이스북 페이지에서 공지 해주는 센스!!게릴라 콘서트도 아니고...ㅠㅠㅠㅠㅠ심지어 게릴라 콘서트는 1시간 전에는 말해 주잖아요.......그래도 어제는 공지는 해줬어요..... 많이 발전했다!!!!!!!!!!케이윌 라디오 때 뼈아픈 교훈을 얻었기 때문에계속 페이스북에서 실시간 감시를 한 덕분에 이번엔 생방송으로 들었습니다!5분 전에 알아서 집에 라디오 고장난 걸 알고 부랴부랴 MBC 미니 깔고 나니까바로 시작하더라구요....ㄷㄷㄷ최대한 기억나는 순서대로 적었는데 곡 진행 순서는 맞는데 토크 순서랑 어느 토크 뒤에 노래가 나왔는 지는 다를 수 있습니다.  의식의 흐름대로 쓴 후기니 주의하세요서론은 여기까지 하고 의식의 흐름대로 본론을 시작하겠습니다.1. 존이 불러주는 대성당들의 시대로 배캠의 오프닝을 여는데아....엠비씨횽............. 부르는 가수이름을 리샤르 샤레스트로 적어놓으면 어떡해요...생방송이라 이해해야죠..............근데 존이 정말 잘 불렀어요! 목소리 컨디션도 좋고!!. 존 그랭은 한 번도 못봤는데 대성당이라도 들어서 좋았어요.그리고 대성당들의 시대 불어로 읽어달라고 하는데 엉엉 통역사가 조금만 더 센스 있었으면 존보고 읽어 달라고 했을 텐데 .........2. 케이윌 라디오때는 영어로 진행 되었었는데 이 날은 불어로 진행되었습니다.통역에는 이룩한씨가 수고해주셨습니다.... 이 분 로베르씨 때문에 계속 고통받음....그리고 각자 이어지는 자기 소개 타임배캠은 불어로 진행 됐는데 사람은 셋이고 통역은 한 명이다 보니까대성당 부르고 존 자기 소개하는데 벌써 10분이 지나가더라구요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ배철수씨가 존보고 로미오 앤 줄리엣으로 한국에 미리 와있었다고 들었다고한국에서 지내는데 불편한 점 없냐고 물어보고 존은 없다고 대답 했습니다.그리고 철수옹이 존 잘생겼다고 존 트라볼타 닮았다고 계속 칭찬했습니다!그러고 나서 배철수씨도 세종문화회관에서 노트르담 드 파리 봤었다고 말하고 나서바로 이어지는 광고..^^.......................그래요 광고주도 먹고 살아야죠...................3. 케이윌 라디오와는 다르게 차분한 분위기로 진행되었는데 그게 화근이었나봐요...막판에 로베르 할배...또 입담 터져서...........차라리 리샤르 - 맷 - 로베르 조합이었으면지분이 30% - 30% - 30% 정도로 나눠먹었을텐데..... 로베르옹의 독주 본능으로로베르 60 % 맷로랑 35% 존 아이젠 5%의 분량이 나왔습니다. 처음에는 mbc mini에 존아이젠 나왔다고 청취자들이 열심히 떠들다가....로베르 할배가 방송욕심 내기 시작하니까 갑자기 사람들 화력이 확 줄어들던...... ㅠㅠㅠ처음에 존 아이젠 대성당 부르고 집에 간 줄 알았어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4. 배철수 옹이 프랑스 뮤지컬과 다른나라의 뮤지컬이 차이점이 뭐냐고 질문합니다.맷 로랑씨가 설명하고연이어 로베르옹이 다른나라 뮤지컬은 대화 위주로 진행되고배우가 연기하고 노래 부르다가 춤도 추고 세 가지를 다 해야 하는데노담은 배우는 노래만 부르고 안무는 댄서들이 따로 추기 때문에 배우가 노래에만 집중할 수 있어서더 현대적이라고 모던 오페라라고 할배가 설명해줬는데 숨도 안쉬고 계속 설명해주셨어요....짝짝짝 네! 이상 프랑스 뮤지컬의 역사와 이해의 로베르 마리엥 교수님이었습니다.로베르 할배가 이룩한씨가 통역할 시간을 안줘서본의 아니게 이룩한씨 통역 능력 시험 당함 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스어 듣기 평가 + 기억력 테스트....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이룩한씨도 요약해서 통약해주는 센스!로베르 할배가 입담이 터지는 바람에 배철수씨가 프랑스 뮤지컬에 대해서 자랑할 게 엄청 많은가봅니다 라면서괜히 질문했다고 그랬습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......만약에 다니엘 라부아가 내한와서 저렇게 설명했으면 아 역시 다니엘씨 이지적이고 멋져라고제가 생각했을텐데 로베르씨에 대한  애정은 아직 그 정도는 아닌가 봅니다.5. 로베르 옹이 신부가 되어 한 여자를 사랑한다는 것은을 불러줍니다. 정말 엄청 엄청 엄청 정성스럽게 불러주셨어요. 사실 라디오 같은 곳에서 노담 OST 불러주면 프롤로 넘버는 안 불러주는데이 날은 프롤로 넘버 대표곡 불러줘서 취향을 떠나서 너무 행복했습니다. ♥6. 지금 캐스트 경력이 어떻게 되냐고 배철수씨가 질문합니다. 맷로랑은 뮤지컬 4개 했었고 다른 뮤지컬 제의 받았는데 자기는 노담만 전념하고 싶다고 합니다.여러분 맷로랑은 사랑입니다. ♥맷로랑은 카지모도역만 천 번 공연 했었죠 ! 갸후랑 같이 시작해서 지금까지 공연 중이죠... ㄷㄷ맷씨랑 갸후랑 친구라고 어디서 읽은 거 같은 기억이..........로베르 마리엥 - 웨스트 앤드 활동 한거 이야기랑 레미제라블 800회, 노담도 거의 그 정도 공연했고, TV드라마도 몇 회 출연했었고 연기에 대해서도 배웠다고 합니다.그거 말고도 로베르 할배 오페라의 유령 프랑스어로 녹음된 버전 팬텀도 했었죠.(자몽에이드님 정보 감사합니다)유튜브 찾아보면 음성 파일 들을 수 있습니다.그리고 레미제라블 10주년  DVD  제일 마지막 보너스 장면에전 세계 장발장 나오는데 프랑스 장발장 대표로 로베르씨 나와요 !!이력서가 너무 엄청나서 이룩한씨 또 고통받았습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로베르 할배...통역하는 사람 통역할 시간 좀 주세요...ㅠㅠ우리도 좀 알아듣게 ㅠㅠㅠ...레미제라블이랑 프랑코폰, 웨스트 앤드 딱 세마디 알아들었네요................ㅠㅠㅠㅠㅠ존은 로미오 앤 줄리엣과 노담만 출연했다고 하면서  로베르씨 뒤에 소개하니까로베르씨에 비해서 이력 말할게 없다고 말합니다. 7. Belle 불러줍니다. 존 머리묶어야 해서 준비 시간 걸린다고 철수옹이 설명해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맷씨가 힘 빼고 부르니까 진짜 좋았어요.로베르 할배는 오늘도 에스메랄다 네 이뇬!! 니가 나를 !! 이런 느낌이 들게호통 치듯이 부르는데 좋았습니다!!! 존 아 이 젠 페 뷔 스 대 박.........제가 지난주 일요일에 봤던 공연 때보다 더 잘 부른 느낌이었어요.벨! 크고 아름 다운 눈동자를 가진 여인이여 ! 그대는 아직 순결한가이 부분 진짜 사랑스럽다는 듯이 불렀습니다.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ거기다가 화음 진짜 장난 아니였어요어제 블로그 이웃님이랑 실시간으로 같이 들었는데 초연 멤버들이 부른 Belle 이후로제일 좋은 버전같다고 ㄷㄷㄷㄷ근데 저도 공감해요 어제 진짜 대박이었습니다.집에 라디오만 안 고장났어도 내가 녹음이라도 했을텐데...부들부들8. 당스몬 에스메랄다 맷이 불러줍니다.맷 목상태가 안좋은게 아니고 그동안 엄청 힘줘서 부르는 창법으로 불러서 그랬던게 맞네요엄청 부드럽게 잘 불렀습니다. 제가 올해 2월에 내한서 들었던 당스몬이랑 비슷한 느낌이었습니다.막판에 어느 청취자가 야구 보러 야구장 왔는데 노담 들으려고야구장에서 이어폰 꼽고 듣고 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야기 하니까로베르 할배 또 입담 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 야구 좋아한다고 하키도 좋아한다고..... 로베르 옹도 캐나다 사람맞네요 ! 다니엘씨도 자기 하키 엄청 좋아한다고 캐나다인이라고 가슴에 문신 새겨져 있다고 그러더니!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 출연진들 인사하고 급 가버림...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐엉..................... =================================================+추가 마스트 엔터에서 드디어 일을 시작했습니다! 사랑합니다 마스트!배철수의 음악캠프에서 Belle 부른거 영상 추가했네요여기 링크입니다! 조련 쩌는 마스트!!https://www.facebook.com/MASTENTER/videos/1095297057167707마스트엔터테인먼트 - 배철수씨도 반한 노트르담드파리 배우들 | Facebookwww.facebook.com 관악FM은 주파수 100.3MH를 맞추면 나온다. ⓒ관악FM귀가를 재촉하는 퇴근길이다. 출퇴근 시각이면 수많은 사람들이 버스나 전철로 쏟아져 들어온다. 간신히 비집고 들어가서 빈자리에 앉아 라디오의 주파수를 여기저기 돌려본다. 그러다 라디오 주파수가 100.3MHz에 고정되었다. 그동안 접하지 않았던 채널이다. 채널명이 ‘공동체라디오 관악FM’이다. 지상파 라디오에 관악이란 단어가 생뚱맞다. 지역성을 드러내는 관악FM이 어떤 방송인지 궁금했다.​스마트폰의 등장으로 사람들은 유튜브와 같은 시청각 매체를 즐긴다. 전철 안에서도 이어폰을 꽂고 유튜브 방송을 시청하는 사람들이 많다. 사람들이 예전만큼 라디오를 찾지 않는다. 그래도 7080세대인 필자는 가끔 복잡해진 머리를 식히기 위해 라디오를 틀어둔다. 두 눈을 지그시 감은 채 오로지 두 귀만 열어둔다. 라디오에서 흘러나오는 사연과 음악에 귀를 기울이면서 자꾸만 잊혀 가는 아날로그 감성을 되살려본다. 관악FM은 지상파 라디오 100.3MHz를 운영하는 것 외에 인터넷신문, 미디어교육을 진행하고 있다 ⓒ윤혜숙관악FM은 지난 2005년 4월 공동체를 위한 관악구 공동체라디오방송사업으로 시작했다. 지역주민, 시민들의 참여로 만들어가는 지상파 라디오 100.3MHz를 운영하는 것 외에 인터넷신문, 미디어교육을 진행하고 있다. 또한 공동체미디어와 공동체라디오의 성장을 위한 구축사업, 공동체라디오 연구사업, 아시아태평양 공동체라디오 국제교류 등으로 사업의 범위를 확장하고 있다. 현재 주간 230명이 넘는 시민 제작진이 연간 5,000개가 넘는 콘텐츠를 생산해 지역주민, 시민과 함께 나누고 있다. 지역주민들이 '추억의 음악다방' 녹화를 준비하고 있다. ⓒ윤혜숙관악FM이 전국에 산재한 시청자미디어센터와 어떻게 다른 것일까? 지역주민들을 위한 방송 콘텐츠를 제작한다는 점에선 같지만, 관악FM은 지상파 라디오 채널을 갖고 상시 방송하고 있다는 점에서 시청자미디어센터와 분명한 차이가 있다. 지역주민들이 '봉사리팝스' 녹화를 준비하고 있다. ⓒ윤혜숙관악FM 안병천 대표는 관악FM 설립부터 지금까지 관악FM과 함께 해왔다. 관악FM은 지역 방송인 만큼 지역성을 강화하기 위해 지역주민들의 자발적인 참여로 제작하고 있다. 10대부터 80대에 이르기까지 관악구 지역주민들 230명이 자원활동가로 참여해서 그들의 재능을 기부하고 있다. 그들은 매주 91개의 콘텐츠를 제작한다. 연간으로 따지면 4,700개에 이를 정도로 많은 콘텐츠를 양산하고 있다. 또한 관악FM은 지상파보다 음악을 많이 틀어주고 있다. 라디오의 본질인 음악에 초점을 맞춰서 프로그램을 구성하고 있다. 관악FM 라디오 방송 프로그램 편성표를 확인할 수 있다. ⓒ관악FM관악FM의 대표적인 프로그램은 무엇이 있을까? 안병천 대표가 추천하는 프로그램으로 ‘가요톡톡’과 ‘쾌지나청춘’이 있다. ‘가요톡톡’은 낮 12시부터 생방송으로 진행하고 있다. 트로트, 포크 등 다양한 음악인이 출연해서 인생 이야기를 들려주고, 관악구 지역 정보 등을 알려주고 있다. 그동안 ‘가요톡톡’에 출연했던 음악인이 기증한 음반이 방송국 한쪽에 전시되어 있다.​‘쾌지나청춘’은 오전 6시부터 진행하고 있다. ‘쾌지나청춘’은 국내 최초로 어르신 방송단을 주축으로 하고 있다. 관악FM 설립 초에 60대 중반이었던 진행자가 이제는 80대가 되었다. 관악FM의 산증인이라고 할 수 있다. 출입구에 들어서면 왼쪽에 카페가 있다. ⓒ윤혜숙관악FM은 건물의 지하에 있어서 행인들의 눈에 쉽게 띄진 않지만, 지역주민들 누구나 드나들 수 있다. 그래서 출입구에 커피 등의 음료를 판매하는 카페가 있고, 아크릴 가림막이 있는 테이블에 앉아서 담소를 나눌 수 있다. 방송 진행을 위해 직원이 점검하고 있다. ⓒ윤혜숙필자가 방문했을 때 세 곳의 부스에서 녹화방송을 진행하고 있었다. 필자가 잠시 지켜보니깐 “지금 방송을 진행하는 게 맞나?”라는 의문을 가질 만큼 진행자나 출연자 모두 편안한 표정으로 웃고 떠들면서 방송을 준비하고 있었다. 누군가에게 애써 보여주는 방송이 아니었다. 방송 진행자로서 실수 없이 진행해야 하기에 긴장감이 전혀 없진 않겠지만, 그들은 분명 지금 이 순간 방송을 즐기면서 진행하고 있었다. 방송 출연자들이 대기하고 있다. ⓒ윤혜숙안병천 대표가 공언했듯이 관악FM은 진행자의 역량이 남달랐다. 세월이 흐르면서 진행자의 역량이 누적되면서 웬만한 지상파 라디오의 전문DJ 못지않은 진행 솜씨를 뽐내고 있다. 그래서 필자는 화기애애하고 편안한 현장 분위기를 느낄 수 있었다. 아마도 관악FM을 청취하는 지역주민들에게도 그들의 편안한 진행이 전달될 것이다. 그래서 관악FM을 홍보하는 특별한 이벤트가 없어도 관악FM을 청취하는 마니아가 꾸준히 늘어나고 있다. 누구든 지상파 라디오 관악FM 100.3MHz에 고정하면 관악 지역주민들이 진행하는 라디오 프로그램을 청취할 수 있다. ■ 관악공동체라디오     ○ 위치 : 서울특별시 관악구 남부순환로 1811 신원메트로빌 지하1층 B01호     ○ 운영시간 : 매일 00:00~24:00     ○ 홈페이지     ○ 문의 : 02-885-8003  시민기자 윤혜숙풍부한 경험을 바탕으로 서울시의 구석구석을 누비면서 다양한 소식을 전하겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 윤혜숙 책 읽어주는 라디오지금  '사랑 손님과 어머니' 흘러나오는 중~책 읽은지 오래인데 오랫만에 들으니 재밌네~~젊은 나이에 과부가 된 옥희엄마,24 살이면 정말 꽃다운 나이인데 6살 아이를 홀로 키우는게 쉽지는 않았을거다,,안녕하세요?럭키 입니다 :D무더운여름이 계속되고 있네요.올해에는 폭염이 계속된다고 하는데,무더운여름에 계곡이나 바다로 놀러가고싶지만코로나19로 집콕해야되는 상황이 안타깝기만 하네요.하지만, 모두 외부활동을 자제하고 방역수칙을 준수하여얼른 코로나19가 종식되어 다시 마스크없는 일상생활로 돌아가길 바라며, 조금만 더 힘내셨으면좋겠습니다.오늘은 라디오광고에 대한 설명을 하도록 하겠습니다.대한민국 국민이라면 한번쯤은 들어보셨을라디오광고 인데요.집,학교,버스,식당,회사 등 다양한 곳에서라디오를 청취하며, 자연스럽게 광고를 들으시게되는데요.과연 라디오광고는 어떻게 진행하여야하며,효과,비용은 어떻게 될지 궁금하셨을텐데요.오늘은 그 라디오광고에 대해모두 설명해드리도록 하겠습니다!라디오 광고를 진행하기위해서는가장먼저 송출할 소재가 필요합니다.20초간 자유로운 범위에서 소재를 제작할 수 있는데요.제품이나 기업의 컨셉에 맞추어 여러 유형의 소재를 제작하여광고를 청취하는 타겟들이 광고를 듣고기업이나 제품을 인지할 수 있도록 하는것이매우 중요한 포인트 입니다.예를들어, 젊은층의 타겟들에게 광고를 송출하고자 할때에는톡톡튀는 음원을 넣거나,재미있는 카피를 사용하여 소재를 제작할 수 있고중,장년층의 타겟들에게 광고를 송출하고자 할때에는정확한 내용이나, 관심키워드를 설정하여 소재를 제작하여야 합니다.소재제작은 컨셉기획 > 성우섭외 > 녹음 > 심의 > 송출단계로 이루어 집니다. 광고카피를 설정하여 카피에 맞는 성우를 섭외하고스튜디오에서 녹음을하여 최종편집을 한 뒤광고심의이후 광고를 송출하게 됩니다.소재유형은 크게 3가지로 분류됩니다.가장 일반적인 나레이션유형브랜드에 음원을 입히는 징글유형소재전체를 음악으로 제작하는 풀송유형으로이루어지게 됩니다.카피나 기업,제품에 컨셉에 맞추어유형을 제작하는것이 정말 중요합니다!이제 소제를 재작하였으니광고를 송출해야합니다.광고유형역시 3가지 유형으로 나뉘게 되는데요.가장 일반적인 프로그램광고특정지역만 송출하는 SB광고매시 정각을 알리는 시보광고로 나뉘어서 송출이 가능합니다.MBC,SBS,KBS 외 CBS,YTN 등다양한 채널에 광고를 진행할 수 있는데요.프로그램을 선택할때 가장 중요한것은광고를 청취해야하는 타겟을 설정하여그 타겟이 가장 많이 청취하는 프로그램에 광고를송출하는것이 가장 중요합니다.젊은층의 타겟이라면 젊은층이 가장 많이 청취하는 채널 혹은 프로그램을중,장년층이 타겟이라면 중장년층이 가장 선호하는 채널 혹은 프로그램을선정하여 집행하는것이보다 효율적인 광고효과를 볼 수 있기때문에,프로그램 및 채널타겟팅이 정말정말 중요합니다.라디오광고 진행일정은소재를 제작하고,예산에 맞는 프로그램을 선정한 후소재 심의가 완료되어 최종청약까지약 15~30일정도가 소요됩니다.라디오 광고를 계획중 이시라면여유있게 30일정도 시간을 두시고진행하시는것을 추천 드립니다! :D라디오 광고 제작 및 송출에 대한자세한 문의는 하기 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다!감사합니다!!라디오광고문의이 행 운010-7180-213302-6082-6200카카오 @ 제이키광고 너무 조용한 것은 싫고 잔잔한 음악을 듣기는 조금 심심한 느낌이 든다면 선택할 수 있는 것이 바로 라디오가 아닐까 싶습니다. 출근길이나 새벽에 들어도 참 좋은데요. 사람마다 선호하는 방송이 여러가지가 있지만 많은 분들이 즐겨들으시는 MBC 라디오 주파수 및 편성표 알아보는 방법에 대해서 적어보도록 하겠습니다.​ MBC 라디오 주파수 및 편성표 확인하는법요즘도 여전히 출근길이라거나 새벽 등에 라디오를 듣는 분들이 많습니다. 유튜브도 있고 TV를 보면 더 재미있지 않을까 생각하는 분들도 있는데 라디오만의 매력이 있는데요. 오늘은 MBC 라디오 주파수 및 편성표..6grademan.tistory.com 확인은 위 내용을 참고하여주시기 바랍니다​ ​일단 MBC 홈페이지로 접속하셔서 확인을 해야하는데요. 상단에 있는 메뉴 중에서 라디오에 대한 부분을 눌러보시면 채널마다 현재 하고있는 방송에 대한 정보나 특집, 다양한 소식들을 보실 수 있습니다. 다만 우리가 원하는 주파수 정보는 화면을 조금 내려보셔야 합니다.​​ ​화면을 내리다보니 표준FM, FM4U, 올댓뮤직 등과 같은 메뉴들이 세로로 길게 정렬되어있는 것을 보실 수 있는데요. 우리는 가장 우측에 있는 라디오 이용하기 부분에서 전국 주파수 안내 메뉴를 눌러서 확인하면 됩니다.​​ ​클릭하여 확인해보면 이런식으로 구분에 지역별로 쭉 나열이 되어있고 각 세가지 채널에 대한 주파수를 확인해보실 수 있습니다. 본인에게 해당하는 지역에 맞는 주파수를 설정하여 청취하시면 됩니다. 편성표 확인을 하실 분들은 우측 상단에 있는 메뉴를 클릭하세요.​​ ​편성정보를 확인할 수 있는 페이지로 들어오니 TV 채널에 대한 정보들부터 나오지만 우리가 날짜 아래에 있는 부분을 선택하여서 스케줄을 보실 수도 있습니다. 라디오에 해당하는 것을 골라주시면 되겠죠.​​ ​이런식으로 표준이나 FM4U같은 것들 모두 클릭하여 확인해보실 수 있습니다. 시간대별로 프로그램명이나 진행자 등등에 대한 정보를 쉽게 알아볼 수 있습니다.​​ ​또한 궁금한 프로그램이 있다면 이를 눌러서 보다 자세한 정보를 얻어볼 수 있습니다. 이와같이 라디오 청취 전 채널에 대해서 궁금하신 분들은 MBC 라디오 주파수 및 편성표 확인 방법에 대해서 알려드렸으니 참고하여 들어보시면 되겠습니다.​​  인터넷으로 라디오를 들을 수 있도록 해주는 프로그램입니다.보통 각 라디오 방송사에서 프로그램들을 배포하고 있지만, 각각의 방송사에 따라서 프로그램이 다르기 때문에 방송국 선택에 있어서 불편함이 있습니다.이러한 프로그램들과는 다르게 개꿈 라디오는 여러 방송국들의 라디오를 들을 수 있도록 여러 방송국들의 링크를 모아놓은 프로그램입니다.  이사 첫날엔혼자 잠못드는 밤을 보내고.......담날부터 적응 완료꿀잠잔다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말정말 진작 이사를 왜 안했을까...싶을정도로넘 따숩고 밝은 우리집신랑은 외출할때 집에 등을 안끈줄알고 몇번이나 확인한다고...ㅋ 집은 정리가 많이 안되어서 맘이 조급하지만오랫만에 라디오 듣고 여유 부리니까 너무너무 좋다...^^그나저나 폰도 살려야 되는데.......호갱님될까봐 조심스럽다~ 엄마랑 아부지랑 쩡이가 많이 보고싶은지김장담궈준다고 기차타고 오라는데......집이 이 꼬라지인데 집 비우기가 그렇다... 본가 김치보다 더 좋아하는 장모님김치김장해준다까 제일 좋아하는 여보신났다ㅋ 동치미라 하기엔 이른 물김치....무밭에서 뽑아다가 지하수로 바로 담은 물김치를 보내주셨는데쩡이가 밥 말아서 넘 잘먹는다이쁭긋.언제 이만큼 커서 물김치에 밥 말아먹고 무시 건져먹는지기특하고 넘 사랑스러워서 웃음이 절로 난다 이가 8개뿌니 었는데지금 아랫니 한개 윗니 한개 더 나고있는 중이다~그래서 인지 엄마한테 앵겨붙고밤잠 설치고 칭얼대서 좀 힘들다....(일이 진행이 안된다ㅠㅠ) 늦어도 할때되면 다하고 날때되면 다 난다는 말이 맞다.....표는 안나도 하루하루 조금씩 자라나는 쩡이..딴 친구들보다 작아도 얼마나 야무진지혼자 신발도 신고 쉬야 하면 기저귀가 찝찝한지 만지작엄마가 아프다 아야하면 걱정스런 눈으로 호 해주고뜨럽다하면 호호불어서 식혀먹고 최근에 젤 웃겼던 일은윤정이 책중에 아기가 감기걸려서 콧물나고 기침나서 병원가고 약먹고 젤 마지막 장면은 다나아서 신나게 노는거가 있는데자꾸 쩡이가 헛기침을 하길래 (콜록콜록) 보았더니애기가 기침하는 페이지만 나오면 따라하는거임......맨끝에는 해맑게 아~~~~~콩이러는데.....다 나았다고 표현하는 거임..(기쁨) 또 한번은 시댁 식구들이랑 다같이 티비를 보는데전국노래자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩡이 춤춘다고 다같이 박수쳐주고 호응하다가쩡이가 큰아빠한테 춤추다 말고'바바바바'이럼.... 나는 우스게 소리로 '아주버님 박수좀 쳐주세요'그랬더니.진짜 박수쳐주니까 다시 춤추고;;;;;아주버님이 박수 안치니 다시 '바바바바'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕천동 할머니댁가서도 가요무대 보는데할아버지한테'바바바바바'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지 춤추는데 박수 안쳐준다고 저런다 너의 길은 이미 정해져있는거???아 이 돌 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 아이돌 시켜야한다며 보통 인물이 아니라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 그져 웃지용^--------------------^ 무엇이 되던 지금처럼 밝고 해말게...사랑한다 딸아 made in italysize : 전체높이36cm(안테나제외 21cm) 가로15cm 두께10cmcondition : ★★★★★available : 0​FM 수신파워: C 배터리× 4개220v 전원어댑터(불포함)​​희소성 있는 1970년대  구찌니 라디오가 입고되었습니다.스페이스 에이지 시대의 디자인적 요소가 반영된 우주선 모양으로디자이너 Giovanni Gildo가 "우주여행" 이라는 컨셉으로 출시한 라디오입니다. 귀여운 안테나 모양, 반구 형태의 라인과 파스텔톤 색감이 돋보이는 디자인에 주파수보드 양쪽  조명이 설치되어 있어 라디오를 켜면 불빛도 함께 켜집니다.컬렉터 소장용 라디오로 박스 보관된 미사용 컨디션 입니다.  귀여운 안테나 🛸  왼쪽 볼륨과 on off / 오른쪽 주파수 전원코드가 없는 장소에서도 라디오 청취가 가능한 배터리 작동방식과 6V 전원코드로 작동되는 2가지 방식으로 사용가능합니다. Vintage Space Age Chrome Candle Holder 빈티지 크롬 캔들홀더 빈티지 오브제​1940'smade in germanystainless개별 크기 10×6​혁신적이고 예술적인 디자인으로 40년대 대유행했...m.blog.naver.com -이용안내-• 배송비 3,000원 / 10만원 이상 무료 ( 제주,도서산간지역 5,000원 / 15만원 이상 무료)오후 5시 이전 주문 : 다음날 오전 발송오후 5시 이후 주문 : 이튿날 오전 발송• 계좌번호 : 우리은행 김소* 010.6496.4793• 카드결제가능 : 스토어팜 물품 등록 요청후 승인 6% (카드사+네이버) 수수료 추가 됩니다.-Notice- NOTICEDAEBONG404에서 판매하는 제품들은 미국,유럽에서 직접 바잉해온 오리지널 빈티지, 앤틱 제품입니다...m.blog.naver.com 새것을 빈티지스럽게 흉내낸것이 아닌 자연스러운낡음이 매력적인 100% 오리지널 빈티지,앤틱 제품으로사용감,스크레치, 오염등 세월의 흔적이 있음을 알려드립니다.​제품 사진은 촬영시간, 빛의 양, 날씨에 따라 색상이나 밝기의 차이가 있을수 있습니다.세월의 흔적이 고스란히 느껴지는 제품의 특성인 사용감,미세 스크래치로 인한 반품이나 환불은 불가능 합니다. 예민하신분들은 신중한 구매 부탁드립니다.  #빈티지라디오 #미드센추리 #스페이스에이지 #구찌니램프 #구찌니라디오 #레트로라디오 #아날로그 #빈티지인테리어 #빈티지샵 #앤틱샵 #대봉404 #감성소품 #빈티지카페 #앤틱소품 #빈티지소품 #집꾸미기 #인테리어 #카페인테리어 #카페소품 제가 TV를 잘 안보기도 하거니와 본다한들 진득하니 엉덩이 붙이고 볼 만한 프로그램도 찾지를 못해서 인터넷으로 CCTV 시청을 하거나 미국드라마를 보는 걸로 시간을 때우는데요.  아무래도 TV는 눈으로 보는 거라 그런지 집중을 해야하는 단점이 있더군요. 그냥 물 흐르듯 언제나 종알종알 대는게 필요하기도 했고, CCTV를 보는 프로그램이 중국에서 만든거라 그런지 꽤 무겁습니다. CCTV 켜고 다른 일을 하면 컴퓨터가 힘들어할 정도니 어느 정도 무거운지 아시겠지요?  그래서 찾아냈습니다. 어느 고마운 분의 블로그에서 고이고이 모셔왔습니다. ^^ 제가 주로 듣는 중국 방송 채널이 있고, 일본어, 국내 라디오 방송과 영어권 중에서 미국과 영국 라디오 방송이 나옵니다. 더 다양한 채널이 아쉽지만, 다른 언어권 방송을 들으시려면 국내 라디오 방송 중에서 <KBS International CH1, CH2>가 있는데 이곳으로 만족하셔야 할듯 싶네요. 아래 설치방법이 있습니다. 다운로드 받으신 후 설치, 그리고 설정은 아래 내용 참조하시면 됩니다.     다운로드  >>>LKW-Radio 설치하기>접기 미니라디오 노벨뷰 SD-1000으로 듣는 FM 라디오저는 평소 잠들기 전이나 아침에 일어나면 습관적으로 라디오를 켭니다.가끔 라디오를 안 틀고 잠을 잘 때가 있는데 그러면 왠지 너무 허전하더라고요.라디오 듣는 것도 은근 중독인가 봐요.인터넷 서핑 중에 우연이 제 눈에 들어오는 녀석이 하나 있었어요. 작고 귀여운 것이 가격까지 저렴해서 안 지를 수 없게 만들더군요.노벨뷰 SD-1000 이란 이름의 미니 라디오에요.노벨뷰란 업체는 좀 생소한 이름이긴 한데.... 암튼우리의 만남은 이렇게 우연히? 시작되었습니다.전체 구성은 간단해요.라디오 본체와 설명서, 리모컨, USB 충전 케이블과 외부 오디오 케이블이 전부에요. 언뜻 보기에 로봇 얼굴처럼 생겼습니다.눈처럼 생긴 것이 8W 출력의 스피커에요.코처럼 생긴 것이 볼륨을 조절 다이얼이고요.8W의 출력!전에 듣고 있던 오디오가 40W 출력인데 그거에 비하면 많이 부족해 보입니다.하지만 방이나 거실 등 실내에서 듣기엔 이마저도 볼륨을 줄여야 할 정도에요.무엇보다도 볼륨을 높였을 때 음이 찢어지지 않는 점은 참 마음에 들더라고요.저가의 제품 중에는 싸구려 스피커를 쓰다 보니 볼륨을 높이면 음이 찢어지는 경우도 많이 있거든요.볼륨 조절은 버튼식보단 다이얼 방식이 확실히 편하더라고요.  기기의 상태나 설정을 눈으로 쉽게 확인할 수 있도록 라디오 윗면에조작 버튼/디스플레이가 부착되어 있어요.라디오 자체가 가벼워 앞면에 배치되어 있으면 조작시 본체가 밀릴 수 있는 점을 감안한 배치 같아요. 오히려 조작하는 데는 윗면에 배치된 편이 더 편합니다.어디 산속에서 들을 것이 아니라면 굳이 안테나를 길게 뽑을 일도 없겠지만최초 채널 스캔할 때는 안테나를 길게 뽑으시는 것을 권해드려요.그래야 다양한 주파수를 잡을 수 있을 테니까요.전원을 켜고 조작 패널 상단에 PLAY/PAUSE 버튼을 눌러주면자동적으로 라디오 채널을 검색하여 저장해 줍니다.이후에는 NEXT/PREV 버튼으로 듣고자 하는 방송만 선택해 주시면 돼요. 또 한가지이 제품은 라디오 기능뿐만 아니라 MP3 파일 재생 기능도 있어요.USB나 SD카드를 꽂기만 하면 그 안에 있는 음악파일을자동으로 재생해 줍니다.  같이 따라온 리모컨이에요.센서 수신부가 라디오 상단에 있어 리모컨 조작시 각도를 잘 맞혀야작동이 돼요.오히려 저는 라디오 본체에서 직접 조작하는 것이 더 편하더라고요.라디오 청취도 주파수를 거의 고정해서 듣는 편이라 리모컨을 사용할 일이 거의 없어​박스에 걍 넣어뒀어요.ㅋ  이 제품은 케이블이 없어요. 깔끔하죠?자체 내장형 배터리가 있기 때문에 한 번 충전하면 꽤 오랫동안 사용할 수 있어요.전원 스위치와 외부 스피커 연결 잭, USB 충전단자기 있는 뒷면 모습이에요. 미끄럼 방지와 자체 진동을 흡수하는 기능을 하는 진동 패드가 바닥에 부착되어 있어요.진동은 음질에 영향을 주기 때문에 맑고 고운 음질을 위한 세심한 배려인 셈이죠.<SD 1000 라디오 총평>본체 크기 가로 15cm*세로 8.5cm*높이 8cm 작고 귀여운 사이즈라 공간 이동이 쉬워요. 실내는 물론이고 아웃도어 캠핑시에도 사용이 가능합니다.외관이 나무 재질이라 인테리어 소품으로도 적절히 활용할 수 있게는데...다만 ... 시트지를 붙여 놓은 거라 오래 사용하다 보면 벗겨지지 않을까​ 조금 염려스러워요.요런 게 한 번 벗겨지면 대게 지저분하거든요.대체적으로 가격 대비 만족스럽습니다.한 가지 더 추가하자면 알람 기능이 있었으면 하는 점.자동 종료, 자동 켜짐 이런 기능이 있었으면 더 좋았을 텐데... 하는 아쉬움은 남네요.이상 노벨뷰 SD-1000 라디오에 대한 솔직한 후기였습니다.  복면가왕 ‘재택근무’의 정체가 ‘자전거 탄 풍경’의 송봉주로 밝혀졌습니다. 송봉주는 1, 2라운드에서 각각 ‘우리의 사랑이 필요한거죠’와 ‘그날들’을 열창하며 특유의 감성적인 보이스로 무대를 꾸몄습니다.  송봉주는 1992년 1집 앨범 <독백>으로 가요계에 데뷔했습니다. 솔로 남성 포크 가수 ‘풍경’으로 활동하다 2001년 ‘세발자전거’의  강인봉, 김형섭과 함께 ‘자전거 탄 풍경’을 결성하며 포크 음악의 매력을 선보였습니다.      활발한 음악 활동을 해온 그는 영화 ‘클래식’의 OST인 ‘너에게 난 나에게 넌’과 ‘그렇게 너를 사랑해’ 등 다양한 히트곡으로 음악팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있습니다. 또 자탄풍 멤버들와 ‘자탄풍 라디오’를 진행하며 유튜브에서도 팬들과 활발한 소통을 하고 있습니다.    매주 화요일 오전 9시부터 11시까지 생방송으로 진행되는 BTN라디오 울림의 프로그램 <송봉주의 음악풍경>에서는 쏭디(송봉주 DJ)의 안정적인 기타 라이브를 만나볼 수 있습니다. 쏭디만의 재치 있고 따뜻한 진행은 청취자들에게 재미와 감동을 선사하고 있습니다.     <송봉주의 음악풍경>을 비롯한 모든 BTN라디오는 스마트폰 울림 앱과 유튜브 ‘BTN라디오’에서 실시간 청취 및 다시보기가 가능합니다.    (전용앱 울림 다운받기 : http://bit.ly/btnradio)BTN불교라디오 울림함께들어보시겠어요?bit.ly    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설거지할 때 들으려고 라디오를 알아보다가 가격과 기능이 많에 들어 구입을 한 롯데 탁상용 라디오 LDC-073 일단 이 제품 가격이 너무 마음에 든다 택배비 포함 19.980원인가 구입 (에누리 검색해서 구매하시면 됩니다) 받아보고 사용을 해본 거지만 꽤 괜찮았다 그럼 장단점을 또는 설정 법을 알아볼게요 이 제품을 구매하기 전 아탑터 사진이 없어서 고민했는데 (얼마나 큰지? 다행히 작았고 가벼웠다) 본체는 손바닥 1.5배 일반 스마트폰 2개 합친 넓이다  탁상용 시계 알람 기능의 스누즈 기능이 가운데 있는데 어느 후기처럼 자다가 탁 누르는 맛은 없다 (기판이 일체형이라 키감은 별로다) 전체적으로 무난한 디자인이나 흰색이 회색이 도는 싼 티는 어쩔 수 없다  전원이 있어야만 라디오를 청취할 수 있다 건전지 AAA는 시계리셋 방지용이다  지역에 따라 라디오 청취가 안되다는데 여기 지역은 별다른 난청은 아닌 것 같고 딱히 저 안테나 줄을 풀지 않아도 잘 들렸다 (집에 다른 라디오와 비교 라디오는 잘 잡는 편임)  저 가운데 스누즈 버튼을 누르면 밝기가 강하게 약하게 조정됩니다(밤에 꼭 필요한 기능) 알람을 설정할 수 있는데 알람 시간이 되면 라디오나 부저음을 설정하면 됩니다 두 개를 설정할 수 있습니다 1번 알람은 오전 7시 부저음으로 2번 알람은 오후 6시 라디오 켜짐으로  좌측이 1번 알람 부저로 설정하면 O 불이 들어옵니다  불편한 라디오 주파수 설정 기능 라디오 주파수 설정 후 메모리 시킬 수 있는데 저렇게 P04 , P05  ... P20까지 등록이 가능하다 그런데 문제는 P04 주파수를 듣다가 P03으로 갈 수가 없고 계속 -> -> -> 눌러 P20 이후 한 바퀴를 돌아야 한다는점이다 (때문에 고정 라디오를 듣는 것은 좋음)롯데 탁상용 라디오 시계 알람 LDC-730 장점 가격 가성비가 갑이다 19850원 택배비 포함 구매 밤에 시계 볼일이 있는데 좋다 알람이 두 개라 좋다 향수가 있는 소리다 옛날 라디오 (스피커 하나) 소리가 은근 좋다 슬리프 기능이 있어 자기전 라디오 꺼짐을 설정 가능하다(저 스누즈 기능을 누르면 90/60/20 됩니다)-------------------------------------------------------롯데 탁상용 라디오 시계 알람 LDC-730 단점 버튼이 기판형이라(일체형) 키감이 별로다 라디오 주파수를 설정 후 왔다 갔다가 힘들다 -------------------------------------------------------전 라디오 소리 좋고 일하면서 (설거지) 또는 딸아이 스마트폰 알람에 못 일어나는데 아침에 라디오 나오니 자연스레 눈이 떠지더군요 가격도 좋아서 추천드려요*제조사와는 아~ 무 상관없고 직접 필요해서 구매한 상품평입니다*멀티적인 플레이가 가능한 블루투스 스피커 라디오 BZ-M3070​​세계가 발전함에 따라 인간들은 엄청난 편리함을 제공 받고 있는데특히 전자 기기의 발전은 삶의 새로운 패러다임을 제시해주는 것 같습니다.생각으로만 가능했던 다양한 부분들이 현실로 이루어지면서 재미있는 컨텐츠들이 증가하였고노래를 들려주거나 자료를 저장하는 중요한 역할까지지 수행해나가며 지금 이 순간에도 엄청난 사용률을 기록하고 있을 거라고 보네요​   특히 본인 같은 경우에는 어릴 적부터 이어폰으로 노래를 들어오며 성장하였기에음질에 더욱 민감한 성향을 가지게 되었고 누군가에게 선물을 받아도 스펙이 완벽하지 않다면 이용을 하지 않고 방치하는 경우가 많았습니다   하지만 오늘 이렇게 포스팅을 작성하는 이유라고 할 수 있는 블루투스 스피커 라디오 같은 경우에는대한민국에서 인지도가 높은 브리츠의 BZ-M3070 모델로써 깐깐한 본인의 마음에도 매번 만족감을 줄 만큼 완벽하였고 멀티성이 완벽한 제품을 모두가 사용해보셨으면 하는 바람으로 리뷰 시작해 보도록 할게요.    ​일단 크기가 작은 만큼 휴대를 하기에도 불편함이 없는 블루투스 스피커 라디오인데전면 디스플레이에는 시간을 표시해주는 능력과 추가로 알람까지 설정 할 수 있어처음에는 노래를 들을때만 사용했었지만 보면 볼 수 록 매력적인 디자인에 흠뻑 취해지금은 침대 머리맡에 놓고 핸드폰 모닝콜은 전부 삭제해린 상태입니다.   작은 기능이라고 생각하실 수도 있겠지만, 이 작은 기기가 노래를 들려주고 시계의 역할까지 한다는건상당히 매력적인 부분이라고 생각이 들며 고음질을 들려주는 프리미엄 드라이버가 탑재된 만큼고단한 아침에 활기차게 시작할 수 있는 원동력이 되어주고는 했습니다.   그리고 이어폰과 다르게 저음 영역이 불안할까 걱정을 했었지만패시브 라디에이터가 내장되면서 어떠한 음역일지라도 완벽한 사운드를 제공해주어박진감 넘치는 영화나 잔잔한 발라드를 들을때에도 최고의 환경을 조성해볼 수 있었네요.   들려오는 소리는 마치 천사의 속삭임이라고 생각될 정도였는데 음 하나 하나를 표현해주는 능력이 군대의 재식처럼 균형감이 일품이었고마치 실제로 듣는 듯한 착각을 불러일으켜 줄 만큼 생생한 것은 물론단점을 찾아보려고 아무리 애를 써도 음향에 어떠한 흠도 느껴지지 않았습니다     또한, 블루투스 스피커 라디오라는 것을 증명하듯 후면 부에는 폴대 안테나가 자리 잡고 있었는데 고음질인 것도 모자라 고감도 FM 라디오 청취가 가능하여 뮤직이 질릴때 한번 씩 들어주면 시간이 어떻게 흘렀는지도 모를 정도였고 현시대의 발전을 대변하듯 수신이 가능한 채널을 자동으로 검색해주었기에기존에 이용하던 기기는 동생에게 물려주었죠   이뿐만 아니라 요즘 많은 분이 USB보다 TF카드를 선호하신다고 하는데블루투스 스피커 라디오는 놀랍게도 슬롯까지 따로 존재하여무선 연결 없이도 현재 계신 장소를 콘서트장으로 만들어보실 수 있을 것 같네요아직 저도 이용은 안해 본 기능이기에 자세한 설명은 나중에 하도록 하겠습니다.   ​마지막으로 블루투스 스피커 라디오 BZ-M3070은 동종 기기들의 단점이라 할 수 있는밧데리 부분도 2100mAh 대용량 리튬이온 배터리가 내장되어 보완되었는데직접 휴대도 해보고 전원이 off 될 때까지 사용해본 경험상본인의 패턴으로는 ​​ 오늘출고  브리츠 인증점 BZ-M3070 블루투스스피커 라디오/시계/알람 : 스피커전문점[스피커전문점] 대리점 정품 판매처입니다 정품이아닐시 100% 환불smartstore.naver.com    ​​​​​​​​ ﻿필립스 사운드, 우리가 몰랐던 이야기 -  필립스 사운드의 역사 (라디오의 세계화)﻿ 세상을 살다보면 우리가몰랐던 재미있는 이야기들이 많습니다. 그리고 필립스에도우리가 알지 못 했던 많은 이야기들이 있어요.﻿ 그래서 여러분들께 필립스 사운드의역사를 소개하려합니다.필립스는 100년이라는 긴~ 시간동안 사운드 분야에서 수많은 진보를 해온 기업이에요. 필립스의 연구원들과엔지니어는 오늘날 우리가 듣고 있는 사운드를 만든 산 증인이라고 할 수 있습니다. ﻿ 필립스는 카세트 테이프와 휴대용카세트 플레이어, 컴팩트 디스크와 첫 DAB 디지털 라디오를 최초 발명했다는 사실!!    라디오가 처음 세상에나온 이후에 사운드를 가장 사실적으로 재현하기 위한 탐구는 필립스가 주도했는데요. ﻿ 1923년에 필립스가 Miniwatt 라디오 진공관을 생산한 것이 첫 시발점이었습니다. ﻿그 당시의 라디오 진공관은 부족한점이 많았기 때문에  필립스는 이전 모델보다더 작고 강력하면서도 전기를 덜 사용하는 진공관을 생산 하기 시작 했죠.새로운 진공관은 필립스가이룩한 혁신 중 첫 번째 성과로, ﻿ 라디오 청취 시 헤드폰을 사용하던것에서 온 가족이 함께 음악을 들을 수 있는 스피커로 교체된다는 것을 의미합니다. ﻿ 필립스를 상징하는 로고에는 물결과별 모양이 들어가 있는데요.물결은 전파를 상징하고별은 밤하늘의 별을 나타내는 것이었습니다.  그 당시에는 가족들이라디오 주변에 둘러 앉아 뉴스나 오락 프로그램을  청취하는 것이 일상적인저녁 풍경을 만든 필립스를 상징 하는거죠 ﻿필립스가 1927년에 발명한 라디오 진공관은 전극이 5개인 5극 진공관이었습니다.   5극 진공관은 수년간 최첨단 전자장치로대접을 받았을 정도로 혁신적인 발명품이었어요.  5극 진공관은 신호 왜곡을 최소화하는등의 제어가 가능한 고출력 전자관으로,  ﻿필립스가 갈망했던 청아한 사운드로한걸음 다가설 수 있게 해준 기술 이었습니다.  1927년에 네덜란드 여왕 빌헬미나와줄리애나 공주는  실험실에 설치된 필립스단파 송신기를 통해 동인도와 서인도의 자국 국민에게 연설을 할 수 있었습니다. ﻿ 사용된 단파 송신기는 세계 최초의기기로, 이는 연설을 계기로 전세계를 대상으로 하는 방송 서비스인 N.V. 필립스 Omroep Holland-Indie를 설립했습니다.  이후 필립스는 1928년에 가정용 소형 라디오 세트를 출시하여 사람들의 생활을 풍요롭게 했어요.  ﻿같은 시기에 전세계에서 가장 강력한 송신기도 출시되었는데,  ﻿역시필립스가 개발한 것이었습니다.    전세계적으로 집집마다이 라디오 세트를 구비하게 됨으로써 필립스의 고음질의 사운드는 대중에게 전파되었습니다.  ﻿백만 번째 필립스라디오 세트는 1932년에 생산되었어요,1억 번째의 라디오진공관은 1933년에 생산되었는데,  ﻿이로써 필립스는 이제유럽 최대 라디오 진공관 생산 회사이자 라디오 세트에서 세계 제일 업체가 되었습니다.  이처럼 필립스의 사운드 기술은 어느날 갑자기 나온 것이 아니라100년 이라는 시간동안 쌓여온 노하우의 집약체 인거죠.지금까지 수 많은 발전을 거듭해온 만큼 앞으로도 더 많은 발전을 하는 필립스가 되겠습니다. ^^​라디오 CM 광고에 대한 안내 입니다.라디오 청취중 20초 동안 청취자들에게 광고가 송출되는 광고매체 입니다.라디오광고는 집,자동차,회사등 일상생활에서 쉽게 접할 수 있는 매체 인데요.눈으로 보는게 아닌 청각으로만 광고를 인지하기에, 상상력이 매우 높아 광고효과가 매우 뛰어난 매체 중 하나 입니다.또한 원하는 프로그램 및 권역을 지정하여 정해놓은 예산으로 조정하여 진행하기때문에 매우 효율이 높은 광고매체 입니다.출,퇴근 시간 직장인 및 학생,전업주부 등 다양한 타겟을 중심으로 광고할 수 있기때문에, 현재에도 여러 업체가라디오 광고를 꾸준히 진행하고 있습니다.라디오 광고는 기본적으로 전국적으로 송출되기때문에전국민을 대상으로 불특정 다수에게 타겟이 가능하며, 수도권만 진행도 가능합니다.프로그램별 금액이 매우 다르므로 진행시 참고 바랍니다.당사는 20초기준 CM송도 스튜디오에서 직접 녹음하여 송출까지 담당하고 있으므로,번거롭게 녹음따로 송출따로 하실 필요가 없이, 녹음 후 송출 및 심의까지 한번에 담당하고 있습니다.아래 다양한 사례의 큐시트를 작성하였으니 참고부탁드립니다.​​ 현재 SBS에서 방송되고있는 출,퇴근시간 프로그램을 선정하여 만든 출,퇴근 패키지 상품 입니다.자세한 가격문의는 유선으로 연락 부탁드립니다.​ 현재 MBC에서 방송되고있는 출근시간 프로그램과 인기프로그램을 MIX 하여 임의로 만든 큐시트 입니다. ​현재 MBC에서 방송되고있는 출근시간대 및 인기프로그램을 선정하여 임의로 만든 큐시트 입니다.​ 현재 KBS에 방송되고있는 출근프로그램 및 인기프로그램을 MIX하여 임의로 만든 큐시트 입니다.​ 수도권을 권역으로 SBS,MBC 인기프로그램을 MIX하여 적은예산으로 고효율을 낼 수 있는 프로그램을 임의로 선정한 큐시트 입니다.라디오 프로그램은 예산별,타겟층별,시간대별로 프로그램이 모두 다르므로,진행시 원하시는 타겟이나 시간대별 혹은 정해놓은 예산을 말씀주시면귀사에 알맞는 프로그램을 선정하여 제안드리도록 하겠습니다.자세한 라디오CM 문의는 아래로 연락 바랍니다.감사합니다. 안녕하세요.행복한 가족 블로그 수기 입니다.​영화에서 보면 지구 멸망으로 통신두절에 서로 무슨일이 있는지 알 수 없지만, 라디오의 아날로그 주파수는 살아 있어서 라디오로 구조 요청이나 외부 소식도 알게 되더라고요.  물론 영화라서 그런지 모르겠지만 요즘 세상이 라디오 조차도 스마트기기 앱으로 다운받아서 듣기 때문에 인터넷 자체가 끊기면 라디오는 물론 모든 일상 자체가 안되는 일도 많지 않을까 생각합니다.    혹, 지구 멸망해도. ㅋㅋ 스마트기기가 통신이 안되는 지역이나 위치에 가도 아날로그 방식의 수신 라디오 수신이 가능한 라디오 하나 정도는 가지고 있어야 하지 않을까요? ㅋㅋ아날로그 수신이 가능한 캔스톤 E1 시그날 가성비 좋은 초소형 라디오가 있어요.   캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오주요 사양▷ R.M.S 3W 프리미엄 유닛 사운드 적용.▷ 이어폰 적용으로 이어폰 사용가능.▷ DSP 칩세트 탑제.▷ 배터리 사용으로 1회 충전으로 최대 10시간사용.▷ TF Card 적용으로 MP3 음악 재생.▷ FM, AM 라디오 수신.   캔스톤 정품 홀로그램 테그와 무상 A/S 1년 보증이 됩니다      제품박스를 개봉을 하면 캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오 본제품이 있고요. 휴대용 라디오 아래로 사용설명서와 충전케이블이 들어 있습니다.    캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오의 본체의 사이즈누 0.72g 초소형 사이즈로 작은 자동차 스마트키보다 조금 더 큰 사이즈로 말그대로 초소형 휴대용 라디오지요.  캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오 주요기능.  ▷ 판테라블랙이며 크림화이트의 2가지 색상이 출시.▷ 어르신들도 조작하기 쉬운 버튼과 구조.▷ FM, AM 라디오, mp3 음원 제공.    전면부는 스피커와 LCD 디스플레이가 있고 후면부에는 아무 기능이 없어요    좌측 측면으로 TF Card (SD카드)  또는 라디오 수신 전환을 할 수 있는 상하 위치조정 버튼이 있고요. 중간에 있으면 항상 전원 OFF 상태이며 위로 올리면 TF Card의 음원을 들을 수 있고 아래로 내리면 라디오 수신이 됩니다.     우측 측면으로는 상단의 버튼은 재생, 일시정지, 라디오채널 변경버튼으로 사용할 수 있고요.중간의 +,- 버튼은 TF CARD의 곡 선택과 라디오 채널 선택과 볼륨 조절 세가지를  할 수 있는 버튼인데 짧게 누르면 곡 선택 또는 채널선택, 길게 누르면 볼륨 조절이 가능합니다.        디스플레이창 위로 F/A 버튼은 누를때마다 FM과 AM 라디오 전환이 되고 LCD 디스플레이에 AM, FM 주파수 표시가 돼요.   약 20cm까지 늘어나는 폴딩형 금속 외장 안테나를 지원하여 최적의 맑은 라디오 청취가 가능한데요.굳이 안펴도 왠만한 곳은 모두 수신이 잘 됩니다.   캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오 상단에 TF CARD에 음악을 저장하여 넣을 수 있고 이어폰 단자가 있어 이어폰 사용도 가능합니다    이어폰은 보통 스마트폰 구입할때 주는 핸즈프리 기능이 있는 이어폰과 없는 이어폰의 잭이 차이가 있어 핸즈프리가 부착된 이어폰은 이 캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오 단자에는 차이가 있어 접속이 잘 안되고요. 이어폰은 핸즈프리 없는 일반 이어폰 사용을 하는게 좋아요.   캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오TF CARD 기능과 RADIO 기능 살펴보기TF CARD 사용해 보자.    위로 올리면 TF CARD 사용 아래로 내리면 라디오를 수신하는데요.    TF CARD가 없으면  HIFI 메세지가 뜨고 라디오는 OFF전에 듣고 있던 라디오의 주파수가 뜨게 됩니다.    TF CARD는 SD CARD라고도 하는데요.캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오 제품 구성에는 없고 별도로 구입을 하거나 집에 있으면 아무거나 다 호환이 되니 사용하면 됩니다.   TF CARD에 MP3 파일의 음악을 넣어 TF 슬롯에 넣으면 바로 MP3 음악도 즐길 수 있고 디스플레이 화면에 MP3로 표시가 되며 MP3 재생파일과 WMA재생 파일이 지원되어 WMA 파일은 WMA로 표시가 되고요  00:11 표시는 음악이 시작해서 11초가 흐르고 있는것으로 곡을 바꿀때 트랙 숫자나 볼륨을 숫자로 표시 됩니다. ​​라디오를 사용해보자.    라디오 수신은 초기 주파수를 잡아야 하기 때문에 일시정지, 재생버튼을 약 2초정도 누르고 있으면 모든 주파수를 스캔하여 수신되는 라디오 채널을 자동으로 설정을 해줍니다.   저는 107.7 파워 FM을 자주 듣는편이구요. 끝쪽에 있는 주파수라 맨 끝 채널에 잡히네요    버튼을 누루고 기능을 사용할때 마다 LCD디스플레이 조명이 ON 되었다가 잠시 후 OFF 되는데요. 어두운 밤이나 시력이 안좋은 저에도 사용이 용이하고 연세 많으신 어르신들이 사용하기도 좋을꺼 같습니다.  영상을 보면 가장 작은 88mm의 포켓형인데도 작지만 볼륨 최고 16까지 UP 되고 스피커가 작다고 앵앵거릴꺼 같지만 전혀 그렇치 않고요. 어떻게 이런 크기에서 이런소리까지 나올까 의야한 사운드로 캔스톤의 사운드 튜닝으로 정말 강력한 사운드를 들을수 있습니다.라디오의 주파수는 손에 쥐고 있어 약간 지직거렸지만 안테나를 굳이 펴지 않아도 고감도의 깨끗한 라디오 청취가 가능합니다.   캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오충전하기 및  TF CARD에 음원 저장하기  캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오의 충전은 스마트폰 충전용 아답터나 PC등 USB가 있는 제품류에 모든 충전이 가능하구요충전은 1회 완충으로 약 10시간 정도 사용이 가능합니다.    PC로 충전할때는 USB 메모리를 꼽았을때와 동일한 원리로 TF CARD를 빼지 않고 그대로 편집도 가능하기 때문에 PC로 충전을 하는 동시에 음악을 골라 담을수도 있고  다른 자료도 담아서 보관하고 USB 메모리처럼 사용할 수 있어 편리합니다.   캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오사용 후기   초소형 휴대형이라 작은 주머니에도 쏙 들어가고 가벼워서 휴대성이 아주 뛰어나고요. 주위의 방해를 줄수 있는 공간에서는 이어폰을 사용하여 편리하고요.    일단 한손에 잡히는 사이즈로 휴대가 용이하고 작지만 사운드가 정말 강하고 좋은 가성비 최고의 초소형 라디오로 일상 생활에서나 낚시, 캠핑등 야외에서 사용이 정말 용이합니다.어떤때 산행을 하다보면 트로트 음악을 크게 틀고 다니시는 어르신들도 계시던데  조작이 쉬워서 어르신들 선물용으로도 좋을꺼 같아요.  캔스톤 E1 초소형 휴대용 라디오는 주파수를 수신하여 청취가 가능하니 하정우가 나온 영화 터널에서도 터널에 갇혀 유일한 외부 소식을 알수 있는 수단이 자동차의 라디오였던것 처럼 지진이나 각종 재난시 전기가 끊기고 전화도 끊기면 외부의 소식을 들을수 있는 아날로그 라디오가 대세로  재난 라디오로도 좋지 않나 생각 되네요. 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트shopping.naver.com 휴대용 포켓라디오 구매처   #캔스톤 #캔스톤E1 #휴대용포켓라디오 #포켓라디오#휴대용라디오 #초소형라디오 #어르신선물 #캠핑라디오#낚시라디오 #재난라디오 #네이버무료체험 요즘 미국에서 새삼 화제가 되는 것이 스마트폰으로 라디오를 들을 수 있게 하라! 고 시민들이 정부를 압박하고 있다는 소식입니다.다시 말해, 미국 방송협회가 FM 기능을 활성화하라고 미국정부에 촉구하고 있다는 얘기입니다.이게 무슨 말이야...라고 하시는 분들이 있으실 텐데요. 물론 현재 대부분의 휴대폰은 데이터 스트리밍 서비스를 통해 라디오 앱을 설치해서 전세계 모든 라디오를 청취할 수 있습니다. 물론 미국 방송협회가 이런 운동을 벌이는 이면에는, 스마트폰이 대중화되면서 FM 방송이 소외되어 점점 대중의 외면을 받고 있기 때문이기도 합니다. 실례로 유럽의 노르웨이에서는 FM방송을 듣는 청취자가 줄면서 2017년에는 아예 FM방송을 중단하기로 했다는군요. 그러나, 미국이나 한국 같은 선진국가를 제외한 저개발 국가에서 출시되는 스마트폰은 기본적으로 데이타나 와이파이와 관계 없이 라디오를 들을 수 있다는 사실을 알고 계신가요? 삼성이나 엘지의 휴대폰의 경우 저개발국가에서는 불과 몇 만원 내외의 휴대폰에, 기본기능만 탑재한 저렴한 스마트폰을 출시했었는데요, 이런 스마트폰에 라디오 기능의 앱은 기본적으로 설치되어 있었습니다. 물론 상대적으로 저개발 국가 등 값싼 휴대폰을 주로 판매했던 나라들에서 그렇다는 얘기입니다.  그렇다면 하드웨어적으로 라디오 기능을 추가했다는 얘기인가? 하고 의문을 가지실 분들이 있으실텐데요. 물론 그건 아닙니다. 퀄컴의 AP(스마트폰의 CPU)는 기본적으로 라디오칩을 내장하고 있어 와이파이 환경이나 인터넷이 되지 않는 지역에서도 라디오를 자체적으로 들을 수 있게 되어 있습니다.문제는 통신사와 휴대폰 제조사들이 이런 기능을 꺼둔채 휴대폰을 출시한다는 얘기입니다. 데이타 사용을 하도록 유도하여 더 많은 이익을 얻으려고 하는 기업들의 횡포입니다. 이밖에 기술적으로 안테나와 증폭기를 설치해야 하는 문제도 있습니다. 더불어 신호간섭 등의 하드웨어적인 문제가 발생하기도 하긴 하네요.그러나 이번에 네팔의 지진 참사와 같은 천재지변이 발생할 경우, 라디오 기능은 아주 유용하게 사용될 수 있습니다.라디오를 들을 경우 데이타 스트리밍과 비교할 때 전력소모가 1/3 ~ 1/5에 불과합니다. 완전 충전시에는 약 50시간 연속 라디오 청취가 가능합니다. 또한, 통신중계기 등 기반시설이 붕괴되어도 라디오는 청취가 가능합니다. 모든 사람들이 휴대폰을 가지고 있음을 볼 때 라디오 기능은 재난 상황에서 아주 유용하게 사용될 수 있습니다. 소비자들은 스마트폰을 구매할 때 라디오 기능에 대한 값도 같이 치렀습니다. 우리의 권리를 사장시켜서는 안되겠지요?그러므로 앞으로 정부는 스마트폰에 라디오기능이 기본적으로 될 수 있도록 법제화 시켜야 할 것입니다. 현재 출시되어 있는 스마트폰에서 라디오를 들을 수 있는 방법이 제한적으로 몇가지 있습니다.  먼저, 라디오 기능이 되는 스마트폰을 구매하는 방법입니다. 저가 스마트폰에서는 대부분 가능합니다. 예를 들어 화웨이의 X3, 쏘니의 익스페리아, HTC등의 제품에서는 DMB 대신 라디오 기능이 달려있지요.두번째로, 안드로이드의 lollipop 을 rooting하여 ROM을 설치하고 라디오가 되는 spirit1 같은 앱을 설치하는 방법입니다.이 경우 삼성 갤럭시S1~s3, 노트1~노트2 까지는 가능합니다. 그리고 LG의 G2~G3도 가능합니다. 아이폰의 경우도 라디오칩이 내장되어 있긴 하나 OS가 폐쇄적이라 루팅 등의 방법을 통해서 라디오 청취는 불가능하네요.어쨌거나 루팅하여 사용하는 방법은 일반인들에겐 좀 많이 까다로운 방법입니다. 예외적으로 미국의 경우 갤럭시S5 중에서 통신사 sprint를 통해서 출시된 제품은 라디오 청취가 가능합니다. 아래의 동영상은 스트리밍이 아닌 진짜 FM 라디오를 듣는 방법입니다. 참조 : http://www.bostonglobe.com/business/2014/11/06/your-smartphone-ready-for-radio/T7Yz67q9qXyctxxiviQK9J/story.html ​봄 봄 봄봄!봄이오면  왔어요^^요즘 날마다 꽃소식을 전해드리고 있습니다​꽃이 피고 내마음도 피고 마구 설레면서 어디론가 떠나고 싶어지는 계절입니다유난히 추위를 마니 타는지라 봄이되서 따틋해지니 넘 좋은 아라비카커피입니다​꽃소식과 함께 새봄맞이 음악회 소식도 갖고 왔어요^^​해박한 지식과  쉽고 유쾌한 해설과 진행으로 유명한 대한민국 대표 음악평론가 장일범님이 진행하는 CPBC 평화방송 "유쾌한 클래식" ​꽃피는 봄을 맞아 "새봄음악회" 를 준비하였습니다 CPBC Radio장일범의 유쾌한 클래식"새봄음악회"​♡일시:2021.3.4(목) 오전 11시♡출연진:    소프라노 한경성    테너 이강윤    바리톤 강동훈    피아노 김송연♡시청방법:유튜브 장일범의 "유쾌한.클래식"    생방송​장일범 님  오페라 해설을  들어볼 기회가 있었는데 넘 쉽고 재밌게 잘하시더라구요해박한 지식은 기본이고 친근한 목소리와 진행으로 생소한 오페라를 가까이 느낄수 있는 경험이었어요장일범의 "유쾌한클래식" 이 라디오 클래식듣기 채널로 유명한듯해요^^​라디오로 청취하셔도 되구 유튜브로 영상과 함께 청취하면 더욱 좋을것같아요^~​​ 라디오방송듣기 방법 3가지1. 라디오로듣기    주파수105.3 CPBC평화방송으로 듣기2. 라디오앱 깔아 핸드폰으로 듣기3. CPBC 평화방송 "유쾌한클래식" 유튜브채널        생방송으로 보고 듣기​3번 추천! CPBC 유튜브 채널입니다https://m.youtube.com/channel/UCw_dOaD8_uPFW9C2MDGxPAQ/videos cpbc라디오m.youtube.com ​​​ 핸드폰으로 라디오어플 깔아  방송듣기여러 어플이 있어서 뭘 선택해야할지 잠시 고민 그줌 하나를 다운로드해 깔았는데 채널찾기가 넘 힘들어서 결국 삭제!​와우라디오 앱이라는게 있어서 보니 별점도 괜칞고 해서 깔았어요 ​​메뉴가  4가지가 있는데 이중 " 방송국" 에서 CPBC찾기지역방송국 까지 일목요연하게 잘정리되어서 찾기 쉽더라구요라디오 주파수도 딱 적혀있구라디오 주파수 찾는분들 요거 참고 하심될듯 ​데이터 걱정 노!데이터가 적은편이라 와이파이 안되는 곳에선 우짜나 했는데데이터는 조금 소모 되더라구요일반 음원 파일 다운받아 듣는거하곤 다르더라능 ​​새봄을 맞이하는 행복한 "새봄음악회"즐거운 음악과항께 이봄을 맞이해보면 어떨까요? ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어플로 틈틈이 듣는 101.3 라디오!영어로 뉴스나 출연진들의 수다 들을 수 있당중국어 진행될 때도 있는데 이른 아침인가 새벽이었음​1시간 동안 노래 뿐만 아니라 리스닝 도움도 되는 라디오 추천추천 =D https://youtu.be/WED0ifTgarw  라디오 청취 시간표  하루 종일 라디오를 듣다 보니 듣는 프로그램 정리하기 (참으로 잉여짓ㅋㅋㅋ)TV도 좋기는 하지만 라디오는 정말 중학교 때부터 듣기 시작해서 언제나 나의 동반자이다. 사연도 열심히 보냈으면 상품도 많이 탔을지도 ㅎㅎ  시간 프로그램 소개 홈페이지  오전 8시~9시 EBS 라디오 [모닝 스페셜] 3월을 맞이하여서 개편을 하여서 Steve 쌤이 혼자 하시나부다~ 암튼 아침에 일찍 일어나서 들으면 참으로 좋을 텐데... 게으른 관계로 다시듣기로 듣기!!! http://home.ebs.co.kr/morning/main  오전 9시~11시 EBS 라디오 [시 콘서트]  윤덕원씨로 바뀌어서 더 좋은... ㅎㅎ 아침에 듣기에 좋은 목소리이다.홈페이지 접속하면 보이는 라디오가 똬악! 짱 좋다.계속 쭈욱 하셨으면..   http://home.ebs.co.kr/poem/main 오전 11시~12시 KBS Cool FM 라디오 [박명수의 라디오쇼]명수옹이 라디오로 복귀하셨네~ 사실 11시부터는 딱히 듣는 것은 없었는데 마땅한 좋은 프로그램이 없을까 하다가 딱 찾음 ㅎㅎㅎ  http://www.kbs.co.kr/radio/coolfm/radioshow/index.html 오후 12시~2시  MBC  라디오 [정오의 희망곡 김신영입니다] 점심에는 졸리니까 분위기를 확 바꾸어서 발랄한 신디와의 2시간!  정말 재미지다!      http://www.imbc.com/broad/radio/fm4u/musicparty/ 오후 2시~3시   KBS  1라디오 [뉴스 중계탑]   14:00 뉴스 중계탑 (월~금)   14:05 현대원의 성공 지도 (토,일)  14:30 퀴즈가 좋다 (월~금) 정말 애매한 시간이다. 마땅히 딱 맘에 드는 프로그램은 없는 시간 그래도 퀴즈가 좋다는 프로그램은 예전에 11시에 할때 잘 들었는데 시간 바뀌고 잘 못들었네  http://www.kbs.co.kr/radio/1radio/quizking/ 오후 3시~4시  아리랑 라디오 [Music Access]  원래는 2시부터 시작하는 프로그램이지만.. ㅎㅎ  우연치 않게 들어보다가 첨엔 EBS 어떤 쌤이랑 목소리가 비슷한 듯 했는데 알고보니 아이도루인 듯...  듣다 보니 재미있음!  http://www.arirang.co.kr/Radio/Radio_Home.asp?PROG_CODE=RADR0144&MENU_CODE=101528 오후4시~6시  EBS 라디오 [음악이 흐르는 책방 홍대광입니다]  은근한 목소리가 듣기가 좋다. 들어보면 알게됨!  보이는 라디오는 필수!  DJ의 특권으로 자주 DJ의 노래를 트는 것 같긴 하지만...ㅋㅋ 노래도 익숙해 질듯  http://home.ebs.co.kr/musicbook/main 오후6시~8시  MBC 라디오 [배철수의 음악캠프] 예전엔 잘 몰랐는데 요즘 들으니 참 좋다.팝을 좋아함에도 불구하고 안들었다니 참 이상한 일이지만 (뭐 내 취향이 워낙 비주류라) 듣다 보면 빠져나올 수 없음! 배DJ의 농담에 빵 터진 적도 ㅋㅋ   http://www.imbc.com/broad/radio/fm4u/musiccamp/ 오후 8시~9시  정말 들을게 없네...  암흑의 시간으로 두고 추후에 업데이트가 있으면 올리기!   오후9시~11시  EBS라디오 [책처럼 음악처럼 정동하입니다] 솔직히 이 시간은 잘 듣지는 못하지만 정동하씨가 DJ한다고 해서 반가웠었다.   http://home.ebs.co.kr/likemusic/main 적다보니 SBS는 정말 없네... 편성표를 쓰윽 봐도 넘 오래 한 DJ들이 즐비함 -_-^ 그래서 고릴라도 삭제함 ㅋㅋ  불과 15년전만 하더라도..우리나라에서 미국 라디오 방송을 듣는다는건 상상도 못할 일이었습니다.(부산에서 일본 라디오 방송이 잡힌다는 이야기가 신기하게 느껴졌던 시절이었죠 ^^) 하지만 이제는 우리가 가지고 있는 스마트폰으로도 미국 라디오 방송을 마음껏 듣고 즐길 수 있는 세상이 되었습니다.오늘은 그 중 미국 CCM 을 청취할 수 있는 라디오 방송 몇가지를 소개하려고 합니다. CBN Radio 먼저 CBN Radio 앱입니다.하나의 앱으로 Cross Country, Praise, Contemporary, Gospel, Christmas 등각각의 장르별로 나눠진 채널을 통해 찬양을 들을 수 있습니다.자신이 좋아하는 장르만 청취할 수 있어 상당히 매력적인 앱입니다. 또한, Fiesta Hoy(스페인어 방송), Super Book(Kids Radio), CBN News 도들을 수 있도록 되어있고요.개인적으로 참 충격적이었던 것은 Christmas 채널이 따로 있다는 사실이었습니다.(네~ 맞습니다. 저 채널에서는 1년 12달 365일 내내 크리스마스 찬양만 틀어줍니다 ^^) 공식 홈페이지 애플 앱 스토어구글 플레이 스토어   K-LoveK-Love 는 많은 분들이 알고 계신 라디오 채널입니다.자세한 설명은 생략하도록 하겠습니다. 공식 홈페이지=> 128K 로 스트리밍 방송을 청취할 수 있습니다. 애플 앱 스토어 구글 플레이 스토어  94 FM The FishDoug Griffin 과 Jaci Velasquez 의 모닝쇼로 잘 알려진라디오 방송국 94 FM The Fish 입니다. 라디오 청취는 미국내로 한정되어 있습니다.홈페이지에서 재생 가능지역이 아니라고 뜨네요 ㅠㅠ(앱을 통한 재생도 현재 되지 않습니다)공식 홈페이지 애플 앱 스토어 구글 플레이 스토어   (최종수정일: 2015/11/02)[TBS eFM 101.3MHz]100% 영어로 방송하는 라디오입니다..http://tbs.seoul.kr/eFm/index.do   아마.. 아리랑 TV나 라디오를 아시는 분들은...비슷한 라디오 채널이라고 보시면 됩니다.   100% 영어로 진행됩니다.이 말은 영어 청취 실력 향상에 도움이 많이 된다는 거지요?​물론 영어 초짜이신 분들은 처음에... 뭐지?하실 수도 있죠.그런데.. 자꾸 듣다보면, 들리실 거에요.특히 토익 공부 하고 계시는 분들에게 도움이 많이 되실 듯 합니다.​왜냐구요? 제 개인적인 생각이긴 한데요...여기 나와서 방송하시는 분들의 목소리가...토익 L/C test 에서 듣던 목소리와 비슷하다는 느낌을 받았서든요.진짜 제 개인적인 견해입니다...ㅋㅋ​그만큼 좀 익숙하다는 이야기에요.​토익과 같은 영어능력검정시험들이...솔직히 생활, 경제, 문화, 정치... 이런 것들과 관련한 내용으로구성을 하고, 그런 시험을 보는데..우리와 동떨어진 듯한 느낌을 많이 받잖아요.​저도 막상 외국 바이어들 만나면...비지니스 이야기만 하는 건 아니니까..첫 대화 시작 5분, 식당에서 음식 기다리는 5~10분...이 시간이 생각보다 곤욕이거든요...이럴 때... 저는 TBS eFM이나 아리랑 라디오 도움을 많이 받았답니다.아무래도 한국에서 일어난 이야기, 한국과 외국과 관련된 이야기들...한국문화와 세계에 미치는 영향 등을...아주 재미있게 영어로 해주니까..아무래도 일반 대화를 할 때, 첫 포문을 열기가 좀 수월해지더라구요.​다양한 국적의 사람들이 게스트로 나오기도 하니까..다양한 영어 말하기도 듣게 되는거죠...영어 공부하는데 매우 유용한 라디오 같아요.​물론 팟케스트도 있고, 유투브도 있고,요즘 같으면, 영어 배울 방법이 없다는 말은 안 통하죠...​그런데 왠지 모르게...[전화 영화]할 때 힘들지 않으세요?얼굴 안 보고, 대화한다는거... 한국말도 쉽지 않던데..그래서... 라디오를 들으면, 많은 도움이 되더라구요.​저는 이 라디오를 운동할 때 많이 듣는데요.산을 오르면서, 산책로를 걸으면서,풍경 구경하는거 외에 집중할 것이 없는데..영어로 라디오를 들으면,확실히 더 잘 들리더라구요.​이런 비유가 어떤가 싶지만...화장실에서 영어단어 외우면...잘 외워진다는 분들이 있듯이...ㅋㅋ​개인적으로...영어공부하는 분들에게 도움이 되었으면 해서..소개했습니다.​[어떻게 듣느냐?]​1) 일반 라디오로 청취하려면,서울, 부산, 광주만 가능한 걸로 아는데...​2) 스마트폰이나 인터넷 연결된 PC나 노트북으로...어디서나 가능하죠...ㅋㅋ​노트북이나 PC의 경우는 홈페이지로 방문 하셔야 하고요...http://tbs.seoul.kr/eFm/index.do eFM Main Page < eFM < tbs14:00		                  ~		                  14:05 eFM News Next Program [14:05] The Steve Hatherly Sho.. [15:00] BBC Headlines [15:05] The Steve Hatherly Sho.. [16:00] eFM News [16:05] Men on Air tbs 배너 모음 tbs Company Introduction AOD Replay English News Announcements eFM Board facebook twitter ...tbs.seoul.kr   홈페이지 접속하셔서, on-Air 선택하시면, 위와 같은 화면이 뜨고...실시간 방송을 들으실 수 있습니다.​스마트폰이나 패드는 앱을 설치하시면 됩니다.​구글스토어 가셔서​A) tbs efm 검색하셔서, 어플깔면 됩니다.   ​   B) TuneIn 이라는 어플을 검색하셔서, 설치하시고...   해당 어플 들어가셔서, 해당 어플에서 tbs eFM 검색하시면아래처럼 리스트 뜨죠.... [즐겨찾기] 하시면... 매번 검색 안해도 되겠죠?     쉽죠? ㅋㅋ​아리랑 라디오도... 비슷한 라디오니까...두가지 다 깔아서, 들으시면...많은 도움이 되겠죠?​영어 공부 열심히 합시당!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조금 있으면 어버이날이 다가오지요?  매년 부모님들의 선물 때문에 적잖이 고민하게 되는데요, 어떤 선물 준비하고 계신가요?  저는 노래를 좋아하시는 부모님을 위해 효도라디오를 준비했어요. 메모렛에서 야심차게 선보인 효디오 FM-1089는 MP3는 물론, FM라디오 청취가 가능한 휴대용 멀티 오디오 플레이어랍니다.   어버이날 선물로 안성맞춤인 효디오 FM-1089,그 신통방통한 제품 이야기를 지금부터 들려 드리겠습니다.      메모렛의 효도라디오, "효디오 FM-1089"입니다.   손안에 쏘옥~ 들어오는 아담한 크기라 부담감없이 사용하기에 좋고,   인체공학적 유선형 디자인이라 손에 착 달라붙는 그립감이 너무 좋답니다.      작은 고추가 맵다고 했지요?크기는 작지만 뛰어난 성능에, 조작법도 간단해서 어버이날 선물로 안성맞춤이랍니다.       앞과 뒤, 양방향 스피커로 생생한 음장감과 공간감을 느낄 수 있어요.   무엇보다 선명하고 강력한 음질을 선사하기 때문에귀가 어두운 어르신들에게도 딱이랍니다^^      50대, 60대, 70대..... 전 연령층이 사용하는 제품답게큼직한 숫자버튼으로 손쉽게 사용할 수 있도록 되어 있어요.       메모렛의 효디오 FM-1089는수록되어 있는 노래 책자가 함께 제공되어 더욱 좋아요.   순백색의 상자가 깔끔해 보이는 효디오 FM-1089~    상자 한켠을 잘 보시면 정품 인증 표시가 인쇄되어 있는 걸 발견하실 수 있는데요,   저가의 효도라디오 제품이 불법으로 유통되어 피해를 입는 사례가 많다고 해요.    메모렛의 효디오 FM-1089는 보시는 것처럼 한국음악저작권협회에서 허가를 받은 노래들이 탑재, 전국 유일하게 인증받은 효도라디오랍니다.   부모님을 위해 준비하는 선물,이왕이면 정품을 구입해 드리는 게 안심할 수 있겠지요?     제품 상자 안에는 속상자로 다시 한번 꼼꼼히 포장되어 있는데요,       구성품들을 살펴보면본체, 메모리카드, USB 전원 케이블, 배터리, 사용설명서가 각각 한개씩 포함되어 있습니다.      우선 본체부터 자세히 보여드리자면, 앞쪽엔 스피커와 조작버튼, 그리고 LCD 화면으로 구성되어 있습니다.    각각의 조작버튼 기능은  LCD 화면 : 재생화면 및 FM라디오 주파수 변경 표시, 숫자로 선택한 곡의 순번 표시, 모드 변경 표시, 배터리 수명표시 기능  재생모드버튼 :짧게 누르면 재생 및 잠시 멈춤 가능  모드 변경 버튼 :MP3 기능, FM라디오 기능 중 선택  음량 높이기 버튼:버튼을 길게 누르면 소리가 커짐MP3 모드 또는 FM 모드시 버튼을 짧게 누르면 다음곡으로 넘어감  음량 줄이기 버튼:버튼을 길게 누르면 소리가 줄어듦MP3 모드 또는 FM모드시 버튼을 짧게 누르면 이전곡으로 넘어감  숫자 선택 버튼 :숫자를 입력하여 곡이나 주파수를 선택  FM라디오 모드 버튼 :버튼을 누르면 주파수가 자동으로 잡힘자동으로 잡히지 않을 경우 원하는 주파수를 숫자 버튼을 이용해 입력 가능   옆쪽에는 충전시 이용 가능한 아답터 삽입구와MP3 노래 파일을 재생할 수 있는 외장 메모리 삽입구,그리고 이어폰 연결잭 삽입구가 각각 마련되어 있고요,      윗쪽에는 전원 버튼이 있어 좌우로 움직여 조정할 수 있도록 되어 있답니다.      본체 뒷쪽에는 배터리 투입구가 마련되어 있어요.      효디오 FM-1089에는 교체 가능한 충전용 고용량 리튬이온 배터리가 내장되어 있어요.  그래서 장시간 재생이 가능할 뿐 아니라 휴대시에도 편리하게 사용할 수 있답니다.   충전시에는 함께 구성되어 있는 USB 케이블을 노트북이나 PC에 연결하여 충전하시면 되는데요, 전지 교체가 별도로 필요없기 때문에 보다 더 경제적으로 사용할 수 있다는 이점이 있답니다.      충전 완료된 배터리를 뒷쪽 투입구에 쏙 넣은 후 커버를 닫아주면 오케이~정말 간편하죠?      메모렛 효디오 FM-1089는메모리카드를 이용한 MP3 노래 재생이 가능한데요, 함께 구성되어 있는 Micro SD 카드에 MP3 음악파일을 저정한 후 본체에 삽입하면 자동으로 재생되어 스피커나 이어폰으로 생생한 음악감상이 가능하답니다.   메모리카드에는 보시는 것처럼 한국음악저작권협회의 인증스티커가 부착되어 있어요. 요 스티커가 없으면 불법복제 음원이라고 하니 꼭~ 확인해 주세요^^      메모리카드는 옆쪽의 외장메모리 삽입 공간에 쏙~ 넣어 주시면 되어요.       뿐만 아니라 컴퓨터, 노트북 등 음악이 재생되는 기기에 연결하여 외부 스피커로도 사용 가능하다는 사실~  정말 신통한 녀석이죠?       효디오 FM-1089에는 손목걸이형 선이 부착되어 있는데요, 요 선 안에 안테나가 내장되어 있다고 해요.   다각도로 주파수를 찾기 위해 360도 회전 방식의 안테나를 탑재했다고 하는데요, 덕분에 전파가 터지는 곳이면 전국 어디서나 FM 라디오 청취가 가능하다고 하니보면 볼수록 신기하기만 합니다.        효디오 FM-1089에는 무려 1089곡의 노래가 수록되어 있어요. 더욱이 한국음악저작권협회에서 사용 허가를 받은 정품 음원들이라 믿음직스럽답니다.      트롯트를 비롯한 국내 가요는 물론,       추억이 가득한 팝송까지..... 골라 듣는 재미를 누리실 수 있어요.   다만, 음반배급 업체코드별로 노래번호를 정하다보니 노래곡명이 ㄱㄴㄷ순서대로 정렬되어 있지 않아 보기에 불편함이 있었어요.   원하는 노래를 쉽게 찾아 들을 수 있도록 ㄱㄴㄷ순으로도 정렬해 주시면 더욱 좋을 것 같습니다.          노래 목록 책자 뒷면에는 정품 음원 판매원임을 알려주는 내용이 인쇄되어 있어 더욱 신뢰감이 느껴진답니다.    자, 그럼 효디오 1089의 제품 특징을 알아보았으니, 직접 감상해 보아야겠지요?  효디오의 기능이 궁금하신 분들을 위해 몇 편의 동영상을 준비해 보았습니다. 찬찬히 감상해 주세요.    우선 수록되어 있는 노래 중 제일 마지막 1089번째 곡을 선택해 보았습니다.     그리고 부모님이 좋아하실 만한 곡도 선택해 보았습니다. 순서대로 듣거나 원하는 곡을 직접 눌러 들을 수 있어 편리하답니다.     이번에는 저희 신랑이 넘넘 사랑해 마지 않는 변진섭 씨의 노래가 있길래 감상해 보았습니다^^   FM라디오 청취를 즐겨 하시는 어르신들을 위해 FM모드 기능도 살펴보았는데요,원하는 채널을 눌러 주시면 간편하게 라디오 청취가 가능하답니다.    어떠세요?다양한 노래에 생생한 음량, 거기에 간편한 조작법까지 너무 괜찮지요?  평소 노래 부르기를 즐겨하시거나 무료해 하시는 부모님을 위해 올 어버이날엔 메모렛 효디오 1089을 선물해 보세요.센스 만점인 딸, 아들~이라는 칭찬 들으실 거예요^^    + 메모렛 효디오 구경가기 + - 메모렛으로부터 제품을 무상 지원받아 작성한 후기입니다 -  여러 스마트폰의 단점 중 하나는 라디오 전파 수신 기능이 없다는 점이다. 필자가 사는 지역의 경우, 옛날에는 DMB 방송으로 일부 라디오 방송을 수신 수 있었만 최근에는 아예 채널 목록에서 사라지고 말았다. 물론 앱을 사용하면 되겠지만 데이터의 여유가 없는 사람에게는 그것도 좋은 선택이 아니다. 그렇다면 블루투스 스피커에 라디오 기능이 탑재된다면 어떨까? 스마트폰으로 영화나 음악을 감상하다가 원할 때 바로 라디오를 들을 수 있을 것이다. 인비오 PS-300BT는 바로 그런 아이디어에서 탄생한 제품이다.개봉기블루투스 스피커 치고는 중형급에 속하는 박스가 그 위용을 자랑한다. 내용물은 인비오 PS-300BT 본체와, 전용 어댑터, 오디오 단자, 간략 설명서로 이루어져 있다. 어댑터는 측면 스티로폼 프레임 속에 숨어있다.전면엔 충전이라고 씌어있는 USB단자가 보인다. 이것은 인비오 PS-300BT를 충전하는 단자가 아니라 인비오 PS-300BT에서 다른 스마트폰 등을 충전하기 위한 단자다. 단, 인비오 PS-300BT의 내장 배터리에서 전력을 공급하는 것이 아니라 어댑터에 연결된 외부 콘센트에서 전력을 공급한다. 전체적인 디자인은 고전적인 라디오 형태를 본따 약간은 투박하기도 하고 어떤 면에서는 심플함의 깔끔함이 느껴지기도 한다. 재질면이나 디자인면에서 딱히 고급스러움은 느낄 수 없지만 그만큼 실제 가격도 저렴한 것이 장점이다.본격 사용기가장 먼저 음질을 논해야겠다. 개봉 직후 약간은 속이 비어 보이는 외모에 다소 실망한 것은 사실이다. 하지만 실제 음질은 꽤 알찬 수준이었고 음악 감상용으로도 부족함이 없었다. 현재 사용 중인 비슷한 크기의 PC 스피커와 음질을 비교해 본 결과, PC 스피커는 중저음이 약해서 음이 다소 차갑고 빈약하게 느껴지는 반면, 인비오 PS-300BT는 중저음이 풍부해 보다 단단한 느낌이었다. 밸런스, 해상력 등에서 모두 인비오 PS-300BT의 우위를 확인할 수 있었다. 스테레오 음 분리도 확실했다.블루투스 연결은 매우 간단하다. 전원을 켠 다음 페어링 버튼을 눌러주고 스마트폰에서 연결해 주면 된다. 블루투스 수신감도는 다른 제품과 비슷한 수준이었고 배터리가 낮은 상황 이외에는 연결 불안도 거의 나타나지 않았다. 블루투스 스피커로써의 성능과 안정성은 준수하다고 할 수 있다. FM라디오 성능 역시 안정적이었다. 이 제품은 생김새 자체가 전용 라디오와 거의 동일한 수준답게 수신 감도는 최고 수준이었다. 34층 아파트에서 테스트 결과, 외부 안테나를 따로 뽑지 않더라도 대부분의 채널이 깨끗한 음질로 수신되었고 연결 끊김이나 불안정한 현상은 없었다. 이 정도면 어르신을 위한 전용 라디오로도 손색이 없다.당연히 라디오 모드에는 채널 기억 기능도 있다. "정지/메모리" 버튼을 누르고 원하는 채널 번호를 선택 한 후 다시 "정지/메모리" 버튼을 누르면 현재의 방송이 해당 채널로 기억된다.  한번 기억된 채널은 제품을 껐다 켜도 사라지지 않았다. 또 하나의 쓸만한 기능은 USB 메모리 음악 감상 기능이다. 호환성부터 테스트 해 본 결과, 필자가 가진 3종의 USB 메모리는 모두 완벽하게 작동하였고 지금까지는 특별한 오류나 문제점은 발견할 수 없었다. 이 제품은 메모리안에 있는 곡을 숫자로만 표기하는데, 폴더 이동 기능이 있어서 재생 관리는 어렵지 않다. 폴더 버튼을 길게 꾸욱 누르면 다음 폴더로 이동하고 가볍게 눌러주면 다음 10번째 곡으로 이동한다.    인비오 PS-300BT는 AUX 단자를 통해서 일반 유선 스피커로도 사용할 수 있다. 기본적으로 제공되는 오디오 케이블이 부드러운 칼국수 케이블이어서 아무리 좁은 환경에서도 쉽게 연결이 가능한 것이 장점이다.체험기를 마치며 인비오 PS-300BT의 가장 큰 단점이라면 블루투스 스피커면서 전화 통화 기능이 없다는 점이다. 음악을 감상하다가 바로 스피커로 전화를 받고자 하는 용도로 이 제품을 구입한다면 낭패를 본다. 하지만 순수 음악 감상, 라디오 청취가 목적이라면 이 제품은 다른 소형 블루투스 스피커와는 가히 비교 불허다. 필자는 스마트폰에 연결해 게임을 즐기는 용도로 사용 중인데, 상당히 만족스럽다.  [방송 안내]​오늘(20일) 오후 6시 10분 YTN 라디오 <이동형의 뉴스정면승부>에 출연합니다.​▲문 대통령 방일 무산, ▲코로나19 확진자 증가 등 주요 현안에 대해 이야기를 나눌 예정입니다.생방송으로 진행되며 'YTN 라디오 유튜브 채널'에서 청취 가능합니다.​많은 청취 바랍니다. https://youtu.be/uMPCF3TD8mE ​썸네일 사진은 뽀삽한듯 영상에 화상이 나오니 확인하시고...그런데 얘네들 어느나라에서 온겨 일본이야 북한이야...이젠 버스기사 라디오 청취성향까지 검열하겠다는거야 뭐야....허~참.​  ​​​-2021년 4월 22일-​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난달 이주연의 영화음악에 나온다 그래서 백만년만에 나를 라디오 앞으로 불러낸 걸륜씨가,다시 한달만에 나를 이 시간에 깨어있게 만들었다.12시의 푸른밤, 성시경입니다 방송에 나온다길래 (물론 녹음방송) 9시에 취침하셔서 11시반에 일어나서 라디오 청취.노래도 세곡이나 틀어준대서 하여튼 며칠전부터 기대 만빵이었는데... 음... 성시경도 가수이고 하니, 영화뿐 아니라 음악에 대해서도 이런저런 심도있고 알찬 질문들이 오가길 바랬건만..그냥 국내 연예인 대하듯, 너무 가벼웠다고 해야하나.질문도 그냥 평범하고 전혀 색다를 없이, 신변잡기적 질문과 답변이 핑퐁처럼 오갔고..지난번 이주연 아나운서 라디오의 경우 호텔로 가서 차분한 분위기에서 많지 않은 질문들이었지만 나름 깊게 이야기를 나눈 거 같은데, 이번엔 시간의 압박도 있었겠지만 너무 정신없고 산만했다는 느낌.통역하시는분, 워낙 베테랑답게 너무 잘 하셨지만, 통역분의 중국어도 하나도 편집되지 않고 그대로 다 방송되었고... 1시까지 라디오 딱 듣고, 녹음한 파일 올리고 바로 잘라 했는데... 무료계정 삽질하고.. 이시간까지 해결 못하고 있음. ㅠㅠ지난번에 하나포스 계정에 이주연 아나 라디오 올리걸로 계정 꽉 차서 일단 그거 지우고 올리려고 했는데...지우는 순간 그사이 정책이 바뀐건지, 계정이 그대로 없어져버렸다는 -_-무료계정 주는데가 있대서 들어갔더니 뭐 900원 내라 하고, 내고서 사용할라고 보니까파일올리는 계정이 아니라 홈피 계정이더라는 -_-;;; 아놔 이시간에 웬 삽질. 급한대로 클박에라도 올리고 잘라고 하는데, 미췬 클박. 업로드 속도가 10k다.아 뒷골땡겨. 얼른 자고 일어나 출근해야 하는데 -_- + 결국에, 마땅한 계정을 찾지못해서, 사진을 갖고 동영상 인코딩으로 해버린 =_=;;;이거 올린다고 오전 내내 시간 잡아먹었다. 내멋대로 만든 보이는 라디오 ㅋㅋㅋ (대략 7~8분에 한번씩 사진이 바뀔겝니다 ㅎㅎㅎ)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요! 좋은 아침입니다 : )  ​1. bbc 뉴스, bbc learning english 라디오 청취.​ 1. 도널드 트럼프 대통령이 4년 연임이 또 한번 가능하면 세금과 규제를 깎아준다고 약속했다. 트럼트 진영은 중국으로 인한 국가 안전 규제와 관련한 틱톡과 같은 6개 부문을 금지하라는 행정명령을 내렸다. 미국에서 틱톡 운영에 영향을 줄 듯.2. 밸라루스 민주화 운동...? 진짜 무슨 말 하는지 잘 모르겠다. 영어 공부 진짜 열심히 해야한다3. ??????????? 알랙산더 워트라의 독재 ????? 4. 터키의 강진으로 인해 사망한 사람의 숫자가 96명이라고 한다. 구조 작업은 여전히 진행중이고, 도시 근처에는 붕괴된 건물들이 있다. 더욱 많은 생존자를 찾길 바란다..5. 슬로바키아..?6.​아는 내용들만 들리고 모르는 이슈들은 잘 안들린다 :( 영어 공부 진짜 열심히 해야한다 정말 정말 충격이다. 단어들 각각은 다 들리는데 문장들 전체적 의미나, 부분적 문장들의 의미가 이해가 안 된다. BBC WORLD SERVICE 말고, 유튭에 올라오고 내가 좋아하는 BBC LEARNING ENGLISH DOTCOM 들어야지. 근데 확실히 자극은 되고 좋은 듯. 오랜만에 집중해서 듣기 했다! ​ ​내가 사랑하는 (?) 라디오!! 확실히 재미있는 걸로 듣는게 최고다 ​https://www.youtube.com/watch?v=zsOnAHAY6to ​​ 특별히 신경쓰서 일을 하지 않을 때에는 라디오를 켜 놓은채 일을 한다. 물론 라디오에서 나오는 음악들을 주로 듣는 편이지만 간혹 뉴스라든가 멘트들을 귓가로 흘려 듣는다. 사람들 마다 저마다의 취향이 있다. 음악도 시간에 따라  진행자에 따라 조금 다른 면들이 있다. 아줌마를 상대로 하는 좀 특색있는 어나운서가 있다. 그런데 대부분은 젊은 층도 아니고 마주잡이가 대부분이다. 그러다 보면 음악이 젊은 층에서 노인층 까지 다양하다. 그냥 넘기다가도 내가 관심이 가는 음악이 나오면 흥얼 거리게 된다. 즐거운 날이다. 화이팅!스마트폰부터 시작해서 우리는 생활을 미디어매체와 함께하고 있다 많은 매체 중 라디오는 정말 묘한 매력이 있는 매체다 많은 사람들이 이용하는 TV나 컴퓨터 스마트폰과는 달리 다른일을 하면서도 함께할 수 있는 매체다 이 때문에 많은 생각을 하며 들을 수 있어 굉장히 감성적이고 부담없는 미디어인 것 같다  다른 media와는 달리 혼자 듣는 경우가 많기 때문에 나에게만 속삭여 주는 느낌을 준다  라디오에서 내가 좋아하는 노래가 나올 때의 그 행복감은 겪지않은 사람은 모를것이다, 가까이 있지만 생각보다 낯설게 느끼는 매체인 라디오 지금 당장이라도 스마트폰을 이용해서 한번 들어보자 묘한 매력에 빠질것이다  ​안녕하세요!오디오 갤러리입니다.​요즘 부쩍 날씨가 좋아져 마음도 봄이 온 것 같은데요~이럴 때 라디오를 들으며 피로를 푸시고 힐링을 얻으시는 분들도 많으실 것 같아요.​그런데 네임 앱에서는 지원되는 국내 라디오 채널이 한정적이라네임 오디오를 이용하시는 국내 고객분들께서 불편함을 많이 겪고 있습니다.​그런 분들을 위해서 오늘은 네임 오디오 앱에 국내 인터넷 라디오 채널 추가하는 방법을 알려드릴까 합니다.​  ​자, 그럼 바로 시작해 볼까요?처음부터 하나씩 천천히 알려드리겠습니다.​  첫 번째. 네임 기기와 네임 앱 연결하기가장 먼저, 다운로드한 네임 앱을 실행해 네임 기기와 네임 앱을 연결합니다​  ​첫 번째 이미지가 네임 앱을 들어갔을 때 화면인데요~* 네임 앱 실행 전 네임 기기와의 원활한 연동을 위해 와이파이 켜놓는 것도 잊지 마세요~!​두 번째 화면은 연동할 네임 기기 식별 번호를 클릭한 뒤 메인화면입니다.  ​ 두 번째. Mac 주소 확인하기 해당 화살표 순서대로 클릭하여 들어가면 해당 기기의 고유 Mac 주소를 확인하실 수 있습니다.  세 번째. VTuner에 맥 주소 추가하기이제 네임 앱에서 확인한 고유 맥 주소를 VTuner에 접속해 추가 등록해 줍니다.​VTuner 주소 : http://naim.vtuner.com/  해당 맥 주소 입력란에  고유 주소를 입력 후 오른쪽의 화살표를 눌러줍니다.​ 다음으로 해당 화살표를 눌러줍니다.​ 다음 화면에서 회원가입을 해줍니다.Register 버튼을 눌러 회원가입을 완료합니다.* 이전에 맥 주소를 등록하셨던 분은 별도 회원가입 화면이 뜨지 않을 수 있습니다.​ 회원가입이 완료되면 다음 화면으로 넘어가게 됩니다.내가 추가하고 싶은 라디오 주소를 직접 입력하여 추가할 수 있다는 메시지가 뜹니다.화살표를 눌러 다음 화면으로 넘어갑니다.​ 다음 화면으로 넘어오면 추가하고 싶은 인터넷 라디오의 정보를 입력하는 화면이 뜨는데요해당 예시처럼 입력해 주시면 됩니다.저는 KBS 1 RADIO를 입력해 보았습니다.* Logo URL칸은 비우시되 Station URL칸에는 정확한 라디오 주소를 기입하셔야 정상적으로 등록이 됩니다. 또한, 예시에서 보시다시피 Desc, Logo URL, Bitrate의 칸은 따로 기입하지 않으셔도 됩니다.​국내 라디오 주소는 아래 사이트에서 확인해 보실 수 있습니다.https://korradio.stream/해당 사이트에서 '주소' 행의 URL을 복사해 사용하시면 됩니다.​입력을 완료하신 후 Bitrate 옆의 화살표를 눌러주시면 등록이 완료됩니다.​ 직접 기입하신 인터넷 라디오 주소가 정상적으로 추가등록이 되면 위와 같은 화면이 뜹니다.위 화면에 보이는 표시 부분을 누릅니다.​ 내가 추가한 라디오 채널이 확인됩니다.​ 네 번째. 네임 기기로 라디오 재생하기​이제 마지막으로 라디오를 틀어볼 차례입니다.네임 앱을 다시 실행시켜 위 화면에 표시한 순서대로 들어갑니다.마지막 화면에서 내가 추가한 라디오 채널을 눌러 라디오가 정상적으로 재생되는지 확인합니다.​​  여기까지 네임 오디오 인터넷 라디오 추가하는 방법을 알아보았습니다.라디오 주소만 알고 있다면 내가 원하는 라디오 채널을 언제든 추가할 수 있으니,네임 오디오를 통해 즐거운 라디오 청취하시길 바랍니다! ^^​ 감사합니다! ​  ​ 習字 しゅうじ 글자연습(서예)囲まれる かこまれる 둘러쌓이다ひょっこりはん 일본의 개그맨(게닌),ㅣㅅㅇ 빼꼼リトルグリーモンスター 여자가수그룹USA-COME ON BABY AMERICA 2018 히트곡終わった後、皆が褒めてくれて恥ずかしかった。楽屋 がくや 대기실/분장실必然性 ひつぜんせい 필연성なんかこやって、뭔가 이렇게反響 はんきょう 반응, 반향反響が凄かったね異例なので いれい 이례적이라その翌週 よくしゅう 그 다음 주ごちゃごちゃで 뒤섞여서歓声 かんせい 함성FSN/CDTV/紅白歌合戦こうはくうたがっせんMAMA JAPAN SAITAMA SUPER ARENAカヴァーカバーする 커버 カバーバージョン泣きそうになった 울 뻔 했다演出 えんしゅつ 연출引き続き 계속해서評価 ひょうか 평가君に会えて嬉しかった 너랑 만나서 기뻤어改めて気づいた 새삼 깨달았다 あらためて努力したら全て叶う 노력하면 이루어진다後であらためてお礼に伺います 나중에 다시 인사드리러 가겠습니다.会社ごとに 회사끼리 練習をあまりしてこなかったので、연습을 별로 해오지 않아서2018 트랜드(비즈니스)https://10mtv.jp/pc/feature/2018/メディアトレンドhttp://www.trendsoken.com/media-trend/page/3/なもなきかじ「名もなき家事」とは、名前がつけられないくらいに細かい、生活に欠かせない家事のこと。以前よりSNSで反響を呼んでいましたが、関連する調査結果がニュースになり再びホットトピックスに。その種類や、負担が妻に偏りがちな点、それに夫が気付いていない点などについて議論が巻き起こっています。家事シェアなどが関心を集める中で、既存の課題が新しいフレーズで可視化されたことで、共感を生み話題になった形と言えるでしょう。平成最後の夏　　来春に改元を控え、平成最後の1年となった2018年。Twitterを発端に大きな共感を呼んでいるのが「平成最後の夏」というフレーズです。特にSNSのアクティブユーザーである平成生まれ世代は思い入れが大きく、目標などの投稿も急増。これまでは元号変更が予定されることはなく、日本史上初とも言える転換点。当然SNSが登場してから初めての出来事で、今後、クリスマスなどのイベントを筆頭に、数々の“平成最後“の盛り上がりが予想されます。이번에 소개해드릴 앱은,언제 어디서나 MBC 라디오를 청취할 수 있을 뿐만 아니라 보이는 라디오 생중계 서비스를통해 생생한 스튜디오 현장을 시청할 수 있는 "MBC mini" 어플입니다.“MBC mini"에서 제공되는 주요 기능으로는 다음과 같습니다.- MBC 라디오 표준 FM, FM4U, DMB 채널 청취- mini 메시지로 방송 실시간 참여- 보이는 라디오 생중계 서비스- 표준FM, FM4U, DMB, 보이는 라디오 편성표 제공아래 스크린 샷을 클릭하시면 해당 리뷰페이지로 오실 수 있습니다 :3     ​​이​제품을 처음 보자마자 아! 갖고 싶다! 라는 생각을 갖게 만든 #보노보스 #미작 현재 사용하고 있는 #블루투스스피커 제품이 물론 있지만_ 그러면서도 이 아이가 탐이 났던 이유는 나에게는 단지 하나. 디자인이 '간지 나쟈나' 예쁜 것에 유독 약한 나님으로서는 더욱이 더 지름신이 강림해 올 수밖에 없었던 심플미 넘치는 이 스피커 - 그래서 이름도 미작 / 美作 아름다운 작품이라는 표현을 했던걸까? 디자인 뿐만 아니라 다양한 활용성에 포커스를 둔 다용도 블루투스 스피커 제품이라는 점에서 더욱 구매욕을 일으켜 준 BonoBoss MIJAC. 직접 데스크 위에 올려두고 함께 한 사용기를 써보고자 한다.​​​​​   심플한 네이비톤 패키지. ​  뒷면에는 미작 스피커 제품의 대략적인 기능이 간략하게 표기되어 있다. ​​​​​​​  언제나 반기게 되는 박스 개봉샷. MIJAC 제품 본체와 AUX 케이블, Micro usb 충전 케이블, 제품 보증서를 포함한 사용설명서가 함께 동봉되었다.  ​​​​​​​   ​​​ 美作또 하나의 아름다운 작품이 탄생내 눈에 예뻐보이면 남에 눈에도 예뻐보인다고 했던가 - 작지만 강력한 소리를 만들어내는 블루투스 스피커 / 디자인과 사운드를 완벽하게 만들어낸 보노보스 스피커의 새로운 걸작이라고 칭하는 미작_ 군더더기 없이 심플하고 깔끔한 디자인은 놓이는 장소가 어디든 상관 없이 어울리는 매력을 갖추었다.​​​​   사용 전 꼼꼼한 사용설명서 정독은 역시 필수_.!! ​​   ​​블루투스 스피커 미작의 간단한 특징을 본다면, 보기 편한 시계 및 알람 기능 / 편리한 핸즈프리 / Micro SD 슬롯 (최대 64GB 지원) / 고감도 FM 라디오 (내장형 안테나) / 외부 입력을 위한 AUX / 최대 10시간 재생 가능 (표준 음량 사용시). ​​​​​​   버튼이 아닌 '정전압 터치식 라이팅' 그리고 다이얼 형태의 편리한 조작으로 편의성 역시 고려한 멀티형 HIFI 스피커이다. ​​​      ​​제품의 상단 부분을 보니 스피커 외 하얀 컬러의 동그란 원 하나가 유독 눈에 띄는데 이것은 미작 스피커 기능에 탑재된 White LED light 로 조명 활용이 가능하다는 점도 특이점으로 다가왔다.​​​​​​   ​   ​​2200mAh 대용량 리튬 전지가 내장되어 있기 때문에 실내는 물론 야외에서도 오랜 시간 음악을 감상할 수 있다는 점에서 아웃도어 블루투스 스피커로써의 활용도 충분히 가능하다는 것 -​​​​​​     하단에 ON/OFF 전원 버튼과 충전 포트, 충전 표시등, AUX 연결 포트, TF Card 슬롯, Reset 버튼, Passive Radiator 스피커가 탑재되었다.  ​​전원 버튼을 On 위치로 이동해 전원을 켜면 Clock 모드가 되며 디스플레이 패널에 시간이 표시된다. 보노보스 다이얼 모드버튼을 길게 누르면 시간 설정으로 진입하며 LED 디스플레이 패널에 년(Year)이 깜빡인다. 모드버튼을 회전해 해당연도를 설정하고 버튼을 짧게 누르면 LED 디스플레이 패널에 날짜(Month, Date)로 변경되고 해당 월과 일 설정 완료 후 시간(Hour), 분(Minutes)도 위 방식으로 설정해 모든 설정을 완료한 후 모드 버튼을 짧게 누르면 시간 설정이 완료된다! 시간 설정 시 트랙 이동 버튼을 누르면 24시간 모드 또는 AM/PM 모드로 변경할 수 있다. ​​​​​  보노보스의 기술력이 적용되어 원하는 모드가 작동되는 중에도 시계 기능이 작동되어 따로 시계를 보지 않아도 시간을 알 수 있다. ​​​​   ​​Aux 포트에 3.5mm 오디오 케이블을 연결해 다양한 멀티미디어 기기와 활용할 수 있다. USB 충전 케이블을 전원 포트와 PC의 USB포트를 연결해 내장된 리튬 배터리를 충전할 수 있다. 충전 중에도 블루투스 스피커 제품을 사용할 수 있어서 효율적인 전원 활용이 가능하다.​​​​​​     ​​디지털 시계, 알람 기능을 제공하기 때문에 책상이나 테이블에 놓고 오디오 기능 / 디지털 시계로 활용 가능하다. 시간 알람과 취침 설정 등으로 보다 스마트한 라이프를 제공한다는 점-!! 알람이 울릴 때, 윗면의 터치센서를 터치하면 스누즈 기능이 작동하며 스누즈 기능 작동 시 5분 후 다시 알람이 울린다. 알람이 울릴 때 모드 버튼을 누르면 알람이 종료되고 다시 시계 모드로 돌아간다.​​  ​​​   ​​모드 버튼을 회전해 블루투스 모드(BT) 선택 후 모드 버튼을 짧게 누르면 LED 디스플레이 패널에 BLUE라고 표시가 되고, 자동으로 블루투스 페어링 연결 대기 상태가 된다. 안정적인 4.2 블루투스 칩셋이 탑재된 휴대용 블루투스 스피커로 스마트폰 / 블루투스 기기와 무선으로 연결해 사용할 수 있다. 스피커 내부에는 핸즈프리 마이크가 탑재되어 있어 음악 감상 중에도 전화가 오면 핸즈프리로 통화가 가능하다. 마이크로 SD 카드 슬롯을 통해 다양한 형태의 파일 재생이 가능한 점도 활용도 면에서는 굿-!!​​​​  ​​​   거울 같은 미러 리플렉션 표면 처리로 거울 대용으로도 활용할 수 있는 MIJAC ​​​   ​  ​​데스크 위에 놓고 쓰고 있다보니 블루투스 스피커 본연의 기능이나 시계를 확인하는 것 외에도 요즘 즐겨 찾는 기능이 하나 있으니 바로 FM 라디오! 모드 버튼을 회전해 FM 모드 선택 후 버튼을 누르면 LED 디스플레이 패널에 FM 라디오 주파수가 표시된다. 처음 라디오 청취 시 모드 버튼을 짧게 누르면 FM 자동 주파스 스캔을 진행하고 몇 초간 스캔된 주파수를 순차대로 저장해 트랙 이동 버튼으로 채널을 선택 후 라디오를 청취할 수 있는 것! 경기도 권이라서 그런 것인가ㅠㅠㅠ 우리 집 위치가 문제인 것인가-!!!ㅠㅠㅠ 라디오 수신이 아쉬운 것은 어쩔 수 없. TㅇT​​​​​​     밝은 LED 불빛으로 조명으로도 활용 가능한 블루투스 스피커 ​​​MiJAC은 4.2 블루투스 탑재로 스마트 기기와 향상된 성능을 발휘하는 미러 디스플레이를 적용한 블루투스 스피커로 디지털 시계, 알람, FM 라디오 기능은 물론 TF Card, AUX 단자 지원 등 더욱 편리하게 사용할 수 있는 멀티형 블루투스 스피커 제품이라는 점에서 충분히 소장할 만한 가치가 있는 제품이다! 라는 평을 내고 싶다. ​​​​​ 선정 빡세기로 소문난 포터블코리아 체험단으로 선정되어 리뷰를 내 맘대로 자유롭게 씀​​​​​ 미국가의 이란 제재 준수로 인해 애플은 2017 년 앱 스토어에서 이란 앱을 일부 제거했습니다. 그때 제거된 앱 중 하나는 전국에서 인기있는 차량 공유 서비스인 Snapp 였습니다.그러나 어느 시점에 Snapp 개발자는 RadickRadio 이라는 음악 앱에 숨겨 App Store 에 다시 Snapp 을 내놓았습니다.이번 주에 RadickRadio 가 미국에서는 미국의 음악 서비스로 작동한다는 사실이 밝혀졌습니다. 그러나, 이란의 IP 주소에서는 앱을 사용했을 때, 실제로 Uber 와 같은 승차 공유 서비스 인 Snapp 로 동작합니다. 즉, 미국내에서는 보통 일반적인 라디오 청취 앱처럼 동작하지만 이란에서 실행할 땐 공유 서비스로 동작한다는 것입니다.애플은 무슨 일이 일어나고 있는지 알아내는 즉시 앱 스토어에서 RadickRadio / Snapp 을 제거했습니다.그러나 애플이나 RadickRadio / Snapp 개발자들은 The Verge 의 코멘트 요청에 응답하지 않았습니다.애플이 앱을 제거하는 것은 어쨌든 일어 났지만 Qasem Soleimani 장군의 살해 이후 극심한 미국-이란의 긴장으로 인해 더 시급한 문제 일 것입니다.RadickRadio는 앱 스토어에서 개발자 Susann Albrecht 로 선정되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따뜻한 차 한 잔이 생각나는추운 날이네요.며칠전부터 이제 한파라고...ㅠㅠ주말엔 꼼짝없이 집에 있어야할 것 같아요.오랜만에 듣고 싶었던 음악이나실컷 들으며 홈힐링하려구요.연말이니 마이클 부블레의감미로운 캐롤송도 좋고반대로 아주 힙한 음악들도 요즘은너무 좋아요~​요즘은 주말이면 추워서집에 있는 시간이 많다보니 집안일 하며 이리저리 쉽게 옮겨 다닐 수 있는휴대성이 좋은 블루투스 스피커를하나 마련하고 싶더라구요.​​   ​​​ 마끼아또 라디오 블루투스 스피커​​​블루투스 스피커를 선택할 때 가장 중요한 건바로 풍성한 음질!휴대성이 좋고 크키가 작으면음질이 안좋은 경우가 많지만그런 걱정은 노노~​제가 선택한마끼아또 라디오 블루투스 스피커는미니미니한 크기에도30평 거실을 가득 채울 정도의풍성한 음질을 자랑한답니다.​​   ​​​먼저,빈티지하고 고급스러운 제품 패키지입니다.​​     ​​​제품 박스를 여는 순간이렇게 고급스러운 제품 케이스가따로 있는 걸 보고 많이 놀랬어요.제가 주문한 스피커가 과연어떤 모습으로 들어있을까너무 궁금해지더라구요~​​     ​​​기대감 뿜뿜 높여주는보석함같은 제품 케이스를 열면넘나 귀엽고 앙증맞은마끼아또 라디오 블루투스 스피커가 똭!​그린 컬러의 스피커가누워 있는 모습이 얼마나 귀여운지케이스를 열고 한참을 쳐다봤답니다. 파스텔톤의  블루, 그린, 핑크와모던한 블랙까지 총 4가지의 컬러가 있는데전 레트로한 느낌의 그린티 그린을 선택했어요.​​     ​​​구성품은앙증맞은 마끼아또 스피커 본체 외에USB 5핀 충전케이블, Aux 케이블,라디오 신호 강화 외장 안테나,한글 설명서와 귀여운 스티커가 있습니다.​​     ​​​​ 복고와 모던함이 만난 감성적인 디자인.​넘나 미니미니하고 사랑스러운 디자인입니다.집안 어디에다 두어도인테리어 역할을 톡톡히 할 것 같아요.제품은 전체가 메탈소재로 되어 있어실제로 보면 더욱 고급스러움을 느낄 수 있구요.​​   ​​​손으로 들어보면 작은 크기에 비해묵직한 느낌이 드는데,미니미니해도 음질은 절대 밀리지 않는 이유가바로 이 묵직함에 담긴기술덕분인가하는 생각이 들었어요.​​   ​​​복잡한 멀티 기능보다는본연의 기능에 충실한 제품을 선호하는지라구성도 사용법도 심플한 마끼아또 블루투스 스피커가 더욱 마음에 들었는데요.​​   ​​​작동법은 아주 간단합니다.먼저, 스마트폰의 블루투스 기능을활성화시켜요.그리고 블루투스 스피커 오른쪽 측면에 있는 버튼을 잠시 꾸욱 누르면두둥~ 하는 소리와 함께 제품의 전원이 켜지는데,처음 사용시에만 스마트폰으로 스피커와 연결 설정을 해주면그 후엔 전원을 킬 때마다자동으로 페어링이 된답니다.​​     ​​​ 감성 캠핑에 어울리는,따뜻한 목소리를 전하는 라디오 기능.​마끼아또 스피커는FM 라디오 청취 기능이 있어요.​측면 전원 버튼 아래에신호 강화 안테나를 꽂으면라디오 수신률이 좋지 않은 곳에서도청취가 가능하다고 하니감성 캠핑 좋아하시는 분들은라디오 디제이의 따뜻한 목소리를 즐기며감성 무르익는 밤을 보낼 수 있을 것 같네요.날 따뜻해지면 힐링 캠핑 고고씽해요~​​     ​​​ 미니 사이즈임에도 파워풀한 음량.​마끼아또는 양면 진동판과대구경 보이스 코일 유닛의 캐비티 구조를 채택하여폭발력있는 음량을 구현했다고 해요.​그 결과, 한 손안에 들어오는미니한 사이즈임에도 불구하고믿을 수 없을 만큼파워풀한 음량을 자랑하네요.​​   ​​​ 휴대하기 좋은 사이즈라캠핑이나 여행시 야외에서도풍부한 음량을 즐길 수 있어요.​또한 두 대의 마끼아또를무선으로 연결할 수 있기 때문에각각 좌, 우 채널을 담당하여입체적인 서라운드 사운드를즐길 수도 있답니다.​​     ​​​ 고음질 블루투스 통화와 대용량 배터리.​음악 감상 중에 전화가 걸려오면재생 버튼을 가볍게 눌러전화를 받을 수도 있어요.미니 마이크를 내장하여고음질의 통화가 가능하답니다.음악 듣다가 일시 정지하고 전화받는번거로움이 없으니 정말 편리하겠죠.​​     ​​​대용량 배터리가 내장되어 있어한 번 충전하면 8시간까지 재생이 가능하다니 여행이나 캠핑시자주 충전해야하는 수고로움도 덜 할 것 같아요.​​     ​​​  ​​집안 곳곳 어디에 두어도잘 어울리는 감성 디자인이라인테리어 소품 역할을 제대로 하네요.집들이 선물이나 생일 선물로도정말 좋을 것 같아요.받는 분들이 앙증맞은 디자인에 놀라고집안을 꽉 채우는 풍부한 음질에한 번 더 놀라실 듯 하네요~​​     ​​​음량이 풍부하고 수납 크기가 작은 블루투스 스피커를 찾는 분들은마끼아또 라디오 블루투스 스피커 하나면, 정말 만족하실거예요!집에서 뿐만 아니라 캠핑용으로도정말 신박한 아이템이랍니다.​​   ​​​마끼아또 라디오 블루투스 스피커는"지이씨하우스"가 "DIVOOM"의 총판으로국내 독점 판매하고 있어요.아래 사이트를 통해서다른 컬러도 구경해 보세요~​ 디붐 MACCHIATO 마끼아또 라디오 블루투스 스피커 : 지이씨하우스[지이씨하우스] 당신이 무엇을 상상하든 그 이상의 심쿵 취향저격 :)bit.ly ​​   안녕하세요!PAIGE 입니다.​침실에 암막커튼을 아주 강한걸로 설치를 했더니해가 밝게 떠도 저는  한 밤중이여요 ㅠㅠ​눈을 떠도 어두우니 자꾸만 다시 자고일어났다가도 다시 잠들기가 일쑤 ㅠㅠ​핸드폰 알람시계는 울리면 그냥 꺼버리는 습관이 생겨서안되겠다 싶어 LED탁상시계를 사용하기로 했어요! 제가 선택한 LED탁상시계는 빌리온톤!다양한 기능을 가지고 있는 점이 마음에 들었는데요!제가 필요했던 알람기능 외에도라디오도 되고, 무드등으로도 활용할 수 있어서감성인테리어에도 도움이 될 것 같아 선택했답니다.! ​화이트 디자인의 심플하면서 모던한 디자인!구성으로는 본체와, 시계를 세워둘 수 있는 스탠드,충전기, 5핀케이블, 그리고 사용설명서가 있어요!​  이게 스탠드인데요~따로 힘들게 설치할 필요 없이시계밑에 있는 홈에 끼워만 주면 알람시계를 세워놓을 수 있어요 !​아랫 면은 미끄러지지 않도록 고무처리 되어있는 디테일함까지 !  ​건전지를 사용하는 LED탁상시계는건전지가 다 닳으면 갈아줘야하는 번거로움이 있는데빌리온톤 알람시계는 케이블을 사용하는 방법이라더욱 마음에 들었답니다 :)​ ​침대 앞 벽면에 있는 선반 위에 올려두었더니마치 제 자리에 앉은 듯 너무 잘어울리더라고요!​아침에 일어나자마자 눈떠서 앞을 보면몇 시인지 한 번에 보이는게 너무 좋아요~~​가끔 자다가 일어나서 시계를 보려고 핸드폰을 찾는데핸드폰이 어디갔는지 몰라 잠이 다 깨버리는 경우가 종종 있었는데요 ㅠLED탁상시계 배치 아주 탁월한 선택이었어요!ㅋㅋ​  앞서 말씀드렸듯이제가 빌리온톤 알람시계를 마음에 들어하는 이유가요시간만 볼 수 있는 단순한 기능만 가진게 아니라다양한 기능을 다 가지고 있는 올인원 알람시계이기 때문인데요!​이렇게 버튼에 아이콘그림을 넣어두어사용하기도 쉽도록 잘 만들어졌더라고요!​아이콘만 보아도 이게 뭔지 쏙쏙 보이니사용법 너무 쉬워요    게다가 LED탁상시계에서 라디오까지 청취할 수 있다는건정말 놀라웠는데요!​시계를 샀을 뿐인데라디오까지 들을 수 있으니뭔가 1+1받은 느낌이라 기분이 좋더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​시계 뒷면에 선이 있는데늘어뜨려 놓아야 라디오를 깨끗하게 들으실 수 있어요!저는 풀러서 선반 뒤로 빼놓으니 보이지도 않고 깔끔하더라고요!  ​​ FM 버튼을 누르면 라디오가 재생되는데요!켜진 상태에서 FM버튼을 약 3초간 짧게 눌러주면주파수가 자동으로 스캔돼요!​채널 변경도 가능하고물론 볼륨조절도 가능해요 !ㅋㅋ​잠들기 전 잠이 안오면 무드등을 키고 라디오를 듣다보면 잠이 솔솔 온답니다 ㅎㅎ   빌리온톤!또 하나의 빅 기능!바로 예쁜 색상의 불빛이 무려 6가지나 들어온다는건데요~​이 불빛 넘나 감성적이여요 ㅠ  ​ 색상변경도 가능하고밝기 조절도 10단계나 조절이 가능해서상황에 따라, 내 기분에 따라 설정할 수 있어요!​​게다가선셋기능을 사용하면자동으로 빛을 어둡게 설정할 수도 있고자동꺼짐설정도 가능하답니다​   ​요즘은 이 무드등만 켜놓고 노래를 듣다가 잠들곤 하는데요~​자동으로 불도 꺼지고알람시간 30분 전 부터는 서서히 밝아지는 기능을 가지고 있어서아침에도 마음이 편안하게 기상할 수 있더라고요^^​ ​LED탁상시계 인테리어 역할까지 톡톡히 하니 알람시계 너무 잘 선택한 것 같지 않나요?​오늘도 예쁘게 무드등을 키고잠들어볼랍니다 ^^​라디오기능무드등기능알람시계 찾으시면 빌리온톤 어떠세요?​https://smartstore.naver.com/gracecnc/products/4326678615 해돋이 조명 알람시계 <무드등/라디오/취침등> : 그레이스씨앤씨[그레이스씨앤씨] 생활이 편리해지는 제품을 소개해드립니다.smartstore.naver.com ​ ​​일단 또 기뻐하세욧~!! ㅋ오늘도 프롬이들을 볼수가 있습니다아~!!​  ​​​포스팅 시작하기 전에 신나는 기분으로음악 전문 유튜브 채널 뮤플리에 올라온프로미스나인의 신곡 fun! (펀!)​가사 영상부터 보고 오실까요~​ ​​   ​   ​​  ​​오늘 오후 6시에 mbc 뮤직 쇼챔피언에서프로미스나인의 컴백 무대가 있을예정입니다!​   ​​​👇출연진 예고 트윗👇https://twitter.com/showchampion1/status/1137988589789229057?s=09​​[쇼챔피언 320회(0612) 생방송 출연진]산들 / NCT 127 / AB6IX / 러블리즈 / CLC / 우주소녀 / 위키미키 / 프로미스나인 / 원어스 / 체리블렛 / 아이즈 / 디크런치 / 로시 / SAAY / WE IN THE ZONE / 이짜나언짜나 / 승국이​​​👇예고편 트윗👇https://twitter.com/showchampion1/status/1137963270067720193?s=09 ​​​컴백후 쇼챔피언에는 첫 출연인데요!오늘은 또 어떤 모습들을 보여줄지기대감에 머린 핑그르르 ~🎵​본방사수 못할까봐 땀이 주르르륵 ~🎶​무튼 프롬이들 볼수 있으니 맘이 사르르르 ~🎵🎶​  ​​​쇼챔피언은 사전투표 반영비율이 가장 높은 음악방송 인데요, 그래서 플로버들의 투표 참여가 많이 중요할듯 합니다.​  ​​​쇼챔피언의 성적 반영 비율을 살펴보면,​주간 음원 점수 30% (디지털음원)주간 음반 점수 10% (한터 주간판매량)선호도 점수 50% (사전투표 40%,음악 전문인 선호도 10%)방송 점수 10% (mbc 뮤직 방송 100%)​저렇게 사전투표 비율이 40%나 되는데요,투표는 아이돌챔프 어플에서 가능합니다!​​​어플 다운후 간단한 회원가입 하시고어플 첫페이지에서 아래로 내려가시면요런 배너를 보실수 있어요~​   ​​​현재 2주차는 마감 되었고 3주차 투표가진행중인데요, (6월11일~6월16일 23:59)​결과가 어떻든 할수 있는한 최선을 다해 참여해 봅시다요~!​  ​​​​참고로 프로미스나인 갤러리에 올라온음악 방송 투표 관련글 링크합니다~​​👇투표 독려글👇 투표 독려 글 - 프로미스나인 갤러리ㅎㅇ! 제목만 봐도 이 글이 무슨 내용인지 알 거야.최근 들어서 갤에서 투표나 음원 순위 등에 너무 무관심한 것 같아서 독려 차 글을 써 보고 있어. 지금 전체적으로 힘든 상황이 맞기는 해. 빡센 남돌들도 많고 타 여m.dcinside.com ​👇투표 통합 링크👇 투표 링크 통합 정리해봤음 - 프로미스나인 갤러리순서는 방영일 순!화 - 더 .쇼(스.타.패.스 어플링크)안드- https://play.google.com/store/apps/details?id=inc.rowem.passicon&hl=ko앺 - https:/m.dcinside.com ​​​가뿐하게 투표 참여하시고 (쇼챔피언은1일3표) 오후 6시 본방사수 하자구요~👍​  ​  ​​6월10일 바쁜 스케줄 후에 밤늦게까지 프로미스나인 송하영, 노지선, 이나경 ​세명의 멤버가 라디오방송 녹음을 했었는데요, ​저날 녹음한 sbs 라디오 정소민의 ​영스트리트가 오늘 저녁 8시에 방송됩니다!​​일단 영스트리트에 대한 포스팅부터보고 오실까요?!​ 프로미스나인  노지선, 송하영, 이나경 sbs 라디오 영스트리트 6월12일 수요일 출연!!!​​6월12일 수요일 저녁 8시 sbs 파워FM ​라디오 정소민의 영스트리트에프로미스나인 노지선, 송하영, ...m.blog.naver.com ​​​오늘의 영스트리트 방송 내용이 어떤식일지대충 감이 오시죠?​​그럼 혹시나 라디오를 잘 안들으셨던 분들을위해 청취방법에 관한 포스팅을 해볼게요~​  ​​​라디오로 들으실 분들은 107.7  파워 FM 으로 주파수 맞춰서 들으시면 되겠구요,​폰이나 pc로 들으실 분들은 아래 링크로👇들어가셔서 sbs 고릴라 어플이나, pc용고릴라 플레이어를 설치 하시면편하게 들으실 수 있습니다!​ SBS : 함께 만드는 기쁨고릴라 모바일 어플리케이션 스마트폰으로 만나는 SBS고릴라 이렇게 바뀌었습니다! 놓친 방송 다시듣기, 풍부해진 라디오 프로그램별 베스트 영상포토, 사연, SNS공유하기 1. 테마 인트로 시즌/이슈별 고릴라 테마 인트로 화면을 제공합니다. 2. 고릴라 4.5앱 메인 방송중인 프로그램 정보를 한눈에 볼 수 있습니다. 3. 더 편리해진 공감로그 참여 메인에서 바로 공감로그 신청곡 올리고, 함께 청취중인 친구들과 이야기도 나누고 시연도 올리세요. 4. 프로그램별 선곡표 확인 프로그램 별 선곡 음악정보를 제공하며 내가 선호하는 음악을 좋아요...www.sbs.co.kr ​​​참고로 댓글등의 참여를 하시려면 간단한회원가입후 가능하시고, 청취는 별다른가입절차없이 가능합니다 !​​어플의 경우 첫 화면에서 파워 FM선택하시면 실시간 방송이 자동으로 플레이 된답니다~ 너무 간단하쥬~?! ㅋ​   ​​​라디오도 많이들 들어주시고요~​보이는 라디오 아니라고 딴짓 하면서듣지 마시고 경건한 마음으로 각잡고 앉아서 들어주세요~ㅋ​     ​​​​그럼 마무리로 6월2일에 올라왔던프로미스나인의 뮤플리 사진들도 보시죠~​   이새롬 ​   송하영 ​   장규리 ​   박지원 ​   노지선​   이서연 ​   이채영 ​   이나경 ​   백지헌​   ​​​​이미지출처, 프로미스나인 갤러리 뮤플리 공식 트위터 쇼챔피언 공식 트위터 sbs 라디오 고릴라 구글 이미지  (제목이 시부렁어쩌구하는건...제 조그만한 팬심이므로.....넓은 아량으로 이해해주심이.....orz)어제 실시간 일본 어쩌구 저쩌구하는 프로그램을 설치했어요. Keyhole TV라고....;ㅁ;(가만히 생각해보니 키홀티비.... 마비노기기 유저가 만들었나?<-....) 이걸로 니시카와 타카노리 아죠씨랑 스나오 아죠씨가 나오는 라디오를 들을수 있닭! 어휴~ 유토님 좋은정보 감사합니다! "~abs에도 밝은 곡이 찾아오리라!~" 에잇! 이런 핑크핑크★한 아죠씨들 ㅋㅋㅋㅋ찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야진짜가 나타났다 지금찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야찐하게 사랑할 거야♪​미스터트롯, 미스트롯,뽕숭아학당 등트로트 방송이란 트로트 방송은 다 챙겨보시는부모님 때문에 눈으로 보지는 않지만귀로 자주 듣고 있어서 인지 트로트 가수는 몰라도트로트 노래는 알고 있어서 흥얼거리게 되는 요즘 아빠가 쓰시던 효라디오가 고장 났다는 소리를 엄마한테 전해듣고 진작 말해줬으면 더 빨리 선물해드렸을텐데 왜 이제서 말해주냐고 하니까😀말하면 '왜?뭐!?'눈으로 말하는 엄마 표정을 보니말하지 않아도 알 것 같은 느낌적인 느낌이 들어부모님 몰래 준비한 효도라디오💕 코비트로트 좋아하는 부모님을 위한 효도라디오는 사용하는 방법이 쉽고간편해서 어버이날 부모님선물추천 해주고싶은 휴대용 블루투스 라디오인데요라디오뿐만 아니라 시중에서 판매중인 음원 SD카드, USB메모리로 좋아하는 음악을언제 어디서나 청취할수있는 다기능 효도라디오랍니다. ​ 특정소출력 무선기기 코비(HYO90BT)특징▪무선 블루투스 연결▪눈에 잘 보이는 선명하고 큰 LED화면▪강력한 FM수신 휴대용 라디오▪USB메모리/TF SD카드재생▪MP3 파일 지원▪USB충전 가능한 1020MAH대용량 배터리​ 블루투스 연결하지 않아도 음량 짱짱하지만스마트폰(블루투스)연결하면 더 큰 사운드로 즐길수있는 효도라디오 코비 블루투스 연결시 스마트폰에서 HYO90BT만연결하면 되는데요 저는 아빠가 집에서도ㅋㅋㅋ효도라디오 크게 틀어놓고 라디오나 트로트를들으실까봐 블루투스 연결하는건 알려드리지않았답니다😀저희 아빠는 모르게 해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  부모님선물로 효도라디오 추천하는 이유아빠한테 사용하는 방법을 따로 알려드리지 않았는데전원 키고 노래 재생하는 것부터 라디오까지 ~코비를 다양하게 즐기시는걸 보고 부모님 선물이나할머니,할아버지 선물 알아보고 계신 분들한테추천해드리면 좋겠다 싶었어요 노래 뿐만 아니라 라디오 청취 할수있도록5단 확장형 안테나가 탑재되어 있어 더욱 선명하게라디오를 청취할수있으며 이어폰을 꽂을수있는이어홀도 있으니 대중교통 이용할때는 이어폰 꽂고사용하면 될 것 같습니다.   대용량 배터리로 10시간 이상 재생 가능조작이 쉽고 편리하며 배터리 충전 후사용 가능한 무선 휴대용 미니라디오라등산이나 낚시 등 외부 취미활동할때듣고 싶은 노래를 무한 반복해서 듣거나전곡 반복 선택하여 들을 수 있답니다. 구성품코비 구성품 본체, 충전케이블, 핸드스트랩,설명서 Previous imageNext image 휴대용 블루투스 FM SD카드 USB메모리 등산 낚시 아웃도어 라디오 HYO90BT : UM2 COBY[UM2 COBY] 코비(coby)-카이스터(kaister)-UM2(유엠투) 공식 사이트smartstore.naver.com   ​ 몇달 전 부터 알게 된 라디오 방송입니다.  오덕액션, 자유 약탈당이라 불리는 단체가 있는데 오타쿠들을 차별하고 억합하는 편견으로 가득찬 다수에게 대항하여, 마이너 문화를 즐기는 사람들의 권리를 확보한다는 취지로 여러가지 활동을 하는 분들입니다.  저도 "오타쿠"라는 범위안에 있는 문화들을 좋아하는 사람으로서작년부터 이 단체의 행보를 조금씩 봐왔습니다. 성향이 어떠하든 간에, 적극적으로 행동에 옮기면서 변화를 시도하는 것은 분명 긍정적이라 생각합니다.  직접 오프라인에서 우리의 권리를 위해 활동한다라는 점이 재밌더라고요 ㅎㅎ  그 여러 활동 중 하나가 오덕 라디오라는 방송입니다.  3화를 받아 들어보았습니다. 라디오는 평소에도 안들어서 잘 모르는 편이지만, 역시 주제가 "오타쿠"인 만큼 보통의 라디오 방송들에선 들을 수 없는 친숙한 소재들이 많이 나오더라고요 ㅎㅎ  부녀자, 야오이, 오타쿠, 코스프레오타쿠를 편견으로 바라보는 사람들야동과 야오이의 차이 등의 주제로 이쪽 문화를 즐기는 분들을 직접 초대해 해답을 찾으려고 열심히 토론하는 내용이 재미있었습니다 아직 라디오 방송 진행 경험이 없어 여러가지 시행착오가 있다고 하시지만,오타쿠의 입장에서 라디오를 진행한다는 기획자체가 신선했고, 이걸 실행으로 옮겼다는 것만 해도 대단하다고 생각합니다.     라디오를 듣고 깊이 생각해보았습니다. 오타쿠라는게 정말 복잡하죠 네 ㅎㅎ 물론 오타쿠를 일반화 시켜서 더러운 변태성욕자로 매도하는 사람들이 가장 일차적인 문제이겠죠. 오타쿠라는 문화를 음지에서 끌어올리려면  1."나는 그냥 일본 애니메이션 좋아해 ㅎㅎ 재미있지"라고 당당히 말할 수 있어야한다. (피규어를 예로 들자면 아카네라는 케릭터가 비키니를 입고 있는 피규어를 방에 갖고있다.이게 남자가 자기 방문에 안젤리나 졸리가 비키니를 입고있는 사진을 붙여놓는 거랑 다를게 없다고 봅니다. 딱히 피규어를 산다고 해서 변태라거나 취향이 독특하다라는 건 말도 안된다는 거죠.방안에 그런 피규어가 잔뜩있다? 그럼 그 케릭터를 좋아하나 보죠 뭐, 그게 문제될 것 있나요)  2.야오이,BL,커플링같은 경우는 동성애를 다루는 것인데 성적인 분위기를 띄지 않는 이상은이런 얘기도 자유롭게 말하는게 얼마든지 당연하다고 본다. 자기가 좋아하는 남자(2D든 3D든)를 그리는데 무슨 문제가 있겠는가.물론 실제 동성애자가 아닌 사람들을 엮어서 말하는 것은 그 사람들의 성적권리를 무시하는 행동이므로 지양 해야한다. (또한 실제 동성애자들에 대한 이해도가 떨어진 상태에서 그저 판타지 충족을 위해 말하는 것은 문제가 될 수도 있다고 생각하지만 이 부분은 확실하게 결론을 못내겠습니다. 저에겐 너무 복잡해요 ㅎㅎ.실제 게이분들이 야오이를 즐기는 "부녀자"분들의 게이판타지를 보면 어떤 생각을 할지 그것도 궁금합니다. 야오이와 게이를 구분지어서 게이는 육체적 관계에만 집착한다는 부정적인 편견을 심어줄수 있다고도 생각해요.)  3.소위 "일반인"들은 일본애니나 코스프레를 한다고 해서 이상하게 바라보지 말고 존중해야 한다(성적분위기를 띄는 이야기를 지나치게 하지않는다는 전제하에)  4.자신을 오타쿠라고 스스로 규정시키고 오타쿠문화를 즐기지 않는 사람들과 자신을 구분하지 말고 스스로를 존중하고 사회의 편견에 겁먹지 말고 당당하게 자신의 취미 생활을 즐긴다.   제가 생각하는 이상론입니다. 이상적이라고 할 것도 없습니다. 약탈문화당의 기본 성향과 제 논리가 서로 맞을지는 잘 모르겠지만, 이렇게 직접 "움직이는" 단체가 있다는 것만 해도 오타쿠 문화는 얼마든지 긍정적으로 변할 수 있다고 생각해요.                 PS : 사실 전 "오타쿠"라는 일어표현보단, 그냥 일본 애니메이션을 좋아하는 사람이라던가 다른 방식으로 부르는게 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 그러기엔 저 단어가 너무 굳어졌나..     라디오 방송 청취  유럽축구 서적을 보면서,오후3시~4시 까지 라디오 방송을 청취했다.매우 좋아하는 프로그램 이며,2시탈출 컬투쇼.수요일-사연진품명품[名品]코너 였고 많이 기대 했는데,생각보다 재미있었고웃겼으며, 대박 이었다.학교에서 있었던일,화장실에서 있었던 사연이 소개 되었기 때문. ㅎㅎ다음주 방송[放送]역시,기대된다.​​  ​KBS창원 제2라디오 106.1MHz를 청취해 녹음한 음원입니다. 출력이 5kW라는데 MBC경남, KNN 등 다른 방송보다 상당히 센 편이네요. 그래서인지 부산에서도 현지 수준으로 잘 들립니다.​녹음 일시 : 2018(대한민국 100 / 단기 4351)년 12월 10일 11:56 ~ 11:59녹음 장소 : 부산광역시 부산진구청취 채널 : KBS창원 제2라디오 106.1MHz수신 기기 : TECSUN PL-380녹음 기기 : SONY ICD-PX333노래 : BoA (보아) - No.1​https://drive.google.com/open?id=1nhaIvp5bFC_vAZnuTitttGeuHZKkY-wg “대북 단파 방송 청취 주민 증가” 워싱턴-양희정 yangh@rfa.org 2010-02-18    RFA PHOTO/ 양희정 18일 국립연구기금(NED)에서 열린 대북 단파방송에 관한 세미나에서 발표를 하고 있는 김상수 연구원(왼쪽).  MC: 북한 주민들에게 객관적이고 신속하게 자유세계의 소식을 알리는 단파 라디오 방송의 영향력이 점차 커지고 있으며 처벌의 위험에도 외부세계 소식을 알기 위해 단파 방송을 청취하는 주민의 수도 증가하는 것으로 알려졌습니다.  양희정 기자가 전해 드립니다.  미국의 수도 워싱턴에서는 18일 언론의 자유가 없이 고립된 북한 주민들에게 신속하고 객관적인 외부 세계의 소식을 전하는 미국과 한국의 대북한 단파 방송에 대한 연구 발표회가 열렸습니다.  미국의 국립민주주의기금(NED)의 김상수 연구원은 세계에서 가장 억압이 심하고 고립된 북한 주민들에게 자유 세계의 소식을 전하는 단파 방송에 대한 연구 보고회를 가졌습니다.  지난 5개월간 한국과 미국의 대북한 단파 방송에 대한 연구를 한 김 연구원은 현재 고정된 라디오와 텔레비전의 방송 이외에는 외부 소식이 철저히 차단된 북한에서 처벌 위험을 무릅쓰고 단파 방송을 듣는 청취자가 미래를 위한 씨앗이 된다고 말했습니다.  김상수 연구원은 한국의 3대 주요 방송사 중 하나인 문화방송의 뉴스와 주간 북한 소식프로그램인 ‘통일전망대’를 진행한 방송인입니다.  북한에 들어가는 단파방송의 영향력은 (통일 한국이라는) 미래를 위해 씨앗이 된다는 데 큰 의미가 있다고 생각합니다. 방송을 들은 사람들이 가족, 친지와 의견을 나누고 북한의 정권이 선전하는 것이 틀렸다는 것을 인식하는 기회가 된다는 데 큰 의미가 있습니다.  언론조사기관인 인터미디아의 나타니엘 크렛첸 동아시아담당은 대기근이후에 북한당국에 대한 주민들의 신뢰에 금이 가기 시작했고 외부 세계에 대한 관심이 점점 커졌다고 말했습니다.  크렛첸 동아시아담당은 특히 중국과의 국경지역에서 당국의 선전이 아닌 외부의 객관적인 소식을 전하는 언론의 영향력이 점점 커졌을 뿐만 아니라 주민들끼리 금지된 단파 방송에서 들은 정보를 서로 공유하는 일이 많아졌다고 밝혔습니다.  인터미디아는 북한이 지극히 통제된 사회여서 북한에 직접 들어가서 조사하지 못해 아쉽지만 최근 250명의 탈북자를 대상으로 설문조사를 한 결과 단파 방송의 영향력이 점점 커지고 있다고 밝혔습니다.  크렛첸 동아시아담당은 북한 당국이 자유아시아방송과 같은 국제 라디오 방송을 차단하려 노력하지만, 비용이 매우 많이 들고 효과도 제한적이라고 말했습니다.  그는 북한 당국이 단파 방송을 듣지 말라고 주민들에게 공식적인 경고를 하는데 역설적으로 주민들에게 이런 외부 소식 창구가 있다는 것을 알리는 효과가 있다고 말했습니다.  그는 탈북자를 대상으로 한 조사에서 소형라디오, 텔레비전, 디비디(DVD)와 같은 녹화물, 손전화 등이 북한 주민에게 비밀리에 외부 정보를 알려준다고 밝혔습니다. 크렛첸 동아시아담당은 그중에서 당국이 통제하는 자유세계의 소식과 같은 예민한 정보를 전달하는데 소형 라디오와 주민들의 입에서 입으로 전해지는 구전 방식이 매우 효과적이라고 강조했습니다.  대북 단파방송 연구를 지원한 미국의 국립민주기금의 존 나우스 수석 아시아담당관은 북한에서 고정된 텔레비전과 라디오로 한국이나 중국 등 외부 방송을 들을 수 있도록 전파차단 장치를 해제해 주는 직업이 생겼다는 소문이 있다면서 북한 주민의 정보에 대한 욕구가 많아졌다는 신호라고 분석했습니다.  비영리 단체인 국립민주주의기금(NED)은 2009 회계연도에 총 135만 달러를 북한 주민의 인권보호와 정보의 전달을 위해 노력하는 관련 기관과 단체에 지원했습니다.  Copyright ⓒ 1998-2010 Radio Free Asia. All rights reserved. http://www.rfa.org네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라디오 방송 청취.   오후3:00~4:00까지 라디오 방송을 청취 하였다.SBS POWER FM에서 방송되는 2시탈출 컬투쇼 이며, 사연진춤명품[名品]코너이다.지난주에는 재미가 없었지만, 오늘은 컬투의 목소리가 너무나 웃겨서 재미있었고 웃겼음^-^대한민국 최고의 라디오는 컬투쇼..~​​​#파워잉글리쉬#powerEnglish#영어라디오#ebs영어라디오​꾸준하게 뭔갈 시작하려면 #챌린저스 와 같은 장치가 있거나 혹은 시간에 맞춰서 꼭 해야하는 것이 있어야만 나는 한다.​ [1년*사용후기] 챌린저스 - 돈걸고 목표달성!​게으른 나에게 돈으로 하여금 할 일을 할 수 있도록 하는 나의 #동반자어플 / 앱ㅋㅋ 을 소개하려고 한다...m.blog.naver.com ​그래서 벼락치기도 잘한다. ㅋㅋㅋ​그런 나를 너무 잘 알기에 #챌린저스 도움도 받아가는 것이고, 또 하나! 꾸준한 영어 공부를 위해 EBS방송도 활용한다. ​현재(2020년 2월1일부터 지금까지, 그리고 앞으로 쭈욱) 내가 빠지지않고 듣고 있는 #파워잉글리쉬 ​ EBS어학FM 파워잉글리시POWER ENGLISH(영어회화 레벨3) ([영어회화 LEVEL 3] POWER ENGLISH (중급 영어회화))중급 영어회화 , 파워 잉글리시1)To improve overall language proficiency through a communicative language teaching...home.ebs.co.kr ​월-금 아침 7시 40분(본방) / 저녁 7시 40분(재방)#EBS라디오 에서 청취가능하고​재방은 #EBS반디 어플을 다운받아 영어전문라디오에서도 청취가 가능하다.​또한 반디어플에서 유료결제로 다시 듣기도 가능하다.​ EBS 반디 - Google Play 앱교육의 중심, EBS의 인터넷 라디오 '반디'가 모든 것이 새로워졌습니다.새로워진 반디에서 신규 추가된 인터넷 라디오 채널과 EBS의 AOD, 팟캐스트 콘텐츠를 즐겨 보세요![EBS 반디 소개]EBS 라디오(FM 채널 및 인터넷 전용 채널)와 EBS AOD 콘텐츠를 실시간으로 청취할 수 있는 라디오 App 입니다.[주요 서비스]- 새로운 디자인 적용으로 더욱 쉽고 재미있는 EBS 라디오 실시간 청취 제공- 신규 인터넷 전용 라디오 채널 추가- FM 수신 기능을 공개한 단말인 경우 지상파 FM 수신 기능 제공- 청취...play.google.com (안드로이드 어플)​#멜론 에서도 #EBS어학 서비스를 제공하는 것으로 알고 있다. 작년까지 멜론 서비스 이용자라 종종 멜론으로도 방송을 청취했는데. 지금은 아직도 서비스 제공하는지는 잘 모르겠네.​나같은 경우에 유료결제로 들으면. 100%안듣고 미룸... 그냥 시간 맞춰서 들어야 하는 강제성이 있어야 하기에 방송 시간 맞춰서 듣고 있다.​    ​영어레벨은 #중급레벨 이 적합하다.모든 대화가 #영어 로 이루어지기 때문이다.​크리스틴 조 선생님과 데니 홍 선생님의 입담과 티칭실력에 방송이 사실 20분짜리지만 1시간 강의를 듣는 #영어인강 보다 더 도움되는 것은 사실이다.​월-금까지 매 다른 토픽을 다루고 아티클이나 다이로그에 나와있는 생생한 표현을 배운다. 보통 5개씩 배우는데 작년, 이번년부터는 표현3개, 패턴1개, 단어1개 씩 제공한다.​교재는 각 서점에서 구입가능하고, 온라인서적에서 E-Book으로도 구입이 가능하다.월호 서적을 원하면 2월~4월 사이 정기구독 할인 이벤트(주로 10%~30%할인)를 #동아출판 에서 하기때문에 기회를 잡으면 된다. 나는 보통 정기구독으로 한다. (#정기구독 을 하게 되면 매월 25일~30일 사이 다음 달 책을 무료로 발송해준다) :::동아출판:::내일의 꿈을 만들어가는 교육문화 1등 기업교육출판 전문업체, 초등, 중등, 고등, 교과서, 참고서, 이러닝, EBS방송교재 등 제공mall.bookdonga.com ​내가 처음 이 프로그램을 알게 된건 2010년도쯤이었다. 영어는 잘하고 싶고, 그런데 할 수 있는 방법은 잘 모르겠고. 워낙 유명한 프로그램이라 이름을 들어는 봤지만 직접 청취는 해본 적이 없었다. 그때 한 3달을 교재없이 들었는데. 영어를 워낙 못하던 시절이라 들어도 뭔말인지 5%도 이해 못했었지.​그 후 #영어공부 를 하고, 영국 워홀도 다녀오고, 영어가이드 일을 하면서 영어를 계속 쓰다보니 이제 영어에 대한 자신감은 생기지만 내가 쓰는 말에 한계도 느끼고, 이 말이 대체 원어민들이 쓰는 말인지, #원어민 들이 직접 쓰는 말을 내가 써야 겠다는 생각에 2018년 포부있게 정기구독을 시작하여 공부했다. 그 당시 한 2달 너무 바빠 방송을 못듣고 공부를 못했던 것을 빼면 10개월은 정말 열심히 공부한 것같다.​ 2017년 함께한 PE  그러다 2019년은 나만의 안식년(??ㅋㅋ)이 필요해 파워잉글리쉬를 멀리했다. 나란 사람은 너무 한 곳에 관심을 몰아주고 나서 진이 빠지면 좀 외면해야하는 시간이 필요하다.​2019년에 들었던 방송에서는크리스틴 조 선생님과 브라이언 리 선생님이 진행을 했었다. 카더라 통신에 따르면, 브라이언 리 선생님이 미국으로 돌아가게되면서 데니홍 선생님이 2018년부터 합류하셨다고.​ 파워잉글리쉬 나만의 공부 방법​크리스틴 조, 브라이언 리, 데니홍 선생님 모두 만족이다. 다이어로그를 읽으면서 중간에 이해하기 애매할 수 있는 표현들을 다시 풀어주면서 간접적으로 동의어도 배우게 된다.​나같은 경우, 매일 배우는 표현 이외에  두 분의 대화에서 자연스럽게 사용하는 표현도 메모해서 외워둔다. 정말 도움이 많이 된다.​​또한 배운 표현 중 하나에 대해 더 심화학습을 할 수 있도록 #팟빵 을 따로 운영하신다. 이 것또한 도움이 많이 될수 밖에!​각 단원의 마지막에 있는 practice 에서 배웠던 표현을 다시 작문할 수 있는 부분. 정말 좋다. 이런거.​  ​마지막으로 배웠던 표현을 안쓰면 도루묵이니나는 또 스터디를 이용한다.​함께 마음 맞는 언니분이 있어, 각자 파워잉글리쉬를 공부하고 매일 배운 단어를 이용해 #음성일기 를 쓰는 것! 오늘 있었던 일들 혹은 오늘의 뉴스&이슈 등을 영어 이야기 하면서 배운 표현을 써먹어 본다 ㅋ 녹음을 하면 보통 2분~3분 정도 되는 것같다. 이렇게라도 해야 복습이 되지.​  ​EBS라는 방송을 이용할 수 있다는 게 참 감사하다 이런 보석같은 영어 강의를 교재비만 내고 들을 수 있다는 것이 정말 우린 행운아 인 듯하다.​ 뮤트캐스트 뮤라!데이터 없이 듣는 스마트폰 FM 라디오   기존에 어머님께서 사용하던 스마트폰은 핸드폰 내에 라디오가 내장이 되어있어서 이어폰만 꽂으면 어플을 통해 라디오를 청취할 수 있었습니다.​하지만 이번에 핸드폰을 기변을 했는데 기변한 핸드폰엔 라디오가 내장되어 있지 않아서 어쩔수없이 써드파티 라디오 앱을 통해 데이터를 사용해가며 사용중이십니다.​이렇게 어플을 통해 인터넷 라디오를 청취할경우 시간당 대략 50mb데이터를 사용하게 되는데 저가요금제를 사용하시는 어머님께서는 크게 부담이 될수가 있습니다.​물론, 막대한 데이터야 고가 요금제를 사용하는 제가 매달 30기가씩 데이터 공유를 하기에 크게 문제가 되는 부분은 아닙니다.​하지만 써드파티앱들은 어플내 광고, 팝업광고 등 엄청나게 많은 광고를 송출을 해서 어플을 사용하는데 짜증이 나게 합니다. ​젊은층 유저야 그냥 광고창 뜰때마다 없애면 그만이지만 연로하신 부모님께서는 광고 나올때마다 어쩔줄 모르시고  저한테 작동이 잘 안된다며 하소연을 하십니다.​그래서 방법이 없을까 고민하다가 여기저기 검색해보니 신박한 아이템이 있길래 바로 구매를 해봅니다.​(라디오 앱 만들어주시는 제작자분들에게는 정말 감사드리고 고맙습니다. 수입창출을 해야되니 광고를 띄워야 한다는 점도 잘 알고 있고요. 하지만 라디오어플을 사용하는 어르신들을 위해 최소한의 광고만 띄우던가 아니면 자동으로 광고창이 없어지게 하던가 해주면 안되는건가 싶네요.)​   뮤트캐스트 뮤라 기기를 사용하면 통신망 따위는 필요치 않아서 데이터를 사용하지않아 무제한으로 FM라디오를 청취할 수 있습니다.​   뮤트캐스트 뮤라는 별도의 배터리나 충전없이 작동합니다. 하지만 모든 기기에서 작동이 되는건 아니고 OTG기능을 지원하는 안드로이드 스마트폰에서만 작동합니다. 그리고 안타깝지만 IOS에서는 사용이 안됩니다.​   사용법도 아주 간단합니다. 별도의 설정같은거 없이 핸드폰 충전단자에 꽂고 어플을 실행하면 됩니다.​   자세한 스펙은 스펙시트 확인하세요.​   그럼 이제 제품을 개봉해 보겠습니다.​   상자를 열면 이렇게 바로 제품이 보입니다.​    메뉴얼은 이게 끝입니다. 뭐 워낙에 설명할거 없이 간단한 제품인지라 이거면 충분합니다. ㅎㅎ​       제품 구성품입니다. 이어폰 정리를 위한 스트랩, USB-USB-C젠더, 뮤라 본체 끝입니다.​   이게 바로 뮤트캐스트 뮤라 본체입니다.문구가 아주 갬성갬성합니다. "스마트 에프엠 라디오"​   사용중인 핸드폰이 USB-C TYPE 이기에 뮤라도 USB-C TYPE으로 구매했습니다.​   반대편에는 이어폰을 꽂는 스테레오 단자가 있습니다.라디오를 청취할때 핸드폰에 내장되어 있는 이어폰 단자에 꽂는게 아니고 뮤트캐스트 뮤라 본체에 있는 이어폰 단자에 연결해야 됩니다.​   이제 뮤트캐스트 뮤라를 사용하기 위해 뮤트캐스트 어플을 깔아봅니다.​   프로그램을 실행하면 이렇게 바로 라디오가 실행됩니다.원하는 채널만 선택하면 됩니다. 광고 따위는 당연히 없습니다. 직관적인 인터페이스로 어른들도 쉽게 사용이 가능하구요.​   오머님께 드리기전에 제 폰에 테스트를 해보니 아주 잘 작동이 되네요. 주파수도 아주 잘 잡고 음질도 기대 이상이구요. ​마지막 총평.스마트폰에 라디오가 없어서 데이터를 이용해 라디오를 듣고있는데 저가형 요금제라 데이터가 부담이 된다면 뮤트캐스트 뮤라를 이욘해보는것도 나쁘지 않은듯 합니다. ​다만, 39,800원이라는 초기 구매비용이 발생하니 그게 단점입니다. 다소 비싼감이 없지않아 있구요. 개인적으로 1~2만원이면 딱 좋을듯. 욕심인가? ㅎㅎㅎ​​이상 끝.​​내돈주고 내가샀다. 북, 중국 휴대전화 사용 강력 단속  워싱턴-정영 jungy@rfa.org 2010-03-17 최근 북중 국경지역에서 내부 정보가 외부로 나가는 것을 막기 위해 북한 보안기관들이 중국 휴대전화 사용자들을 강력하게 단속하는 것으로 알려졌습니다. 정영기자가 보도합니다.  지난 2월 8일 북한 양대 보안기관이 반체제 세력에 대한 보복성전을 개시한 이래 북부 국경지역에서 휴대전화 단속을 강화하고 있습니다.  함경북도 회령시 가족들과 연락하고 있는 탈북여성 김춘화(가명. 46세)씨는 보안원들이 중국 휴대전화를 몰래 쓰는 사람들에게 자수를 강요하고 있다고 17일 자유아시아방송에 전했습니다.  “전화기를 다 내놓으라고 합니다. 한국에 전화한 사람을 시범으로 총살한다고 하면서 난리가 아니라고 합니다. 그래서 가족들이 가끔 전화를 하겠다고 했는데, 지금 10일째 전화를 못하고 있어요.” 2년 전에 탈북해서 한국에 정착한 김춘화 씨는 북한의 가족들에게 생활비를 조금씩 보태주고 있었지만, 화폐개혁 이후 쌀값이 너무 오른다고 걱정하는 가족들과 최근 연락이 두절되자, 혹시 전화 때문에 보안서에 잡혀가지 않았는지 걱정된다고 말했습니다.  김 씨는 지난 2월초부터 보안서가 중국 휴대전화 소지자들에게 자수를 강요한다는 이야기를 가족으로부터 들었다면서 사람들이 보안서에 자수하면 감시가 더 심해지기 때문에 아예 휴대폰을 버리거나 땅에 묻어버린다고 말했습니다.  5년 전에 한국에 나온 탈북자 서명식(가명. 37세)씨도 양강도 혜산에 있는 가족과의 전화통화에서 "지금까지 (한국이나 중국에)전화했던 사람도 자수하면 용서받지만 이제 쓰다 걸리면 용서 없다"며 보안서가 전화기 사건을 ‘간첩사건’으로 몰아 처리하겠다고 분명히 밝혔다고 말했습니다.  이와 함께 북한 국가안전보위부는 전화 통화자들을 적발하기 위해 외국에서 비싸게 반입한 감청장비를 사용하는 것으로 확인됐습니다. 보위부 27국 전파탐지 기동대들은 감청장비를 가지고 관내 지역을 순찰하다 전파가 걸리면 그 속에서 이름이나 별명 등 인적사항을 파악하고 집을 수색한다고 서명식 씨는 말했습니다.  "전화하는 것, 라디오 방송 듣는 것, 녹화기 보는 것 때문에 저녁에 보위부 정치대학 학생들이 가택수색까지 하고 있습니다. 지금 막 선풍이 불었습니다."  때문에 국경주민들은 북한 보위부의 이러한 감청장비를 두려워하면서 전화 통화 과정에 가족의 이름이나, 별명, 지역 이름 등을 절대로 부르지 말 것을 당부하고 있다고 서 씨는 말했습니다.  한편 국가안전보위부는 비밀 정보원들을 총 동원해 한국의 탈북자들과 연결된 내부 연락선들을 들춰내는 데 총력을 기울이고 있습니다. 보위부는 비밀 정보원 숫자를 대폭 증가하고 의심대상에 대해 밀착감시를 붙이고, 어디에서 어디로 전화하는지를 파악하고 현장 체포하는 것으로 알려졌습니다.  지난 3월 초 함경북도 회령시 보위부는 한국과 전화통화한 혐의로 40대 초반의 김모 주민을 현장 체포한 것으로 알려졌습니다. 체포된 김모 주민은 중국 전화기를 가지고 탈북자들이 보내는 돈을 중개해주고 화폐개혁 이후 상황을 말해주다가 보위부의 매복에 걸려 두만강 변에서 체포되었다고 현지 주민들이 최근 자유아시아방송에 밝혔습니다. 그가 체포된 지 며칠 후에 담당 보안원이 인민반 회의에서 “김모 놈이 공화국 비밀을 빼내다가 해당기관(보위부 지칭)에 적발됐다"고 말하는 것으로 봐서 그를 간첩으로 몰아 시범사례로 처벌할 가능성이 높다고 그곳 주민들은 덧붙였습니다.  휴대폰을 전문 단속하는 기동순찰대들은 벌판이나 산속에서 전화하는 사람들을 단속하기 위해 오토바이를 타고 순찰하고 있으며 수상한 주민들을 발견하면 단속하고 휴대폰을 찾기 위해 몸을 수색한다고 소식통들은 입을 모으고 있습니다.   Copyright ⓒ 1998-2010 Radio Free Asia. All rights reserved. http://www.rfa.org DH-919브랜드 대흥전자 스피커 내장형평점 박스 인쇄상태 / 박스질이 조금 떨어진다. 구성품 이어폰, 파우치, 본체, 설명서 기본 포함되어 있는 이어폰 품질은 그다지.... 고급 파우치 라고는 하는데... 파우치에 수납한 모습 본체 전면 디자인 받침대 AA사이즈 2개가 들어간다 (건전지 미포함) 단파밴드 조정 스위치 볼륨조절, 이어폰잭, 아답터잭 이있다 주파수 튜닝 노브, 음질선택 스위치 외장 스피커 액정표시판 표시등ON  - Bigsos - 미니 Audio- AM/FM/SW 10BAND 국내 국외 라디오 청취- 디지털선국 기능- 스피커와 이어폰 2WAY 청취가능- 방송선국 표시기능 : LCD 디지털 문자판 채택- 알람기능과! 야간조명 라이트채용- AFKN, VOA, BBC, ABC(호주), ABC, CNN(FM), NHK, RCA, NPR, AP News(FM), UPI, Radio Netherlands, China,   Arab, Russia, France, 괌에서 방송하는 종교방송인 TWR(Trans World Radio), AWR(Adventist World Radio)등   모든 어학과 관련된 방송을 청취할 수 있음. 단파라디오란 무엇인가?단파라디오 라는 '단'자도 모르는 사람이 많습니다. 왜냐하면 우리나라에 보급된 거의 대부분의 라디오들이 중파 AM 방송과초단파 FM 방송만을 수신할 수 있도록 만들어졌기 때문입니다. 반면에 단파라디오는 AM, FM 방송뿐만 아니라 단파로송출되는여러 국제방송을 들을 수 있는 라디오 입니다. 이것이 일반라디오와 단파라디오의 차이점입니다.단파라디오는 일반라디오에 비해 구조가 복잡한 편입니다. 왜냐하면 원활한 단파 방송 수신을 위해서는 여러가지 복잡한 회로가필요하며, 밴드도 여러개로 나우어야 하기 때문입니다. 제품 사양- 빅소스 DH-919 고감도 디지털 AM/FM/SW단파라디오- 색상 GOLD(금색)- 사용전압 DC 3V(AA X 2)- 크기 110 X 65 X 20 (mm)- 악세서리 : 고급파우치 포함  장점1. 크기가 작아 휴대가 간편하다.2. 단파방송 수신이 가능하다.3. 수신율이 양호하다.4. 가격이 싸다.  단점1. 건전지 교환시 시계가 초기화 된다.2. 단파방송 수신이 잘안된다.3. 안테나 안뽑을시 수신이 약하다. 총평 ★★★★☆야외에서 외장 스피커로 음악을 듣기위해 구입을 했는데 외장스피커 성능과 수신 감도는 만족합니다.알람기능이 있어서 원하는 시간에 ON을 시킬 수 있어 유용합니다. 단 단파방송 수신은 그다지... 가격대비성능을 보면 추천합니다. OEM방식으로 중국에서 생산을 한다고 합니다. 가격때문에 어쩔수 없는듯.. 23,000극동방송 만나오 라디오를 구입했습니다!~^^ 마포구 상수동.안녕하세요. 예스홈케어 우림이이야기입니다.어제는 극동방송을 다시 찾았습니다.신축건물로 새롭게 단장한 후 한번 방문을 했었는데요.어제는 물품을 구입하기 위해 방문을 했었답니다.​뭐냐하면 극동방송국에서 판매하는 라디오를 구입하기 위해서 방문했었던 것이지요.국동방송은 북한 선교방송으로는  유일한 국내방송국인데요.​​​본래는 미국 기독인들에 의해 1956년에 설립됐는데 지금은 아시아 극동지역 - 러시아,중국, 몽골, 북한 등을 대표하는 기독 선교방송으로 국내 유일의 방송국으로 자림메김하고 있답니다.​​특별히 전파선교사업도 벌이고 있는데 그 중 일환으로 극동방송 전용 라디오를 제작 국내는 물론 해외 오지 그리고 북한 지역까지 보급하고 있다고 합니다.​​복음을 중심으로한 평화적 통일을 지향하고 있는 극동방송,정치나 이념을 뛰어 넘어 사랑으로  남북을 그리고 북남을서로를 보듬을 수 있는 가장 이상적인 통일 방식이라고 생각합니다만 ... 그날이 하루빨리 실현되길 바랄 뿐이지요!!!~ㅠㅠ​​주로 차량 이동이 잦은 제겐 라디오 청취가 일상화 되었는데차량용 라디오가 언제부터 고장이나서 아쉬운대로 스마트 앱으로 극동 방송을 청취했었지요.​그런데 감도도 불량하고 볼륨도 작아 불편이 많아 이번에아예 극동방송 라디오를 구입해서 차량에 비치하기로 마음먹었답니다.​​물론 차량용 라디오에 비할 바는 못되지만 스마트 앱보단 낫겠다 싶더라구요.가격도 25,00원으로 가성비도 괜찮을 것 같고 제품 구성도 알차게 되어 있답니다.​​충전용 벳터리로 되있어 하루저녁 충전해 놓으면 다음 날 종일 들을 수 있고USB 기능도 있어 오디오 역할도 톡톡히 할 수 있답니다.​​​자세한 사용설명서를 읽어보면서 플레이를 해보았는데요.충전용 벳터리를 장착하고 전원을 키면 이렇게 앙증맞은 LED불빛이 나오는라디오로 탄생합니다.채널을 버튼이나 다이알로 수동조정이 되고 안테나로 감도를 잡으면찬양과 말씀이 흘러 나옵니다!~^^하루의 많은 시간을 차량으로 이동하면서 극동방송을 청취하는데요.마음에 안정은 물론이고 감사와 사랑을 새록새록 느낄 수 있어 좋답니다.극동방송 고정 채널은 FM 106.9 입니다.혹시 지금 위로와 격려가 필요하시면 채널을 고정해보세요.뭔가 다른 나를 발견할 수 있는 좋은 시간이 되실겁니다!!!~^^극동방송 http://www.febc.net/ FEBC 극동방송www.febc.net 더불어민주당 국민경선 후보 첫 합동토론회3월 3일 저녁6시FM 98.1 MHz CBS라디오 <시사자키 정관용입니다>더불어민주당 국민경선 후보자들간 대망의 첫 합동토론회가이틀 앞으로 다가왔습니다.그동안 SBS <대선주자 국민면접>MBC <대선주자를 검증한다>KBS <대선주자에게 듣는다>JTBC <썰전>JTBC <뉴스룸> -2017 대선주자 연속대담-채널A <종합뉴스> -2017 대선주자 약속을 듣는다-와 같이 지상파, 종편 등 유력 TV 방송사를 통해각 후보자 한 분 한 분을 따로 검증하는 자리들은 있었는데요​이재명 후보를 비롯해문재인 후보, 안희정 후보, 최성 후보 등더불어민주당 대통령선거 경선 후보들이 한 자리에 모여대통령으로서의 자질과 공약을 검증 받는 첫 시간입니다.어려움과 불편함이 있으시더라도첫 합동토론회인 만큼부디 많은 라디오 청취를 부탁드립니다!​스마트 정당, 더불어민주당'더불어민주당 앱'에서 경선 선거인단 모집 소식을 접했습니다.1811-1004에 전화해 '보이는 ARS'로 선거인단에 등록했습니다.경선후보간 첫 합동토론회는 '안보이는 라디오'로 들을 것입니다.​​지금은 라디오시대​TV토론만으로는 수첩공주를 가려내기에 역부족이었던 5년 전 TV 시대...누가누가 수첩을 컨닝하는지, 대본을 읽어내려가는지소리만으로 가려내는 지금은 라디오 시대! ​▽ 이재명 후보 등 대선주자 개별 검증을 실시했던 TV 방송 프로그램 ▽대선주자 국민면접출연박선영, 강신주, 김진명, 진중권, 전여옥, 허지웅방송2017 SBS상세보기대선주자를 검증한다연출박세미출연박용찬, 김호기, 홍성걸방송2017 MBC상세보기대선 주자에게 듣는다방송2017 KBS1상세보기썰전출연김구라, 유시민, 전원책방송2013 JTBC상세보기JTBC 뉴스룸출연손석희, 안나경, 전진배, 이지은방송2014 JTBC상세보기채널A 종합뉴스출연하태원, 곽정아방송2013 채널A상세보기                    ﻿​우드 라디오 LED시계 회사모임기념품​​​​​​다채로운 회사모임/회사기념일등에 기념될수있는다양한 모임기념품 / 회사기념품제작으로 뜻깊은모임/기념일을 만드시고들있답니다.​요즘 회사모임 / 회사기념일등에는 감각적이고,감성적인녀석들이 회사모임기념품으로 인기가무척 좋답니다.~^^​​이번에 추천드릴 회사모임 회사기념품으로는감성적이고 트랜디한 우드 라디오 led시계라는 녀석으로 회사모임등의 회사기념품으로 요즘 큰 관심을 받고있는 녀석중 하나랍니다.~^^​회사모임기념품으로 트랜디한 우드 라디오 led시계에 대하여 살펴보도록하겠습니다.​우드 라디오 led시계​​우드led시계는 인테리어효과를 갖추고있는 회사기념품으로 각종 행사에서 큰 인기를 얻고있는녀석이랍니다.~^^​그러한 우드led시계와 라디오가 함께 결합된획기적?인 녀석으로 우드스타일의 감성적인 디자인으로 각종행사의 회사기념품  / 모임기념품으로남녀노소 만족해하는 녀석이랍니다.~^^​​​​자연스럽고 심플한디자인의 우드 라디오 led시계는바쁜일상에중 한템포 쉬여갈수있는 여유를안겨주는 매력이있는 녀석으로 회사모임기념품등으로 안성맞춤인 녀석이랍니다.~^^ ​​​복잡한 기능없이 단순하게 필요한 기능만을 탑재해놓은 이녀석은 사무실의 내책상위 또는내방의 분위기있는 인테리어소품으로도 훌륭한 녀석이죠.^^​​​​우드 라디오 led시계를 처음 연결하게되면 아래와같이led창의 시계/온도표시등이 무척 흐릿하게나온답니다.​헉!! 혹시 불량? 아니야라고 생각하실수있는데..절대 아니죠.~!!​우드라디오led시계의 LED창은 밝기 조절이 가능하여1단계에서부터 4단계까지 조절할수있도록되어있답니다.​​​​회사기념품으로 준비하는 led시계의 led밝기조절은이녀석의 뒷면을 보시면 아래와같이 3가지의 버튼이있는데,​그중 up버튼을 길게눌러주면 led창에 L1이라고 표기가되면서up버튼을 한번씩누를때마다 L2,L3,L4로 밝기가 높아진답니다.​​​​​​회사모임기념품 및 각종회사기념품으로 제작하게되는라디오LED시계인 이녀석의 전원방식은위와같은 건전지를 이용하거나 아래처럼 상시전원케이블을이용하는 방법이있답니다.​건전지를 이용하여 전원공급이 원활하지않은곳에서도사용할수있기에 여행시에도 효율적으로 사용할수있답니다.^^​ ​​LED창의 시간/날짜/온도 및 주파수검색표시는높은 시인성으로 자연스러운 숫자표기와 선명하게확인하기에 부드럽고 편안하도록되어있답니다.​​시간 - 12시or 24시로 표기온도 - 섭씨 or 화씨 표기​​​​또한 이녀석은 SD(절전)모드로 변경하여 사용할수있는데,​SD모드로변경시 미사용시에는 LED창이 꺼져있다가터치시 자동으로 LED시계가 켜져서 사용시에만 전기를 사용할수있는 절약적인 녀석이기도 하답니다.~^^​(뒷면의 down버튼을 짧게누르면 sd모드로 변환)​​ ​​무료한 일상 및 바쁜업무에 활력을 넣어주는라디오기능은 우드라디오led시계의 상단버튼을이용하여 청취하실수있답니다.~^6^​​​​라디오는 아래의 FM버튼을 누르면 라디오가 켜지게되는데.주파수를 선택하기위해서는 Scan버튼을 누르면자동검색으로 주파수를 찾아준답니다.​​​​또한 안테나가 장착이되어있어서 수신이 좋지않은곳에서도깨끗하고 생생한 라디오 청취가 가능하도록도와주고있답니다.~ㅎㅎ​​​​사무실 및 가정에서 감성적인 분위기연출에 도움이되고무료함을 해결하는데 도움이되는 라디오led시계인 이녀석은 다양한 회사모임등의 회사기념품으로선호하시고있는 녀석이랍니다.~^^​​​​내손안에 포근히 안겨지는 감성적인 회사기념품인우드 라디오 led시계는 모임기념품 및 회사기념품으로인쇄제작을하시어 기념품으로써의 가치를 더할수있답니다.~^^​ ​​​회사기념품등으로제작시 진행하게되는 인쇄제작은검/흰색의 실크인쇄로 제품 전면 상단부분에작지만 의미있게 인쇄제작을 하게된답니다.​인쇄예시​​​​각종 회사모임 / 기념일등의 회사기념품으로 감성적이면서 유용한 우드 라디오 led시계에모임기념의 인쇄제작를 더하여 가치있는 회사모임기념품으로제작하여 준비하신다면 받는이들이 충분히만족하게되는 기념품이되겠죠.~^^​ ​​​회사기념품으로제작하는 여러가지 녀석들중감성적이면서 인테리어효과를 가진 분위기있는우드라디오led시계에 대하여 말씀드렸는데,​요즘 led시계는 무소음이기에 신경에 거슬리는 채깍채깍소리를 듣지않아도된답니다.~^^​​라디오led시계는 회사기념품으로 고급스럽고 깔끔하여 여러 종류의 녀석들이있는데,​요즘은 레트로디자인풍의 녀석들을 많이 선호하여아래와같은 녀석들도 회사기념품으로 인기가 좋답니다.~^^​아이리버 블루투스 스피커 우든박스 R-1000 [H689-094]​​아이리버 블루투스 스피커 우든박스 R-2000 [H689-095]​  트랜디한 디자인의 각종 회사모임기념품으로인기좋은 우드라디오LED시계는 회사생활을 좀더 여유롭고 편안하게 해줄가치있는 기념품이랍니다.~^^  기업,단체,관공서,학교등의 다양한 행사일정이많아지게되는 시기인 요즘 가치있고 실속있으면서기념품다운 기념품제작을 찾으시는 담당자분들은지금 바로 연락주세요.!!  ​일본라디오 생방송을 들을수 있는 사이트 입니다..라디오니케이라는 사이트에서 직접일본어라디오 방송을 청취할수 있습니다..붙임파일을 다운받아서 윈도우미디어등으로 재생하면 생방송으로 라디오청취가 가능합니다.   라디오니케이 사이트 : http://www.radionikkei.jp/style/pc/  복면가왕 ‘옐로우’의 정체가 가수 우순실로 밝혀졌습니다. 1라운드 경연 상대였던 ‘그레이’ 배우 도상우 씨를 제치고 남다른 아우라와 탄탄한 내공으로2라운드에 진출해 ‘사랑 그 쓸쓸함에 대하여’를 열창했습니다.   우순실은 1982년 대학가요제에서 ‘잃어버린 우산’으로 수상하고 가요계에 데뷔했습니다. 그 이후 ‘꼬깃 꼬깃해진 편지’, ‘떠날거야’ 등 앨범을 발매하며 활발한 음악활동을 해왔습니다. 또한 2020년 12월 우순실은 자신이 진행하는 BTN라디오 ‘송버드 우순실입니다’에서 새 앨범 ‘첫사랑’을 공개한 바 있습니다. ‘첫사랑’은 대중가수로서의 우순실 뿐 아니라 ‘인간 우순실’의 인생을 진솔하게 담고 있는 감동적인 곡입니다.    (관련기사 : http://www.btnnews.tv/news/articleView.html?idxno=64007)   깊은 울림을 주는 우순실의 라이브는 BTN라디오 <송버드 우순실입니다>에서 매주 만나볼 수 있습니다.     우순실은 지난 2020년 3월 30일 BTN라디오 울림의 DJ로 합류했고, 다음주 3월 31일 수요일 <송버드 우순실입니다>는 1주년을 맞습니다.     매주 수요일 오전 9시부터 11시까지 생방송으로 진행되는 <송버드 우순실입니다>는 우디(우순실 DJ)만의 편안하고 따뜻한 소통으로 청취자들의 마음을 사로잡고 있습니다. <송버드 우순실입니다>를 포함한 모든 BTN라디오는 스마트폰 울림 앱과 유튜브  ‘BTN라디오’에서 실시간 청취 및 다시보기가 가능합니다.    (전용앱 울림 다운받기 : http://bit.ly/btnradio)BTN불교라디오 울림함께들어보시겠어요?bit.ly﻿​라디오 방송 청취​​오후3시 부터, SBS 라디오 방송을 청취 했다.매우 좋아하는 프로그램, 2시탈출 컬투쇼 이며, 완전 재미 있었다.왜냐하면, 사연진퓸명품[名品]코너가 있었기 때문.컬투쇼에는 요일 마다,많은 코너가 있지만, 수요일 -사연진품명품코너가 너무 너무 재밌는것 같다.왜냐하면, 여자 목소리로 사연을 소개하며,공감하는 부분이많기 때문..오늘 방송에서는 사진관&편의점에서 있었던 사연이 완전 최고 였으며웃겼고,다음주 방송도 기대 된다​ 링크 올려드릴테니 여기 나와있는 대로 해보세요.그리고 저는 아이폰 유저인지라 컴퓨터에 녹스라는 에뮬로 청취하고 있습니다.저도 이 포스팅보고 했어요.최신 라지코 지역 변경 방법과 알려진 오류 해결 방법(2017.02.21)최신 라지코 지역 변경 방법과 알려진 오류 해결 방법(2017.02.21) 최근 라지코 관련 오류와 지역 변경 방...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가IRIVER IRS-B202부모님선물 / 효도라디오 / 휴대용라디오​■ 가격: 3만 원대  /여러분은 그것을 아는가? #우리나라 사람들이 은근히 라디오와 친하다는 것을! 그리고 엄마들이 설거지하면서 대부분 라디오를 청취한다는 사실을!​그래서 올 #가을, #부모님선물 효도라디오를 찾다가 #아이리버 #휴대용라디오 IRS-B202를 알게 되었다.뭐 물론 다른 종류의 라디오도 있었지만 요 제품 디자인이 예쁘고 컬러가 다양해서 선택해보았음 ㅎㅎㅎ (난 예쁨충이니까)​​​  /아무튼 그래서 부모님선물로 겟-하였지만 내가 먼저 언박싱을 해보는 #효도라디오 ㅎㅎㅎ 라고 읽고 뭥미? 라고 외쳐본다..;;​아무튼 구성은 간단하다. #라디오 #본체, #충전선, #설명서 :-)크기도 작은데 무게도 80g이라 휴대용라디오로 찰떡이라 여기저기 들고 다니면서 사용하기 좋아 보인다.​​​ /#IRS-B202 전면부 #디자인 ;-) 이렇게 직관적인 버튼을 적용하여 컨트롤하기가 쉽고 스피커가 본체의 반 정도 크기를 차지하기 때문에 소리가 빵빵하다.아무래도 버튼이 커야 눈 나쁜 분들도 잘 보이니까 부모님선물로 추천하기 좋은 이유랄까?​​​  /그리고 이렇게 동글동글한 디자인이라 그립감이 좋고 약력이 세지 않은 우리네 부모님들이 쓰기 좋은 효도라디오이다.​하단부에는 #AUX-in과 #헤드폰 꽂는 부분이 있어 다른 기기와 연동하여 사용도 가능하다.그리고 #마이크로SD 슬롯도 지원하기에 SD 메모리카드에 음악을 넣어서 엠피쓰리처럼 활용도 된다능!​​​  /그리고 #한글 지원 백라이트로 부모님들이 기기 컨트롤하기 더 좋다 :) 충전도 핸드폰처럼 마이크로 5핀으로 하면 됨 ㅎㅎㅎ #건전지 안갈아서 더 좋네?​#이어폰 연결도 되니 공공장소에서도 사용 가능!안 그래도 #친정집 #부엌 라디오가 고장 나서 엄마가 실망했었는데 부모님선물로 효도라디오 준비했다는 사실을 알면 참으로 기뻐하실 듯 ;)​​​  /자, 이제 휴대용라디오 #음질 테스트를 해볼까나? 107.7로 #주파수 맞추니 음질도 아주 빵빵하니 좋고!라디오 주파수도 #수동 검색, #자동 검색도 되는 걸 보니 이 작은 게 아주 신통방통하다.​​​   /집에 어디에 두는 게 예쁠까~ 하고 IRS-B202를 여기저기 매칭해보았다. 하나의 오브제로도 손색없는 효도라디오 ㅎㅎㅎ 디자인을 보면 효도라디오라고 부르기도 미안한 지경..​아무튼 이렇게 스트랩을 매달아서 방 문에 걸어두고 #사춘기소녀 때처럼 잠들기 전까지 라디오를 질리도록 듣고 싶다 ;)손목에 걸어 휴대용라디오로 써도 좋겠지!​#3W 고출력 스피커로 라디오 듣고 싶은 분, 그리고 부모님선물 고민하고 계시는 분들께 적극 추천~난 그럼 이만 뿅 *^^*​#FM라디오 #라디오추천 #아이리버라디오 #아이리버MP3 #MP3​"본 포스팅은 아이리버부터 제품을 지원받아 작성되었습니다." From. 블로그씨 나도 답하기▶출퇴근길을 유익하게 보낼 수 있는 현명한 방법은?라디오 청취 세상돌아가는 이야기를 들을수 있었어							스피커와 앰프를 따로 갖추지 않아도 간편하게 들을 수 있는 포터블 턴테이블이 눈에 띈다. LP 재생은 물론, 라디오 청취와 MP3 복사 가능까지 갖춰 더욱 똑똑해졌다. 감각적인 디자인으로 시선을 사로잡는 신개념 아날로그의 매력 속으로  1 클래식 턴테이블복고풍 민트색이 돋보이는 턴테이블로 AM/FM 겸용 라디오를 더했다.2 프로젝트 오디오에센셜 턴테이블 전문 회사가 만드는 제품으로 오디오 전문지에서 별 5개를 수상한 제품  매력 만점 포터블 턴테이블세련되고 정교한 음을 들려주는 디지털 오디오와 달리 턴테이블의 음색은 따스하고 편안하다. 재킷에서 LP를 꺼낸 뒤 플래터에 올리고, 바늘처럼 생긴 톤암을 얹는 과정도 사람의 주의 깊은 손길이 필요하다. 아날로그 감성에 목마른 현대인이 여전히 턴테이블을 찾는 이유다. 최근 등장한 포터블 턴테이블은 다양한 디지털 기능을 추가해 아날로그 제품의 불편함은 없애고 아름다운 디자인을 더해 주목받고 있다. 재생 중인 LP를 레코딩해 MP3로 변환하는 것은 물론 CD나 카세트테이프 재생, 라디오 청취도 가능하다. 알람이나 수면 중 자동 꺼짐 기능 까지 갖춰 턴테이블 한 대로 디지털 오디오의 즐거움까지 누릴 수 있다. 앰프와 스피커를 내장해 별다른 추가 설치 없이 스위치만 켜면 음악을 들을 수 있는 것도 장점. 기존의 턴테이블이 검은색이나 은색의 천편일률적 디자인을 선보였다면 2030세대의 취향을 만족시킬 만한 민트색, 빨간색 등의 과감한 색상도 눈길을 끈다.다양한 턴테이블, 뭐가 있을까?턴테이블을 처음 선택할 때는 그 구조를 이해하는 것이 좋다. 같은 LP를 재생해도 턴테이블의 종류에 따라 소리가 전혀 달라지기 때문이다. 턴테이블은 크게 아이들러Idler형, 벨트형Belt형, 다이렉트형Direct 형으로 나뉘는데 LP를 얹는 플래터가 어떤 방식으로 돌아가는지에 따라 구분한다. 모터를 장착한 힘으로 움직이는 플래터는 그 자체로는 속도가 너무 빨라 음악을 재생하기에 적합하지 않다. 아이들러형 턴테이블은 축과 플래터 사이에 고무 재질의 아이들러를 장착해 플래터를 느린 속도로 회전시키는 구조다. 이런 타입의 턴테이블은 느리지만 회전하는 힘이 강해 묵중하면서 깊이 있는 소리를 재생한다. 클래식 중에서도 오케스트라가 연주하는 대규모 교향곡 감상에 어울린다. 벨트형 턴테이블은 가느다란 실 혹은 고무벨트로 연결해 아이들러형보다 플래터가 부드럽게 움직인다. 회전하는 힘은 약하지만 대신 소리가 섬세해 실내악 연주 감상에 좋다. 마지막으로 다이렉트형은 스위치만 누르면 정확한 속도로 회전해 초보자도 쉽게 사용할 수 있다. 국내에 출시한 포터블 턴테이블의 대부분이 다이렉트 타입에 속한다. 고음 처리가 다소 날카롭고 불안정하다는 단점이 있어 스케일이 웅장한 곡보다 잔잔한 연주곡 감상에 더 적합하다. 3 오크 턴테이블오크로 만든 밝은 갈색 턴테이블. 직사각형으로 심플한 디자인했으며 부피를 많이 차지하지 않아 실용적이다. AM/FM 겸용 라디오와 자체 내장 스테레오 스피커를 장착했다.4 크로슬리 NEW2919오크로 만든 나무 케이스가 멋스러운 턴테이블. USB 포트, CD 플레이어, 라디오 기능을 갖췄다.5 크로슬리 2831LP로 재생한 음악을 MP3로 변환해주는 턴테이블. MP3 파일은 USB를 통해 저장할 수 있다  구입하기 전, 꼭 체크할 것! 턴테이블은 신제품만큼이나 다양한 중고품을 구입할 수 있다. 그러나 원하는 특정 모델을 구하기가 어려울 수도 있으니 제품 유무를 온라인상에서 확인할 것. 다만 물건을 수령할 때는 직접 매장을 방문해 음색을 체크하는 것이 기본이다. 방문할 때는 클래식, 재즈, 가요 등 다양한 음악 장르의 LP를 지참하자. 재생 시 들리는 잡음을 확인할 때 필요하다. 잔잔한 연주곡보다 보컬리스트가 노래를 부르는 음악이 더 적합한데, 이때 고음 부분에서 목소리가 심하게 떨리거나 지직거리지 않는지 확인해야 한다.체크해야 할 가장 중요한 사항 중 하나는 플래터의 회전이다. 측면에서 플래터와 같은 눈높이로 지켜볼 것. 플래터가 정상이라면 마치 움직이지 않고 정지한 것처럼 보일 것이다. 하지만 육안으로 확인할 수 있을 만큼 플래터가 위아래로 심하게 움직인다면 문제가 있는 것이다.다음은 눈금이 그려진 원반 모양의 스코프를 플래터 위에 얹어보도록 하자. 턴테이블 판매점이라면 대개 스코프를 갖추고 있다. 스위치를 켜고 플래터가 회전하기 시작하면 어느 순간 눈금이 앞뒤로 움직이지 않고 정지한 것처럼 선명해 보인다. 이 모든 순간은 20초를 넘기지 않아야 한다. 만 약 20초가 지났는데도 눈금이 계속해서 흔들려 보이거나, 더 오랜 시간이 지나야 눈금이 선명하게 보인다면 구성품인 벨트가 낡았다는 것이며, 모터를 재정비해야 할 수도 있다. 마지막으로 ‘바늘’처럼 생긴 톤암을 점검하자. 톤암을 플래터 위로 가져다 댈 때, 부드럽게 움직이지 않고 미세하게 걸리는 느낌이 있다면 톤암을 지지하는 베어링에 문제가 있는 것이다. 수리가 가장 어려운 부분이니 작은 문제라고 간과하지 말고 여러 번 체크해 최상의 상태로 구입할 것.청결한 레코드판으로 최상의 음질을 듣는 즐거움음악 애호가라면 턴테이블의 상태는 물론 레코드판의 상태까지 완벽하게 관리해야 최적의 상태로 음악 감상을 즐길 수 있다. 레코드판 관리에서 가장 중요한 것은 음반 표면에 스크래치가 나지 않도록 주의하고, 소리골에 먼지가 묻지 않도록 닦아주는 것. 레코드판 전용 솔, 스펀지, 극세사 천만 있으면 집에서도 간편하게 관리할 수 있다. 우선 바늘을 올리지 않은 상태에서 음반을 얹고 플래터를 회전시킬 것. 전용 솔을 회전하는 플래터 위에 두면 소리골에 묻어 있던 먼지가 자연스럽게 솔에 닦여 나온다. 플래터가 몇 바퀴 돌면 솔을 들어낸 자리에 먼지 뭉치가 남는데, 이때 극세사 천으로 감싼 스펀지를 올리면 스크래치 없이 단번에 먼지를 제거할 수 있다. 만약 장작이 타듯 지직거리는 소리가 심하게 난다면 소리골에 낀 찌든 때를 의심해보아야 한다. 식물성 주방 세제를 묻힌 스펀지로 닦아낸 뒤 극세사 천으로 물기를 제거하고 바람이 잘 통하는 곳에서 말리면 한결 좋아진 음질을 확인할 수 있다.    라디오를 처음 접한건, 가물가물하지만???? 여중생때부터 였던것 같고대전 사촌언니의 (공주님 방처럼 꾸며진) 방 안에서 잠든 날이었다.머리맡 마이마이 or 워크맨 이었을 언니의 물건은 충격적....이어폰을 꼽고 듣는 행위는 어린 나에게 너무 멋져보였다.​나는 이 물건이 엄청 가지고 싶어졌다.엄마는 이런 나의 물욕을 활용해(?) 새학기 중간고사를 반에서 몇등 & 전교 몇등 안에 들면 마이마이를 사주겠다고 했었다.​그리고, 나는 당당히 시험 후 마이마이를 손에 넣게 되었다 ^_^v​목표설정이 이렇게나 중요합니다?그렇게 라디오를 향한 사랑이 시작되었다.그리고 그때 음악취향이 셋팅되기 시작했던것 같다..​​​ 내 첫 디제이는 이소라님 이었다.<이소라의 FM음악도시>심야라디오였다.사춘기 감성에 그녀의 차분한 음성이 마음에 쏙 꽂혀 내렸다.HOT,젝키,터보,유승준 등.. 그들의 노래도 즐겨 듣긴 했지만, (물론 당시 god의 열성팬이기도 했다)윤상,변진섭,자우림,김현철 등.. 누군지 몰랐던 가수들의 발라드곡을 라디오를 통해 처음으로 접했고나는 그런 노래들이 좋아졌다. 또래 친구들은 누군지 모를 가수와 노래가.이후에는 뉴에이지곡에도 관심이 생기기 시작했던거 같다.​​​​ 라디오청취 재미를 알고난후 , 두번째 디제이는 신해철님 이었다.<고스트 스테이션>역시 새벽 라디오였다.그 당시 나는 그가 유명한 가수인것도 몰랐고, 왜인지는 모르겠으나 연예인이 아니라고 생각했다.일반인인데 별명이 '마왕'인 그의 목소리가 무서웠다.호통치고, 자기 멋대로 맘대로 진행하는 강한 스타일의 방송에 이 디제이는 뭐지(?) 싶었다.호러스럽고 조금은 무섭고 웅장한 노래가 깔려서..그 당시 유행하던 인터넷 방송의 쟈키(?)같은 사람인가..했다니깐.​무서운데도 고스 라디오는 매력이 있었다. 그리고 자주 듣게 되었다.마왕의 화려한 언변은 들으면 들을수록 고개가 끄덕여지고, 뭔 말인진 모르겠지만 다 옳은말 같았기 때문이다.너무 어릴때 들어서 그 감성을 온전히 다 이해할 수 없었는데마왕이 지금 라디오를 한다면 얼마나 좋을까.. 음 아쉽다.(지금의 심야방송은 뭔가 밋밋하단 말이야. 성시장님 이후로 심야방송 발길 끊었다.)​​  ​대학생때는 등교길에 듣는 아침 라디오 맛을 알아버렸다.등교 준비를 바쁘게 하고, 등교 버스에서 내리는 순간까지 참 열심히 들었다.김성주 전 아나운서가 데뷔(?) 후 빛을 보기 시작한 때부터, 지금의 김제동님이 진행하는 프로그램.10년이 훌쩍 넘게 지금까지도 한 방송만 파는 나는 조용한 열혈 애청자다.어떤 라디오사연에 문자를 보냈던가..이름이 불리워 진적도 있었다.기분이 날아갈듯 기뻤던 적도 있다.디제이가 누군지 기억이 안나는게 아쉽다. ㅅ_ㅅ​좋아하는 디제이는 정지영, 이루마 ,배철수 디제이들.라디오쪽에선 터줏대감같은 존재들이다.내가 좋아하는 디제이들을 주욱 보면 분위기나 음악취향이 대략 사이즈가(?) 나오는듯...ㅋㅋㅋ​저녁의 마무리는 배철수 아저씨의 라디오가 좋다.올드팝이 많이 나오기 때문이지.물론 최신팝도 틀어준다.옛날 노래에 대한 지식, 패널들의 부연설명도 좋고가끔은 유명한 해외가수들이 통역가와 출현할때도 있다!​  ​싸이월드 시절이 그리울때가 있다.도토리를 사들여서팝송, 올드팝, 뉴에이지곡 많이 구입 해놓고선,플레이 하는게 내 낙이었던 때가 있었다..그때 모은 노래들을 블로그에 가져오고 싶은 마음이다(?)  ​  ​​옛날 신나는 곡을 틀어주는 김신영 디제이, 잠이 안깨거나, 기분전환이 필요할때 들어주면 에너지가 확 생긴다.​남&녀 함께하는 방송은박준형&정경미 디제이 , 그리고 정선희&문천식 디제이 방송은 들을 시간이 맞으면 틀어 놓는다.난 개그도 좋아하니깐?​그리고 최근에 출산 후 돌아온 이지혜 디제이도 재밌더라.원래 김현철 아저씨였는데..그 시간대는 잘 안들어서 한참 뒤에 알았다.​​모든 디제이들이 참 고생이 많다.매일 매시간 같은 자리에서 같은일을 한다는게 보통일이 아님을 잘 알기 때문이다.​​      출처: Pixabay   사회 속의 라디오   ‘푸른밤 옥상달빛입니다’, ‘김이나의 별이 빛나는 밤에’, ‘강한나의 볼륨을 높여요’, ‘전효성의 꿈꾸는 라디오’, ‘두시탈출 컬투쇼’, ‘정오의 희망곡 김신영입니다’, ‘박명수의 라디오쇼’, ‘정은지의 가요광장’….   라디오 편성표를 둘러 보면 위와 같이 방영 중인 프로그램을 포함하여 여러 익숙한 라디오 프로그램을 볼 수 있다. 이렇듯 많은 이들에게 익숙할 법한 라디오 프로그램은 오늘날에도 다수 존재한다. 그렇다면 라디오 이용률 및 청취율에는 큰 변화가 없는 것일까?    지금으로부터 약 4년 전인 2017년, 정보통신정책연구원의 ‘라디오 보유와 이용행태 변화’ 보고서를 살펴보면 2012년을 기준으로 20대, 그리고 30대의 라디오 이용률은 각각 32.4%, 32.9%를 기록했다. 하지만 그로부터 약 4년 뒤인 2016년의 동일 세대 라디오 이용률은 21.6%와 22%를 기록하며 감소하는 추세를 보였다. 반면 라디오 어플리케이션을 이용하여 라디오를 청취하는 40대와 50대의 비율은 같은 기간 동안 12.6%에서 23.7%로, 2.9%에서 16.3%로 크게 증가하는 추세를 보였다. 이를 통해 20대, 그리고 30대와 같이 비교적 젊은 세대의 라디오 어플리케이션 이용률은 줄고 40대와 50대의 이용률은 증가한 것을 확인할 수 있다. 이는 20대와 30대의 여러 신규 영상 미디어 등에 대한 빠른 적응력, 그리고 40대와 50대가 느끼는 스마트폰 사용에 대한 익숙함에서 비롯된 결과라고 보아도 무방하다.   이처럼 다소 오랜 시간이 지난 자료임에도 불구하고 비교적 젊은 세대의 라디오 이용률 감소를 확인할 수 있었던 만큼, 현재 시점에서 살펴본 라디오 이용률 현황 또한 큰 변화를 겪고 있다. 한국언론진흥재단의 ‘2020년 언론수용자 조사보고서’를 살펴보면 2011년, 34.9%였던 1주일간의 라디오 프로그램 이용률은 지난 2020년까지 계속해서 감소하는 추세를 보이며 9.0%를 기록했음을 확인할 수 있다.    이와 같이 시간이 흐름에 따라 전반적인 라디오 이용률이 감소하는 이유는 무엇일까? 바로 동영상 플랫폼의 이용률 증가 때문이다. 한국언론진흥재단의 ‘2020년 언론수용자 조사’에 따르면, ‘유튜브’ 등과 같은 온라인 동영상 플랫폼의 이용률은 계속해서 증가하고 있다. 이어 50대 이하의 경우, 60% 이상이 온라인 동영상 플랫폼을 이용할 뿐만 아니라 60대 이상의 이용률 또한 39.3%를 기록하며 전반적인 동영상 플랫폼의 이용률이 꾸준히 증가하는 추세임을 알 수 있다. 이처럼 세대와 상관없이 현대 사회의 많은 이들은 라디오보다 신규 영상 플랫폼 사용에 더욱 적극적이고 이는 자연스레 라디오 이용률 감소로 이어졌다.    출처: Pixabay   개인과 라디오   그렇다면 위와 같이 계속해서 감소하는 추세를 보이는 라디오 이용률을 미루어 보았을 때, 현대 사회에서 라디오 프로그램 방영이 지속되어야 하는 이유는 무엇일까? 필자가 생각하는 라디오의 가장 큰 장점은 ‘친밀함’이다. 앞서 살펴보았듯이 날이 갈수록 ‘유튜브’ 등의 영상 플랫폼 이용률은 계속해서 증가하는 추세이다. 이뿐만 아니라 MZ세대는 ‘네이버 오디오 클립’, ‘스푼 라디오’ 등과 같이 또 다른 신규 음성 콘텐츠들에 큰 흥미를 보이곤 한다. 이처럼 시대가 변함에 따라 다양한 형태와 방식의 플랫폼 및 콘텐츠들은 계속해서 등장하겠지만 라디오가 그들과는 달리 고유의 친밀함을 갖고 있음은 분명하다. 물론 새롭기에 흥미로운 것들도 좋지만, 라디오는 1906년에 시작하여 그 어떤 매체보다도 오래 지속되어 왔기에 남녀노소와 관계없이 불특정 다수, 혹은 소수와 조금 더 따뜻하고 편안한 소통을 나눌 수 있는 매체이다. 이어 시간대마다 생방송 라디오 프로그램이 다양하게 편성되어 있기 때문에 라디오는 우리 모두가 언제 어디서나 양방향 및 실시간으로 함께할 수 있는, 또 편히 즐길 수 있는 매체이다.   필자 또한 생방송으로 진행되는 다양한 라디오 프로그램 청취를 통해 사연을 나누고, 타인과 DJ분의 이야기를 들으며 많은 위로를 얻었던 경험이 다수 있다. 물론 사전에 녹음 및 녹화된 형식이 아니었기에 아주 세부적이고 구체적인 이야기들이 어떻게 흘러갈 것인지에 대해서는 미리 알 수 없다. 하지만 그렇기에 더욱 다양한 이야기들, 그리고 다양한 삶의 소리를 들을 수 있는 것일지도 모른다. 때문에 필자는 현대 사회의 많은 개인들이 라디오 청취 및 이용을 통해 사람들과, 그리고 우리 세상과 깊이 연결될 수 있길 바란다. 그리고 사람들이 그러한 라디오를 통하여 속에 담아 두었던 자신의 이야기를 편히 털어놓으며, 또 다른 이들의 이야기에 귀 기울이며 서로가 서로의 위로가 될 수 있길 바란다. 끝으로 많은 이들을 위해 라디오는, 앞으로도 계속해서 존재하며 모두를 따뜻하게 감싸 안을 수 있는 소통의 장이 되어주길 바란다.조민정 / 바람 온라인 저널리스트 (http//baram.news / horizonnvision@naver.com )네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오직 광고주의! 광고주에 의한! 광고주만을 위한! 광고를 생각하는 애드유입니다😊  ​​내일부터 전국적으로 비가 온다고 해요~! ​저는 지하철로 통근을 하고 있는데,회사가 지하철에서 얼마 멀지 않아 얼마나 다행인지 몰라요...♥ 헤헷이렇게 애사심이 한 단계 올라가네요ㅎㅎ​​​​ 오늘은 인터넷 라디오 광고에 대해 소개 드리려고 합니다!  ​먼저 인터넷 라디오가 뭔지 아시나요??  ​옛날에는 오디오나 휴대용 플레이어로만 들을 수 있던 라디오를인터넷 사용이 가능한 모든 제품(PC, 핸드폰, 탭 등등)에서 몇 번의 터치만으로 라디오 청취가 가능한 라디오 방송을 뜻합니다!​​라디오마다 주파수가 있듯이, 인터넷 라디오는 각각의 앱 이름이 있어요!​​ MBC mini / SBS 고릴라 / KBS 콩 / CBS 레인보우​대표적으로 이렇게 4개가 있습니다ㅎㅎ(캐릭터들이 너무 귀엽지 않나요??)​​그중, 오늘 소개해드릴 'MBC 미니'는 인터넷 라디오 앱 부분에서 다운로드 1위를 기록할 정도로 인지도가 높아요!👍👍​​​ ​​MBC 표준 FM은 특히나 장수 프로그램들이 많은데,대표적으로 <여성시대/싱글벙글쇼/지금은 라디오 시대>가 있습니다!​​저는 개인적으로 어렸을 때 아빠 차에 타면 지금은 라디오 시대를 항상 들었던 기억이 있어요!(저 때는 DJ가 조영남, 최유라였는데..ㅎㅎㅎ세월 참 빠르네요)이처럼 장수 프로그램들의 가장 큰 장점은 바로 고정 청취층이 탄탄하다는 점입니다.​​​MBC 경우, FM4U는 젊은 층을! 표준FM은 중장년층을 꽉 잡고 있다고 해도 과언이 아니겠죠?? 위 사진의 그래프만 봐도 든든하네요ㅎㅎ​​그럼!인터넷 라디오 광고의 가장 큰 장점이 뭐냐??​ 1. 광고 비용 절감 중파에 비해 효율적인 광고 운영 가능​2. 하루 종일 반복 노출 가능매일 아침 6시부터 저녁 9시까지 하루 종일 노출 가능​3. 자유로운 심의방송사 자체 심의로, 훨씬 자유로운 표현 가능 (ex.최대, 최저, 1등! 문구 사용 가능)​4. 월간 리포트 제공광고 집행 완료 후, 월간 리포트 제공  위의 4가지가 대표적인 장점이라고 할 수 있습니다!​​사실 인터넷 광고도 할 수 있는 루트가 지인~~~~짜 다양하지만!오늘은 'MBC 미니 5초 인트로 광고'를 집중적으로 소개해드릴게요 :)​​인트로 광고란!!!음악에는 전주가 있다면, 인터넷 라디오에게는 음성 광고가 있습니다!​이처럼 앱 접속 후, 방송을 듣기 전에 흘러나오는 광고인데요~​​이 광고는 5초 동안 진행이 되지만, Skip 시스템이 없어 앱을 접속한 사람들에게 강제 청취가 가능합니다 :D​​ ​다운로드 1위 앱에서 강제 청취라니!!!! 더군다나 노출 횟수가 500만 회???!!!!!  ​​정말 정말 혹하지 않을 수가 없지 않나요??​​이런 광고를 누가 해주냐!바로바로 저 '애드유'가 해드리겠습니다!!​​저희가 진행했던 광고. 한번 들어보실래요? [라디오광고]아이두젠_조보아편_5초광고 ​이렇게 비용대비 효과적인 인터넷 광고로 브랜드 광고 해보시는 거 어떠세요?!​​저 애드유가 도와드리겠습니다-!   20년 동안  <KBS/MBC/SBS/CBS/TBS> 모든 라디오 광고만 전문적으로 진행 해왔습니다!​여기 저기 알아보시느라 소중한 시간 허비하지 마세요~! '대한민국 최고의 전문가' 가 여기 있습니다!😉  세상 모든 라디오 광고에 대해 궁금하신 점 있으시면 아래 연락처로 언제든지! 편안하게! 연락 주시면 감사하겠습니다♥​​ 준콤 – 광고대행사, TV광고, 라디오광고, 협찬광고, 광고기획, 광고제작, 종합광고, PPL, SBS고릴라, 케이블광고, TV협찬, 팟캐스트, 아침마당, 개그콘서트, 영재발굴단, 동물농장, 순간포착세상에이런일이, 전국노래자랑, 싱글벙글쇼, 파워타임, 러브게임, FM대행진, 언니네라디오, 라디오쇼, 인터넷라디오, 미니, 콩, 레인보우, 상품협찬, JUNCOM회사소개서 Portfolio MBC 미니 SBS 고릴라 People Company About INCRUIT Contact (주)준콤 | 대표이사 신준호 서울시 동작구 상도로 123-1 준콤빌딩| 지번:상도동 354-9 준콤빌딩| 이메일 ad@juncomad.com 전화번호 02-2037-0700juncomad.com 오픈 채팅방으로 문의 주세요 (✿◡‿◡)​ ​ [CNN 라디오 청취 가능한 사이트]http://www.kikk.com/index.php라디오 청취가 가능한 사이트 입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블랙잭 실시간 tv수신 라디오 청취 프로그램입니다. 07:00, 08:00생방송! TBN 교통집중 09:00주중: 김보빈의 상쾌한 아침 (TBS)주말: TBN 음악살롱 (TBN DMB) 10:00주중: 이홍렬의 라디오쇼 (TBS)주말: TBN 음악살롱 (TBN DMB) 11:00주중: 이홍렬의 라디오쇼 (TBS)주말: 장미화의 TBN 교통시대 (TBN DMB) 12:00주중: KBS 정오 종합 뉴스 (KBS1), 서울 600년을 걷다 (TBS), 95 95 쇼 (TBS)주말: TBN 차차차 (TBN DMB) 13:00주중: 95 95 쇼 (TBS)주말: 95 95 쇼 (TBS DMB) 14:00, 15:00주중: 박세민, 노유정의 신나는 운전석 (TBN DMB)주말: 염경환, 전영미의 힘내라! 2시 (TBS DMB) 16:00, 17:00주중: 유영재의 가요속으로 (CBS Music FM)주말: DJ처리와 함께 아자아자! (SBS DMB V-Radio) 18:00주중: 김지연의 즐거운 저녁길 (TBN DMB)주말: 송진주의 즐거운 저녁길 (TBN DMB) 19:00주중: 김지연의 즐거운 저녁길 (TBN DMB)주말: DJ처리와 함께 아자아자! (SBS DMB V-Radio) 20:00, 21:00송영길의 운전가요앨범 (TBN DMB) 22:00, 23:00낭만이 있는 곳에 (TBN DMB)여러 기능이 탑재된  클랙식한 디자인 BZ-CR9910시계라디오 아기고래들이 더 좋아하는 구나 ...안녕하세요 미도리예요 오늘 날씨 넘 흐리네요 바람도 많이 불고요 전 요즘 이래 저래 애들 챙기고 ..제가 해보고 싶은 거 해보느라고 집에 있으면서도 정신이 없네요 집안일이 라는게 끝두 없구 말이죠 가끔 청소하거나 이런 저런 집안일을 할 때전 라디오를 많이 들어요 근데 엄청 큰아이라서 자리도 많이 차지하고 먼지도 많이 쌓이고 ....말이죠 예전부터 브리츠 제품을 눈여겨보고 있었는데좋은 기회가 생겨서 이렇게 소개해 봅니다 ​​   생각보다 엄청 미니미니한 사이즈라서 자리도 많이 안차지하고 좋았어여 스피커나 음향기기로 유명한 브랜드라서 그냥 믿고 사는 브랜드 잖아요 ​​​     외관 포장만 봐두 디자인이 너무 마음에 들어서 설레여라 홀로그램 정품 라벨이 부착 되어 있답니다언능 풀러보자용 ​​   제가 선택한 실버&화이트  투톤 컬러심플해서  제가 선호하는 디자인맘에 쏘옥 ​​   ​브리츠  기능을 보자면 알람 / FM라디오 / 일정 / LCD디스플레이기능이 있어요 플립플랍 시계 너무 가지고 싶었는데 무소음에 플립이 하나씩 넘어가서 아이들은 신기해하고 저는 기부니가 너무 좋고 ....​      윗부분에 버튼이 많아요 전 기계치라서  짝꿍이 없으면 기계 잘 못 만지는데 브리츠껀 설명서 보면서 차근차근해보니다 할 수가 있더라구요 ​​  순서대로만 잘 따라해주시면 되요아이들도 알아들을 수있게 설명 되어있답니다 날짜와 시간 설정 알람설정 까지 해 보았어요 ​​  ​주파수 자동 검색 기능도 있어서 자동으로 주파수를 잡아줘서 편하고 FM라디오 10개 채널을 프리셋으로 저장도 가능합니다 ​​   스피커는 5W의 프리미엄 유닛 탑제되어 있어서 편안한 라디오 청취가 가능하답니다 ​​​     ​전원케이블 연결 했다가 전원이 차단 되었을때 백업배터리가 작동할 수 있게 되어있습니다 교체시에는 CR2032리튬 이온 배터리로 교체하시고 커버를 닫고 나사 조여주면 간단하게 교체 가능합니다​​​   라디오를 듣다가 잠드는 경우도 많은데 브리츠 라디오는 슬립타이머 기능도 있어서 정해진 시간에  OFF가 되어서  라디오를 듣다가 편안하게 잠들 수 있답니다 ​​   저희 집 인테리어에 거부감 없이 잘 어울리고 클래식한 디자인에  심플함까지 ..기능까지 팔방미인으로 갖춘  브리츠 시계,알람 ,라디오 아직 시계를 잘 보지 못하는 아기고래들에게도 도움이 될 꺼 같고 소소한 제 일상에 라디오가 추가되어서 재미가 추가 된 기분이 드네요 아~이제 아기고래들 올 시간 ....집안정리 좀 하구 아이들 맞으러 가야겠어요오늘 하루도 마무리 잘 하시공 긴긴 휴일로 조금더 힘내서 달려봐요 ​​  ​​​  ​​​『이 포스팅은 제품을 제공받아 직접 사용후  작성한 후기 입니다 .』​​ "라디오는 내 친구" …올드미디어 다시 뜨다87%가 라디오 청취한다 응답…뉴스·시사 고정 소비층도 20% 넘어2011.06.10  10:56:10  '올드미디어'라는 평가를 받고 있는 라디오가 여전히 대중들에게 친근한 매체이며 기존의 영향력을 유지하고 있다는 조사결과가 나왔다. 조사대상의 87.7%가 라디오를 듣고 있다고 응답했고, 라디오 청취자 4명 가운데 1명은 라디오를 매일 듣고 있다고 밝혔다. 대다수의 응답자가 주로 듣는 프로그램으로 '음악' 방송을 꼽았지만 '뉴스·시사' 프로그램도 20%를 넘었다. 트렌드모니터와 이지서베이가 만 13세 이상 남녀 1000명을 대상으로 라디오 청취 및 매체영향력을 조사한 결과다. 10일 조사결과에 따르면 라디오 청취자들은 79%(중복응답 가능)가 주로 음악 프로그램을 듣는다고 응답했다. 그러나 뉴스 프로그램과 시사 프로그램을 듣는다는 응답자도 각각 25.4%와 23.4%로 나타나 라디오를 통한 뉴스 소비도 높은 비중을 차지했다. 응답자들이 가장 자주 이용하는 라디오 채널은 SBS 파워FM(45.3%), MBC 표준FM(42.9%), MBC FM4U(38%) 순이었다. ▲ 라디오가 인터넷, 스마트폰으로 진화하면서 여전히 매력적인 매체로 자리잡고 있다는 조사결과가 나왔다. ⓒtuija, flickr 라디오 주 청취시간은 오전 6시부터 9시(23%), 점심시간 무렵인 정오에서 오후 3시(21.2%)까지인 것으로 조사됐다. 주로 라디오 전용기기(24.3%)나 MP3플레이어(23.1%) 등을 통해 라디오를 듣는다고 답했으나 스마트폰(11.1%)과 PC(8.3%)를 이용한다는 응답도 많았다. 트렌드모니터는 "MBC미니, KBS콩, SBS고릴라 등 인터넷 라디오를 통한 청취가 63.2%로 높은 편이었다"며 "2009년(59.4%)과 2010년(53.1%)에 비해 상승한 결과로, 미디어 환경 변화에 발맞춘 서비스로 소비자들에게 다가서고 있는 것으로 보인다"고 분석했다. 미디어오늘  김상만 기자http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=95789 미디어오늘의 저작권에 관한 입장<미디어오늘에서는 출처를 밝히고, 상업적으로 이용하지 않는다는 전제 하에 동의>http://www.abc.net.au/newsradio/listen/Radio station transmissionsWindows Media window  Tune your radio to one of the following frequencies or visit our new frequencies page for more options:Canberra 103.9 FM Tuggeranong 99.9 FM Brisbane 936 AM Gold Coast 95.7 FM Sydney 630 AM Newcastle 1458 AM Gosford 98.1 FM Melbourne 1026 AM Hobart 747 AM Northern Tasmania 92.5 FM Adelaide 972 AM Perth 585 AM Darwin 102.5 FM Web streamingYou can hear us live on the internet 24 hours a day — even when Parliament is being broadcast on the air in Australia. Follow the directions below to hear NewsRadio's continuous news service, and when we cross to Parliament on the Radio, you'll hear the news continuing on your computer!To access audio you will need software that "plugs-in" to your web browser to and allows you to watch multimedia on the Internet almost instantaneously (known as "streaming"). NewsRadio audio in both the Microsoft Windows Media Player and RealPlayer formats. The latest links to download these free players are available on ABC Online's About media players page.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    고릴라 (sbs)와 mini (mbc) 두가지를 컴퓨터에 깔아서 .. 번갈아 가면서 듣고있는데  괜찮네요.......사실 일하다보면 인터넷 검색 많이하게 되는데   이것도 습관인지 인터넷 기사보는 시간이 자꾸 늘어나서 업무에 방해가 되더라구요. 그래서 생각한것이 라디오였는데  삶에 도움되는 이야기도 많이 나오고 좋더라구요.. 양희은, 강우석에 "여성시대"  조영남, 최유라에 "지금은 라디오시대"  즐겨듣구요. 결혼전에는 미쳐몰랐던 것들이 귀에 들어오네요.  "아 나이 많이 들었나봅니다."  개인적으로 전 업무에 도움이 많이 되네요.   직장이 좀 자유분방한 곳이여야 가능하겠죠?       ​라디오 전성기!1970년대로 시간여행 떠나요~  ​서울생활사박물관은1970년대 라디오 문화를 되돌아 볼 수 있는'1978, 우리 가족의 라디오' 기획전을오는 11월 15일까지 개최합니다.​현재 코로나19 확산으로완전한 사회적 거리두기 2단계가 시행됨에 따라8월에는 현장 관람이 어려워졌는데요,인터넷으로 전시 관람이 가능하도록VR 온라인 전시도 준비중이에 있습니다.​ ​그럼 이번 전시를 랜선을 통해미리 사알짝 살펴볼까요?  ​ 라디오 방송의 도입과 변화  라디오 방송의 탄생과 변화1927년 시작된 한국의 라디오 방송 역사와 함께 울에 위치했던 방송국들의 변화를 전시합니다.​일제강점기였던 1927년 경성방송국은광복 후 서울중앙방송으로 변모하였으며,1948년에는 국영화되어 반공의식을 고취하고정부 시책을 홍보하기 시작했어요.​1954년 기독교방송을 시작으로 문화방송,동아방송, 동양방송 등이 차례로 개국하여1960년대는 민영방송국들이청취율 경쟁에 돌입했습니다.​​ 최초 국산 라디오 「금성 A-501 라디오」 / 1964년 ‘주간방송’ 가이드북 1959년 국산 라디오가 생산됨에 따라 각 가정에는라디오가 보급되기 시작하여 TV 보급전인1960~70년대에는 라디오 전성시대였어요.​라디오 방송의 도입과 변화는 연표와 함께최초 국산 라디오인 금성 A-501라디오,1960년대 라디오 편성표 등의 유물과방송국변화 영상을 통해 확인 할 수 있어요.​ 1978년 미아동 단독주택과 한 가족의 라디오 문화 영희 가족과 미아동 주택1978년 이후 라디오 변화1978년 미아동에 살았던가상의 영희네 가족​을 통하여1970년대 생활 모습과 라디오 문화를 조명합니다.​1978년은 TV가 본격적으로 보급됨에 따라점차 라디오의 인기가 떨어지기 시작할 무렵으로라디오 방송은 그에 맞는 변화를 모색하고 있었어요.​이러한 변화 속 미아동에 살았던 가상의 고등학생영희의 사연을 통해 아빠, 엄마, 오빠가 듣던라디오 방송의 변화를 알아봅니다.​ 택시기사 아버지의 카 라디오동아방송 ‘명랑교차로’ 손수건 / 동아방송 교통통신원 표찰 택시기사인 아빠의 포니 택시의 내부를그래픽과 영상으로 재현하였으며,아빠가 주로 듣던 보도프로그램을 통해1978년 사회상을 짚어보고, 차량증가로 시작된교통방송과 이와 관련한 교통통신원 표찰,교통방송 ‘명랑교차로’ 손수건 등의유물을 볼 수 있어요.​ 안방 – 엄마의 라디오라디오 드라마 「전설따라 삼천리」 LP재현된 미아동 주택 안방에서는가정주부인 엄마의 라디오를 통해1960 ~70년대 최고 인기를 끌던라디오 드라마와 함께 교양방송에 대해 알아봅니다.​ 오빠방 – 오빠와 휴대용 라디오‘AFKN 청취법’ 교재 / 1978년 고교야구 팸플릿 갓 대학생이 된 오빠방에서는 어학방송과AFKN을 통한 라디오 교육방송과프로야구 출범 전 인기를 끌던 고교야구를 통해스포츠 방송의 변화에 대해 전시해요.​ 영희방 – 나의 카세트 라디오라디오 사연 엽서 / ‘별이 빛나는 밤에’ 사연모음집 영희의 방에서는 카세트테이프에서 흘러나오는심야 DJ음악방송과 함께 사연엽서,유명 DJ의 음반 등을 만나볼 수 있습니다.​전시장을 나가는 곳에서는2020년 현재를 살고 있는 영희의 사연을 통해다양한 매체 속에서 라디오는 어떻게 존재하고있는지를 살펴볼 수 있어요.​ 과거와 현재의 라디오 DJ의 목소리를 ​1970년대 실제 라디오 방송인 ‘명랑교차로’,‘0시의 다이얼’, ‘창밖의 여자’ 등다양한 분야의 방송을 전시장에서직접 들을 수 있습니다.​주인공 영희의 사연을 라디오 방송 DJ 황인용,양희은, 서경석의 목소리로 들어볼 수 있어요.​1978년 영희의 라디오 사연은1970년대 동양방송 ‘밤을 잊은 그대에게’를진행했던 황인용의 음성을 통하여 아빠의 택시와미아동 주택에서 들을 수 있습니다.​2020년 현재를 살고 있는 영희의 사연은MBC 라디오 ‘여성시대’를 진행하는양희은, 서경석를 통해 들을 수 있으며,특히 9월 2일(수) 오전 10시에는MBC 라디오 ‘여성시대, 양희은 서경석입니다’와함께 기획한 특집방송 ‘우리 가족의 라디오(가제)’가진행될 예정이에요.​​ 어린이들이 체험할 수 있는 포토존과 라디오 체험공간 운영 라디오 스튜디오 포토존서울생활사박물관 로비에는어린이들이 체험 할 수 있도록라디오 스튜디오로 꾸민 포토존에서사진을 찍어볼 수도 있어요.​라디오 DJ의 오프닝 멘트를 녹음하여메일로 받을 수 있는 체험시설을 운영하여,라디오에 익숙하지 않은 세대에게색다른 경험이 될 거예요.​  When I was youngI'd listen to the radio~📡​그때 그 시절 라디오는시민들이 세상 소식을 듣는 통로이자가족이 즐기는 대중문화매체로 자리매김했어요.​라디오를 듣는 가족 한 사람 한 사람의마음과 표정을 그려보면서라디오시대의 서울 소리를 듣는기회가 되길 기대해봅니다.  VR 온라인 전시 준비 중(8월 중 오픈 예정)- 서울역사박물관 홈페이지(museum.seoul.go.kr/)- 유튜브(www.youtube.com/seoulmuseumofhistory)※ 향후 추이에 따라 운영여부 조정 예정​문의 02-3399-2900 ​​ ​ ‘보이는 라디오’에서도 보이지 않는 라디오 피디의 세계방송 프로그램 시작과 끝의 총 책임자, 라디오 피디의 파란만장 일상사일반인들은 잘 모르는 라디오 피디에 관한 진실, 라디오 피디는 텔레비전 피디와 달리 전문 분야가 정해져 있지 않다. 음대에서 “클래식을 전공한 사람도 시사 프로그램에 가서 섭외 전화를 돌리고, 회계학과를 나온 사람도 트로트 프로그램을 만드는 놀라운 체험”을 하게 된다. 경력 불문, 전공 무시. 한마디로 모든 장르와 지식을 섭렵해야 하는 전천후 인력이 되어야 한다. 저자는 라디오 피디로 일하면서 단맛, 쓴맛은 물론 짠맛과 쉰맛까지 맛보았다고 할 수 있는 방송계의 베테랑이다. 한낮의 가벼운 예능 프로그램에서 저녁의 묵직한 시사 프로그램까지 두루 제작하고, 새벽부터 저녁까지 다양한 출근시간대의 시차까지 적응해야 하는 라디오 피디의 온갖 수행의 길을 거쳤다. 짧게는 30분, 길게는 두 시간 정도 방송되는 프로그램에는 피디의 애간장을 녹이고 수명 단축을 재촉하는 일촉즉발의 사연이 녹아 있다. 사연의 농도가 짙어질수록 삶을 바라보는 저자의 시선 또한 더욱 노련해지고 한결 긍정적으로 변모한다. 이 책에는 청취자는 알지 못하는, 프로그램 제작의 시작과 끝을 책임지는 라디오 피디의 일상이 담겨 있다. ​ 인생도, 직업도 100퍼센트에 얽매이지 않으면 만족하게 되는 아이러니“최선을 다한 나의 노력까지 비난하지 말자. 100% 완전무결한 인생은 없으니까!”완벽한 인생 없듯 완벽한 직업 또한 없다. 그렇다면 좀 더 노련한 직업인이 되고, 좀 더 긍정적인 생활인이 되기 위해서 우리가 할 수 있는 것은 무엇일까? 저자는 바라고 원했던 피디가 되고 나서 겪어야 했던 고충과 자기만의 방식으로 어려움을 이겨나간 시간들을 이야기한다.저자에게 가장 큰 고충은 피디는 하루에도 몇 번씩 선택과 결정을 내려야 한다는 사실이다. 특히 시사 프로그램을 맡은 시절에는 시시각각 변하는 사회적 이슈의 흐름도 쫓고 방송의 컨셉을 전면 수정할 때도 있었다. 하지만 “선천적 ‘복기왕’”인 저자는 자신의 결정을 자주 되돌아보며 극심한 스트레스를 겪는다. “이 결정은 잘한 것이었을까? 이걸 택하지 않고 다른 걸 택하는 게 나았던 걸까?”청취자들의 문자와 전화, 제작진의 피드백, 경쟁 프로그램의 모니터링 그리고 내일 방송 준비 등 일상 업무 과정을 차례로 넘어가지 못하고 오늘 내린 결정과 판단을 되새김질하면서 제자리걸음을 하고 있었다. 얼마간 힘든 시기를 견뎌내며 저자는 다음과 같은 생각에 이르게 된다. 하나하나의 선택과 결정에 미진함이 있었다 하더라도, 그 결정에 이르기까지 쏟아부었던 나의 노력까지 스스로 비난하지는 말자는 결론에 도달했다. 우리의 일상이 100퍼센트의 완전무결한 성공으로만 이루어질 수는 없으니까.(27쪽) 저자는 100퍼센트, 원하는 것을 충족할 수 없어도 자기 삶에 만족할 수 있는 해결책을 발견한다. 바로 자기가 맡은 일과 마주한 상황에 충실하면서, 자신의 특성을 또한 받아들이는 방법이다. 피디라는 직업, 그 속에서 자신의 맡은 역할에 대한 저자의 진중한 사색은 성숙한 인생을 살아가고 싶은 생활인의 진솔한 모습을 떠올리게 한다. ​행복한 직업인의 삶을 향한 우아한 탐색“일과 삶 사이 행복의 주파수를 찾고 있습니다, 매일”저자에게 라디오 피디는 단순한 ‘밥벌이’의 수단이 아니다. 그에게 라디오 피디란 세상을 이해하고, 사람들과 소통하고, 스스로를 되돌아보는 자리이다. 한정된 방송시간을 어떤 아이템으로 채울 것인가 하는 고민에서 저자는 유한한 인생에서 무엇을 우선 담을지에 대한 고민을 떠올리고, 진행자와 게스트‧게스트와 게스트 사이의 ‘케미’의 중요성을 깨닫고는 어떤 자리에서건 노하우나 기술보다 ‘사람’의 마음을 얻어야 한다는 사실을 깨닫는다. 생각의 깊이와 폭은 더욱 넓어져, 크고 작은 사고가 수시로 벌어지는 생방송을 십수 년 제작하면서 인생을 좀 더 긍정적이고 여유롭게 살아가는 방법을 터득하기도 한다.  하지만 우리 인생처럼, 라디오엔 내일이 있다. 생방송을 좀 망친다 한들 어떤가, 오늘 잘못하면 내일 만회할 방송이 있다. 생방송이 마음처럼 잘되지 않은 날은 퇴근길 발걸음이 아주 찝찝하다. ‘그때 왜 그런 실수를 했을까. 왜 그 실수를 막지 못했을까.’ 그럴 때 해결의 주문은 딱 하나다. “하루만 방송하고 끝낼 건 아니잖아.”인생도 그렇듯이 말이다.(76쪽) 매일매일 급변하는 디지털 시대에 라디오가 살아남을지에 대한 고민도 털어놓으면서도, 라디오라는 매체가 사라지더라도 “함께 연결된 사람들과 좋은 음악을” 듣거나, “외롭거나 적적하게 혼자 일하는 사람들을” 위로하는 라디오의 핵심은 어느 기술이나 서비스에 담길 것이라 희망한다. 첨단 기술의 발전으로 라이프스타일이 달라지고 직업의 전문화‧세분화가 가속화되면서 새롭게 주목받는 직업군이 등장하는가 하면, 미래를 걱정해야 하는 기존의 직업군도 있다. 아날로그적 감성을 디지털 기술로 구현하는 라디오 피디는 그 한가운데에 놓인 직업인지도 모른다. ‘지금 하고 있는 일을 계속하면서 행복할 수 있을까?’ 하는 고민은 직업인이라면 누구나 하고 있을 것이다. 정답은 아니지만, 저자는 라디오 피디의 흥미로우면서도 솔직한 일상 속에 자신이 찾아낸 해답을 들려주며 독자에게 잔잔한 감동과 위로를 선사한다. ​ 차례PROLOGUE_밥벌이와 인생살이, 그 어딘가의 라디오 피디 41장. 뉴스의 홍수 시대, 시사 피디의 생존기1. 니가 가라, 저녁 시사 132. 참으로 시사 피디스러운 하루 203. 묻고 더블로 가! 판이 커진 시사 전쟁 294. 오늘의 메뉴 355. 참을 수 없는 ‘게스트 모시기’의 어려움 436. 시사 프로그램은 사람으로 시작해서 사람으로 끝난다 537. 오늘 방송은…… 침묵입니다! 612장. 티브이 피디 아니고, 라디오 피디입니다만1. 인생도 생방송, 라디오도 생방송 712. 1초에 울고 웃는 편성 피디 773. 라디오 피디들의 로망, 음악 프로그램 844. 라디오 피디의 성적표 915. 개편에서 살아남기 1006. 보이지 않는 존재들의 힘 1063장. 라디오를 키워준 사람들, 사람들을 키워준 라디오1. 매일의 의미를 길어올리는 사람들 1152. 말소리 원고의 달인 1223. 편집, 버리기의 기술 혹은 철학 1294. 변함없는 동네의 작은 카페 주인처럼 1355. 나를 버티게 하는 그 이름 1426. 스트레스와 공존하기의 기술 1507. 아무나 만날 수 있고, 누구든 만나야 하는 자리 1584장. 피디의 라디오, 잠시만 볼륨을 높일게요1. 너와 함께한 16년 1672. 지금 어디서 듣고 계신가요? 1773. 아침을 기다리는 사람들 1844. SNS의 시대, 손편지를 띄우는 마음 1905. 나를 불러준 라디오 1976. 청취의 기쁨 202EPILOGUE_라디오는 살아남을까? 208   책 속에서스스로 조금이나마 해결책을 찾은 것은 굉장히 힘겨운 시기를 겪은 후였다. ‘좋은 방송’에 대한 판단은 청취자가 하지만, ‘좋은 선택’에 대한 판단은 누가 할까? 하나하나의 선택과 결정에 미진함이 있었다 하더라도, 그 결정에 이르기까지 쏟아부었던 나의 노력까지 스스로 비난하지는 말자는 결론에 도달했다. 우리의 일상이 100퍼센트의 완전무결한 성공으로만 이루어질 수는 없으니까, 매일 수십 개의 선택을 내려야만 하는 나의 일상도 성공과 실패가 적절히 섞여 있는 것이 자연스러운 일이 아닐까 하고 말이다._27쪽, <참으로 시사 피디스러운 하루>에서 방송 아닌 삶에서도 누구나 비슷한 선택의 기로에서 고민한 적이 있지 않을 인생은 마치 하루 두 시간의 라디오 방송처럼 한정돼 있고, 이 시간 안에 어떤 것을 담아 인생을 채워 나갈 것인지 선택 앞에서 자유로운 사람은 없다. 우선순위의 리스트는 사람마다 다르지만 모두가 앞에 두는 것들을 우선 담을 것인지, 다른 이들이 담는 것들은 과감히 배제하고 남과 다른 것들로 인생을 차별화시킬 것인지 고민은 계속된다._42쪽, <오늘의 메뉴>에서 한 방송작가의 얘길 들으니, 피디들은 블랭크가 발생하는 꿈을 꾸고, 작가들은 생방송 직전인데 원고가 준비 안 된 꿈을 꾸며, 진행자들은 생방송에 지각하는 꿈을 꾼다고 한다. 우열을 가리기 힘든 특급 악몽들이다. 이 악몽들의 공통점은 모두 ‘생방송’을 전제로 한 사고란 점이다._72쪽, <인생도 생방송, 라디오도 생방송>에서 하지만 우리 인생처럼, 라디오엔 내일이 있다. 생방송을 좀 망친다 한들 어떤가, 오늘 잘못하면 내일 만회할 방송이 있다. 생방송이 마음처럼 잘되지 않은 날은 퇴근길 발걸음이 아주 찝찝하다. ‘그때 왜 그런 실수를 했을까. 왜 그 실수를 막지 못했을까.’ 그럴 때 해결의 주문은 딱 하나다. “하루만 방송하고 끝낼 건 아니잖아.” 인생도 그렇듯이 말이다._76쪽, <인생도 생방송, 라디오도 생방송>에서 제일 웃기는 일은 피디 본인의 결혼식인데, 결혼식 후 이어지는 신혼여행 휴가 때문에 일주일 정도 자리를 비워야 하고 이 기간 동안 미리 프로그램을 준비해 놓느라 결혼식 전까지 그야말로 눈코 뜰 새 없는 강행군을 하기 일쑤다. 보통 신부들은 일생일대의 아름다운 날을 위하여 틈틈이 피부도 관리도 받고 여러 가지 준비를 하는데 제작 피디들을 보면 피부 관리는커녕 다크서클이 턱까지 내려오지나 않으면 다행이다._110쪽, <보이지 않는 존재들의 힘>에서 진행자, 작가, 피디, 라디오를 만드는 사람들은 누구나 공감할 것이다. 매일매일 거기서 거기인 사람들의 일 속에 들어가는 일은 힘들지만 그 일상을 함께 견디고 함께 버텨주는 것 역시 쉽지 않은 일이라는 것을. 듣는 사람들의 일상이 늘 평안하고 큰 이변이 없기를 바라지만, 매일매일 반복되는 일상의 단조로움에 조금의 숨 쉴 틈새를 주고 그 일상을 굳건하게 지켜갈 수 있는 힘을 주는 것, 라디오를 만드는 사람들의 공통된 꿈일 것이다._120~121쪽, <매일의 의미를 길어올리는 사람들>에서​​ 지은이_차현나‘라디오 피디’, 그저 그 이름이 멋있어 방송국 문을 두드렸고 운 좋게 라디오 피디가 됐다. 하지만 꿈꾸던 모습과 전혀 다른 피디의 삶에 적잖이 당황하며, 누구나 가슴속에 하나쯤 품고 다닌다는 사표를 머릿속으로 수십 번 썼다 지우기를 반복했다. 그렇게 보낸 세월이 어느덧 16년. 천성을 따르자면 하루에 영화 세 편씩 정주행하는 ‘1일3영’의 백수가 제격이지만, 통장을 스쳐가는 월급의 아련한 발자취를 느낄 때마다 현실을 각성하며 성실한 직장인 모드를 유지하고 있다. 여전히 부끄러운 방송과 말 못 할 실수, 한밤중 이불킥의 나날에서 벗어날 수 없지만, 가끔은 내 프로그램을 들으며 남몰래 감동해서 울기도 하고 웃기도 한다. 그 재미와 그 힘으로 하루하루 살아간다. 현재 TBS 라디오본부 피디.  이미지 준비중당신과 나의 주파수를 찾습니다, 매일(일하는 사람 시리즈 2) 저자차연나출판문학수첩발매2021.07.16. ​ 실시간으로 듣다 듣다 첫 부분에 렉이 있어서  소리가 깨지거나 지직소리가 많아서 대충 때려치고 있다가 재개하고 보니 어느세 8주 분량이나 밀려있습니다[...]  다시 들으려고 윈도우 미디어 돌려보지만 이 녀석은 여전히 지직지직 푸바도 리스트에 있길레 돌려보니 같은 현상. 윈엠프는 이거 뭐 돌리긴 커녕 혼자서 cpu차지하고서 '뭔지 몰라'하고 있으니[...]  그나마 곰플에라도 집어넣으니 돌아가는군요... 리소스를 많이 먹는 놈이라 다소 위험하긴 하지만.. 듣긴 들어야하니[...]   ps.언제 다 들을지 걱정[우울] ps2.넷 라디오 녹음판 어디서 다운가능한지 아시는분은 알려줘요<<네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#송은이김숙의언니네라디오#언니네라디오퇴근길 나의 친구가 되어주는 언니네 라디오청취한지 벌써 1년이 넘었네요왠지 퇴근길  언니네 라디오 듣고있으면 혼자 듣고 있는게 아니라 같이 얘기하는 기분~??이렇게 재밌는 언니네라디오 듣다가 지난 12/2 부모님결혼기념일 축하사연을 남겼어요우리삼남매 키우시고 지금은 저희딸까지 맡아주시는엄마아빠... (넘 죄송하고..감사하고..)사연이 소개되면서 언니들이 "부모님한테 정~~~말 잘하세요~~"라는 말에 넘 죄송스러워 지하철에서 눈물이...잘할께요!!!!!언니들이 선물한 #오가닉머플러몇일 후 당첨문자가 오고 당첨정보를 적으니 이렇게선물이 도착했어요♡선물이 고급져보여요#베틀로짠스카프  #쿠칭아일랜드#언니네라디오머플러100% 베틀로짠 핸드메이드제품에 자연농법으로 재배한 코튼과 실크로 제작되었네요한겨울보다  봄,가을,초겨울 착용하면 너무 예쁠것 같아요ㄷ아침 출근하면서 엄마께 드릴꺼예요♡울딸이 밤에~먼저 할머니께 보내드릴 사진을 찍었어요근데..한가지 걱정이..엄마아빠결혼기념일이였는데...엄마선물만 받았다고 하면 아빠가 삐지실까요?ㅋㅋ언니들~~~~~~~~♡♡♡♡본후기는 언니들에게 간장게장을 선물받~고 싶어 작성한 자발적 후기 입니다 ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 보령지역의 고질적인 문제로 대두돼 온 라디오 난청이 해소됐습니다! 보령시민들의 라디오 청취를 위해 대전MBC에서 옥마산 중계소를 설치하여표준FM 93.7MHz 이 개국되었다는 소식 알고 계신 가요?? 대전MBC 라디오 청취의 어려움이 있던 보령은 이제 표준 FM 93.7MHz를 통해 MBC라디오를 깨끗하게 수신하실 수 있습니다!​ 이를 기념하는 MBC라디오 특집 공개방송이 6월 26일 금요일 오후 2시보령 문화예술회관에서 펼쳐집니다. 이번 라디오 난청 해소를 위해 힘써주신 모든 분들께 감사드리며이를 계기로 보령시를 더욱 살기 좋은 지역으로 만들어나가는데 최선을 다하겠습니다. 보령 시민분들의 많은 사랑 부탁드립니다!        - 수신 주파수: 93.7MHz- 청취 가능 지역: 보령시 일원  ※ 개국 기념 특집 공개방송일시: 6월 26일 금요일 오후 2시 장소: 보령문화예술회관​     ​ 2018.1.15.3년 전 오늘그대의 라디오 90.7mhz그대의 라디오 청취자께서 보내 주신 사진.이 분은 분당 정자동에 사시는데 늘 라디오로 들으신단다. 성남fm은 출력이 높지 않아 라디오 청취지역이 좁고 분당은 높은 건물이 많아깨끗한 음질로 라디오로 듣기가 쉽지 않은 탓에앱을 다운받아 스마트폰으로 들으세요 라고 안내하는데라디오를 찍어서 보내 주셨다.^^ 지~직 ...La vie..dolce vita     소니(SONY), 아이와(AIWA) 레트로 빈티지 라디오 판매합니다.    안녕하세요^^ 전세계를 떠 돌아다니는 소호무역 도우미 황동명입니다.   이번에는 일본에서 직접 수입한 빈티지 라디오를 소개해 드립니다.    먼저 일본 아이와(AIWA) 제품입니다. AM 전용 제품이며 주파수는 52.5~160kHz 입니다. 이 사이의 주파수 방송은 모두 청취가 가능합니다^^ ​​  빈티지한 느낌의 아이와 라디오. ​​   세월의 흔적은 어쩔수 없죠. 군데군데 조금씩 손상이 된 부분이 있지만 오래된 레트로 제품의 멋으로 느껴집니다.   ​​  주파수 조절 레버와 불륨 조절 레버가 부착되어 있습니다.   ​​   아답터와 배터리 겸용 제품인데 현재 아답터는 사용불가이며 배터리 넣으시면 바로 사용 가능합니다. 국내에서도 마트나 편의점에서 쉽게 구할수 있는 배터리가 들어갑니다. 물론 정상작동 가능합니다. 가로 22.5cm 세로 14.5cm 폭 6.5cm    ​​  일반 가정이나 카페, 이자카야, 일식집등에 인테리어 소품으로 활용하셔도 훌륭한 아이템이 될 듯합니다^^        다음은 소니(SONY) 제품입니다. ​​   마찬가지 AM 전용 제품입니다. FM 라디오 청취는 불가능하오니 참고 부탁드리겠습니다.  ​​    나무느낌의 시트지로 마감되어 있어서 엔틱한 느낌이 멋진 제품입니다.  ​​  주파수 조절 레버와 불륨, 그리고 톤을 조절하는 레버까지 있습니다. 안타깝게 레버부분과 라디오 하단의 시트지가 떨어진 상태 입니다. 실제 사용에는 아무런 문제가 되지 않지만 시트지가 없는 관계로 저렴한 가격에 분양합니다.    가로 28cm세로 16cm폭 8cm​​   뒷면 이미지 입니다. 뒷면의 덮개를 개방하면 배터리 놓을수 있는 공간이 나옵니다. 배터리는 일반으로 편의점이나 마트에서 쉽게 구입할수 있는 규격이 들어가며 물론 정상 작동 가능한 제품입니다.    아이와 라디오 10만원 소니 라디오 8만원 입니다.  빈티지한 느낌의 레트로 인테리어 소품을 구하시거나 수집하시는 분들께는 분명한 좋은 아이템이 될 듯합니다.    ​​​​어버이날 부모님 선물 추천, 효도라디오 메모렛 효디오 FM1089​저는 잘 몰랐지만 부모님 세대에서는 다들 알고 있었던 효도라디오입니다. 손쉬운 사용 및 정품음원 트롯트 1089곡이 기본으로 탑재되어 있어 언제어디서나 부모님들이 좋아하는 트로트를 감상할 수가 있는데요. 저도 나이가 들어서인지 메모렛의 효도라디오 효디오에서 흘러나오는 신나는 트롯트를 듣고있자니 절로 흥이나서 어깨가 들썩이게 되네요. 마치 예전 회사에서 야유회를 단체로 갈때 관광버스안에서 틀어주던 그런 느낌이랄까요.ㅎㅎㅎ​​아마도 올해 어버이날 부모님 선물로 추천함에 있어 괜찮지 않나 싶어요. 개인적으로 부모님께 드리고 부담없이 좋아하시고 항상 머리맡에서 듣는 모습을 보니 뿌듯함까지 느끼게 되네요. 단지 형식적인 선물보다 더 값지지 않나 싶기도 해요.^^ ​​​​​  메모렛의 효도라디오 효디오 FM-1089는 등산로나 길거리에서 파는 제품과 다른점이라면, 우선 한국저작권협회의 정품인증 음원으로 불법이 아니며, IT주변기기 및 메모리를 제조 유통하는 메모렛에서 판매하는만큼 AS나 제품 전반적으로 신뢰가 가고 전자파 적합 인증을 받은만큼 여타 이름모를 효도라디오와 차별을 꾀한다고 할 수가 있죠. 한편 저작권협회 인증된 음원이 1089곡이 수록되어 있어 불법 효도라디오 보다 비싸기도 합니다. 현재 온라인 가격이 6만원 중반대를 형성하네요.    효디오 FM-1089의 디자인에 비해 다소 포장상태는 조금은 허술하고 값싸보이는게 아쉽네요. 그러나 불법음원이 들어가 있는 제품과 달리 1년 무상AS를 지원하기에 이름과 목적은 같으나 다르다고 할 수가 있겟죠. 구성품으로는 효디오 FM-1089와 충전을 위한 USB케이블이 포함되어 있습니다.     효도라디오 구성에 포함된 노래책자와 1089곡이 수록된 마이크로 SD메모리가 효디오 FM-1089안에 포함되어 있고, 메모리에 정품인증 스티커가 부착되어 있으니 꼭 확인하세요.^^    함께 제공하는 노래책자는 마치 노래방 노래 책자와 같이 노래의 번호와 제목으로 번호 순서대로 나열되어 있고, 가사는 제공하지 않습니다. 참고로 노래의 목록은 무작위입니다. 개인적으로는 노래의 제목에 따라 정렬되고 그에 따라 순번이 정해졌다면 원하는 노래를 찾기가 쉬울텐데, 연관성이 없는 노래번호와 제목의 나열이 매우 아쉽네요.​어버이날 부모님 선물이면서 보모님이 사용하는 만큼 쉽게 원하는 노래를 찾을 수 있다면 금상첨화인데 이 부분은 아쉬움을 많이 남기는것 같네요.​ 그러나 뭔가 이유가 있지않나 싶기도 해요.    효도라디오, 메모렛의 효디오 FM-1089는 광택나는 블루컬러와 레드컬러의 2가지 컬러로 출시되었으며, 유선형의 디자인과 핸드스트랩에 의해 한손에 파지하기 쉬운 디자인입니다. 한편으론 귀여운 디자인이라고 해야할까요. 제품의 디자인은 전면 그릴부 안쪽 스피커와 후면 스피커의 2개의 듀얼스피커로 사운드를 제공하고, 누루기 편한 버튼이 우측에 나열되어 있습니다.​참고로 핸드스트랩은 안테나케이블이 내장되어 있어 FM라디오 청취시 원할한 수신을 위한 안테나의 역활을 가집니다. 그리고 메모리 버튼을 통해 평소 즐겨듣는 라디오 주파수 저장이 가능합니다.​    버튼부 측면의 경우 이어폰 단자와 마이크로SD 슬롯 그리고 충전을 위한 미니USB 충전단자를 갖추었습니다. 충전단자의 경우 스마트폰 충전단자와 동일한 마이크로 5핀 USB단자였다면 더 좋았을것 같네요.ㅎㅎ​그리고, 미니 USB충전단자를 통해 PC나 노트북과 연결시 외부 스피커로도 사용이 가능합니다. MP3플레이어이면서 라디오의 기능 및 외부스피커로 사용할 수 있으며, 당연히 내부 메모리에 다른 노래를 넣어 ​플레이가 가능한만큼 요긴하게 사용이 가능할듯 싶어요.    메모렛 효디오 FM-1089 효도라디오의 전원은 탈착형 리튬이온 배터리로 구동되며, 탈착형이기에 충전을 통해 지속적인 재사용이 가능하며, 배터리 수명이 다되면 별도 구입하여 교체하면 되겠죠. 배터리가 삽입되는 우측면에는 전면과 다른 스피커가 내장되어 있는데 손으로 효디오를 파지했을때 손바닥에 박자감을 부여하네요.ㅎㅎㅎ    참고로 효디오 전용배터리는 BL-5C 모델명의 900mAh 용량의 배터리가 제공됩니다. 별도포장이 아닌 제품 구입시 효디오에 탑재되어 있습니다.     사용법은 아래 영상을 통해 확인이 가능하나 설명을 드리자면 노래의 선곡은 효디오 우측전면의 키패드를 눌러 선택하면 자동으로 선곡되어 플레이가 됩니다. 앞자리 0번호는 무시하므로 649번호를 누르면 다함께 차차차가 선곡되어 자동으로 플레이가 되겠죠.    [메모렛 효디오 FM-1089 작동영상 및 사운드]  위의 영상을 보시면 손쉽게 구동방법을 보실 수가 있습니다. 상단부 전원버튼을 켜면, 이전에 듣던곡에서 부터 플레이가 되고, 전/후 스킵버튼을 눌러 이전,이후곡으로의 이동 및 원하는 노래번호를 눌러 선곡이 가능합니다. 참고로 스킵버튼과 볼륨버튼은 누르는 지속시간에 따라 2가지중 한가지 기능을 하는데요. 볼륨의 경우 길게 눌러 높이거나 줄일 수 있습니다. 그리고 볼륨의 경우 1-15단계로 조정이 가능하나, 최대볼륨은 13를 넘지 않는 것이 스피커에 무리를 주지않고 적합한 사운드를 제공합니다.    광택나는 블루컬러 그리고 돋보이는 화이트 스피커 그릴, 파지감이 좋은 유선형의 디자인을 갖추었으며, 스트랩에 의해 휴대성을 지녔습니다. 부모님께 메모렛의 효도라디오 효디오가 어떠하시냐고 물어보니 디자인도 이쁘장하고 사운드도 만족스럽다고 하시네요. 개인적으로 제가 느낀바로도 이 정도면 만족하는 수준입니다.  트롯트가 들어가 있다 뿐이지 평소 듣는 음원을 넣어주면 굳이 효도라디오라 불리우기 보다는 포터블 MP3플레이어라 할 수가 있죠.^^    메모렛 효디오는 앞서 말씀드렸듯이 효도라이도 이면서 FM라디오 기능도 가지는 MP3플레이어이면서 메모렛에서 유통판매하는만큼 제품보증서에 나와있듯이 무상AS기간 1년을 갖습니다.    ​어버이날을 앞두었기에 더욱더 부모님 선물로 추천해 드릴 수 있을것 같아요. 요즘 안좋은 뉴스와 시름거리를 메모렛의 효도라디오 효디오 FM1089 으로 즐거움과 흥겨움을 선사하세요. 부모님 세대가 사용하더라도 어려움없는 사용법과 정품음원이 자그마치 1089곡이 수록되어 있는만큼 때론 부모님의 무료함을 채워줄것 같네요.^^   ​​"본 포스트는 메모렛으로부터 제품지원을 받았습니다." 새벽 운동할 적에 휴대폰에 올려놓은 음악을 듣는데 이것도 시간이 가니 싫증이 나고 폰에 있는 라디오나 FM곡을 들을가하는데, 이것은 리시브를 끼워야만 되고, 이것이 안테나 역활을 하기에 밖에서 들을 수가 없다. 그런데 외부에도 들리게 하는 방법이 없나?​어~~그런데 되네안테나 안 꼽아도 소리가 나네.그런데 문제는 WiFi 등이 되어야하네. 어플을 다운받아서 하니 정말 좋구나 ㅎㅎㅎ​음~~~문제는 남아있구나?자체적으로 할려고하면 리시버 때문에 밖으로 소리가 나지않는구나?리시버  꼽아도 헤드폰과 동시에 소리가 나게 하는 방법은 없나?​문제는 폰에 이어폰을 꼽았을 때에 외부에서도 듣게 할 수 있는 방법이 있을 것인디??? 그래야만 데이터를 사용하지 않게되고, 새벽에 걸을 때에 이어폰없이 들어면서 운동할 수 있게되는데???https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=1&dirId=107040201&docId=312175806&qb=6rCk65+t7IucIFM57JeQ7IqkIOydtOyWtO2PsOydhCDqvL3slYTrj4Qg67CW7JeQ7IScIOyGjOumrOuCmOqyjA==&enc=utf8&section=kin&rank=3&search_sort=0&spq=0&pid=U5V2Vlp0YihssOm7JhKssssssDC-432075&sid=AxtaL7%2BKqobuOtGIg8bynTR0 갤럭시 s9 소리 관련해서 질문좀드리갤럭시 s9 소리 관련해서 질문좀드리려구요.. 이어폰을끼고 하는데도 카톡 알림이 이어폰에서안나고 밖에서들리는데 해결할수있는방법이 있을까요?kin.naver.com     ​ 팟캐스트 듣기 위한 어플 팟빵을 이번 포스트에서 간략하게소개 합니다. 팟캐스트는 아이폰의 상륙과 함께 대중화 되기 시작하였는데요한때는 애플의 고유한 서비스로 오해되기도 했지만훨씬 이전부터 제공되어 오던 서비스 입니다. 간략하게 mp3형태 음성뉴스 형식으로 제공하였으며, 일부 mp3기종에는 팟캐스트 다운로드 기능이 첨부 되어 있었죠 여튼팟캐스트 청취 및 순위를 알수 있는 팟빵 어플은 팟빵닷컴에서 제공하는 팟캐스트 청취 및 구독할 수 있도록 해주는 전용어플 입니다.  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.makeshop.podbbang팟캐스트 어플 팟빵 다운로드 주소    팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  홈   팟빵을 처음 구동하면 처음 접하는 화면 입니다. 모든 것은 여기에 다 있습니다.가장 인기있는 팟캐스트와  팟빵에서 추천하는 팟캐스트 등등주로 홈화면에서 저는 선택하여팟캐스트를 듣습니다. 제가 좋아하는 것들이 물론 메인에 항상나와 있기 때문이기도 하고요   듣고 싶은 팟캐스트를 선택하여 청취버튼을 누르면 스트리밍으로 바로 청취가 가능하고요다운로드 해뒀다가 나중에 듣기도 가능합니다.아래는 김용민의 조간브리핑 청취화면입니다.   팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  카테고리    카테고리 메뉴 입니다 정말 다양한 카테고리와 카테고리별 팟캐스트가 있습니다.너무 많죠..ㅎㅎㅎ     카테고리>예술 로 들어가면 이동진의 빨간책방도 보이네요  클릭해보면 아래처럼 청취할 수 있습니다  카테고리 중에 맘에 드는 것들을 골라서 청취 하면 됩니다. 그중에서 정말 맘에 드는 팟캐스트가 있다면아래 구독하기 버튼을 클릭하여구독하기로 설정 해놓으면 쉽게 찾아 갈 수 있습니다 구독하기 버튼을 클릭한 후 구독목록을 보면 아래처럼 구독목록의 확인이 가능합니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  팟캐스트순위 팟캐스트순위 메뉴 입니다.매일매일 순위의 변동이 제법 있습니다. 처음이라면 이중에서 하나를 먼저 골라서들어보는 것도 좋습니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  라디오 ﻿  지역라디오도 청취가 가능합니다.  팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  데일리팟 다양한 소식들을 올릴 수도 있고 볼 수도 있습니다 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  포토팟 사진을 통해 사회를 이야기하고 의견을 나눕니다. 팟캐스트 어플 팟빵의 주요메뉴  -  팟툰 시사 만화도 이렇게 볼수가 있습니다.굽시니스트님의 만화도 볼수가 있네요  히스토리 메뉴를 통해서들었던 것들을 확인해 볼 수도 있고다시 들어 보거나다운로드해서보관할 수도 있습니다.  이상으로 팟캐스트 청취 어플 팟빵 소개를 마칩니다.한번쯤 세상의 다른 목소리가 듣고 싶을 때에는팟빵을 통해서 날개를 달아보세요 강추 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.광고대행사 제이키입니다.인터넷 라디오 광고에 대해서 속시원하게 풀어드리고자 합니다.​기존 라디오 수신기를 통해서만 들을 수 있었던 라디오 광고를이제는 디지털 스트리밍 기술을 통해 라디오를 청취하는 방법으로어플리케이션 또는 pc플레이어를 통해 언제, 어디서나, 간편하고 선명하게공중파 라디오 프로그램을 청취할 수 있습니다.​현대 사회에서 핸드폰은 필수인데핸드폰으로 손쉽게 들을 수 있어서 저희 부모님 세대분들도요즘은 수신기로 듣기 보다는 앱을 통해서 많이 듣습니다.  10대부터 60대까지 폭 넓게 인터넷라디오를 청취하지만특히 구매력이 있는 3~50세대가 주로 청취합니다.!!  SBS고릴라 MBC미니 CBS레인보우 KBS콩이 네가지가 대표적인 인터넷라디오로정확한 타깃에 맞춰서 광고를 진행할 수 있다는 점도 아주 큰 메리트 이죠.​하지만 여기서 더 큰 메리트는공중파 라디오 광고를 진행하는 비용보다 훨씬 저렴한데횟수는 두배 이상 차이 난다는 사실.!!!​이런데도 인터넷 라디오 광고 보고만 계실건가요? ㅎㅎ​저희 제이키에서는 제작부터 송출까지 다 진행 가능합니다.!! ​인터넷 라디오 광고에 대한상세한 문의 및 상담은 위 연락처로 언제든지 연락주세요.  감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#휴대용라디오 #효도라디오 #블루투스스피커 #아이리버 #IRSB404 ​​​mp3기기 하면 아이리버와 아이팟이 생각나는 연식이 좀 되는 횬스타일 ㅎㅎㅎ​아이리버는 가격적인 면에서도 기능면에서도 절대 뒤쳐지지 않는 mp3였던 기억에​아직도 아이리버를 응원하는 사심 가득한 마음이 있어요​요즘이야 전국민이 스마트폰을 사용하고 있어서 따로 음악재생을 위한 기기가 필요없을 정도이긴 하지만​집에서든 캠핑이나 야외에서 감도 좋은 휴대용 라디오나 블루투스는 항상 필요한 법이지요​​​​   ​​​​​아이리버 IRS-B404 포터블 라디오 스피커​색상 : (검정에 가까운)회색 Gray 흰색 White (검정스피커 듀얼톤)분홍색 Pink총 3가지 컬러가 있어요 ~~​크기 : 178(W) x 63(H) x 56(D) mm무게 : 294g스피커 출력 : 3W x 2 (듀얼 스테레오 스피커) + Passive Radiator woofer무선연결 : 블루투스 V4.1 EDR배터리 : 2,200mAh 3.7V Li-Polymer연속재생시간 : 스피커 32시간 / 라디오 17시간 / 이어폰출력 40시간 (볼륨10기준)충전 : Micro 5pin USB케이블 / 충전시간 6시간50분​​​​   ​​​   듀얼스테레오 스피커에 블루투스 기능,​선명한 FM라디오에 한글지원 백라이트 LCD, 듀얼 마이크로SD카드 슬롯 지원까지​가성비, 가심비를 모두 충족하는 휴대용 라디오가 아닐까 싶어요​​개인적으로는 화이트 컬러가 탐났으나 제가 받은 건 핑크 ㅎㅎ핑크 컬러를 좋아하진 않지만 딸기우유빛 핑크라 이쁘네요​​​   ​​​​​​오늘처럼 더운 날에는 아침부터 아이스 아메리카노와 함께 음악으로 아침 열기​요즘 거의 라디오를 잘 안 듣고 살았는데​다시 라디오 듣기 해볼까요?​​​​​   ​​​​자동으로 주파수 찾기를 해주면 더더욱 편해요​수동으로 라디오채널 숫자를 입력해도 되고요 ~~~​수신 감도가 높아 노이즈 없는 라디오 청취가 가능하네요​오랜만에 라디오에서 나오는 노래도 듣고 좋은 아침입니다​​​​     ​​​작아서 이리 저리 들고 다니며 라디오를 들었다가 블루투스 스피커로도 썼다 할 수 있어서 편리한 아이예요​집에 블루투스 스피커가 많지만 다들 덩치가 커서 한 자리에 놓고 쓰고 있거든요​작은 사이즈에 출력도 높고 예쁘고 라디오 기능까지 있는 블루투스 스피커를 찾으신다면아이리버 IRS-B404 입니다​​​​   ​​​​​ 윗 부분에는 오른쪽부터 차례로 온/오프 버튼​볼륨 조절 버튼​그리고 듀얼 MICRO SD 슬롯이 있어요​​   ​​​294g의 가벼움으로 선없이 즐기는 휴대용 라디오​한번 충전하면 스피커로는 32시간, 라디오로 17시간 재생이 가능해서​정말 종일 틀어놔도 되겠더라구요​​아침에 일어나면 자연스럽게 라디오 틀어놓고 아이들 밥 차리고​청소하고 하니 뭔가 생기가 도는 기분​​​  ​       ​​​​​듀얼 슬롯으로 내가 원하는 곡을 마음대로 넣어 mp3플레이어처럼도 활용이 가능해요​하나는 딸아이가 좋아하는 아이돌 노래들로​하나는 내가 좋아하는 발라드곡들로 채워서 원할때마다 다른 곡 스타일로 즐길 수 있어 더더욱 좋은 듯 해요​​​​​     ​​​​​곡선택이나 다른 카드로의 이동도 쉬운 버튼의 편의성까지~!!​버튼들이 한눈에 쏙 들어오기 쉽게 배열되어 있는 점도 칭찬해요​​​​​   ​​​​폴더모양을 누르면 mp3듣기로 갔다가 라디오로 갔다가 블루투스로 넘어가는!!​​​​   ​​​​하루종일 사용해도 끄덕없는 배터리라 종일 이방 저방, 거실에서도 옮겨다니며 들고 다녀요핑크 컬러라 더 산뜻하고특히 딸아이가 맘에 들어해서 조만간 뺏길 것 같아요 ㅎ​​​​     ​​​​​측면에 이어폰, AUX, 충전단자가 있어서 케이블이 꼬이는 것도 방지되어 있고요깔끔하게 한 곳에 모여있어 더더욱 좋았어요조용히 듣고플때에는 이어폰을 이용하면 되고요다른 기기에 연결해서 스피커로 사용해도 좋아요​​​​​     ​​​​ 충전도 이렇게 간편하게~~~~완충 해서 하루 종일 틀어놔요 ^^​​​​  ​​​​​시간설정해서 알람시계로도 사용 할 수 ​전 무조건 제 침대 옆에 두려구요​아침에 라디오에서 흘러나오는 말소리와 음악으로 하루를 시작하는 기분이 좋아요 ^^​​​​​​     ​​​​​부모님이 사용하셔도 쉽게 사용할 수 있는 직관적이고 편리한 버튼들과​인테리어용으로도 손색없는 레트로 느낌의 디자인도 맘에 들어요​패시브 라디에이터 방식 Passive Radiator 저음부분 보강 풍부한 사운드로 웬만한 스피커들보다괜찮은 사운드를 즐길 수 있어요  본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 개인적인 소감을 담아 작성했습니다  ﻿﻿ 1950년대 고전 스타일의 목제 빈티지 라디오 올인원 제품이 출시되었습니다.테슬러(Tesslor)라고 하는 미국 브랜드인데요. 국내 사운드솔루션에 의해 정식 수입 판매가 시작되었습니다.디자인을 클래시컬한 과거 일체형 라디오 제품들과 동일하게 만들어서 인테리어 제품으로도 손색이 없으며, 라디오를 자주 들으시는 분들에게는 과거의 향수를 느끼며 음악을 들을 수 있어서도 좋을 것 같습니다.국내 출시는 R301이라는 헝겁이 전면에 씌워져 있는 모델과 R601과 R602S라는 진공관이 내장되어 있는 검정색 모델 두가지를 포함해, 총 3가지 모델을 출시했습니다.기본적으로 전원 케이블만 연결하면 FM,AM 라디오 청취가 가능하며, 수신율은 난청지역이 아니라면 안테나를 연결하지 않아도 왠만한 방송들은 깨끗하게 잡힐정도로 굉장히 수신율이 좋으며, 외부입력도 가능하기 때문에 별도의 휴대기기나 스마트기기들을 연결해서 음악을 들을 수도 있습니다. 그리고 타이머 기능도 갖추고 있어서 잠을 잘 때, 필요한만큼 타이머를 설정해 놓으면 알아서 전원이 꺼지게끔도 설정이 가능합니다.소리 특성은 역시 아날로그적이면서도 고풍스럽고 나긋나긋하고 포근한 감칠맛이 느껴집니다.가격은 R301 : 298,000원R601 : 378,000원R602S : 469,000원으로 비교적 비싸지 않으면서도 합리적인 가격에 출시를 했습니다.     ﻿ 클릭하면 이동합니다.    ↗　　　　　 　　　　　 미니 - MBC 라디오 방송 청취 프로그램난 시선을 한구름에게로 옮겼다. 내게 여유를 주겠지만 다 잘 돌아가고 있다잖아..- 눈을 뜨니, 7시 50분 이다.. 미니 - MBC 라디오 방송 청취 프로그램난 타케오를 죽여버릴 꺼야 ㅡ_ㅡ-시은 난 한 참 동안 우두커니 서 있다가, 미니 - MBC 라디오 방송 청취 프로그램난 동물원 속 원숭이새끼가 아니거든요..; 넌 몰라!!! 여자들이 첫키스에 얼마나 큰 환상을 갖고있는지..-_ㅜ 내 허리를 감싼 팔에 더 힘만 주는거냐고오-!!내가 얼마나 잘난 면상떼긴지 구경시켜달라니까 태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					2										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음비오는 올림픽도로.비를 뚫고 여의도로 향해요.조금 비가 많이 오네요...조금 더 일찍 출발 하길 다행. 차가 막히고 있었어요. 여의도 KBS 본관으로 들어섭니다.그전부터 방송때문에 다니긴 했지만, 2015년부터 만 4년을 넘겨 벌써 햇수로 5년째 매주 수요일 이렇게 KBS가 있는 여의도로 출근을 합니다.^^이젠 5년이니 일상이 되었네요.매주 다양한 창업아이템 중 한가지를 주제로 삼아 생방송으로 진행합니다.'빅데이터로 보는 세상'이라는 프로그램 이름과 걸맞게 빅데이터를 사용해 예비창업자들께 창업에 관한 지식과 경험을 공개합니다.제 방송을 매주 듣고 계시는 분들이 있는데, 분명히 말씀 릴 수 있는 건, 방송을 계속 듣다보면 분명 창업에 관한 많은 정보를 얻으시게 될 겁니다. 장사하실 때 반드시 도움이 되는 꿀팁들이 있을꺼에요.  오늘 기습폭우 때문에 방송전 특별방송으로 비에 따른 사고소식을 전합니다.전 프로그램과 우리 프로그램 사이에 많은 방송관계자들이 이렇게 일사분란하게 긴장한 모습으로 방송을 이끌어갑니다.큰 피해가 나지 않기를 진심으로 바랍니다. 드디어 5년만에 보이는 라디오를 하게 됩니다.유튜브에서 'KBS1라디오'를 검색하면 [KBS1라디오]실시간 스트리밍 이라는 채널이 보일꺼에요. 그걸 선택하면 라디오 진행하는 장면을 바로 보실 수 있습니다.늘 느끼는건데 매일매일 세상은 조금씩 조금씩 달라지고 발전되어 가고 있다는 것. 제가 출연하는 방송은 매주 수요일 오전 11시10분~40분에 방송되는데 저는 약 11시27분 전후에 등장합니다.KBS1라디오 97.3MHZ 주파수이구요. 혹은 'KBS콩' 어플을 다운 받으시면 실시간으로 들으실 수 있습니다.많은 청취, 시청 바랄께요.~~~~~ 방송이 끝나고 나오는 길에 TV방송을 준비중인 스튜디오 모습을 카메라에 담아봅니다.^^ 오늘도 빅스타가 방송국 안에 있는 모양입니다.많은 팬들이 출입구 앞에서 연예인을 기다리고 있네요.^^전 그럼 매주 수요일 라디오를 통해 또 만나요~~~~.(다음주만 8월8일 목요일 방송)​kbs1라디오 유튜브에서 보이는 라이오로 만나요~~ https://youtu.be/IgTKs1vB0b4  CTS기독교TV(회장 감경철) 의 APP 라디오 방송 'CTS라디오JOY' 를 청취하는 방법!! 안드로이드, 앱스토에서 모두 '라디오조이' 를 검색해주세요~~~ 100여편의 은혜와 축복의 프로그램이 가득!! 주말엔 CTS라디오JOY 와 함께 하세요~!!!  경기방송 박철의 ~~대한민국을 라디오 청취박철 진행자 말 대로 약간의 특이한 중독성이 있다.아들에게 깜짝 이벤트를 부탁했는데 하늘이 돕지를 않는다.방송국에서는 정확히 주문한 6시 47분경에 엄마 사랑을 전하는 멘트가 나오고 있는데아들은 늘상 그 시간에 식탁에서 밥을 먹어야 하는데 이게 왠일 아들이 화장실로 들어가서 나오질 않는다.아들 들으라고 라디오 볼륨을 올리고 급한 마음에 화장실 문을 삐끔히 열고 나도 모르게 멋적게 웃어는데, 아들은 옛날에 아빠가 자주 했던 훔쳐보기 장난인 줄 알고 이상 야릇하게 웃는 내 모습이 정말 싫었나 보다 툴툴거리면서 나와서 하는 말 "정말 재수 없어"라고 말하면서 꿍꿍거리고 돌아다닌다.그리고 이어서 "아이 시끄러!" 하면서 라디오를 꺼 버린다. 아들을 위해 어렵게 박철님의 목소리로 아들에게 용기를 불어 넣어주는 멘트를 부탁했는데 아들은 무심히도 라디오를 끄는 지경에 이르른다.마음대로 안되는 세상인가??? 그래도 늘 상 청취만 하다가 참여하여 문자도 나누고 보니아들의 짜증도 평소 같지 않게 폭소가 나온다.그래서 유명인이 좋은 걸까?가끔은 보이는 라디오의 매력에 빠져도 좋을 것 같다.  mama님의 파란블로그에서 발행된 글입니다.뒷북이죠 ㅋㅋ1월 9일 라이브 방송을 했어요 마포FM 홈페이지에서 다시 듣기가 가능해요 ^^윤기원 DJ  님과 박종원 AD 님과 인증샷 ㅎㅎ요정 엘 PD님과 이분들이 도와주셔서너무 감사했어요^^ 울오빠들 공백기 8년 ㄷㄷ;;아직 벅스 닉네임 버즈오라버니임 ㅋㅋㅋ   그 때는 막 인터넷 이런 것도 많이 안 하던 때 였는데, mp3 알아요? ㅋㅋㅋ 내 꺼 쏘니 엠피쓰리였는데흑백에 노래 제목만 뜨는 ㅋㅋ 그런 엠피쓰리있음  너무 옛날 거라 사진도 없네그 엠피에 버즈 노래 지금 소녀시대 노래처럼 전곡 다 다운받아져 있고 그랬었는데 추억 ^ㅠ^ 크윽...우리 쌈자신 많이 늙었더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 오늘 라디오 무대 짱짱 존멋이었다 쌈자 솨라있네~버즈한테는 미안하지만 민경훈 말고는 다 ㅋㅋㅋㅋㅋ낯설엌ㅋㅋㅋㅋ너무 어릴 때 좋아했던지라...ㅋㅋㅋㅋ초딩 때 좋아했다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 공백기 8년인데...어떻게 저 오빠들이 다시 뭉쳐서 버즈 앨범을 내네 ^ㅠ^감회가 새롭당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩 시절 기억나는 연예인 두 명이, 이정현 하고 버즈 정도임 ㅋㅋㅋ  추억 ^ㅠ^ 클릭비도 있었지 참.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그 시절 버즈 노래는 전곡 타이틀감이었음 가시는 국민 남자 애창곡이고 ㅋㅋㅋ 지금도 가시 부르는 사람은 많더라나도 부름, 보통 사람들은 타이틀곡 까지는 모르는데 버즈 노래는 타이틀도 다 유명해서 사람들이 많이 알았던 것 같음.. 아이고,, 코 찔찔이 초딩 여자애가 뭘 어떻게 알고 버즈 노래를 다운받아서 엠피쓰리에 넣고 다녔을까?...참... 11년 전에 데뷔했으니깐....내가 지금 22살이고...11살 때닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 오빠들 제가 11살 때 데뷔했네요 ^ㅠ^      오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래 들으니깐 겁나 추억이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서툰...내 사랑에 지쳐...떠난 그대..크윽........... 너무 많이 울려서..잡을 용기 조차 낼 수 없었죠~미안해요~~~~~ 내 사랑아아아아아아아아아아아ㅏㅇ아~다신 나 같은 사람 만나지 마요~혹시 찾아가도~ 두 번다시 나를으응ㄹ 허락해주지마아요~ 그댄 여리고 너무 착해서 싫다는 말도 잘 못 하는데에엥~ ㅠㅠ  크윽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 갓버즈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  + 버즈 오빠들이 내 사연 읽어줌 ㅋ라디오 청취는 언제나 바람직합니다.   기쁘당 데헥 ㅋㅋㅋ     버즈 인생곡 가시 듣고 가죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제 노래방 18번 이었는데물론 요즘은 소녀시대가 전곡 18번이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 노래 부를 거 없으면 항상 버즈 검색해서 버즈 메들리 부름 내가 전곡 다 알고 있는 가수 중 하나 우리 경훈 오빠 저렇게 꽃돌이임 ㅋ 버즈 팬들은 8년을 기다렸는데 소시 1~2년 쯤이야ㅋㅋㅋ 언제든지 컴백만 하면 반기며 열덕질해야죠 ^ㅠ^      우리 가까이 있을 때는 더 열심히 응원하는 것도 잊지 말고 빠숑 기승전 골디 투표   소속사에서 민경훈 군대가기 전에 너무 혹사시켜서 목 많이 망가졌었는데..그래도 오늘 라디오 라이브는 정말 좋았음 ㅠㅠ    [세계 라디오의 날] 로힝야 난민촌 유일라디오 현장 리포터 압둘라 씨의 ‘지금은 라디오 시대’​매년 2월 13일은 세계 라디오의 날(World Radio Day)입니다.  여러분은 일주일에 라디오를 얼마나 들으시나요?TV를 비롯한 다양한 매체의 등장으로 그 위상이 예전같지는 않지만, 라디오 특유의 아날로그 감성은 여전히 많은 사랑을 받고있습니다. 라디오는 특히 1960년대 우리나라 생활양식 변화에 많은 영향을 끼쳤는데요,국내 생산이 시작됨과 함께 대대적인 ‘농어촌 라디오 보내기 운동’이 전개되었고 라디오 일일 연속극이 등장하면서 라디오 청취가 일상 생활의 한 부분으로 자리잡게 됩니다.  라디오의 보급은 특히 농어촌 생활에 큰 변화를 가져왔습니다.당시 농촌지역 주민들을 대상으로 주된 정보 창구를 조사한 설문 결과를 보면 이같은 변화가 확연히 드러납니다.  자료 출처: 이만갑, '한국농촌사회의 구조와 변화', 서울대학교출판부, 1973, 320쪽 1958년 조사 결과, 많은 농촌 주민들이 ‘마을의 유력자’를 통해 정보를 얻는 것으로 나타났습니다. 반면 정보원을 라디오라고 답한 사람은 14.9%에 불과했습니다. ​하지만 10년만인 1969년에는 무려 72%의 응답자가 라디오에서 주된 정보를 얻는다고 답했습니다. 농촌에서 라디오가 정보 제공 채널이자 생활필수품으로 얼마나 중요한 역할을 했는지 알 수 있습니다.  라디오는 오늘날 방글라데시 쿠투팔롱 난민촌의 일상에도 중요한 영향을 미치고 있습니다.   방글라데시 쿠투팔롱 로힝야 난민촌의 ‘지금은 라디오 시대’  ©UNHCR/Marc Hofer 라디오는 과거에도, 오늘도 사람들의 일상을 바꾸고 있습니다 방글라데시 쿠투팔롱 난민촌은 60만 명 이상의 로힝야 난민이 머무는 세계에서 가장 큰 난민촌이 되었습니다.  제주도 전체 인구(66만 명)에 맞먹는 인구가 머무는 대규모 난민촌에서 지원이나 현재 상황에 대한 정보를 얻는 것은 매우 중요하지만, 모든 여건이 열악한 난민에게는 쉽지 않은 일입니다.    ©UNHCR/Marc Hofer 쿠투팔롱 난민촌은 제주 전체 인구와 맞먹는 수의 로힝야 난민이 머무는, 세계에서 가장 큰 난민촌이 되었습니다  그런 난민들에게 발로 뛰어 정보를 전하는 사람이 있습니다. 18살 로힝야 난민 압둘라 씨입니다.  쿠투팔롱 로힝야 난민촌 유일의 ‘1인 방송국’ 압둘라 씨를 소개합니다압둘라 씨는 쿠투팔롱 인근 테크나프(TekNaf)지역에 본부를 둔 라디오 나프(Radio NAF)의 현장 리포터입니다. 압둘라 씨는 쉘터, 보건, 교육 분야 등 난민에게 직접적인 영향을 미치는 이슈들을 현장 취재하고 난민촌 곳곳에서 난민의 목소리를 담습니다.   ©UNHCR/Marc Hofer 난민촌 곳곳을 돌아다니며 직접 방송을 들려주는 압둘라 씨 녹음된 파일은 라디오 나프 본부에서 편집을 통해 주간 라디오 방송으로 만들어집니다.  압둘라 씨는 취재만 하는 것이 아닙니다.난민촌 안에는 라디오 수신기가 없기 때문에 난민촌 곳곳을 돌아다니며 직접 방송을 들려주는 ‘1인 방송국’ 역할까지 하고 있습니다. 난민들은 난민촌 곳곳에 자발적으로 만든 ‘청취자 클럽(Listener Club)'에 모여 함께 방송을 듣고 이야기를 나눕니다.  ©UNHCR/Marc Hofer 로힝야 난민들에게 ‘청취자 클럽’은 주민센터이자 사랑방 역할을 하고 있습니다.   ©UNHCR/Marc Hofer 로힝야 난민들이 청취자 클럽에 모여 라디오 방송을 듣고 있습니다 “콕스바자르로 피난한 130만 명의 로힝야 난민은 각자 다양한 문제를 겪고 있습니다. 누군가는 임시 거처, 누군가는 의료보건, 누군가는 식수와 위생 문제를 안고 있습니다. 그리고 저희는 이들에게 지원이 필요하다는 사실을 알게 되었죠. 그래서 난민과 함께하는, 난민에 의한, 난민을 위한 라디오 프로그램을 만들기로 결심한 것입니다.”  - 라쉬둘 하산, 라디오 나프 프로그램 공동제작자  ©UNHCR/Marc Hofer 라디오 나프 프로그램 공동제작자인 라쉬둘 하산이 이번주 프로그램을 편집하고 있습니다 라디오는 압둘라 씨에게 이웃에게 기여할 수 있는 기회와 라디오 일을 배울 수 있는 기회를 주었습니다. 덕분에 평화가 찾아오면 자신의 이름을 내건 방송을 하겠다는 꿈도 생겼습니다.  ​“라디오 방송국에서 많은 것을 배웠어요. 이웃들에게 여러 중요한 정보를 제공하고 있습니다. 부모님도 제가 하는 일을 매우 자랑스러워 하세요.”   ©UNHCR/Marc Hofer 로힝야 난민촌 유일의 라디오 현장 리포터 압둘라 씨  손바닥만한 라디오로 난민촌 전체를 이롭게 하는 압둘라 씨의 오늘을 응원해주세요​난민은 바깥 세상의 도움을 수동적으로 기다리기만 하는 존재가 아닙니다.손바닥만한 라디오 하나로 난민촌 전체를 이롭게 하는 압둘라 씨처럼 이웃에게 도움되는 일을 찾고 자신의 자립을 위해 열악한 주변의 환경을 최대한으로 활용하고자하는 긍정적이고 능동적인, 우리와 같은 사람들입니다.  유엔난민기구는 UN 본부로부터 전 세계 난민의 인권과 복지를 지키기 위한 국제적 행동을 이끌고 조정 할 의무를 부여받은 전문 UN 기구로서 난민이 발생하는 긴급구호 순간부터 난민촌 체류 상황, 고국으로 돌아가거나 다른 국가에 정착하여 안정적으로 삶을 꾸릴 수 있을 때까지 난민에게 가장 필요한 도움을 제공합니다.  유엔난민기구의 모든 할동은 각국 정부와 개인, 기업, 단체의 자발적인 관심과 후원으로 이뤄집니다. 압둘라 씨처럼 자신의 미래를 향해 한걸음씩 나아가고자 하는 전 세계 수 많은 난민들의 내일에 오늘, 여러분이 희망을 선물해주세요.  지금 유엔난민기구와 함께해주세요!       * '후원금액별 효과'에 표기된 금액은 2013년 환율 및 거래 가격 기준으로, 추후 환율 및 가격 변동에 의해 변동이 생길 수도 있습니다.※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다. 와우라디오   - 사용법이 매우 간단하다- 타 라디오 어플에 비해 광고가 적음- 전국의 라디오 방송 청취 가능 / 방송국 수가 굉장히 다양함- 오류가 적음 - 데이터 사용 차단 기능 있음- 간단한 티비 시청 가능- 타이머 기능 있음​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xmobile.wowradio WOW Radio - Korea Radio (KPOP) - Apps on Google PlayMore than 400 free Korean radio stations KPOP Radio, MBC, KBS, SBS, YTN radioplay.google.com ​​​최근에 라디오를 들을 일이 많아서 여러가지 어플을 찾다가 정착한 '와우라디오' 어플 구글스토어 검색시 첫번째로 나오고 평점도 높다. 대부분의 라디오 어플들은 채널 재생시 마다 광고가 뜨는데 와우라디오는 처음에 어플 켤때 광고 뜨는것만 넘기면 그 이후에는 넘겨야 하는 광고는 뜨지 않아서 라디오 청취하는데 편하고 좋았다.​​​ ​​​​​​ - 재생방법  원하는 방송국 선택하면 바로 재생됨.​  왼쪽 상단 화살표를 누르면 다시 라디오 방송국 목록으로 이동 가능.상단 상태바에 라디오 상태가 표시되고 정지나 앱 종료가 가능하다. 화면을 끄거나, 어플에서 나가도 방송은 계속 들을 수 있어서 편하다.​​​​ - 방송국  표준 FM라디오의 경우 전국의 라디오 + 지역방송까지 400개가 넘는 방송국이 있어서 듣고싶은 라디오는 전부  청취 가능하다.​  서울교통방송, CBS, 심지어 각 지역의 라디오도 청취 가능함.​​​ - 인터넷 방송  다양한 인터넷 개인 방송들이 모여있음  인터넷 방송은 팟캐스트나 개인 인터넷 라디오방송이 모여있고 최신가요, 7080, 트로트등 없는 방송이 없음. ​​​​​​​​​​ - TV/동영상 티비 시청 간단한 뉴스와 유튜브 영상 시청이 가능  TV/동영상 탭에서 희망하는 방송 클릭시 '데이터사용 주의' 안내메시지가 나오고  전체화면으로 영상이 재생됨.와이파이 연결이 안 되어 있으면 데이터 요금이 발생하므로 주의해야함!​​​​​​​ - 즐겨찾기 추가 / 해지  오른쪽 별 모양 클릭  오른쪽 별모양을 클릭시 "즐겨찾기"에 좋아하는 채널을 추가할 수 있다.다시 한번 별모양 클릭시 "즐겨찾기" 가 자동 해제되고 즐겨찾기 목록에서 사라짐자주 듣는 라디오는 상단 "즐겨찾기" 탭에 모아두고 관리 가능함.​​​​​​​ - 와이파이에서만 라디오 재생  (설정 -3G/LTE/5G 환경 사용 - OFF)  설정 - 3G/LTE/5G 환경사용을  OFF 로 하면 와이파이에서만 재생 가능하다.데이터가 없을때 굉장히 유용한 기능이었음!​​​ - 테마변경(설정메뉴 - 설정 - 테마설정)   와우라디오 색상 변경 기능​   설정에 들어가서 희망하는 색상 클릭시 자동으로 전체 앱 색상이 변경됨. ​​​​ - 타이머 기능  라디오를 듣다가 자동 종료되는 타이머 기능이 있어서 희망하는 시간에 자동으로 종료 가능. 메뉴에서 설정하는 방법과 라디오 재생창에서 시계아이콘을 클릭하는 두가지 방법이 있음 ​ 1. 설정 - 종료타이머   ​왼쪽 상단의 설정 메뉴에 들어가서 타이머를 선택하고 희망하는 종료시간을 선택하면 된다.​​​ 2. 시계아이콘 클릭  라디오 재생 화면에서 시계 아이콘을 클릭해도 타이머 설정이 가능하다.타이머 종료 시간은 1분부터 자유롭게 설정 가능하다. 자기전에 셋팅해놓으면 알아서 꺼지니까 편하고 좋았음.​​​​​ - 방송국 추가 요청 / 오류 신고  (메뉴 -  설정 - 방송요청/오류신고)  왼쪽 상단 메뉴 막대기를 선택하고 - 설정으로 들어가면 맨 밑에서 방송 요청과, 오류신고가 가능함.​​  추가 희망하는 방송국이 있으면 앱에서 바로 신청도 가능하고, 오류 신고도 바로 가능하다.다른 라디오 어플들에 비해 관리가 빠르게 잘 되는점도 좋았음!​​​​​가끔 라디오 방송을 듣는 사람들에게 추천하는  FM라디오 모음 앱 "와우라디오"각 방송사마다 앱을 깔지 않아도 되는게 너무 편하고 좋았다.사용도 간편하고, 방송국 수도 많고, 오류가 적은 라디오 어플을 찾는 사람들에게 추천함.  모은다고 모아 보니 2개 밖에 없네요.라디오에 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.이상하게도 항상 라디오를 보려고 할 때마다 일이 생겨서 끝까지 다 못 보게 되더라구요.슈키라도 아직 중간까지 밖에 못 보고...ㅠㅠ 빨리 봐야 할텐데 말이죠~~그래서 라디오 청취 후기는 못 쓰고 일단 블로그에 박제해 놓습니다.아직 못 보신 분들도 보세요.개인적으로 력디제이 좋아요.왜냐면 우리 방탄이들 잘 챙겨주고 아껴주는게 보이거거든요.그래서인지 방탄이들도 여기 나오면 편안하게 방송하는 것 같고, 자연스럽게 평소의 재미난 방탄이들의 모습을 보여주는 것 같습니다. 원본 영상 자체도 화질이 안 좋은데다가 영상과 소리의 싱크가 안 맞아서 금손분께서 싱크를 다시 맞춰 주셨네요거의 가족이나 다름 없는 창민 선배님이 진행하시는 라디오에 출연한 방탄소년단입니다.더 민스에도 한번 가고 싶어요~~  95즈들이 먹던 음료 꼭 먹어보고 싶습니다. ㅋㅋㅋㅋ 이 날 진이와 지민이가 비슷한 뿔테 안경을 쓰고 나왔었죠.제가 이 날 올라 온 사진을 보기 전에 뮤비 코멘터리 영상을 봤었어요. 거기서 진이와 지민이의 안경 쓴 과거 사진이 나왔지요. 사실은 지민이의 과거 사진을 디스하려던 진이도 함께 묶여 버린 것이었는데...다른 멤버들이 둘은 안경만 쓰면 흑역사가 된다고 하면서 놀리는데 웃겨서 눈물이 다 나왔어요. ㅋㅋㅋㅋ지금 안경 쓴 사람들도 나중에 어떻게 될지 모르니 잘해줘야 한다며 ㅋㅋㅋㅋ그러고 나서 사진과 저 라디오 출연한 모습을 보니 흥미롭더군요.왠지... 이제는 어떤 안경을 써도 굴욕 따윈 없는 미모를 자랑하는 느낌이... ㅋㅋㅋㅋ아~~ 너무 귀여운 진이랑 지민이 ㅋㅋ-----이제 방탄소년단이 올려주는 트윗은 자동 음성지원이 되는 것 같아요.이것도 보자마자 우리 침침이네~ 했거든요~ 역시 멤버 형아들을 무한 신뢰하는 우리 침침이^^저 트윗이 뜨자마자 놀랐던게저도 늘 지민이랑 같은 생각을 했었거든요.꿀FM 볼 때마다 슙디제이의 매력이 워낙 팡팡 터져서 말이죠.뭔가 게스트를 자기 마음대로 주무르는 그동안 없었던 신개념 디제이캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ게스트라고 해봤자 방탄이들이지만요 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 사연을 읽어주는 저음의 목소리도 좋고, 랩퍼답게 발음도 좋지요. 이제 한달 정도 있으면 2주년이 되는데, 개인적으로 가장 기대하고 있습니다. 꿀FM~ 정말 꿀이에요.슈가는 예전부터 라디오 꿀FM의 소문난 유명 DJ라죠~정말 이름처럼 꿀재미를 보장하는 라디오!꿀FM을 볼 때마다 '우리 슈가도 라디오 디제이하면 참 좋겠다' 고 늘 생각했었어요.그럼 매일 매일 사연 보낼 거에요~ ㅋㅋㅋㅋ저 때 신호등처럼 옷 맞춰 입고 와서 옐로 카드, 레드 카드! 를 외치던 지민이와 슈가가 너무 귀엽고 웃겼어요.데뷔 후 함께 보내는 첫 크리스마스와 데뷔 100일 자축연~~ 과거라고 해도 고작 2년이 조금 모자른 기간인데, 그 동안 참 많은 일들이 있었네요. 갑자기 추억이 새록새록ㅠㅠ 아기같이 풋풋한 방탄이들ㅠㅠ    요즘에는 정말 다양한 전자제품들이 많이 나오는 것 같아요.많은 전자제품들이 있지만 실생활에 가장 유용하게 쓰이는 제품이 제일 좋은 전자제품이 아닐까 싶어요.저는 라디오 청취를 굉장히 중요하거든요.평소에 라디오도 듣고, 원하는 음악도 들으면서 핸드폰 충전 할 수 있는 제품이 어디 없을까 했는데마침! 딱 제 마음에 만족스러운 제품이 나왔더라고요.인비오에서 나온 제품인데 현재 인비오 DVD플레이어, CD플레이어를 사용하고 있는 상태고제품 만족도가 높은 와중에 인비오 전자제품에 많은 관심이 가고 있었던 찰라였거든요. ​인비오 블루투스 알람 라디오 랍니다모델명 : LC-200Q     박스 개봉꼼꼼히 포장되어 있어요.     ​ 구성품 LC-200Q본체, 전원아답터, 사용설명서 ​      짜잔!! 이게 바로 블루투스 알람 라디오랍니다.처음 보시는 분들도 꽤 많으실 꺼에요.이게 뭔가~ 하고요 ㅎㅎㅎ 이제부터 잘 보세요^^      아래 부분이 스피커에요.전체적으로 앤틱하고 곡선형의 마감이 참 매력적인 아이에요.화이트 / 브라운 색상이 나오는데 개인적으로는 브라운이 앤틱한멋이 더 나는것 같아 마음에 들어요       윗면에는 여러가지 버튼이 있는데요딱 처음보기에는 뭐가 이리 버튼이 많아~ 라고 생각했지만알고보면 무척 조작이 간단하고 다양한 기능을 갖춘 아이랍니다.저같이 기계치도 쉽게 사용할 수 있어요 :) 한번만 설명서 읽어주면 싹~ 조작하기 쉽더라고요.      뒤에도 이렇게 뭐 많은 기호들이 있지만귀찮으면 그냥 설명서 한번 읽어보셔도 무방할 것 같아요.설명서 읽어보면 아래 기호들이 의미하는거 초 간단하게 알 수 있으니깐요~       아래는 미끄럼방지패드가 무착되어 있어요.절대 미끄러질 위험 없겠죠??까다로운 인증마크 K마크와 CE마크도 획득한 제품이네요.ㅎㅎ 이런 기호 좋아라함~       짜잔!화장대 위에 올려놓았답니다.실내 침실, 주방, 거실 이외에 야외서도 활용가능해요~언제 어디서나 사용 가능하다는게 무척 요긴할것 같더라고요디자인도 너무 엔틱하고 이뻐서 인테리어에도 굿일것 같고요     알람 기능 시간을 맞춰놓고 난 뒤, 알람 설정을 하였답니다. 평소에 씨끄러운 핸드폰 알람 소리에 깜짝 깜짝 놀랄때가 많은데요.LC-200Q는 4가지의 알람소리 설정을 할 수 있어요.​자연의 소리1, 자연의 소리 2, 자연의 소리3, 그리고 라디오 알람 설정 기능 까지^^~FM라디오로 설정해 놓으니 씨끄럽지 않은 알람음으로 하루를 시작하지 않아도되어 좋은 것 같아요.      알람 ON 으로 맞춰 놓았답니다.옆에 Al 이라고 표시 뜬거 보이시죠? 알람 설정 기능이 되었다는 뜻이에요. ​​   ​​ 전원을 끌때나 알람을 끌때는전원 버튼을 누르기만 하면 되니 엄청 간단하죠.   ​​​​라디오 기능​디지털FM튜너를 내장하고 있어서 깨끗한 음질로 청취가 가능하며메모리 기능이 있어서 ​자주 청취하는 라디오 주파수를 미리 설정한 채널을 사용해서편리하게 들을 수 있어요.저는 자주 듣는 라디오 주파수가 89.1, 107.7 , 103.5 Mhaz 거든요 ㅎㅎKBS, SBS 자주 들어요.​​​​​​​​​LED 램프 기능 컴컴했던 방이 LC-200Q 램프 하나 켜놓으니 이렇게 은은하게 변했어요.^^넘 이쁘죠?어린 아기를 키우는 집에서도 수유등으로도 딱 괜찮을 것 같아요.제가 어린 아가 키우는 맘이었다면 수유등으로 거두절미하고요거 선택했을 듯 싶어요~ 수유등 뿐만 아니라 다양한 기능이 다 갖춰진거니깐요 ^^b​      엇! 뭐하는거냐고요? ㅎㅎㅎ뜨거운 전구를 왜 건드리느냐고요?​안뜨거워요 ㅋㅋ 걱정마세요​      실리콘벌브채용이라서 이렇게 만져도 안심이에요꾹꾹 누를 수 있거든요아이가 무심결에 만져도 다칠 위험 없고 안심이랍니다^^       LED불이 켜져 있거나 꺼져있을때어느때나 만져도 안심이에요 꾹~~ 꾹~~ㅎㅎ물컹거려요 ​    ​​ 밝기 조절 가능 20단계나 되는 밝기 조절 LED램프 시스템이라수유등, 취침등, 인테리어소품, 캠핑용 등등다양하게 활용할 수 있겠더라고요.        블루투스 기능 블루투스 기능이 되어 스마트폰에 내장되어 있는 음악을 마음껏 들을 수 있어요 ^^진짜 요긴하죠??핸드폰에 있는 음악 LC-200Q에 연결해 놓고 다른 일을 하면서음악을 더욱 생생하고 크게 들을 수 있으니깐요~기타 블루투스 기기의 음악도 들을 수 있어요듣기만 해도 심쿵한 태양의 후예 OST를 들었답니다 ^^ㅎㅎ      야외서 돗자리 펴놓고 핸드폰 충전하면서 블루투스 음악or라디오 들으면서 힐링하기도 좋을듯해요조만간 바깥 야외나들이할때 가지고 나가봐야겠어요~ 밧데리가 안에 내장되어 있어서 한번 충천해놓으면야외서 7시간 사용이 가능하니 꽤 요긴하겠어요.아답터로 3시간 충전하면 완충되요.심심하지 않을듯함^^​     핸드폰 충전 기능 핸드폰 충전도 같이 할 수 있어요.이렇게 알람을 들으면서 하루를 시작하고완충된 핸드폰을 보며 준비다한 느낌으로 상쾌하게 일어나니 좋더라고요.핸드폰 충전 다 되면 뭔가 기분 좋지 않나요??^^     충전도 고속 충전과 일반 충전을 선택해서 충전할 수 있는 점이에요.무척 섬세하게 만들어진 것 같더라고요저는 고속 충전을 할때가 많은지라 늘 고속충전을 하고 있어요. ​​      늘 핸드폰에 간당간당하게 남아있는 밧데리야 ㅠㅠ 미안~ㅋ충전 빨리 시켜줄께~~       밤에 자기전에 이렇게 등을 켜놓고 충전시켜놓고 자면 딱 좋은 것 같아요.      컴컴한 방안을 은은하게 비추어 주고,충전도 해주면서 라디오, 음악도 들을 수 있는 매우 핫한 제품~!!제가 찾던 제품이 아닌가 싶어요+ㅁ+​볼 때마다 만족스럽네요.      울 써누군도 신기한지 뚫어지라 쳐다봅니다.세상에 요런것도 나오는구나 ㅎㅎ​​    블루투스 기능, 알람 기능, 조명등의 기능, 시계 기능인테리어 기능, 핸드폰 충전 기능 정말 다양한 기능이 내장되어 있는LC-200Q 다각면에서 매우 쓰임새 있어요^^주변인들에게 추천해드리고 싶은 아이템 중 하나랍니다.   ​​사이즈​본체​가로41cm세로21cm높이26.5cm​스피커​가로16cm세로15cm높이23cm​​  날씨가 무척이나 더운날씨 가 이어지고 있습니다오늘 수리점에 맡긴 진공관턴테이블&라디오 가 점검/수리 가 모두 마쳤다고해서 찾아가지고 돌아왔네요 ​일이 밀리셨다고 20 일만에 찾아가지고왔네요ㅜㅜ ~~  ​진공관이 10개나 들어있는 은은한소리가 매력적인 턴테이블 &라디오 랍니다 ​다른 기기들도 연결해서 사용 가능하도록 선도 빼놓아서요 CD 블루투스 등을 따로 연결하셔서 사용도 가능하답니다 ​영상 참고하시길 바랍니다 ​​   이렇게  스피커를 위에 올려놓고 사용하실수도 있고요 본체 옆으로 스피커를 나란히 놓고도 사용하실수도 있습니다 ​스피커 를 벽에 걸수도 있게 홈이 있어서  벽에도 걸수있습니다 ​스피커 뒷모습은 하단의 사진을 첨부드렸으니 사진참고하시길 바랍니다   일단은 본체부터 한번 보시겠습니다 전면에는 슬라이딩 되는 전면아크릴커버가 되어있답니다 ​전면커버를 닫아두시면 은근히 멋스럽답니다흡사 전시관이나 박물관 가시면 유리관안에 물건이  들어가있으면 더욱 예뻐보이는것처럼 그런느낌 이지요 ~^^ ​턴테이블은 언제 봐도 레트로감성 정말 좋습니다   상단부분도 깔끔하고요세월감은 있지만 이정도면 컨디션이 좋지요 ^^  전면하단에는 아날로그 느낌 이 좋은 라디오 주파수부분이 위치해서 더욱 레트로감성 을 자극한답니다   라디오를 청취하실때는 RADIO쪽으로 턴테이블을 들으실때는 PHONO쪽으로 스위치를 옮기시면 되신답니다 ​뭔 어려울것없겠죠 ~^^그리고 뒷부분 따로 선을 빼놓은곳에 다른 기기를 연결하실때는 동그랗게 생긴 노브를 FM STEREO쪽으로 옮기셔서  사용하시면 되신답니다 ​다른기기를 연결안하실때는 AM  FM으로 사용하심 되시고요 ~  옛날 라디오 이다보니 그리고 빅터사 의 진공관라디오 이다보니 주파수대역이 짧습니다 약간 손봐서 국내주파수를 청취하실수있게  주파수대역을 늘려놓아서  청취시 불편함은 없앴습니다   볼륨은 왼쪽노브로 조절하시면 되시고요주파수를 돌리시는건 오른쪽노브를 돌리셔서 맞추시고 청취하시면 되셔요   턴테이블 바늘도 원래 청취할수있었지만 완벽한 청음을 해야하니  교환해놓았습니다 ​오랜동안 사용하시는데 지장없겠습니다 탁탁 놓거나 손으로 함부로 만지지만 않는다면 몇년~10년이상도사용가능할것같습니다 ​물론 전축바늘 이란게 소모품 이니  반영구적이거나 영구적이라고는 말씀 못드리지만요 살살놓고 살살 사용하시면 오랜동안 수리는 안하셔도 되신답니다   턴 되는 부분인데요 이부분에  레코드판을 놓고 바늘을 올리심 소리가 빵빵 ~~  합니다 ​아 ~~ 그리고 진공관방식이니 전원을 키면 약 10~20 초간 작동은 안된답니다 원래 진공관방식은 그렇습니다 망가진게 아니니 놀라지마셔요 ~^^  33회전 45회전 78회전 3가지의 회전수를 작동한답니다 항상 말씀드리듯이 일반적인 레코드판은 거의 33RPM이니 33에다가 놓고 바늘을 살살 올려놓으심 되신답니다 ​그리고 바늘을 레코드판 쪽으로 옮기면 턴테이블이 회전하고요 턴테이블 바깥쪽으로 이동시키면 회전을 멈춘답니다​원래그런것이오니  망가진게아닙니다   이렇게 33  위치에 놓으셔요 그리고 꼭 사용안하실때는 off쪽으로 이동해두셔요   ​  측면의 부분이랍니다 컨디션이  괜챦습니다 깔끔 ~~  그래도 세월감은 있습니다 오래된 진공관타입의 전축이니 감안해주셔요   이제 뒷부분입니다깔끔하죠 ~^^ 저 커버뒤에는 10개나되는 진공관들이 자리하고 있답니다   요사진의 선이 새로 외부기기를 연결하실수있도록 aux를 빼놓은것입니다CD 등도 따로 간단히 연결하셔서 사용하실수있고요 외장블루투스 등도 따로 연결하실수있는 마법의 선이랍니다 ~~^^   스피커의 컨디션도 좋아요 오른쪽 스피커 랍니다   ​  왼쪽에 위치한 스피커 입니다역시나 컨디션 좋습니다 개인적으로 이런 전면의 헝겊의느낌 너무나도 레트로스러워서 좋아요   ​  ​  윗부분에서 영상확인하셨겠지만요소리도상당히 부드럽고 소리가 예쁘답니다 그렇죠 ~^^  ​  ​  레코드판은 일반레코드판도 모두 재생이 가능하답니다 어떤 레코드판이던지 올려놓으시고 바늘만올려주심 레트로함을 그대로 느끼실수있답니다   멋스럽게 그리고 사용안하실때도 옛날 레트로디자인 그대로 이니  예쁘게 디스플레이 효과도 좋습니다 ​예쁘게 사용해보시길 바랍니다   ​  ​​​​​​#진공관전축#진공관턴테이블#진공관라디오#진공관전축#빈티지전축#빈티지턴테이블#레코드판#빈티지라디오#빈티지소품 #빈티지인테리어 #레트로#아날로그#감성소품#빈티지샵#옛날전축#게인하이트#빈티지판매#소품판매#빈티지소품판매 레이져 쇼와 함께~소리 좋고 분위기 좋고~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​http://www.koreaittimes.com/news/articleView.html?idxno=93417 최신 스마트폰, 이어폰 단자 없으면 라디오 재난방송 수신 불가 - Korea IT Times국회 과학기술정보통신위원회 소속 더불어민주당 이원욱 의원은 삼성전자와 LG전자의 최신 스마트폰에 탑재된 FM 라디오가 이어폰 단자 없이는 재난방송을 수신할 수 없다고 지적했다.이 의원의 국정감사 자료에 ...www.koreaittimes.com ​ 출처: MBC라디오 공식홈페이지 ​ ​​가격은 무려 750만원!일반 공중파 광고 가격의 1/10 수준입니다.AM채널인 표준FM에도 관심이 있으시다면57분 광고에 청약하시면 됩니다.​​ ​​57분 광고는 900만원! 입니다.전 프로그램에 다 들어가기에하루 16회 프로그램에 송출되며한달기준 무려 480회나 나옵니다.지상파와는 비교도 할 수 없는 가격입니다.광고가 어떻게 나가는지 소재한번 들어보실게요.​​ ​​광고주 문의가 잦은 MBC인터넷라디오mini, MBC미니의 주 타깃층은 "3040남녀" 입니다.​​ 저희 준콤은 MBC미니 렙사입니다. ​​안녕하세요. 애드준입니다.저도 출퇴근시 즐겨듣는 MBC 인터넷/ 스마트 라디오 mini, MBC미니에 대해 설명드리고 라디오 광고 진행과정에 대해 소개해 드리겠습니다. ​​mini는 MBC 라디오를 들을 수 있는 MBC 라디오 전용 프로그램입니다. 유사 프로그램으로는 KBS의 "콩" 또는 SBS의 고릴라가 있습니다. 하지만 전적으로 인지도나 뭘 하나 어떤 걸 보나 미니가 압도적이에요. ​​ ​​들을 수 있는 채널은 MBC 표준FM과 MBC FM4U, 그리고 DMB 라디오 채널인 올댓뮤직을 제공하며, 보이는 라디오 채널도 지원합니다. 당연하게도 서울 본사의 방송이 나옵니다. 미니 플레이어를 만들어서 서비스하는 곳은 본사에서 하기 때문입니다.​​ ​​지상파 3사 라디오 청취 어플리케이션 SBS고릴라, KBS콩, MBC미니중에서 가장 음질이 깨끗한 편입니다. 그리고 보이는 라디오 화질도 제일 선명해요.2020년 9월 14일, 칙칙했던 모바일 어플리케이션 UI가 더욱 세련된 디자인으로 개편되었다고 합니다.​​ ​​MBC미니 mini에서 광고 집행 시 일8회/ 월240회 소재가 노출됩니다.​출근길 "굿모닝FM 장성규입니다"퇴근길 "배철수의 음악캠프"등 하루 8회 프로그램 사이사이에광고가 전부 들어가는 것입니다.​​ ​​저희 준콤은SBS M&C와 한국방송광고진흥공사에 등록된 대행사로TV광고와 라디오광고를 주력으로 하기에 광고 집행을 보다 수월하게 진행하실 수 있습니다.편하게 문의주세요^^​​ ​이상 김서준 프로였습니다.​전화번호: 010-3442-3919이메일: june7010@juncomad.com​​ 서울에 있을 때는 어느 순간부터 TV 시청은 물론이고 라디오 시청은 거의 하지 않은 듯 하다. 물론 회사를 다녀서 시간적인 여유도 많지는 않았지만 굳이 방송매체를 이용하지 않더라도 인터넷이나 무가지 등을 통해 세상 돌아가는 이야기를 접하기 때문이었다. 하지만 파리 유학을 오기 위한 시험을 준비를 하면서 프랑스 라디오 방송은 조금씩 청취를 하였는데, 대표적인 방송이 FranceInfo나 RFI(Radiofranceinternationale)이다. FranceInfo의 경우 24시간 방송을 하고, 인터넷으로도 실시간 방송을 들을 수 있고, RFI의 경우는 인터넷 매체로서 실시간 방송 또는 기 방송된 내용을 들을 수 있다. 그래서 언제든 인터넷 접속만 가능하면 프랑스 방송 청취는 가능하였다. 현지에 와서는 물론 인터넷을 통해서 방송을 듣곤 하지만, 가져온 MP3를 통해서 직접 라디오 방송을 들었는데, 주로 들은 채널은 FranceInfo이다. 주요 뉴스기사를 일정 간격으로 반복적으로 방송을 하면서 실시간을 들어오는 기사들을 추가하는 형식이다. 물론 일정 시간대에는 토론이나 심층분석 등의 코너가 마련되기도 한다.  <France-info 홈페이지 초기화면><RFI 홈페이지 초기화면>  아울러 프랑스에서 TV시청의 경우 주로 뉴스를 중심으로 이루어졌는데, 현지의 TV 프로그램은 우리나라처럼 자체 제작 드라마는 거의 없고, 미국의 외화를 더빙하는 형식으로 방송하는 것이 태반이다. 다만 오락, 퀴즈, 연예, 토크쇼 등 예능 방송의 경우만 방송사 자체 제작으로 이루어진다. 물론 다양한 프로그램을 꾸준히 시청을 하면 불어 실력 향상에 도움이 되겠지만, 마냥 종일 TV 시청만을 할 수도 없고, 현지에서 공부도 해야하는 상황이기에 주로 8시 뉴스(JT : Journaux télévisés)를 시청을 하였다. 한국에서는 9시 뉴스가 대부분이지만 프랑스에서는 모든 방송사에서 8시 뉴스에 초점을 맞추고 있다. 그리 뉴스 방송 시간은 30분 정도이므로, 저녁식사를 하거나 휴식을 취하면서 가볍게 볼 수가 있다. 물론 다른 드라마, 예능 프로그램들을 시청할 때도 있지만 유행어나 속어 등이 많고, 말하는 속도도 빨라서 이해하기가 어려울 때가 많았다. 결국 흥미도 떨어지기도 하고, 중요한 것은 한국 방송을 쉽게 접할 수가 있어서 현지 방송에 대한 시청 의욕은 더욱 감소할 수 밖에 없었다. 그래서 파리 생활을 하면서 TV시청은 거의 뉴스 시청을 한 기억밖에 없는 듯 하다. 현지인들이 주로 보는 방송은 TF1(채널 1번), France 2/3/5(채널 2/3/5번), CANAL+(채널 4번), M6(채널 6번), Arte TV(채널 7번), Direct8(채널 8번), W9(채널 9번) 등인데, 이중 France 2/3/5은 국영 방송이고, 나머지는 민영방송이다. TF1의 경우도 원래는 국영방송이었다가 민영방송으로 바뀌었고, 특히 작년, TF1 8시 뉴스를 20년간(1987-2008) 진행했던 국민 엥커 " Patrick Poivre d'Arvor"가 돌연 하차하는 사태가 발생을 했다. 그 이유인 즉 반 사르코지 정부 성향의 발언이 문제가 되었다고 한다. 결국 동서양을 막론하고 언론과 정치의 관계는 여전히 예측할 수 없는 뜨거운 감자임은 분명한 듯 하다. <TF1 홈페이지 초기화면><France 5 홈페이지 초기화면><M6 홈페이지 초기화면><Patrick Poivre d'Arvor 8시 뉴스 방송장면 : 프랑스의 엄기영이라고나 할까?>   TIPs in Paris 17 : 파리에서 유용한 라디오 채널 및 뉴스시청 인터넷 사이트 ㅇ 라디오 채널 : France Culture : 93.5 / France Info : 105.5 / France Inter : 87.7※ 한국에서 가져온 MP3를 통해 세계 어느 곳에서든 자국의 주파수에 맞추어서 라디오 청취가가능하니, 현지의 라디오 방송 프로그램과 주파수를 잘 익혀두자.ㅇ 인터넷 사이트 : FranceInfo(www.france-info.com) / RFI(www.rfi.fr)오랫동안 알고지낸 언니를 정말 간만에 만나 이런저런 얘기를 하던중 경품이야기가 나오게 되었어요~특히 라디오 청취하면서 문자를 보낸 얘기!!​무튼..당첨되면 경품이 공짜같지만 공짜는 아닌? 라디오 문자보내기를 저도 동참했어요ㅋㅋ틈틈히 라디오 청취하며 깨알유머 두어번, 퀴즈 정답문자 몇번을 한..이주동안 보냈던거 같아요~문자정보이용료도 장문이나 단문에 따라 문자비도 은근 나가서 많이는 안보낸편이었는데..깨알유머 첫번재 보낸게 문자 당일과 월간 베스트에 당첨이 된거에요~!!! 처음에 당일당첨된건 김세트였고 베스트가 요 비타민D였는데 김은 아직 안오고 비타민이 먼저 도착!!!﻿﻿쨘~~~~~~!!!!비타민 D 90알짜리 2개랑 근육통이나 관절에 바를수 있는 젤 파우치랑 폼클렌징 파우치가 왔어용!비타민은 체내 흡수가 용이한 오일형태 연질캡슐이라고 써있더라구요~^^​요기서 비타민D의 주요기능을 말씀드리자면~~1. 칼슘과 인이 흡수되고 이용되는데 필요.2. 골다공증발생 위함감소에 도움.오오오~ 뼈가 안좋은 저에게 칼슘 다음으로 중요한 영양제였어요!!ㅋㅋ건강기능식품들 잘 챙겨먹지 않는편인데 이제부터 잘 챙겨먹어야겠다눈??​비타민 2개라 하나는 신랑이랑 같이 먹으려 챙겨놨고하나는 엊그제 허리시술하고 온 친청엄마 드렸어요~ㅋㅋ아무래도 골다공증 예방에도 도움이 되니까??​앞으로도 라디오 청취 문자는 간간히 도오전~~~!!!   집에서 뉴에이지 음악을 즐겨 듣는 1人뉴에이지 음악에 대해서 아는건 참 없지만, 듣고 있으면 마음이 편안해지고 심신이 가벼워져서 좋더라구요 :) 특히 잔잔하면서도 리듬감 있는 피아노곡을 좋아해서 이루마와 유키구라모토 곡들을 즐겨 들어요. + 자고로,음악 감상은 좋은 음질의 것으로 해야한다고 늘 주장하는 달달님. 제가 휴대폰으로 음악을 듣는 것에 대해 늘 속상하더라구요. 5.1 홈씨어터를 사자고.음질이 우수한 스피커를 사자고. 늘 저에게 이야기했으나, 제 대답은 언제나 "가격 저렴하고 디자인도 예쁘다면, 오케이"   하지만 달달님이 사고 싶은 음질 좋은 아이들은,상당히 비싼 가격대를 자랑함은 물론- 제가 싫어라하는 검정색 또는 투박한 덩치의 오디오. 허허허음질이 중요하지 않은 저에게, 그건 그냥 집 인테리어를 망치는 값비싼 흉물덩어리일뿐. 허허허    우리 부부의 오디오 줄다리기는 팽팽함을 유지하는듯 했지만,결국 모든 싸움이 그러하듯 더 답답한 사람이 지는 법이지요. 후훗 휴대폰으로 듣는 현실에 큰 불만이 없는 저와 달리,안 좋은 음질로 된 오디오는 용납할 수 없던 달달님. 눈에 불을 키고 찾고 찾은 오디오.   노벨뷰 MUSE SD-1000  제가 원한 나무몸체 디자인 + 참 착한 가격! 할인쿠폰 사용하니 1만원대 중반이라는 정말 착한 가격 ♬달달님이 원했던 오디오의 반의 반의 반의 반의-  반의 반도 안 되는 가격이어서 합격점.휴대폰으로 듣는 것도 괜찮았던 저에게, 달달님이 원했던 오디오는 그저 사치였거든요. 허허허  달달님의 성에는 꽤 못 미치는 음질이지만- 가격 대비 성능이 좋아서 선택된 미니 오디오 :)   제품은 본체, 무선 리모컨, 스테레오 케이블, USB 전원 케이블으로 구성되어 있어요. 사진에는 없지만, 사용설명서도 박스안에 들어있었어요.  제 핸드폰 옵지보다 약간 더 큰, 미니 오디오에요. W 155 mm H 85 mmD 80 mm   전 소리가 빵빵 울리는 것보다 고즈넉하게 들리는 것을 좋아해서 볼륨을 낮춰 듣거든요. 음향기기를 가까이에 놓고 듣는 편이라 휴대성이 용이하면 좋겠다 했는데, 이 오디오는 충전을 해서 무선으로 사용할 수 있다는 점에서도 굿 :)    설겆이할때 옆에 두기에도 좋고,방에서 책 읽을 때 옆에 두기에도 좋고,방방마다 옮겨다니며 청소할 때도 챙겨다니기 좋고. 히힛    오디오 상단부에 SD카드 슬롯과 USB 포트가 내장되어 있어서원하는 저장매체에 음악을 담아서 들으면 되구요. 상단부 버튼 중 MODE 버튼을 누르면, LCD표시가 변경되요. * USB 연결 : USB + MP3* SD카드 연결 : SD + MP3* 외부입력 : AUX* FM 라디오 : 라디오 주파수 EQ 버튼은 누르면 음색이 조정되구요. * EQ 0 : 일반* EQ 1 : 락* EQ 2 : 팝* EQ 3 : 재즈* EQ 4 : 클래식 뉴에이지와 클래식을 주로 들어서 저희집은 EQ4로 들어요 :)    본체 뒷면은 아래와 같이 구성되어 있어요. * AUDIO IN : 컴퓨터 및 핸드폰 IPOD 등의 스피커 연결잭* DC 5V IN : USB 전원공급 포트* ON/OFF * POWER 램프   라디오 기능도 있어요.오토스캔 기능을 통해 원하는 주파수를 선택하면 되고, 한국형 FM라디오로 산, 아파트, 고층빌딩이 많은 한국지형 특성을 고려한-FM수신설계로 고감도 라디오 청취가 가능하다고 안내되어 있더라구요. 라디오가 잘 잡히기는 하던데, 우리 부부는 라디오를 잘 듣지 않아서- 라디오 기능은 개봉일에만 사용해봤어요. 허허허  충전은 USB 전원케이블을 이용해서 하시면 되구요. 안 들을 때는 OFF로 꺼두었더니-충전을 잠깐 했는데도 꽤 오래 사용가능하더라구요 :) 하지만 충전 몇시간에, 몇시간 동안 사용가능하다는 정확한 매뉴얼이 없는 점은 아쉬웠어요.  그리고 어댑터가 따로 없다는 점도 아쉬웠구요. 일반적인 휴대폰 어댑터와 다 맞을건 같긴 하지만요. 허허허  작고 아담한 사이즈여서 어디에 놓아두어도 부담이 없더라구요. 집에 새로운 소품이 생기면,어디에 놓아야 예쁠까 고민하게 되는 것이 유부여자 마음인데-이건 나무몸체에 아담사이즈여서 우리집 어디에 놓아도 잘 어울려서 흡족해요 :)    나무 몸체여서 아이보리 색상의 가구들과도 잘 어울리고초록이들과도 참 잘 어울리고 ♥  디자인만 예쁜줄 알았던 나무 몸체가 음질면에서도 탁월한 선택 ♬ 스피커는 공진과 자체 울림으로 전달되는 기계로, 몸체의 재질이 중요한데요. 플라스틱보다는 이 나무소재가 울림이 더 좋다구 해요. MUSE SD-1000은 친환경 나무소재를 사용하여 울림이 괜찮더라구요.    가격이 아주 착함에도 불구하고,울림이 괜찮은 나무 몸체이고,설계단계에서부터 노이즈를 최소화했고, 진동을 잡아주는 진동방지 패드가 있다는 점에서,8W 고출력 사운드라는 점이 달달님이 이 오디오를 선택한 이유에요.(본인이 원했던 오디오에서 백번 양보했지만요. 후후훗) 크기는 아담하지만,소리는 꽤 맑고 힘있더라구요. 확실히 휴대폰으로 듣는 음질과는 판이하게 달랐어요 *_* 훨씬 더 풍성한 음질이 귀에 꽂히는데- 잘 샀다 싶더라구요. 히힛  벌써 이 귀요미를 사용한지 한 달 정도. 1. 재생순서를 정할 수 없다는 점(파일 순서대로 재생되요)2. 어댑터를 따로 준비해야 한다는 점3. 몇시간 충전하면 몇시간 사용할 수 있다는 매뉴얼이 없다는 점 사용 결과, 우리 부부는 위 세가지가 이 제품의 단점이자 아쉬운 부분으로 꼽히더라구요.   하지만, 그보다 장점들이 더 많아서 애정하고 있어요 ♥ 1. 가격 대비 성능이 매우 훌륭하다는 점 (1만원 중반대 저렴이라고 얕보지 말아요. 음질 꽤 괜찮아요)2. 무선 & 충전식이어서, 휴대성이 우수하다는 점 (캠핑이나 여행때도 함께하면 좋을 것 같아요)3. 투박한 가전기기가 아닌 아날로그 감성의 나무 몸체라는 점 (유부여자에게 디자인 아주 중요하지요)4. 조작이 간편하다는 점 (버튼만 누르면 되니까요)5. MP3, 휴대폰, PC 등 각종 기기들과 연결해서 사용할 수 있다는 점 (표준규격 3.5mm 스테레오 잭으로 외부스피커로도 변신)  + 요즘, 이 귀요미 덕분에 청소랑 설겆이도 더 신바람나게 하는 유부여자랍니다 :) 혹시, 달달님이 이것을 노리고 그렇게 눈에 불을 켜고 제품을 찾았던 걸까요. 허허허     안녕하세요. 마사국쑥입니다.요즘 겁나바쁜 업무로 인해 이웃님들 포스팅을 꼼꼼히 보지못해 송구스럽게 생각합니다. ㅜ_ㅜ 이번에 체험하게된 제품은 캠핑용으로 딱 쓰기 좋은 휴대용스피커노벨뷰 SV932 제품입니다. 캠핑과 음악은 궁합이 상당한데요~기호에 따라서 휴대폰, MP3, 노트북등으로 캠핑장에서 음악을 듣고계시는 분이 많으실겁니다. 음악도 듣고, 가벼우면서, 휴대하기도 좋고, 거기다 라디오까지 들을수 있는 제품을 찾으신다면 노벨뷰가 어느정도 답을 주지 않을까 생각이 듭니다.^^        노벨뷰는 IT 및 디지털 전문 제조유통기업입니다.현재 다양한 제품을 시중에 판매중입니다.    제품스펙입니다. 모델명: SV-932사이즈: 110 X 27 X 71(mm)지원음원: MP3지원단자: USB, 마이크로SD, AUX외부입력, 이어폰단자주요기능: MP3자동재생, FM라디오, 시계알람스피커최대출력: 6W 충전전원: DC5V, 1000mA충전시간:﻿ 약3시간사용시간: 7시간     노벨뷰SV932는 USB, 마이크로SD, AUX외부입력, 이어폰단자다양한 환경에 대응할 수 있게 출시되었습니다.각종 인증마크도 보입니다.         제품박스 뒷면에는 제품에 대한 기능설명이 표기되어 있습니다.          박스 개봉샷...!!SV932가 플라스틱케이스에 살포시 누워 있습니다.          제품 구성품입니다. 배터리를 빼고 사진을 찍은게 눈길이 갑니다...ㅡㅡ;;본체, 스트랩, 충전단자, 스테레오 케이블(3.5mm), 메뉴얼           충전단자입니다. 일반 핸드폰 단자는 당연히 사용이 안되구요.전용 이 단자를 이용하셔야 합니다.DC 5V 전원을 지원합니다.   핸드폰 충전기에도 충전이 가능합니다. 스테레오 케이블은 스마트폰 또는 노트북에 연결하여 SV932를 스피커로 활용할 수 있습니다.         스트랩입니다. 제품 본체 옆부분에 스트랩를 엮어 사용가능합니다.           배터리입니다. 용량은 1000mA이며, 최대 7시간까지 사용가능합니다.          본체입니다. 크기가 손바닥 크기 정도되며, 사이즈가 작습니다.길이가 갤럭시3보다 훨씬 작을 정도니까요.. 전면에는 왼쪽에는 스피커 우측에는 조작키가 있습니다.         제품 우측에는 음량키, 라디오 FM 채널 조절, 외부입력, 이어폰이 있습니다.뒷면에는 배터리케이스, 우퍼3W가 FM안테나가 있습니다.  전면 스피커에는 Singbox라는 문구라 이쁘게 표기되어 있습니다.         우측에는 모드 / 재생 정지/ 슬립모드로 들어갈 수 있는 버튼이 있습니다.하단에는 숫자버튼이 있는데요. 이 숫자버튼은 음악재생시 해당음원번호를 알고 있을시 번호를 누르면, 재생이 되며,라디오 청취시 채널을 누르면 연결이 되는 기능을 제공합니다.       위쪽에는 ON/OFF 버튼과 충전포트USB 포트, 마이크로 SD 포트가 있습니다.        전원을 켜봤습니다. 전원을 켤시 모드 선택이 되어있지 않으므로, 시계모드로 표시가 됩니다.         가장 기본적인 기능인 USB를 이용한 음악재생을 해보겠습니다.        USB를 꽂으면 전면 액정에 불이 들어옵니다.재생을 누르면 음악이 재생이 되며, 원하는 노래가 있다면, 번호를 눌러 선곡이 됩니다. 이부분이 굉장히 아쉬운데요. 내가 원하는 음원번호를 알고 있는 사람이 없습니다.실제 사용하는 데 아쉬운 부분입니다.        음악이 재생이 되면 시간이 흐릅니다...별도로 노래 제목을 표기하는 기능은 지원하지 않는것 같습니다.추후에는 노래 제목을 지원했으면 하네요^^  소리를 들으니, 3W 스피커에서 나오는 음질이 상당히 괜찮습니다.작은고추가 맵다는게 이런게 딱 어울립니다.         정지 버튼을 음악재생이 중지가 되구요.모드 버튼을 길게 누르면 특정음악재생 또는 모든 음악 재생이 가능합니다. 간혹 다음 노래 선곡이 느린 경우가 있습니다. 이 경우는 USB메모리에 노래 이외 다른 파일들이 많을 경우 음악 선곡이 약간 늦을 수 있으니불필요한 파일을 삭제하시면 될 것 같습니다.^^         라디오로 모드를 변경해봤습니다.          자동채널 검색이 가능한데요....P09라는 것은 현재 자동채널 검색으로 인해 라디오 채널이 9개라는 뜻입니다.한가지 아쉬운 부분이 있습니다.  내가 원하는 채널로 설정을 못하는 부분인데요.. 이부분도 향후 개선이 되었으면 좋겠습니다.^^        안테나가 꽤 길어서 수신하는데 유리할 것 같습니다..^^캠핑장에서 라디오를 들으면, 감성에 푹 빠질것 같네요....          LINE 모드 노트북 또는 스마트폰 음악을 재생하여 SV932를 스피커로 재생이 가능합니다.이렇게 스마트폰 스테레오 케이블을 연결하구요.           이렇게 하시면 스마트폰에 있는 음악도 재생이 가능합니다.^^캠핑장에서 요렇게 들으셔도 좋을 것 같아요..          이 제품에는 슬립모드가 있는데요.슬립모드 버튼을 길게 누르면 SV932는 슬립상태로 변경이 됩니다.         스트랩을 연결해봤습니다.        바닥부분에는 실리콘패드가 부착되어 있습니다.  캠핑장에서 아웃도어 어디서든지 음악이 필요하다면,작고 아담해서 사용하기 편리한 제품인 것 같습니다.  모든 제품이 완벽하기 어렵기에 아쉬우 부분도 있지만, 음악재생이라는 기본기능은 정말 매력적인 제품인 것 같습니다.   * 본 포스팅은 노벨뷰 지원으로 작성된 포스트입니다. 영어청취의 발전: 인식과 오해 영어청취 자료의 내용과 질에 따라서 학습자들은 각각 다른 청취 이해력을 보이는 경우가 많습니다. 외형적인 이유를 들자면 먼저 속도에 가장 민감합니다. 영어 억양이나 음질에 대해서도 민감한 반응을 보입니다. 초보자들은 처음엔 흔히 '표준음'이라고 부르는 스튜디오에서 녹음한 깨끗한 어학자료를 접합니다. 그 이후에 실제상황음인 영어를 들으면 그 큰 편차에 두려움까지 느낍니다.내용도 만만치가 않습니다. 뉴스에 한정해 이야기한다면, 뉴스의 내용이 자주 듣던 친숙한 내용이냐 아니면 처음 듣는 사건이냐의 차이도 큽니다. 처음 듣는 사건의 경우에도 그 뉴스에서 쓰인 용어나 문장 표현 형식이 유사성을 띠느냐 하는 점은 또 다른 변수입니다. 예를 들어, 사건 내용 자체는 다르더라도 살인사건이라고 할 때 경찰과 재판, 법률, 변호사 등에 관련된 어휘나 표현이 등장하는 유사성은 청취 이해력에 큰 도움을 주니까요.영어뉴스를 통해 영어청취를 훈련하면서 주의해야 할 점은 라디오를 듣는 상황이라는 게 완전히 자연스러운 언어상황은 아니라는 사실입니다. 사건 현장음이나 전화 인터뷰 등을 딴 actualities의 경우 비디오와 오디오의 차이가 있습니다. 시각을 염두에 두고 발언하는 것과 시각을 배제한 상태를 생각하며 발언하는 것은 차이가 있습니다. 라디오에 나와서 앞에 뭔가 있는 것처럼 시각을 염두에 두고 발언하면 듣는 사람은 황당한 느낌을 가질 수도 있습니다. 라디오 방송용으로 인터뷰를 딴다고 해도 발언하는 사람들은 그 차이를 인식하지 않고 보이는 상황으로 인식하며 발언하는 경우가 많습니다. 그러한 이유로 라디오에서는 문맥의 부재가 종종 느껴집니다.이런 이유로 라디오 청취를 많이 한 사람들은 현장에서 청취를 할 때 강점을 드러냅니다. 보이지 않는 시각적 문맥에 대한 분석을 자주 하다 보니 감을 잘 잡습니다. 물론 추정도 많이 하지만 적어도 감이 느리다는 소리는 덜 듣겠죠. 시각적 이해만 앞선 사람들은 오해를 많이 합니다. 시각적 정보는 1차 정보에 불과한데도 어떤 사람들이 자신을 (우연히) 쳐다보면서 대화하면 자신을 흉보는 게 아닌가 생각하는 습성이 생긴 분들은 사회 생활이 무척 피곤할 수 있습니다. 청각적 정보를 통해 확인한 게 아니라면 무시가 가장 편리한 수단입니다.제가 수정을 오래 하다 보니 각 RD의 성취와 진보를 세세히 파악합니다. 대부분의 학습자들은 영어청취 학습을 처음 시작하던 자신의 모습이나 타인의 모습을 망각하지만, 저는 잘 기억합니다. 그들이 보여준 성과는 장족의 발전이라고 할 수 있죠. 그게 미흡하다고 생각한다면 환상에 의존한 아주 큰 기대가 비현실적이었을 경우입니다. 걱정할 필요가 없는 게 이 정도면 잘 듣는 기반이 형성되었기 때문입니다.RD들의 경우를 대표로 분석해보면, 그들의 청취이해 난이도가 커지는 경우는 뉴스가 매우 낯선 내용을 보이거나 음질이 좋지 않은 경우입니다. 속도는 그렇게 큰 변수가 되지 않습니다. 예외적으로 아주 빠른 경우를 제외하고는 일상적인 속도에의 적응은 이미 넘어섰죠. 발화자의 목소리 특성이나 오디오의 음질에 영향을 받는다는 것은 문맥적 청취로 확보한 청취이해력이 지각을 통해 다양한 음성과 음질에 적응하는 과정을 아직 지나고 있기 때문입니다. 이 단계를 지난 이들은 이해하겠지만, 시간에 따른 양적인 청취를 필요로 합니다. 그렇다고 많이 듣는 게 아니라 시간의 흐름에 따른 양이라고 해야겠죠. 한 주에 파일 셋 정도는 해야죠. 파일 크기로는 매우 적은 양이라는 것을 NS의 일상적 청취량에 비교하면 바로 알 수 있습니다.청취만 하는 위험성도 있습니다. 의사소통은 듣기만을 통해서 되는 게 아닙니다. 말하기와 실제 대화를 통해서 출력을 해보아야 자신의 발음과 발화를 자신의 청각기관을 통해서 느끼는 경험을 합니다. 청각에 문제가 있는 사람들이 말하기에도 문제를 보이는 것은 사람은 자신의 말을 스스로 들으면서 발화하고 대화를 이어가기 때문입니다. 이 부분은 자신의 발음과 발화를 들어야 할 필요성을 절실하게 알려줍니다.듣기동 RD 정도의 노력과 실력을 보인 학습자들이라면 이제 말하기를 실천해야 합니다. 듣기만 한다고 회화가 자동으로 되는 경우도 없지만, 듣지 않고 회화만 되는 경우도 없습니다. 언어 입력을 넘어서 출력을 해야 입력인 듣기를 완성할 수 있습니다.HK  본 프로그램은 사용에 아무런 제한이 없는 프리웨어입니다.개꿈라디오는 인터넷으로 방송되는 국내 라디오 방송들의 링크를 모아두고 재생하도록 해둔 프로그램입니다.MP3 로 녹음하는 기능 추가간지나는 예약 녹음 기능 추가채널 및 카테고리 편집 가능프로그램 메모리 사용량을 줄임(최소화 시켜 놓았을때)기타 간지 디자인 및 아이콘 업데이트업무를 컴퓨터로 처리하는 분이라면, 그리고 라디오를 즐겨듣는 분이라면, 굳이 라디오를 따로 켜서 들을 필요가 없습니다. 요즘은 공중파 라디오를 인터넷을 통해서도 서비스하는 경우가 많기 때문입니다.그런데 인터넷을 통한 라디오는 http 홈주소를 알아야 하고, 방문하는 것이 번거롭긴 합니다.이 프로그램은 국내외 공중파 라디오의 인터넷 서비스에 대한 주소를 링크해두고 클릭만 하면 재생할 수 있도록 한 것입니다.인터넷으로 라디오를 듣기 위해서 일일이 해당 라디오의 홈주소를 방문할 필요없이 이 프로그램 한곳에서 간단히 클릭해 들으시기 바랍니다.다운 받은 파일을 실행하여 지시에 따라 설치하면 됩니다. 라디오를 듣는 것도 제 취미 중에 하나라서 ㅋㅋ라디오는 그냥 청각에만 심취하면 되는 아주 게으른 인간들에게는 안성맞춤의 취미라고 할 수 있겠네여 ㅋㅋ   예전에는 팟캐스트라고 라디오 청취되는 방송들을 한 데 모아서 청취자들이 쉽게 골라들을 수 있게 한 어플들이 있었죠? 거기서 더 업그레이드해서 팟짱이라는 어플로 돌아 왔어요 ㅋㅋ여기서 제가 애칭하는 방송이 생겼죠 ㅋㅋ  처음에 들었던 것은 이이제이라고 한국역사에 한 획을 그었다는인물들을 다시 재조명해 엠씨들이 썰을 푸는 방송이죠 ㅇㅅㅇ 역사에 다시 눈을 뜨게 하는 데 큰 힘이 되어준 방송이에여 하지만 단점은 너무 마초적이라는거!!  또 하나는 덜 마초적인? 여자분이 또 계셔서 ㅋㅋ 지대 넓인데몇 가지 얇게 모든 분야의 사변적인 거리를 가져와서 썰을푸는 거에여 ㅎ 요즘은 계속 이것만 틀어놓고 듣고 잇죵 ㅋㅋ 다운 받는 것 중에는 스터디코드의 조남호 코치에 갓대학에 들어가는 학생들을 위한 라디오도 있었죠 이것도 생각날때마다들은 적이 있네여 경험에서 우러나오는 게 배운게 많아여 ㅎㅎ  지금은 프로그램이 종료되어방송되지 않습니다KBS라디오 해피FM 음악이 있는 풍경 이정민입니다아래 인터넷주소를 눌러도 되고http://smart.kbs.co.kr/radio/2r/musicscene/song2/index.html?classname=select초록창에 음악이 있는 풍경 을 검색해도 된다진행은 kbs아나운서 이정민님애칭은 이정민 이름과 dj를 합쳐민디^^매일 오전 11시에서 12시까지민디만의 편한함과 다정함에 한시간이금방흐른다좋아하는 드라마와 영화음악을 틀어주는데신청곡위주다#1061로 문자를 보내거나마이k어플 또는 kbs홈피에서 콩을 다운로드하면스마트폰이나 스마트기기로도 라디오 청취가능전에는 라디오로 들었으나이사후 주파수가 잡히지않아지금은 마이k어플이나 콩으로 듣고 있다포스팅하는 지금도 해피fm 애청중지금시간은 오전9시부터 11시까지매일그대와, 유열입니다 가 방송되고 있다[주파수 주소는 106.1]요일별로 코너도 있고요즘드라마 영화뿐만아니라예전의 드라마 영화도 소개되고 ost가 나오기때문에 듣는 동안 추억이 방울방울~~월화목에 방송되는영화가 있는 풍경이 개인적으로 젤좋은 코너지난 5월 드라마ost 신청곡 보내고 받은영화예매권 2매영화예매권외에도 맛나는 커피도 주는데그커피의 다음주인공은?바로 바로 잇님들^^입니다일본 후쿠오카 지역방송 중 하나인 RKB라디오 1278kHz의 《2번가 티타임 극장》 일부를 청취해 녹음한 음원입니다. ​녹음 일시 : 2018(대한민국 100/단기 4351)년 12월 10일 17:59 ~ 18:12 녹음 장소 : 부산광역시 부산진구 청취 채널 : RKB라디오 1278kHz 수신 기기 : TECSUN PL-380 녹음 기기 : SONY ICD-PX333 노래 : アグネス・チャン - 愛の迷い子 (아그네스 첸 - 사랑의 미아) ​ https://drive.google.com/open?id=1vjhbyvsBMlOswQPbz6bU2SsYo6g8ATFt​ 2 Chome-1573 Shiohama2 Chome-1573 Shiohama, Higashi-ku, Fukuoka-shi, Fukuoka-ken 811-0203 일본  2000/11/20 (22:59) from 210.112.165.53' of 210.112.165.53' Article Number : 2559 김선재 제목: FM3 + ? 얼마전 QUAD FM3를 구입하였습니다. 명성은 익히 들어왔지만 과연 이 오래된 기기가 제대로 된 소리를 들려줄까 반신반의하면서 말이죠.. 처음엔 채널을 기억시켜 놓고 단추만 눌러왔던 제게 아날로그는 꽤 불편하더군요. 더 큰 문제는 93.1이 제대로 안 잡힌다는 것이었습니다. 계속 끼유~ 하는 잡음이 은은히(?) 배경음으로 깔리는 겁니다. 아무리 안테나선을 이리저러 돌려보고 거미줄을 쳐봐도 개선되지 않았습니다. 다른 방송들은 꽤 잘 잡히는 것으로 봐서 기기에 이상이 있는 것은 분명 아닌것 같은데, 주로 93.1 만 듣기 때문에 다른 방송은 아무리 잘 나와봐야 제겐 무용지물이지요. 결국은 외부안테나로 해결해야 한다는 주위 고수의 충고를 따르기로 했습니다. 세운상가에서 동양텔레콤 FM 안테나를 2만원에 구입했습니다. 저는 외부 안테나에 대해서는 거의 백지상태였기 때문에 우선 안테나의 크기에 놀랐습니다. 요즘은 보기 힘든 이전의 TV 안테나 만큼 크더군요.. 크기가 이 정도니 막상 사 와 놓고도 대책이 안 서더군요 설치할 장소도 마땅치 않고, 안테나 선 연결하는 방법도 모르고,, 한동안 집구석에 방치해 놓고 있다가 며칠 전에야 비로소 설치 설명서를 읽으면서 나름대로 연구를 시작했습니다. 우선 안테나선을 결정 해야되겠더군요 300옴,75옴이 있는데 300은 피더선, 75는 동축케이블을 사용하고 300은 내부용 75는 외부용이라는 것을 알기까지 무척 오랜 시간이 걸렸습니다. 동축을 사용해야 겠지만 아무래도 피더선이 저렴하고 설치도 용이할 것 같아 피더선으로 연결하기로 했습니다. 그런데 동네 전파상을 다돌아봐도 피더선이 없는 겁니다. 그거 안 나온지 오래 됐다나요.. 할 수 없이 동축을 미터당 200원에 10미터 구입했습니다. 이젠 연결을 해야하는데 안테나를 공간 때문에 다 설치할 수는 없고 해서 안테나 막대기 중 선을 연결하는 급전함이 달려있는 게 있는데 - 길쭉한 타원형- 우선 이놈에 동축케이블을 연결했습니다. 그리고 쿼드에 나머지 쪽을 연결하려고 보니 윽,, 구멍이 안 맞는 겁니다. 워낙에 오래된 기기라 그런지 요즘 나오는 동축케이블 연결짹하고 크기가 맞지가 않더군요...너무 허탈하더군요.. 한참을 이러저리 맞춰보다가 혹시나 해서 동축케이블의 심선(가운데 한 가닥 두꺼운 선)만 우선 끼워 넣고 나머지 실선들은 꼬아서 옆에 있는 안테나와는 전혀 상관없는 기기 고정나사를 풀고 그곳에 연결시켰습니다. 그리고 급전함 막대기를 창 밖으로 던졌습니다. 드디어 운명의 순간.. 쿼드를 켜고 93.1에 채널을 고정시키는 순간 빨간불 세 개가 선명하게 들어오면서 잡음 하나 없는 소리를 들려주는 것이 아니겠습니까.. 감동의 물결이.... 정다운 가곡의 시그널 음악- 곡명은 모르겠습니다만-의 바이올린 소리가 가슴을 파고들더군요.. 끼유~하던 잡음도 전혀 들리지가 않았습니다. 이렇게 오래된 기계에서 이처럼 훌륭한 소리가 나올 줄이야, 과연 명불허전! 튜너는 어쩔 수 없는 가벼운 소리 때문에 클래식의 진한 감동을 주기에는 역부족이라는 제 생각이 바뀌는 순간이었죠.. 이 구식 기기는 정말 묵직한 소리를 들려줍니다. 놀랍고 부럽더군요.. 몇 십 년 전에 이미 이런 기기를 만들 수 있었다는 것이.. 앞으로 CD 구입량이 현저히 줄어들 것 같습니다. 2001/03/23 (12:25) from 203.232.32.2' of 203.232.32.2' Article Number : 3247 김재연 (jykim@phenix.dyu.ac.kr) 제목: FM방송 100배 즐기기.... 안녕하세요. 저는 경북 북부 소백산 자락에 사는 사람입니다. 전 예전부터 라디오 청취, 특히 FM방송을 즐겨 들어 온 사람인데.. 이곳 경북 북부지방으로 오면서 부턴 수신이 잘되질 않아서 이래저래 고민이 많았습니다. 그래서 튜너도 좋다는 튜너는 모두 한 번씩 사용해 보았습니다.(마란쯔 8B, 시큐에라는 제외) 그러나 튜너의 수신감도가 아무리 좋다고 하여도 튜너로의 신호를 전송하여 주는 안테나의 성능이 좋지 못하면 FM스테레오 수신시의 노이즈는 영 없어지지 않는다는 것을 알고서 안테나에 거의 미치다시피 하였습니다. 전 HAM을 취미로 겸하고 있어서 간단한 안테나(수평, 수직 안테나)를 자작하여 거실의 창문에 매달아 놓아 보기도 하였지만 약간의 수신 감도만 상승할 뿐 노이즈는 여전하여 볼륨을 크게 하여 들으면 깨끗한 FM스테레오 음악을 오래 듣기에는 아니올시다 였습니다. 그리고 코브라(?)인가 하는 실내 안테나도 사용해 보았지만 별 소용이 없었습니다.. 하여서 예전에 144Mhz용 5/8람다 2단GP안테나(2단중 1단이 망가져서 송신용으론 사용이 불가능함. 이게 당시 구입가가 6만 원 정도 했던가?)가 있길래 이것을 베란다 외부창 밖에 설치하면 어떨까 하고 한번 시도하여 보았습니다. 이게 이득이 한 3dB쫌 되거들랑요... 케이블이 짧아서 동네전파상에 가서 TV에 사용되는 75옴짜리 동축케이블을 미터당 150원에 10미터하고 안테나쪽 연결을 위한 M형커넥터 1개(2000원)하고 튜너쪽 F형 커넥터 1개(200원)를 구입하여 집에 들고와 연결케이블을 만들었지요. 이건 아주 간단합니다. 전기인두만 있으면 간단히 되거던요. 베란다 외부창에 보통 난간이라고 하는 쇠파이프로 된 것이 있는데(거의 모든 아파트엔 이게 있지요), 이곳에 안테나를 세우고 (아파트 옥상에 세우면 더더욱 좋겠지만 이건 관리실과 협의도 해야 된고 거기서부터 끌어 오려면 한 30-40미터는 족히 되어야 할 것 같고 그래서 배란다를 택했지요) 케이블을 연결하고 창문을 살짝 닫고 거실로 끌어 들였습니다. 그런데 거실로 끌어들이는 문제에 있어서 거실쪽의 창문으로 들어오면 창문을 잠글 수가 없지요. (그러면 베란다 창문도 잠글 수 없고 안쪽 창문도 잠글 수 없으니깐 도 선생님에서부터 무방비가 될 것 같아 고민 하던 중 좋은 생각이 떠올랐습니다.) 보통 요즘 거실에 에어컨을 설치할 수 있게 거실 벽을 뚫어 놓은 경우가 많은데 저희 집도 그 구멍이 있어 요기로 끌어들이니 감쪽같더라구요..... 그래서 튜너 쪽에 F형 커넥터를 연결하니.. 엉, 수신신호가 9.5(10이 full)까지 올라가더라구요. 앞서도 말씀드렸지만 신호 강도보다도 노이즈의 감소가 더욱 중요하여 한 번 들어보았습니다. 바로 이거야!..... 하는 탄성이 절로 나오더라구요. 정확히 저희 집에서 가장 가까운 방송국은 안동의 KBS, MBC인데 안동의 MBC는 주로 팝 위주의 방송을 하니 잘 듣게 되질 않고 하여 KBS를 듣는데 안동KBS의 송신출력이 3KW이고 송신소가 직선거리로 30km정도 떨어져 있는데 영 스테레오 수신이 안되어 모노로 청취하니 이게 무슨 음악 듣는 맛이 났겠습니까? 그래서 그 다음 가까운 곳이 대구니깐 이곳의 방송을 청취하여 보자고 마음먹고 KBS대구 FM인 89.7Mhz(5Kw, 직선거리 100Km)로 돌려보았지요. 예전에 실내 자작 안테나로 청취 시 신호강도는 7-8정였지만 노이즈 때문에 들을 수가 없었는데 ,,,,, 엉, 신호 강도가 9-9.5를 왔다갔다하면서 거의 노이즈가 들리지 않고 스테레오 수신도 완벽하게 되는게 아닙니까. 음질도 CD음질과 같진 않지만 가만히 앉아서 이음악 저음악을 CD음질에 가까운 소리로 청취가 가능하더라구요. 역시 안테나는 외부로 내보내야 하는구만...... 혹 지방에 계시는 분들 중 FM방송을 즐겨듣고자 하시는데 노이즈 때문에 고민 중이신 분들은 저의 이 방법을 한번 사용해 보시길 바랍니다. 아마도 제가 사용한 GP안테나나 아니면 차량용 휩 안테나를 구하셔서 베란다 창 외부에 부착하여 보시면 대 만족하실 겁니다. M사나 F사에서 판매되고 있는 FM 전용 안테나가 한 15만 원 정도를 주어야 하니 이의 30-40% (안테나 2-3만원, 케이블 10m 3000원, 노력 봉사 0000원 도합 최대4만원)투자로 가능하지 않을까합니다. 아무쪼록 솜씨 없는 글 읽어봐 주셔서 대단히 감사합니다. 혹 이와 관련하여 의문이 계시면 메일로 연락하여주시면 아는 범위 안에서 답변 드리도록 하겠습니다. 그럼.... FM을 많이 많이 즐기시길..... ​꿈모닝! 9번째 꿈 만나기! 라디오 DJ로 세상과 소통하기​​학창 시절,  매일 밤 10시가 되면 "별이 빛나는 밤에"를 들으며 졸린 잠을 깨기도 하고, 음악을 들으며 지친 하루 일과를 마무리 했다. 그 중에서도 이문세와 이적의 별밤이 가장 기억에  남는다.  ​라디오 DJ의 차분한 목소리를 듣고 있노라면  나도 모르게 소개해주는 사연에 집중하게 되고 같이 웃고 울고 행복해하며 라디오 청취를 즐겨하던 추억의 그 시간을 가슴에 한 곳에 늘 간직하고 있다.어릴 때부터 나는 평소에​ 친구들, 주위사람들의 고민을 잘 들어주는 편이었다.청소년 분야에서 일하면서도 청소년, 학부모님, 청소년지도사를 꿈꾸는 후배들의 고민상담을 해주는 경우가 많다.그래서였을까?라디오를 즐겨듣던 그 시절,​ 막연하게 나도 언젠가 '누군가의 사연을 읽어주고 같이 공감해주고 소통하면 참 좋겠다'라며 '라디오 DJ'를  꿈꿨다.마음 속에 혼자서만 몰래 말이다.그 당시에는 라디오 청취가 보편화된 시대였고 라디오 DJ의 주가가 한창 좋았을 때라라디오 DJ는 아무나 할 수 없는 일이라고 스스로 단정짓고 내 안에서 접었던 것 같다. ​ 하지만 지금도 종종 라디오 청취를 할 때마다 내 마음 속 한켠에 자리잡고 있던 그 꿈이 꿈틀 꿈틀 대고 있음을 느꼈다.그렇게 '라디오 DJ'라는 꿈은 아직도 내 꿈 리스트 한 줄에 늘 자리잡고 있다.사실 그 꿈을 본따 내 블로그 이름도 "별이 빛나는 밤에"를 패러디한 "꿈이 빛나는 날에"다. ㅎㅎ​온라인 상에서라도 내 꿈을 이루고자 하는 꿈쌤의 작전!! ㅎㅎ 제목 그대로 "백수연의 꿈이 빛나는 날에"의 코너로 꿈을 서로 나누고 공유하고 동기부여를 줄 수 있는 꿈쟁이 라디오 DJ를 할 수 있는 날이 온다면 얼마나 좋을까ㅎㅎ 상상만으로 설레이고 행복하다!사실 포스팅을 하면 포스팅글을 혼자 라디오 DJ처럼 혼잣말로 읽어보는 연습도 종종 하고는 한다.ㅋ내 목소리를 내가 들으면 뭔가 어색하고 오글거리지만가끔 처음 누군가와 전화통화를 할 때 '목소리가 참 예쁘고 좋다.' 라는 괜한 칭찬을 들을때면 스스로 괜한 희망에 부풀어 오르기도 한다.돌이켜보면 내 꿈의 가장 큰 방해꾼은 '과연 내가 할 수 있을까?'라며 결국 '나'였던 것 같다.청소년들의 고민을 상담해주고 그들에게 용기와 희망의 메세지를 줄 수 있는!육아와 일에 지친 엄마들에게 위로와 격려의 말, 토닥토닥 공감해줄 수 있는!꿈을 향해 가는 그 길에 긍정적인 동기부여와 영향력을 줄 수 있는! 그런 '라디오 D J 백수연​' 을 꿈꿔본다.언젠가는 라디오방송에서 나의 목소리를 통해 세상과 소통하며 많은 사람들의 이야기를 들어주고 공감해줄 수 있는 날이 오기를..내 안에 숨어있는 이 꿈을 꺼내서 세상 밖으로 외쳐본다.​꿈쌤의 9번째 꿈모닝!​라디오 DJ로 세상과 소통하기!​​​​  에스디지털 코만도 블루투스 스피커 GB-3700블루투스 스피커의 춘추전국 시대에 여간해서는 존재감을 드러내기가 힘들어진 것 같은데요.이번에 새롭게 등장한 에스디지털 코만도 LED 라이트 라디오 블루투스 스피커(GB-3700)는 디자인이나 크기에서부터 기존에 블루투스 스피커들과는 차별화 되는것 같습니다. 나들이하기 좋은 계절 캠핑, 글램핑 등 아웃도어 라이프를 즐기는 분들에게도 만족스러운 블루투스 스피커는 다양한 기능과 빵빵한 사운드까지 갖추고 있습니다.AUX 케이블과 충전용 어댑터 그리고 설명서가 들어 있습니다. 모던 그레이와 블랙 컬러의 심플하고 클래식한  디자인으로 색다른 존재감을 보여주는 코만도는 인테리어와도 잘 어울리는 것 같습니다. 마치 80~90년대 카세트 플레이어 느낌도 들기도 하는 게 정감이 가는데요. 대형 LED 디스플레이창과 우퍼에 내장된 LED 조명 기능은 사용 시 편리함과 음악 감상의 즐거움까지 더해줍니다.LED 라이트 시스템을 적용해 시각적으로도 즐거움을 줍니다.전면 상단부에큼지막하게 달린 대형 LED디스플레이 창은 다양한 정보를 시각적으로 제공해 주는데요. 입력 선택, 라디오 주파수, 볼륨, 곡 진행, 베터리 용량, 그래픽 이퀄라이저 등을 확인할 수 있습니다.디스플레이 창 바로 아래에는 컨트롤 패널이 위치해 있고 조작 버튼들이 있어 모든 기능을 조작할 수 있어요.제품 상단에는 접이식 손잡이가 있어 휴대가 용이해 야외에서 즐기기에도 좋습니다. 상단부에는 휴대폰 거치대가 있어 편리해요.수신이 원할한 곳에서는 안테나를 펼칠 필요가 없지만 신호가 약한 곳에서는 장착된 안테나를 사용하면 안정적인 청취가 가능합니다. FM 수신 감도는 상당히 좋은 편 입니다.상단부에는 SD 카드 슬롯과 USB 메모리 슬롯이 있어 MP3 음악을 저장해 즐길 수 있습니다.후면부에는 충전용 마이크로 USB 단자, 헤드폰 단자, AUX 단자, 충전용 단자가 있습니다.스피커와 블루투스 연결을 위해서는 먼저 블루투스 페어링 모드에서 스마트폰의 블루투스를 켠 후 기기를 검색해서 'SDIG COMMANDO'을 선택하면 됩니다. 이후에는 반경 10m 이내에서 연결이 가능합니다. 아이팟, MP3 등의 기기를 유선으로도  연결하여  사용할 수 있습니다.헤드폰이나 이어폰으로 음악을 듣는 것도 가능합니다."다양한 방법으로 사운드 즐기기"무선 블루투스 연결 외에 FM 라디오, USB 메모리 / SD메모리 입력, AUX 입력을 통해 사운드를 즐길 수 있습니다. 일반적으로 블루투스 스피커는 무선 접속만 가능한데 반해 다양한 방법으로 즐길 수 있다는 점은 매력적인데요. 특히나 FM 리디오 청취가 가능한 게 참 맘에 듭니다. "4WAY  파워풀 사운드"2개의 우퍼 스피커와 2개의 트위터 유닛을 장착 해 중저음은 물론 고음까지 전역대에 걸쳐 안정감 있고 여유로운 사운드를 들려줍니다. 최대 40W출력의 파워풀한 사운드는 컴팩트한 블루투스 스피커와는 차별화된 시원스럽고 안정적인 사운드로 기존 블루투스 스피커에서 흔히 보이는 답답함 없습니다. 탄력 있고 꽉 찬듯한 사운드는 아웃도어 환경이나 흥겨운 파티에서도 제대로 즐기기에 부족함이 없어요."LED 라이트 시스템"중저음용 스피커 유닛에는 레드 LED라이트를 내장해 분위기 연출이 가능한데요. 라이트 점등, 라이트 고정, 라이트 강/약, 라이트 오프의 설정이 가능합니다. 사운드의 강약에 따라 라이트가 반응하는 게 가장 맘에 드는군요.(FM 제외) "FM 라디오"FM 라디오를 듣는 분들이 의외로 많은데요. 코만도 블루투스 스피커에는 FM 디지털 튜너와 안테나를 내장해 라디오 청취가 가능합니다. 20개 채널을 저장할 수 있어 원하는 채널을 쉽게 선택할 수 있어요. "블루투스 4.0 지원 "블루투스 4.0 지원으로 전력 소비량을 줄여 배터리 사용 시간을 늘려주는 것은 물론 무선으로 스마트기기와 안정적인 연결을 지원합니다. "편리한 휴대폰 거치대"상단부에 휴대폰 거치대는 사용 시에만 꺼낼 수 있도록 디자인 되어 있어 편리한데요. 특히 휴대폰으로 동영상을 감상 할 때 거치대에 올려 놓으면 보기에 좋더라고요. 글로벌 브랜드 에스디지털의 LED 라디오 블루투스 스피커 코만도(COMMANDO)는 모던하면서도 클래식한 디자인으로 접이식 손잡이가 있어 휴대가 용이하고 상단 부분에는 스마트폰 및 태블릿 거치가 가능해 편리합니다. FM라디오, SD카드 / USB 메모리 슬롯 지원으로 MP3파일 재생이 가능한 점도 장점입니다. 개성 넘치는 전면 LED 조명 기능으로 밤이나 야외에서 음악 감상시 시각적인 즐거움도 더해줍니다. 무엇보다 넉넉한 출력에 대형 유닛을 장착해 선명하고 파워풀한 사운드를 즐길 수 있다는 점이 매력적입니다.제품 보러 가기 저는 에스디지털 코만도를 소개하면서 가우넷으로부터 제품을 지원 받았습니다. 보고만 있어도 예쁜 감성돋는 인테리어소품블루투스 스피커 & 라디오 기능까지 있데요  핡.. 레트로.. #엔틱 디자인의 감성돋는 #라디오보자마자 첫눈에 반해버린 북고풍 #인테리어소품 카이스터 블루투스 라디오 Entic 스피커와 라디오의 기능을 갖고 있는 레트로 감성 한껏 품은 제품인데요. Radio하면 아주 어릴때 음악보다는 친구들과 숨박꼭질, 고무줄뛰기가 더 재밌던 나이에 4살 많은 언니가 자는 저를 흔들어 깨워 신승훈의 '보이지않는사랑' 들어보라며 자지도 못하게 하고 그걸 또 녹음까지 하고~ 그렇게 저를 괴롭혔.. 암튼 그때부터 라디오는 집에 오면 항상 켜져 있고 우리 자매와 함께했었죠. 지금도 집안일이나 단순 작업을 할땐  함께하기 좋잖아요? 저 안쪽으로 들여오는 세상사는 수많은 사연들.. 자체의 존재조차로 감성돋죠!​   ​일상에 감성 한스푼저희 동네 어르신들 자전거에 매달고 다니시며 크게 불륨 올리고 운동하시는 분도 많으시고 가까운 공원에 가도 요런 제품 하나 올려놓고 고스톱도 치시고 카드도 하시고 누워서 사연을 듣는 분들.. 우리들은 스마트폰으로 듣기도 하지만 역시 크게 들어야 제맛이잖아요? 심심하실때 켜서 집에서도 가끔 듣고 엄마와 텃밭에서 수확해온 각종 나물 다듬으실 때도 마당에 앉아 듣곤 하시던데 아버지가 굉장히 좋아하실것 같아요~ ^^ 부모님 선물로도 좋을듯해요. 사실 디자인은 어느 분위기 좋은 카페나 앤티크하게 꾸며놓은 서재에 어울릴듯하지만 라디오 감성은 그런 정겨운 그림도 좋잖아요?​​​    2019년 트렌드 뉴트로 감성 ​보기만 해도 기븐 좋은 블루투스 스피커Newtro Design With ENTIC Leater CANE Style가끔 주말 오후에 집안청소하고 주방 닦고 먹고 싶었던 요리를 준비하면서 눈으로 봐야하는 TV보단 라디오를 많이 듣게 되는데요. 가사노동이지만 귀로 사연이나 좋은 음악을 듣고 있음 피로도 확실히 덜 느끼는거 같아요. 몸은 움직이지만 뇌는 힐링을 하고 있는 느낌이랄까요? 따로 노는듯한 그런 느낌.. 그래서 단순한 작업이나 집안일 할땐 이만큼 좋은것도 없는거 같은데요~ 이왕이면 이쁜 제품으로 들으면 더 좋잖아요? 그맘 그대로 적용해 제작된듯한 카이스터 블루투스 라디오 엔틱​​​​     ​예쁨에 기술까지 더해진 Kaister기본 사양을 살펴봐야겠죠? 우선 Bluetooth Speaker / FM Radio / USB, TF card, AUX-in / 리모컨 / 핸즈프리 통화 가능까지 요즘은 예쁜분들이 착하고 예쁜 제품이 내구성과 성능도 좋은거 같아요 후후훗♡​제품명 : 특정소출력 무선기기블루투스 V4.0 / 최대거리 10m재질 : ABS + Metal + Aritificial Leather특징 : 가죽스타일 외관의 남성적인 강한 디자인스피커 출력 : 정격출력 5W Speaker unit 57mm배터리 : 원통형 리튬리온 충전지 2200mAh (4시간충전)충전사양 : 내장형 리튬이온 배터리 DC 5V 1.5A크기 : w 173 × h 85 × d 85 mm중량 : 620g색상 : 브라운레더수입판매원 : (주) #아임커머스 / #카이스터​​​     구성품 ​어디서든 다양하게 즐길 수 있는 기본 구성스피커 본체, 무선 리모콘, AUX 사운드 케이블, 충전 케이블, 설명서 & 보증서 이렇게 단단한 박스에 들어 있어요. 충전 방식은 가장 일반적인 마이크로 5핀 USB 충전으로 언제 어디서든 쉽고 간편하게 충전이 가능하며 제품 뒷부분에 마이크로 SD TF카드는 물론 USB 메모리를 이용해 다양한 방법으로 음악을 즐길 수 있도록 되어 있으며 3.5mm AUX 케이블 다양한 곳에서 활용도 가능하도록 지원하고 있어요.​​​       ​어디에 두어도 주인공은 나야나 ^^무선으로 듣는 블루투스 스피커란 대단한 매력을 장착하고 있고 쉬운 충전방식과 손잡이도 있어 캠핑장이나 가벼운 산책이나 등산을 할때도 손에 잡고 다니며 노래도 듣고 사연도 듣고 스마트폰과 간단히 연결시키는 방법 외에도 SD카드나 TF 카드 단자가 준비되어 있어 마음만 있다면 어떤 방식으로든 어디에서든 사용할 수 있지만 그래도 최고의 장점은 디자인... 인테리어소품으로 최고일꺼 같죠?​요즘 유행하는 케인가구 보테가 스타일의 감각적인 인테리어에 잘 어울리는 2019년 트랜드 뉴트로 감성을 듬뿍 담은 디자인~ 브라운 가죽을  꼬아 놓은듯한 외관이 레트한 느낌으로 아늑하고 감각적으로 표현되서 어디든 잘 어울리고 인테리어 소품으로도 넘 좋을것 같아요..​​  ​     ​앤티크 느낌의 골드와의 믹스된 컬러앞면 스피커부도 넘나 감성적으로 잘되어 있지만 버튼을 골드색으로 선택한건 신의 한수. 빈티지한 느낌이 물씬 풍기는 클래식한 황동색 바디에 조작버튼은 쨍한 골드색으로 되어 있어 그냥 보고만 있어도 우아하면서 기품이 느껴지는것 같네요. 깔끔한 모던 미니멀 인테리어에도 아기자기 다양한 소품을 이용한 북유럽풍 인테리어에도 프로방스, 인더스트리얼, 웨인스코팅, 프렌치, 빈티지, 플랜테리어, 내추럴, 화이트 우드 그 어떤 인테리어에도 잘 어울릴것 같아요 ^^;;;​​​ 필요한 기능을 모두 장착한ENTIC RADIO​ 다양한 기능과 간단한 사용법나의 니즈를 충족시켜주는 레트로 블루투스  ​블루투스 4.0 버전으로 안정적인 노래감상가장 대표적인 스피커 기능은 4.0 버전으로 스마트폰과 간단하게 연결시켜 최대 10m까지 연결이 가능해요. 하루에 일과를 끝내고 출근길에 들어설때부터 귀에 이어폰을 꽂고 마무리를 하는건 우리 평범한 일상이죠? 집으로 들어오면 맛있는 저녁식사를 위한 간단한 준비와 샤워를 하고 차한잔 할때도 음악은 항상 필요하죠? 이젠 집에 들어오면 입구에 놓아둔 카이스터 리모컨부터 들어 전원을 켜며 시작을 하는데요. 바로 간단하게 페어링 되니까 끊김없이 음악을 즐길 수 있어요.​​​​     ​사용법이야 간단해서 별거 없지만..1. 스마트폰 블루투스를 켜준 뒤2. Kaister Entic을 검색 선택해주면3. 페어링 이란 음성 안내가 나오면 연결 완료 ^^​​​     ​간단한 버튼으로 다음곡, 이전곡, 일시정시, 재생을 컨트롤 할 수 있고 'M'으로 모드를 변경할 수 있도록 되어 있어요. 간단하쥬? 가운데 번쩍번쩍 원모양은 불륨조절로 돌려주면 되더라구요. 아주 사용감까지 레트로하죠?​​   ​6가지 EQ 음색 선택으로 내 감성에 맞게 선택노말 (Nor) 팝 (Pop) 락 (Roc) 클래식 (Cla) 재즈 (Jaz) 커스텀 (Cue) 이 작은 스피커 안에 6개의 이퀄라이저 효과까지 넣어뒀네요. 다양한 곡의 특성에 따라 또는 나의 음악 성향에 따라 선택할 수 있으니까 참 좋더라구요. 이퀄라이저 선택은 리모컨에서 선택할 수 있는데요. 전 방향 스피커와 후방형 메탈 후방 우퍼로 저희집 앞마당에서 들어보았음에도 제법 빵빵하더란 말씀~ ​​​   ​무선 리모컨 없을때와 있을때로 나뉘죠.모든게 무선인 시대 아닌가요? 이제 리모컨은 필수인거 같아요. 전원 on/off는 물론 볼륨조절, 구간 반복 재생, 모드변경, 이전곡/다음곡, 이퀄라이저 6가지 선택까지 컨트롤할 수 있어요. 음악들을때도 유용하지만 라디오 청취시엔 더 빛을 발하는데요.​CBO 전곡 , 한곡 재생상단 3번째는 라디오 채널 자동검색 저장M 블루투스, TF, USB, FM 모드 변경 선택​​​​      ​잡음 없이 선명한 Auto Scan FM Radio카이스터는 자동 스캔 기능이 있어 FM 채널을 검색/저장해 나만의 스테이션을 만들 수 있는데요. 혹시 장소가 옮겨지거나 실내에서 채널이 잘 잡히지 않으면 USB 전원 공급 케이블이나 AUX 케이블을 후면에 연결해주면 수신율을 높일 수 있다고 하니 참고해보세요. 전 집 앞마당이라 그런지 잡음없이 깨끗하게 수신되었어요. 모든 기능은 리모컨으로 컨트롤 되니까 정말 편하더라구요. 이젠 리모컨 없는 스피커는 못쓸것 같앙~~~~​​​   ​그 이외에 블루투스 스피커라 가능한 핸즈프리 통화! 당연히 가능해요. 전면부 LED 창에 탑재된 고음질 마이크 보이시죠? 저기로 음악 청취 중에 수신된 전화는 받아서 바로 통화도 가능해요. ^^ 전 요즘 습관처럼 전자제품을 선택할때 배터리 부분의 안전성을 꼼꼼히 체크하고 있는데요 카이스터 블루투스 엔틱라디오는 KC 인증을 받은 안정적인 제품으로 안심하고 사용할 수 있더라구요. 일반 볼륨의 80%에서 약 5시간, 가장 낮은 불륨으로 최대 12시간까지 재생이 가능한 배터리도 장점중 빼놓을 수 없겠죠?​​​​     ​우리집에 잘 어울리는 인테리어소품 찾는다면라디오를 빵빵한 블루투스 스피커로 듣고 싶다면예쁜 디자인의 누구나 부러워할 Radio를 찾는다면 카이스터 #블루투스스피커 엔틱라디오 추천드려요. 예쁜 디자인만큼이나 생각보다 좋았던 음질과 이퀄라이저 지원까지 전 7~8만원 예상했는데 가격이 4만원 후반대되라구요. 예전에 소품가게에서 기능이 없는 진짜 소품으로도 2만원정도 하던데... 가격에 한번더 놀랐네요~ 음질이 궁금하시다면 영상을 확인해보세요! ^^​​​​​​​​​​ 레트로 인테리어 블루투스 스피커 복고풍 라디오 카이스터 ENTIC 뉴트로 스피커공식몰 아임커머스bit.ly ​ Mr.Blog...블로그씨는 이동중에 라디오를 즐겨 듣는데요. 요즘은 음악이 나오는 시간보다 게스트와의 대화 시간이 훨씬 긴 것 같아요. 여러분은 음악과 대화 중 어느것에 초점을 둔 라디오방송을 좋아하나요? 블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다.  창이(jjc21c)...기분에 따라 라디오프로그램에 따라 달라진다. 음.. 그냥 기분이 모호할땐 음악을 듣는편이고 '컬투쇼'처럼 재미있는 사연이 있는것에는 대화에 집중한다. ^^ 다들 그렇지않나싶다~ ㅎㅎㅎ    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  개인적으로... 가장 재미없었던 라디오가 아닌가 생각한다. (슈키라,영스,심타,옹꾸라중에서) 오히려 개그맨들이라 재미있을줄 알았는데 슈주와 동방의 공감대같은 그런 친밀한 관계가 없다보니 둘 다 다른 라디오에서보다 딱딱하게 대답을 했던 것 같다. (와우 김희철....대단한데...생각해보면; 그 둘을 그렇게까지 끌어낼 수 있는건 당신뿐이야...) 한 11시 15분까지만 듣다가 해피투게더를 보기 시작했다. 설날특집 해피투게더에 동방신기 나온다더니, 염병 나오지는 않고 경상도,전라도로 게스트들이 나뉘어서 나왔다. 첨에 달샤벳 수빈보고 "어라? 동방신기 나오는거 아닌가베.." 해놓고도 다시 라디오 청취할 용기가 안나서 그대로 TV를 시청했다.......다른사람들은 옹꾸라 재밌었다고 그러던데 글쎄............ 나 끄고부터 재미있었나?쳇.............그래도... 블로그엔 올려놔야지...     언어라는게...아무리 열심히! 빡세게! 힘들게! 눈물나게! 공부했어도, 안쓰면 잊어버려요ㅠㅠㅠ잃어버려요ㅠㅠㅠ열심히 외웠던 단어 기억하는 이전의 뇌, 되찾고싶네요...진짜...ㅋㅋ  그래서 감! 떨어지지 말라고, 잊어버리지 말라고,또, 실력을 향상시키기 위해서! 해외 라디오 청취는 아주 좋은 방법인 것 같아요~ 추천하는 라디오 어플!▽▽▽ 바로 Tune in radio입니다~ ▽▽​▽ https://play.google.com/store/apps/details?id=tunein.player​ 저는 유료인 pro 버전을 쓰는데,녹음기능 유무 차이 밖에 없어서무료도 완전 괜찮아요~ 심플해서 GOOD!검색에 이렇게 다양하게 있고요~저는 "언어별" 선택! ​▽영어▽​​ '검색'하면 이렇게 원하는 방송국을 찾을 수도 있어요~ ​ ▽일본어▽토크에 들어가면 다양한 컨텐츠들이 있어요~   ▽중국어▽​     방송을 선택하면 이렇게 나와요~  지난주부터 아침마다 10분씩 듣고 있는 Beijing Public Service~ 요즘 제가 듣는 시간에는말을 어어엄청 천천히 하는 아저씨가 나와서건강상식 소개해주고 있답니다ㅋㅋㅋ   외국어 공부하는 모든 분들!!!Cheer up!   頑張って!   加油！ ​​     용도 : 라디오, 인터넷 음악 청취라디오 방송을 PC에서 들을 수 있게 하는 깔끔한 국산 라디오 청취 프로그램.    고속다운로드(파일크기 : 284 KB) iRadio는 라디오 방송을 PC에서 들을 수 있게 하는 프로그램입니다. 따운바다, 뮤직 파워 그래버 등을 제작하여 사용자들의 인기를 한 몸에 받았던 김기수님이 제작했습니다. iRadio의 인터페이스를 살펴보면 '와우! 깔끔하네~'라는 감탄사가 나올 정도로 매우 깔끔하고 정돈된 느낌이며 채널 또한 굉장히 많습니다. SBS, KBS, MBC, CBS, PBC, BBS, 벅스뮤직 인터넷 방송, 외국방송 등 채널이 다양하며 프로그램 창 구석으로 마우스를 가져갈 경우 자동으로 붙여주는 주석 기능이 있습니다. 가볍고 깔끔하며 채널 수가 많은 라디오 프로그램을 원했던 분들은 필히!! 이 라디오 프로그램을 써보길 바랍니다. ^^ 윈도우98/Me/2000/XP에서 쓸 수 있는 프리웨어입니다.  리뷰 : 이미은 (thymevil@bomul.com 게시판가기)   리뷰어평가종합평가인터페이스지원옵션  일반정보공개구분프리웨어지원 OS윈도우 98윈도우 Me윈도우 2000윈도우 XP개발사김기수의 프리웨어월드다운로드수985 용량이 적은게 장점...5월 5일 어린이날에 라디오 청취 후기로 돌아온잡덕입니당~  ​오늘은 어린이 날을 맞아 아주 아주버리이어디한 다만이었어요~ㅋㅋㅋㅋ​새벽 6시부터 일어나 목을 풀었다는쪼밍쓰~💕그럼...어떤 내용으로 이루어졌는지 저와 함께.....gogo~!!!!  ​​​  오늘 라디오 방송 후 인별에 올려 준셀카 사진~ 하늘색과 너무 잘 어울리는 쪼밍!!!!!!ㄱ ㄱ ㅑ~~~~~~♥​ 맑은노래로 어른들의 동심을 소생시키는순수맨 조민규...오늘도 소개멘트 good!!!ㅋㅋㅋㅋ​​오늘은 어린이날 기념으로 시작 전노래 선물을 주었어요~그 노래는 바로~모아나 ost  'How far I'll go'   하아~~~~~명품 보이스다~그쵸??ㅎ  아침 10시 라이브란 이런 것이다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ출처는 오늘아침 정지영입니다 인별계정 입니다~​​자 이제 사연 속으로 들어가 보아요~​​첫 번째 사연~시골 초등학교 담임 교사이신 사연자님.  아이들과 파티도 하지 못하고 얼굴도 볼 수 없어 가정 방문을 하기로 하셨데요. 간식과 온라인 수업 준비물을 선물로 준비했는데 이 선물을 받고 웃음 꽃 활짝 필 수 있는 노래 선곡 요청!​와..가정방문..세 명이지만 쉽지 않은데대단하신 분이네요~요즈음 인터넷 강의로 인해서 선생님들 바쁘시기도하고 다양한 컨텐츠가 있다고 하시더라구요~ 이제 5월 말부터 순차적 개학을 한다고 하니걱정 반 안도 반 인 것 같아요.암튼..이 사태가 어서 끝나야할텐데..ㅜ​조선달님의 선곡은인어공주 ost인 'Under the sea'​아는 노래ㅋㅋㅋㅋ바다 생물?들이 나와서 합창하는 노래죠~씐나는 노래~  어린이 날과 찰떡이네요. ㅎ​두번 째 사연~!결혼한 친구가 5월 잔치의 달이라 챙겨야 하는게 많다며 친구가 결혼을 말린다는 사연자님!그 말을 듣다 보면 정말 결혼 생각이 싹~ 사라진다고 하시네요!하.지.만. 신사임당이 꿈이신 사연자님! 달콤한 결혼의 환상을 심어줄 수 있는 선곡 요청!​​​와....신사임당...그냥 결혼도 아닌.....정말 대단한 분이라고 느꼈어용원래 결혼은 용기있는 자가 하는 거라던데~(유튭에서 봄..ㅋㅋㅋㅋㅋ)거기에 신사임당이면 정말...대단한거죠~​​​아직 미혼인 저에겐 아직 5월은 어버이날만 챙기면 되는지라~신경쓸 일이 많이 없고, 쉬는 날이 있어서~좋아하는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아..직업적으로 약간 힘들때가 있긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ​역시...결혼은 쉬운 것이 아니예요..ㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 조밍 당황해서..ㅋㅋㅋㅋㅋ지디에게 어떻게 해야 하냐며..ㅋㅋㅋㅋㅋ...아구 귀여워~​얼마 전 귀여운 조카를 보고 지갑이 열리셨다고..ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜....조카사랑 완전 대단해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인별에 조카 영상 살짝 올려줬는데~ 귀엽더라구요..ㅋㅋㅋ쌈촌 닮아서 바르고 귀엽게 자라라~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​선곡 전 말을 이을 수 없어서 'Speechless'라이브~  ​조민규의 라이브는 사랑입니다~라고 말해주시는 지디~감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​조선달님의 추천곡은 - 성시경님의 '살콤한 상상'​​성시경님 노래 예전에 자주 들었었는데~이 노래는 처음 알게 되었어요~성시경님의 따뜻하고 달콤한 목소리와 잘 어울리는 것 같아요~ㅎㅎ한 번씩 들어보시길 바래요~^^​​세 번째 사연~!남성 호르몬이 줄고 여성 호르몬이 늘어나는  호르몬의 변화를 느끼고 계신다는 사연자님!눈물이 많아지셔서 영화나 드마라를 볼 때 눈물을 흘리는 일이 늘어나셨다고...눈물이 나도 당당해 질 수 있는 노래 선곡 요청!!​​나이가 들 수록 남자는 여성호르몬이, 여성은 남성 호르몬이 늘어난다는 얘기를 어디선가 들어본 것 같긴 하네요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전....둘 다 비슷비슷 하게 있는 것 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지디는 남자가 영화나 드라마 볼 때 우는 것이 좋아 보인다고 하시네요~남, 녀를 떠나서 슬프거나 감동적일 때 울면돼죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 당당하게 우시길(?)~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​조선달님의 추천곡은 - 송골매의 '빗물'​​처음 들어보는 노래였는데 뭔가 감성적이게 되네요.이거 들을 때 저희 동네에 비가 내려서 더 감성적이 되었다는~~근데 눈물 왜 안나냐!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​팬텀싱어2 우승자로 호명되었을 때 눈물로 세수했던썰을 풀어주는 조밍쓰~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~~~주 귀여웠다요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욺만 빼고 형아들 셋이서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 좋았겠어요..진짜~그렇게 표현하면서 울 땐 울어야데~!!!!!!욺미는 진~~~한 미소를 지어주었었죠~  음!음! 듬직해!!!!ㅋㅋㅋㅋ​청취자 댓글과 문자를 소개해 준 뒤 조밍의 라이브가 절 기다리고 있었어요!!!!!  아니..오늘 라이브 대잔치!!!! 행.복.해!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번 라이브는~ 비비디 바비디 부~!!!!!  아주 통~통~튀는 느낌이지 않아요??크으으으으으으으~!!!!!  ​근데 처음에 저 반주 나올 때 짠짜자잔~ 짠짜자잔~이런 반주 나와서....ㅋㅋㅋㅋㅋ당황했어요.노래없이 반주 들으면 저런 느낌이구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 귀엽고 즐거운 상상을 하게 해주는 마법같은 노래였어요!!영상 출처는 '오늘 아침 정지영입니다' 이별입니당~​​이렇게 오늘도 즐겁게 시작해 행복하게 마무리된조민규의 다만~ 이었습니다!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​아...또 포레스텔라 스케가 생기길 바라며.....다음 글에서 만나효!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  EBS라디오 온에어 반디청취자들과 서로 교감을 나누며 더 많은 재미와 정보를 제공 하는 청취자 중심의 라디오 온에어 입니다.경청을 통해 해당 DJ나 PD, 이용자들과 채팅을 나눌수 있고 방송에 따라 보이는 라디오로 직접 시청도 가능합니다.EBS 반디는 기본적으로 어플 실행시 바로 온에어가 실행됩니다.초기상태에서 3G,4G에선 이용요금 부과 때문에 와이파이 상태에서만 온에어가 되도록 설정되어있습니다.방송내용 페이지 입니다 반디게시판실시간으로 청취자들과 대화를 채팅이 가능하며, PD와도 대화가 가능하여청취자들과 EBS라디오 방송에 간직접적으로 참여 할수 있습니다. 방송순서날짜 시간별로 방송 편성표가 표시되고클릭시 해당 EBS방송 홈페이지로 연결됩니다.아쉬운점은 각각의 방송 홈페이지가 어플 기반이 아니어서 인터페이스에 불편한점이 있습니다.설정 부분 입니다.가장위에 오디오를 들을때, 보이는 라디오를 볼때 위에서 말한것 처럼 체크가 풀리면3g, 4g에서 플레이가 되지않습니다. 예약설정에서 종료 시간을 설정 가능하며 자동실행 예약을 통해 매일 예약이 가능합니다.  EBS 아이디를 통해 게시판탭에서 채팅에 참여 할수 있고커뮤니티를 나눌수 있습니다.  라디오가 아닌 Android 기기를 통해 라디오 청취도 하고보이는 라디오고 시청하며, 또한 직 간접적으로 방송에 참여도 할수있고EBS반디로 학업, 커뮤니티, 취미 영역을 높여 볼수 있는 유용한 어플입니다.기존 팝캐스트와는 차별화되는 EBS반디를 누려 보세요~  S.H     안녕하세요?SONG 입니다!요즘 코로나19 때문에 다들 심려가 많으신데요.어서빨리 코로나19가 끝나고 화창한 봄이 왔으면 좋겠네요!우려의 시기인만큼 모두 건강관리 유념하시길 바랍니다!오늘, 소개해드릴 광고는 라디오 CM 광고 입니다.라디오CM광고는 라디오를 청취하시다광고듣고 오겠습니다~ 라는 멘트와 함께 20초간 광고가 나오는 CM 광고 입니다.라디오CM광고는20초간 제작한 소재를 라디오프로그램에 송출하여청취하는 청취자분들에게 직접적인 광고를 진행할 수 있는 광고 입니다.TV광고와 다르게 20초간 광고를 할 수 있기때문에긴 시간동안 기업이나 제품 PR이 가능합니다.또한, 소재의 다양성이 매우 자유롭기때문에음악이나 노래를 자유롭게 편곡하거나내부CM송을 송출하는등다양한 소재를 송출할 수 있는 장점이 있습니다!라디오CM은 오직 청각으로만 광고를 송출하기때문에상상력이 가미되어, 기억속에 보다 더 많이 인지하게 되는 광고 입니다.라디오CM광고는원하는 프로그램을 선택하여 진행할 수 있는데요.타겟에 맞는 프로그램을 선정하여원하는 프로그램에 원하는 예산만큼 집행이 가능한 장점이 있습니다.예를들어, 주부타겟의 제품으로 오직 주부들에게만광고를 송출하고 싶다면주부들이 선호하는 프로그램을 선택하여선택한 프로그램만 진행이 가능합니다.또한, 전국,수도권 등으로 권역을 나누어원하는 권역에만 광고를 송출할 수 있습니다.이처럼 타겟이나 권역에 맞추어유동적으로 프로그램 , 광고유형을 선택할 수 있기때문에원하는 예산으로 원하는 타겟만 집중적으로광고할 수 있는 매체 입니다.라디오는 TV와 다르게 광고가 송출되더라도채널을 변경하지 않는 특성상광고를 자연스럽게 인지하고 청취하여거부감 없이 자연스럽게 광고를 청취할 수 있는매우 장점이 많은 광고 입니다!또한, 타 광고와 다르게단기간으로만 집행이 가능하며,보너스율도 매우 다양하기때문에 집행예산 외 최고 200% 까지 보너스를 받아집행프로그램 외 보너스프로그램까지도 송출이될 수 있는매우 효율높은 광고매체 입니다!아래 이미지로 자세한 비용 및 진행사례에 대해 설명드리도록 하겠습니다.  라디오 CM광고에 대해 알아보았습니다.보다 상세한 문의사항은 하기 연락처로 문의바랍니다감사합니다.라디오광고문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com▼네이버 톡톡 실시간문의▼TVRADIO광고 - 네이버톡톡실시간 톡톡문의 클릭talk.naver.com​​야근을 하고여기저기 볼일도 보고피곤했던 하루를 마무리 하고집으로 돌아와 늦은 저녁을 먹은 뒤샤워를 싹 하고 누웠다.​어제까지만 해도 밤에도 후덥한 열기의 바람이 불았는데, 오늘은 선선한 바람이라 좋다.​​​ ​그리고 잔잔하게 틀어 놓은 라디오.좋구나아.​​​​​​ ​엠비씨 에스비에스도 유명하지만개인적으로 제일 좋아하는 라디오 채널은 이비에스!​디제이 혼자서 잔잔하게 진행해 주시는 것도 좋은데.또 이 이비에스의 꿀잼은 바로.듣는 사람들이 많진 않아서 사연을 보내면 꽤나 높은 확률로 읽어주신다.​남편과 누워서 처음 같이 라디오를 들었는데남편 몰래 반디 어플에서 적은 짧은 사연이라디오에서 나왔다.​차유미 님께서, ~~~~ 하며 나오는 이야기에남편 눈 번뜩. 아 물론 경상도 무뚝뚝이 상여자라서라디오로 사랑고백 이런건 전혀 아니지만그래도 사연으로 보내본 이야기​"야근하고 지친 몸으로 퇴근해 뒤늦은 저녁 챙겨먹고 나니 피곤했지만 그래도 샤워 싹 하고 나와 남편이랑 침대에 누워 같이 라디오 듣고 있으니 참으로 좋네요."​​​12시, 라디오 청취 끝.이제 자야지. 굿나잇!​​ 안녕하세요?럭키 입니다.오늘은 라디오 협찬광고에 대해안내드리겠습니다.라디오협찬광고는저렴한 비용으로 높은 효율을 볼 수 있는광고 입니다.사연에 당첨되신 분들께제품을 전달하며제품이나 기업명을청취자분들에게알리기때문에효과가 매우 높은 매체입니다.새로운 신제품이나스타트업 같은경우마케팅이 굉장히 중요한데요.저렴하면서 전국적으로마케팅을 할 수 있기때문에다양한 업체에서 진행하고 있습니다.근래 코로나이슈로집안에서 활동을 많이 하기때문에라디오 청취자가 매우 많아졌습니다.인터넷이나 주파수를 통하여라디오를 청취하며사연도 보내고퀴즈도 맞추며 사은품을 받아가시는 청취자분들이많으신데요~그런분들에게 제품을 협찬하고광고를 진행할 수 있기때문에효과가 매우 높은 라디오협찬 입니다.라디오는 고정 청취자분들이굉장히 많기때문에지속적인 협찬멘트송출로마케팅효과를 끌어올릴 수 있습니다.다양한 채널과다양한 프로그램에타겟에 맞는 프로그램 채널을 선정하여협찬을 진행하시는것이 매우 중요합니다.라디오협찬마케팅은별도의 제작비가 없고상품으로 광고료를 대체할 수 있기때문에매우 저렴하게 진행 할 수 있습니다.전문적인 라디오 광고에 대해 안내드렸습니다.소비자들에게다양하고 가깝게 마케팅을 하기위해라디오 협찬을 진행하여낮은비용으로높은 효과를 볼 수 있습니다.전문적인 협찬광고를진행하는 업체를 선정하는것도 중요합니다.업체마다 광고비용이나전문성이 모두 다르기때문에진행이력이 많은 업체선정도매우 중요합니다.합리적이고 전문적인노하우를 보유하고 있는업체선정이 매우 중요합니다.  꺄오! 오늘무도라디오데이라는거!낮에부터알앗는데!이제 듣는다요!유재석님 의 라디오듣는중다음은 하하 씨 라면서요!!다 듣구자야겟다같이들어요 괜.사 마지막이라 둘다틀엇는데 집중안돼 이런;;;;된장KBS, ‘사랑의 소리방송’ 청취 권역 확대      … 소외계층을 위한 방송 서비스 강화   장애인과 소외계층을 위한 KBS 제3라디오‘사랑의 소리방송’의 청취 권역이내년 1월부터 수도권 전역과 충청권 일부지역까지확대된다. KBS 한국방송은 7일(월),현재까지 수도권 일부와 경남, 전남,전북, 강원 등으로 한정된 제3라디오의 청취 권역이내년 1월 1일부터 대폭 확대될 예정이라고 밝혔다. 이는 KBS가 송신소 위치를 변경하고방송 출력을 50에서 500㎾로 높이는출력 조정 시험을 완료함에 따라 가능해졌다. 이에 따라 주파수는 639kHz에서 1134kHz로 바뀐다. 또한 수도권 청취자들은이르면 내년 장애인의 날인 4월 20일부터현재 AM방식으로 방송되고 있는 제3라디오를음질이 우수한 FM방식으로 동시에 청취할 수 있게 된다. KBS는 앞으로도장애인과 소외계층을 위한 방송인제3라디오의 FM화를 점차 확대해공적영역의 서비스를 강화해 나갈 계획이다. 첨부 : 관련자료  첨부1】KBS 제3라디오 가청권역 확대 설명 자료 1. 추진배경가. 장애인단체들이 ‘사랑의 소리방송’의 가청권역 확대를 지속적으로 요구나. 개봉송신소 주변 구로구 주민들이 송신소 이전을 지속적으로 요구  2. 주요내용가. 제1단계 : 중파 방송 가청권역 확대► ‘사랑의소리방송’ 가청권역 확대(50㎾/639㎑ ⟹ 500㎾/1,134㎑)- 화성송신소 방송프로그램 변경 : 한민족방송 ⟹ 사랑의 소리방송나. 제2단계 : 수도권 FM화 추진- 2009.11.12 : 수도권 FM 가용주파수 확보를 위한 실험국 허가 취득   3. 기대효과 가. ‘사랑의 소리방송’의 방송구역 확대로 장애인 복지향상 기여나. 개봉송신소 인근 지역 주민의 송신소 이전 민원해소다. 송신시설 정비인력 축소 운영(3명)라. 개봉송신소 운용비 절감(연간 약 4억 3천만원)마. 개봉송신소 부지 매각 가능 (공시지가 기준 약 400억원)  4. 추진경과 및 향후일정가. 제802차 경영회의(‘09.07.01), 제616차 임시이사회(’09.07.08) 의결나. ‘09.08.10 중파 무선국 허가 취득(화성 방송프로그램 변경)다. 2010.1.1 화성송신소 ‘사랑의 소리방송’ 개시라. 2009.12월〜 : FM방송 실험국 운용 (관악산송신소 / 104.9㎒ / 2㎾)마. 2010.4.20(장애인의날) : FM 본방송 실시 및 개봉송신소 폐소. 끝. 【첨부2】KBS 제3라디오‘사랑의 소리방송’현황  가. 가청권역 비교 (개봉/화성송신소)  나. 시설현황 비교 (개봉/화성송신소)항 목개봉송신소(2009년 12월까지)화성송신소(2010년 1월 1일부터)비 고주파수639㎑1,134㎑  출력50㎾500㎾(야간500㎾ / 주간250㎾)  방송권역수도권수도권, 충청권, 강원권, 영남권  방송시간06:00〜익일03:0006:00〜익일03:00   ​아침 출근길 바쁜 일상 속에서 대중교통을 이용한다면요즘은 대부분 스마트폰을 이용해서 정보를 검색하거나쇼핑을 하고, 웹툰 또는 영상을 시청하면서 이동 시간 동안길 위에서의 지루함을 달래곤 합니다. 하지만 직접 운전을 해서출근을 하거나 집안일을 해야 하는 상황에서는 여유롭게스마트폰을 보기가 어려운데요. 그리고 휴식을 취할 때는 주로눈을 감거나 가만히 아무런 행동을 취하지 않기도 합니다.이때 사람들이 많이 이용하는 것이 라디오를 듣는 것 입니다.​​ ​세대가 바뀌어 가면서 과거보다 라디오를 듣는 청취자가줄어들었다고 생각할 수 있지만 최근에는 라디오 없이도스마트 TV나 컴퓨터, 휴대폰 어플을 통해서도 언제 어디서든라디오 청취가 가능해진데다 딴짓을 하더라도 귀는 열려 있기 때문에다른 일이하면서도 부담없이 접할 수 있다는 장점이 있습니다.거기다 라디오는 주로 개개인 마다 자주 듣는 시간대가 정해져 있어특정 라디오 채널의 고정 청취자가 될 확률이 높은데요.​​ ​따라서 라디오를 이용하여 광고를 진행할 경우시간대에 따라 청취율이 성별과 연령별로 집중되어 있어타겟별 효과적인 접근이 가능합니다. 직장인은 출퇴근 시간,주부는 오전시간, 청소년들은 밤시간 등 시간대별로타겟이 명확하며 구분되어 있어 이를 활용하기 좋습니다.​라디오 광고는 크게 프로그램 광고, 토막광고, 시보광고,그리고 협찬광고로 나눌 수 있습니다. 프로그램 광고는프로그램 중간에 배치되어 채널에 따른 방송권역을모두 커버하며 시간은 20초로 구성됩니다.​​ ​그리고 토막광고는 프로그램과 프로그램 사이에배치되는 20초 광고로 지역별로 집행이 가능합니다.시보광고는 매시 정각에 시간을 알리는 광고로시간은 10초로 진행됩니다. 그리고 협찬광고는사연, 퀴즈를 통해 선물이나 상품으로 나가는 물품들을협찬으로 제공하며 멘트와 함께 업체명 혹은 제품명을직접적으로 언급하도록 하는 방식으로 진행됩니다.​라디오 광고는 TV, 잡지, 신문과 더불어 전통적인 4대 매체로청각만으로 청취자들에게 제품과 브랜드, 서비스를 알릴 수 있으며단시간에 넓은 지역으로 홍보 메시지를 전달 할 수 있습니다.TV나 신문광고 보다 비교적 저렴하고 시간대 별, 채널 별 등으로프로그램의 세분화가 가능하여 메인 타깃에 대한 도달률이 높습니다.  ​라디오 프로그램은 프로그램의 충성도가 높아 고정 청취자층을 보유하고 있으며 고청취자의 연령대 및 성별이어느정도 정해져 있어 명확한 타겟팅이 가능합니다.그리고 TV 시청자에 비해 안정적이고 고정적인 광고 효과를얻을 수 있습니다. 뿐만 아니라 시기에 따른 적시 광고가 가능하여타깃층에게 반복 접근하여 브랜드 인지도를 높이고 상품 판매를제고시키는데 효과적입니다. 각각의 타겟층을 고려하여 전략을 잘 짜고기획한다면 저렴한 광고 비용으로 높은 광고 효과를 낼 수 있습니다.​라디오 광고 계약 조건은 1개월 이상으로 진행되며시간대별 금액이 상이하고 제작비용은 별도입니다.청각만을 자극하는 라디오의 특성으로 짧은 순간에호소력있는 메시지로 유쾌함과 감동을 전달할 수 있습니다. ​​ ​ MP3 의 대명사와 같았던 iPod 에 브로드캐스트한다는 의미로 2004년에 '팟캐스트' 라는 명칭이 정해졌을 뿐 애플이 팟캐스트라는 서비스를 직접 만든건 아니었다. 팟캐스트가 널리 사용되고 난 뒤에야 애플은 PC 아이튠즈에 팟캐스트 기능을 추가해서 iPod 에 편하게 팟캐스트 파일을 담도록 지원했다. 즉, 일반 MP3 에 라디오 기능이 있는 것처럼 팟캐스트는 iPod 에 단순한 "기능"으로 존재할 뿐이었다. 그 뒤 2008 년에 iOS 앱스토어가 오픈했고, 개발자 등록비를 내고 앱스토어에서 좌판을 깔고 앱을 팔 수 있게 했다. 앱스토어를 통해 개별 팟캐스트 앱(예: 팟빵 등)도 들어왔고, 각종 음원 앱에서도 자체 서비스 중인 팟캐스트(예: 스포티파이 팟캐스트)가 있으니 애플은 팟캐스트 서비스에는 별 관심이 없고 그냥 유지해 온 하나의 기능으로만 팟캐스트 를 취급하는 줄 알았다. 하지만, 2021년 6월에 갑자기 애플 팟캐스트에 앱스토어처럼 등록비를 내면 크리에이터가 좌판을 깔고 구독료를 받고 구독자를 모을 수 있는 유료 모델을 추가했다. iOS 개발자 등록비 연 12만 9천원에 비하면 저렴한 연 2만 3천원이긴 한데, iOS 앱스토어는 대체제가 없는 반면 애플 팟캐스트는 다른 팟캐스트 서비스나 유튜브에 비해 한참 후발주자이므로 이게 정상적인 가격인가 싶다.​ ​ 물론, 그건 크리에이터 입장이고, 고객 입장에서 보면 '뇌부자들'은 월 2900원, '신사임당'은 월 500원, '희렌최널’은 월 1200원에 구독할 수 있다. 7천만곡을 자랑하는 애플 뮤직이 월 8900원인 걸 생각하면, 굳이 저 가격에 추가 결제를 해야 되나 싶다.(애플뮤직 내 라디오 청취는 심지어 공짜인데!!)  ​​라인업 역시 애플 팟캐스트 초기 안착을 위해 오픈 전에 공들여 모집했을 텐데도 너무 빈약하다. 반응 역시 악플보다 무서운 무플처럼 아무런 바이럴이 없다. 장터의 기능은 없지만 아무튼 클럽하우스로 "듣는 콘텐츠"의 가치가 재조명 받는가 싶지만, 역시 음원 서비스 안에 별도의 듣는 콘텐츠로 들어가는 것 외에는 방법이 없을 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇년전에 사드린 손라디오가...고장이 났다는 어머니...라디오가 항상 필요하신 분이라...급...주문해 본 라디오...노벨뷰 SD6000품명은 휴대용 MP3 스피커 이지만...라디오도 잘 나오는 녀석이라...이녀석으로 구입...어머니께 납품 했다...^^ 노벨부 SD6000 개봉기 노벨뷰의 제품은 항상 우체국 택배로 빠르고 정확하게 도착 한다...ㅋㅋ그러나 우체국 택배는 토/일요일은 배송이 안된다...ㅋㅋ그렇다... 2013년에... 신뢰 브렌드 1위 였다...뭐... 중국 제품을 전문적으로 판매 하는 곳이지만...그래도 가격대비 아주 맘에 드는 녀석들만 판매 하는 건 사실...포장을 열어 보니... 여러 찌라시 들과 함께 본 박스가 살짝 보이는...노밸뷰 SD6000 라이도 스피커...찌라시 한번 볼까...? 참 많기도 한 노벨뷰 제품들...오늘의 주인공... 노벨뷰 SD6000등장...usb 마이크로SD 메모리 런턴에... 궁극의 FM라디오까지...정말 다목적 제품이다...ㅋㅋ이건 추가 구매한 악세사리들...손쉬운 충전을 위한 USB연장선...고감도 라디오 청취를 위한... 전선형 안테나...장시간 라디오 청취를 위한... 추가 배터리...그리고 usb 충전 아답타 까지...이렇게 풀로 구성하고도... 이전에 사 드린 손라디오보다 저렴한 가격...^^본품 패키지를 한번 열어 볼까...?먼저 보이는건... USB케이블과... 스테레오 케이블...본품의 물건을 다 꺼내보면... 이렇다...본품 설명서 배터리 USB케이블 스피커케이블 혁대용클립... 노벨뷰 FM라디오 스피커 SD6000 상세 탐구이런류의 제품에 완성도나 디자인...뭐 이런거 따지면 안된다...그저 딱 실 생활에 편하게 쓰기 좋은 제품 정도로 보신다면...아주 훌륭한 제품이라 하겠다...동작상태를 알수 있는 LED판넬...그리고 간편한 조작을 위한 버튼 배열...ㅋㅋ위쪽에는 직관적인 스위치와... USB단자... 마이크로SD슬롯과...고감도 안테나가 있고...ㅋㅋ옆에는 충전단자와 AUX 헤드폰단자와... 렌턴용 LED와 볼륨 수위치가 있다...요 렌턴 LED는 위쪽에 동작스위치로 켠다...뒤쪽으로 돌아 보면... 배터리베이 카바가 보이고...밸트클립 장착 부분이 있다...배터리카바를 열고... 배터리 장착...^^ 여기서 한가지 문제점... 밸트클립을 끼워두면... 배터리 카바를 열수가 없다...^^ 노밸뷰 SD6000 기동 이제 노벨뷰 FM라디오를 기동 해 볼 순서...스위치를 온하면... 바로 켜지며... 이렇게 빨간색 LED로 기능이 표시 된다...아무것도 안끼우면 그냥 FM모드...어머니가 라디오가 필요하다 하셨으니... 라디오로...^^주파수는 자동선국도 되고 서치도 되고 하는데...그중에 제일 좋은 방식은 숫자키 입력 방식...99.9Mhz가 듣고 싶으면...9  9  9라고 치면 된다는 것...!요것은 추가 구매한 실내 고감도 수신을 위한 와이어 안테나... 요렇게 클립을 안테나에 물리면... 붙은 전선이 안테나가 되어...실내에서도 라디오가 잘 잡힌다는 것...다행히... 어머니댁에서는 와아어 안테나 없이도 라디오는 잘 잡히더라...ㅋㅋ에필로그 아주 주관적인 노벨뷰 SD6000의 장점가격이 저렴하다...라디오 잘 나온다...소리 크다...어머니가 좋아 하신다...배터리 갈아 낄 필요없는 충전지 타입니다...SD카드로 플레이 되는 MP3기능에... 외부 스피커 기능까지 한다...그 반면 단점은...솔직히 저렴한 디테일이지만 가격을 생각한다면...ㅋㅋ밸트클립을 끼운 상태에서 배터리 교환 불가...가격때문에 별로 단점을 생각 할수 없다는게 단점...ㅋㅋ..............................요즘 간단한 디지탈기기에서의 거의 적정기술이라 해도...과언이 아닐 노벨뷰...뭐 별다를 기능 필요 있어... 싸고... 기본에 충실하면서...막쓰기 너무 좋다...ㅋㅋ그래서 노밸뷰 정말 사랑할수 밖에 없다...ㅋㅋ네!! 있습니다. KBS FM 89.1MHz 라디오에 있습니다.안녕하세요~ 가성비 있게 광고하는 오피디 입니다.​KBS에 2만원도 안되는 돈으로 광고할 수 있는 프로그램이 있는가??네네~!! 있습니다~~​  ​​   ​​바로 05시~06시 사이에 하는 "박소현의 상쾌한 아침"과밤12시~01시까지 진행하는 "이혜성의 설레는 밤" 프로그램 광고(20초기준)입니다.​​    ​여러분 대박 아닌가요??아무리 이른아침시간이고, 밤 늦은 시간이지만KBS FM라디오에 20초동안 대놓고 광고할 수 있는 시간이 있다는 게??​  대박 대박 대~~~박~​자~ 왜 대박인지 알려드릴께요~​우리나라 라디오 청취율 1위 프로그램은 뭘까요??​​​    ​​​위 두 프로그램이 1, 2위를 다투고 있습니다.작년까지만 해도 컬투쇼가 독보적인 1위였는데~작년부터 뉴스공장에게 1위를 뺐겼다 찾아왔다가 하는 중입니다.​몰랐던 분들은 허걱하실수도~~ ^^​자 중요한건 그게 아니고~ 저 컬투쇼는 광고한번 하려면...헐월에 거의 삼천만원을 줘야 합니다.그런데 그 돈을 줘도 워낙 경쟁이 치열하다는~~ ^^;;삼천만원으로도 컬투쇼에 광고 못한다고 봐야합니다~~ ^^​저기에 광고하려면 좀 더 두둑이 챙겨서 오시길~~​자자 저긴 다른 세상이야기 구요~​가성비있게 광고하는 오피디는 가성비 광고를 봐야죠?? ​​​  ​​이제부터 본론 들어갑니다!!​일단 몇가지 깔고 가보죠~우리나라 전체인구는 대략 5천만명입니다.수도권 인구는 대략 2천3백만명쯤 되구요~ 아래처럼..​​   ​​​자 저 인구중에서 아래의 분포대로 라디오를 청취하고 있습니다​​​​   ​​​은근 많이 듣죠? ^^아직도 끊임없이 라디오가 계속 사랑받고 있다는 증거이기도 합니다~​자 우리가 주목해서 볼 채널은 바로 KBS 이구요~저게 숫자는 3.0이 조금 넘지만 인구수로 대비하면 100만명이 넘는 수치입니다. ​  ​​자~ 거의 다 왔습니다.​저 인구가 아래의 자료처럼 시간대를 나눠서 듣는다고 합니다.​자 아래 시간대 밤12시와 오전 5시를 눈여겨 보시면 됩니다!!​​​   ​​​아래와 같은 부류의 사람들이 주로 듣구요~~​​​    ​​​이쯤되면 제가 위의 두 프로그램이왜 대박이라고 표현하는지 이해가 되시나요??​물론 청취층, 듣는 매체 등등에 따라서그 광고비도 저렴하지 않다고 생각할 수도 있습니다.​기회는 볼 줄 아는 사람에게만 보이니까요~ ^^​충분히 매력있는 시간대로 활용할 수 있을거라고 생각합니다.​저는 아래 영상처럼 실제로 활용해 봤습니다.​​​   ​​실제로 KBS 라디오 광고시간에 송출했던 라디오 광고를 영상으로 제작했습니다.​불가능은 없습니다. ^^​ 라디오광고를 통해서 나만의 이벤트를 벌려보자!!!​   ​   ​ [AVing Korea] 삼성전자는 26일(미국 현지시간) 청취자가 450만 명에 달하는 미국 최대의 위성라디오 방송국 ""XM Satellite Radio社""와 MP3부문에 관한 전략적 제휴를 맺었다.지금까지 위성 라디오방송을 청취하려면 위성 라디오방송 전용 라디오를 구입해야 했으나, 이제는 MP3P만으로 다양한 위성 라디오 방송 청취가 가능해졌다.""XM Satellite Radio社""의 위성 라디오방송은 교통, 기상 정보?, 음악, 스포츠, 대담, 코미디, 어린이 및 연예 등 150개 이상의 채널을 보유하고 있으며 無 광고 음악전문채널로서 유명하다.""XM"" 위성 라디오방송의 휴 파네로(Hugh Panero)사장은 "삼성은 최근 디지털 기술을 바탕으로 오디오 기기부분에서 많은 인기를 끌고 있다. 이번 제휴를 통해 위성 라디오 방송 수준을 한 차원 끌어올리게 되어 무척 자랑스럽다"라며 "이제 소비자들은 사용이 간편한 MP3P/XM 라디오를 통해 개인이 저장한 음악은 물론 위성라디오 프로그램까지도 즐길 수 있게 됐다"고 말했다.삼성전자와 ""XM""이 협력키로 한 MP3/ XM라디오는 금년 말부터 시판될 예정이다.  ※ 추가정보o 관련 MP3/PMP 제품 출처: 에이빙 https://blog.naver.com/82642/221485216041 교통사고 사망에 대한 사연과 상담 형사합의금과 적정 합의금아버지께서 교통사고로 사망하셨습니다. 사건 내용은 상대방의 ' 중앙선 침범'입니다. 아버지 차...blog.naver.com 앞서 아버님께서 교통사고로 사망하신 내용이 길어서 형사합의에 대해서는 따로 말씀 드립니다. ​우선 가해자 측 하고의 형사합의에 대한 대처에 대해 물어 보셨는데, 아버님께서 운전자 보험을 가입하셨습니다.  운전자 보험의 경우는 대부분 가해자가 피해자에게 형사합의를 하고 "형사합의금 지원금"을 운전자 보험회사에서 지급하게 됩니다. 따라서 가해자가 운전자 보험에 가입해 있어야 하고요. ​​아버님이 운전자 보험을 가입이 되어 있다면, 본인의 운전자 보험에서 형사합의 지원금으로  지급 받는 것이 아니라 보험증권을 보시면 "교통상해 사망보험금"이라는 담보를 보실 수가 있을 겁니다. 담보가 있다면 보험회사에 청구하셔서 교통사고로 인해 사망하였기 때문에 사망보험금을 자동차 보험회사가 지급하는 보험금과 별도로 본인의 운전자 보험회사에서 지급 받으실 수 있습니다. ​​형사합의에 대해 더 추가적으로 말씀 드리면 우선 가해자를 만나셔서 서로 형사합의금에 대해 애기를 해야 합니다. 형사합의금은 1000만원 ~ 3000만원(운전자 보험증권상의 한도 및 실제 형사공탁금이 대부분 이 금액에 이루어지고 있습니다.)​​다만, 어디까지나 기준이고,  가해자가 운전자 보험을 가입해 있다면 한도 3000만원 까지 보험회사에서 받을 수 있기때문에 추가적으로 가해자측에 더 요구하셔도 무방합니다.  다만, 가해자의 경제적 여력과 대화를 충분히 하셔야 되고,  합의가 결렬되어 가해자가 공탁금을 법원에 납입하면, 해당 공탁금액을 수령하던지, 아니면 거절하셔야 하는데, ​​문제는 가해자가 공탁금을 공탁(예를 들어 3000만원)을 하게 되면, 이를 수령하더라도 실제 보험금 합의금(자동차 보험회사)에서 공탁금액만큼을 공제하기 때문에 큰 실익이 없습니다. ​​(예) 보험회사의 합의금 1억,  가해자가 법원에 납입한 공탁금 3000만원       실제 피해자는 자동차 보험회사로 부터 1억 - 3천만원 = 7000만원의 보험금을 수령하게 됩니다.        공탁금 수령한 금액 3,000만원  ​       따라서 1억(보험사 7000만원 / 공탁금 3000만원)을 최종 지급 받으시게 됩니다.        (공탁금을 수령 거절을 하는 경우 보험회사에 1억을 지급 받습니다.)​그런데 이상한건 실제 형사합의를 하게 되면 보험회사의 합의금 1억, 형사합의금 3000만원을 지급받아 1억 3000만원을 피해자 유족들이 수령하는데,  가해자가 법원에 공탁을 하게 되면 보험금액이 더 줄어드는 사태가 발생하게 됩니다.  3000만원에 대해 왜 보험회사가 공제를 하게 되는 것일까요?​​​이유는 형사합의금도 법원에서 민사상 손해배상금의 일종으로 판단하여, 형사합의금을 지급 받을 경우 가해자가 채권을 양도한다는 것을 보험회사에 통지해야 합니다. (이것을 채권양도라고 하는데, 양도서는 첨부 문서를 확인하시면 됩니다. 별도의 양식으로 받기도 하고, 형사합의서와 함께 내용을 포함시켜서 받기도 합니다.)​​쉽게 애기하면, 가해자는 피해자에게 형사합의금 3,000만원을 주고 보험회사에 3000만원을 다시 돌려달라고 하는 권리(채권)이 있습니다.  보험회사는 이에 따라 가해자에게 3,000만원을 지급하고 피해자에게 줘야 하는  1억의 보험금에서 가해자에게 줘야하는 3,000만원을 뺀 나머지 7,000만원을 주는 것이죠. ​​아니, 피해자를 사망하게 하고, 3,000만원을 형사합의하면 다시 피해자의 보험금을 빼가는것이 말이 되는가? 라고 생각되실 수 있습니다. ​이는 자동차 보험이 배상책임보험 이기때문에, 즉 피보험자(여기서는 가해자)의 책임을 대신 떠 안고 책임을 지는 시스템이기 때문입니다.  쉽게 풀이하자면 예를 들어 사고가 나서 급하게 병원에 환자를 데려다 주고 보험회사에 연락을 늦게해서 가해자가 먼저 치료비 등을 병원에 결재를 하고 영수증을 받은 후에 나중에 자동차 보험회사로 영수증을 첨부하면 보험회사는 가해자에게 영수증에 적힌 액수를 지급하게 됩니다. ​​사고가 나면 자동차 보험회사가 가해자가 줘야 하는 치료비를 비롯한 모든 책임을 대신 인수하기로 약속하고 보험계약을 서로 했기에 이런일이 나타나는 겁니다.  여기서 영수증은(형사합의서)로 보시면 됩니다.  일반적으로 형사 민사는 별개이지만,(별개의 소송이죠) 자동차 보험에서의 형사합의금에 대해 법원에서 "민사상 손해배상금"의 성격이라고 했기에, 교통사고에 있어서만큼은 형사와 민사는 같은것으로 보시면 됩니다. 따라서 가해자가 환자에게 준 민사손해배상금(형사합의금), 예에서 치료비 선불금 등은 나중에 보험회사에 청구해서 다시 되돌려 받습니다. ​​이런경우, 이를 돌려 받지 못하도록 영수증을 환자가 가지고 있으면 가해자가 청구하지 못할 겁니다. 따라서 이런 영수증을 되돌러 받는 것을 "채권 양도"라고 이해하시면 됩니다. 채권 - 가해자가 보험회사에 청구할 권리, 를 양도 - 권리를 가해자에서 피해자로 돌려 준다 는 의미입니다. ​​실제로 극히 일부지만, 가해자에게 채권양도를 받지 못해서 자동차 보험회사의 보험금에서 공제되는 사례도 있습니다. 사망사건의 경우 보험회사 담당자가 형사합의서를 체출해 달라는 이유는 형사합의서의 내용에 "채권을 양도"한다는 문구가 있는지, 그리고 별도의 채권양도를 받았는지 확인하기 위함입니다. ​​원칙적으로 가해자가 채권양도서라는 문서에 기명, 날인하여 보험회사로 등기 우편으로 보내야 하지만, 피해자가 형사합의서 1부와 채권양도서 1부를 받아 (형사합의서에 채권양도의 내용을 포함시켜 1부를 받으셔도 됩니다.  첨부 문서에 있습니다. )   보험회사로 보내주면 됩니다.  ​요즘은 대부분 채권양도에 대한 정보를 다 알고 있어서 공제되는 사례는 많지 않습니다. ​​형사합의서는 경찰서의 양식도 있는데, 대부분 채권양도의 내용이 없어서 별도의 양식을 인터넷에 다운 받으셔야 됩니다.  경찰서에서 확인하는 것은 피해자의 유족들이 "가해자의 처벌을 원하지 않습니다."라는 문구가 중요한 것이지 채권양도의 내용은 보험회사와의 관계에서 필요한 것이라 중요하게 여기지 않습니다. ​​따라서 별도로 양식을 구비해서 형사합의를 하셔야 합니다. ​형사합의시 주의할 것은, 무보험상해, 정부보장사업, 산재사고와 교통사고가 병합된 경우 등은 형사합의서의 내용이 달라질 수 있다는 사실입니다.  형사합의금이 민사상 손해배상금의 일부라서 발생하는 일로, 모두 보험회사에서 보험금을 공제하는 부분에 영향을 미치게 됩니다. ​​따라서, 종합보험으로 정상적으로 대인배상 1,2의 보험금을 받는 경우에는 채권양도가 필요하지만, 무보험상해, 정부보장사업, 산재 사고 처리후에 교통사고 보험처리를 하는 경우, 책임보험 초과 손해(무보험상해가 없는 경우) 등에 대해서는 형사합의의 내용이 달라집니다.  이에 대해서는 추가적으로 말씀 드리겠습니다. ​​형사합의시 더 디테일한 요령은 아무래도 피해자측은 채권양도서를 준비해서 보험금에 영향을 주는 경우를 막아야 할 것이고, 형사합의금을 더 받을 수 있으면 좋습니다. 따라서 가해자가 운전자 보험을 가입했는지의 가입 여부등을 아실 필요가 있고,  가해자의 경제력 여유와 직업, 그리고 가족관계 및 재력을 유추할 수 있는 여러가지 내용들을 알고 있어야 합니다. ​​예를 들어 가해자측이 공무원이나 연예인, 군인, 전문가(의사, 변호사), 정치인 등  법정 처벌등의 경우에 직장과 명예 심히 피해를 입을 염려가 있는 경우에는 일반인들보다는 형사합의금이 높게 책정되며, 가해자가 과거에 집행유예기간중에 사고를 내거나 뺑소니, 음주, 무면허 등이 동반되어 실형을 살 수도 있는 경우라면 일반적인 형사합의보다는 더 높은 금액에 형사합의가 이루어 집니다. ​​유족들은 형사합의에 대해서는 상속권자들이 이를 해야 하며,  일부의 동의가 아닌 모두의 동의가 필요한 상황입니다.  실제 형사합의를 하다보면 다른 유족(상속권자)들의 이해가 맞지 않아 결렬 되는 경우가 많습니다.   ​​가해자를 용서해서 처벌을 덜 받게 할 것인지/ 금전적인 것과는 관계없이 처벌을 더하게 할 건지는 신중한 고민이 필요한 사항입니다.  초범이고, 교통사고로 사망을 했다고 해서 고의범이 아닌 대부분 과실범으로 처벌되어 집행유예나 벌금이 많아서 가해자 실형이 된다는 보장도 없고, 공탁금을 접수하면 보험금에서 공제되는 불상사가 생기기 때문에 피해자의 유족들도 형사합의를 너무 쉽게 생각하지 마시고, 적정선에서 서로 합의가 이루어 져야 할 것입니다. ​​   ​ 블루투스스피커추천 조명등스피커추천 조명등추천 스피커추천 무드등추천 수유등추천 LC200Q 200Q 라디오추천 인비오200Q인테리어소품추천 인테리어조명등추천 LED조명추천 취침등추천 식탁조명등추천 휴대용조명등추천 LED블루투스스피커추천 침실무드등추천 led무드등추천 휴대용블루투스스피커추천 휴대용조명등추천 휴대용스피커추천 휴대용무드등추천 휴대용수유등추천휴대용라디오추천  인비오코리아에서 나온 LC-200Q!색상은 화이트,브라운 두가지에요 기능을 보면블루투스 스피커,조명등,무드등,알람,라디오,핸드폰 충천!기능이 엄청많아요 개봉 후앞면에는 아답터와 본품뒷면에는 설명서,AUX 케이블,충전 케이블이 동봉되어있어요 사이즈도 아담해서 인테리어 소품으로 강추!주방의 식탁위나 거실이나침실에선 협탁위에 놔두어 조명등, 무드등으로 제격이에요 ld200q는 알람설정이 가능해요!바로 알람이 울리지 않구요! 깊은 잠을 자는 논렘수면 상태에서 어렵게 깨는 것보다, 렘수면 상태에서 일어나는 것이 훨씬 개운합니다.조명알람클락인 lc-200q는 알람 15분 전부터 약한 조명으로 논렘수면 상태를 렘수면 상태로 바꿔줍니다.렘수면 상태로 유도 후 점차 조명이 밝아지면서 알람시간이 되면 설정해 놓은 밝기의 조명과 함께 알람이 울려요!   ​​  알람설정시 자연의 소리 3개 또는 FM라디오로 설정 할 수있으며조명밝기 및 음향조절 또한 가능합니다.스누즈기능으로 다시한번 알람이 울리기 때문에 안심하고 일어날수있어요! FM라디오 알람 설정시 주파수는 마지막 사용 채널을 사용합니다.​​ 저전력 20단계 밝기 조정이 가능합니다!LED조명이 내장되어 있어 수유등,취침등,무드등,인테리어소품,캠핑용품 등 다양하게 사용가능합니다. 안전한 실리콘 벌브채용으로 어린아기가 만져도 안전합니다!​ 듀얼 충전단자 채용으로 스마트폰 및 태블릿 PC 등을 동시에 충전할 수 있어요! FAST는 고속충전으로 5V,1000mANORMAL은 일반충전으로 5V,500mA  블루투스가 내장된 기기가 아니라면 AUX케이블을 통해 음악을 감상 할 수있어요​모드 버튼에서 ​블루투스-FM-AUX순으로 진행되요​  디지털 FM 튜너를 내장하고 있어 깨끗한 음질로 라디오 청취 가능합니다!메모리 기능을 사용하면 미리 설정한 채널을 편리하게 사용하실 수 있습니다. lc-200q는 블루투스 칩셋을 탑재하여스마트폰 태블릿pc,노트북 등 블루투스가 내장된 기기와연결하여 최적의 사운드로 음악을 들을 수 있어요 배터리가 내장되어 있어 외부에서도 자유롭게 사용가능하며 한번 충전으로 약 7시간 사용!아답터를 사용하여 3시간 충전기 완충됩니다.완전충전 상태에서 약 7시간 사용가능합니다.​인비오LC-200Q 보러가기http://storefarm.naver.com/ssfunny/products/381153665[인비오코리아] LC-200Q 블루투스 스피커 조명 알람 수유등 LED 조명등/라디오/블...[에스퍼니] 안녕하세요. 온라인 전문 쇼핑몰 에스퍼니 입니다.^^storefarm.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?SONG 입니다~!근래 코로나19로 인한 사회적거리두기때문에저희도 업체와의 미팅을 지양하며 사회적거리에 적극 동참하고 있는데요.얼른 코로나19가 종식되어, 답답한 마스크도 벗고 걱정없이 외출하는 날이 왔으면 좋겠습니다.반례로, 코로나19로 공장가동이 중지되고 외출이 끊기게 되니 지구의 공기가 좋아지고, 대기오염이 많이 줄었다는 뉴스를 접하게 되었습니다.코로나19가 종식되더라도, 지구가 깨끗해지는방법을 알게 되었으니,좋은 선례로 삼아 깨끗한 지구를 유지할 수 있도록 하길 바라는 마음입니다.오늘, 소개해드릴 라디오광고는 라디오 광고중 가장 저렴한광고로 진행할 수 있는라디오 협찬광고 입니다.(제품100~200 + 현금 50~150만원 / 1개월기준)라디오협찬광고란 라디오 프로그램에 제품을 협찬하여,프로그램 내 사연 혹은 퀴즈에 당첨되신분들게제품을 상품으로 전달하며, 제품과 기업명을 소개하는 광고 입니다. 동영상에 나온 멘트와 같이프로그램을 진행하는 진행자 혹은 담당자,성우,게스트등이협찬사를 소개하여 라디오를 청취하는 청취자분들에게직접적인 브랜드명 혹은 제품명을 소개할 수 있는 광고매체 입니다.제품을 상품으로 전달하다보니,광고료 역시 일부 제품으로 대체할 수 있기때문에보다 저렴한 비용으로 광고를 집행하실 수 있습니다. 또한, 원하시는 특정 프로그램을 직접 선택하여원하는 기간만큼 진행할 수 있으니,적은광고비용이지만 예산에 맞추어 효율적으로도 집행할 수 있는 라디오협찬광고 입니다!또한, 홈페이지나 블로그등에협찬내용을 명시하여 제품을 구매하기전 고민하는 소비자분들에게신뢰감과 공신력을 높여줄 수 있기때문에제품의 이미지나 기업가치의 상승에 매우 적합한광고매체이기도 합니다~!각 프로그램별 청취자분들의 나이대가 모두 다르기때문에,제품 특성에 맞는 혹은 브랜드 특성에 맞는 프로그램 선택이 매우 중요합니다~!10,20대 타겟이 많이 듣는 SBS파워FM과30,40대가 많이 듣는 KBS,MBC등 방송국이나 프로그램을 선택하여타겟에 맞는 프로그램을 진행한다면매우 높은 구매효과를 볼 수 있습니다!!라디오 협찬광고의 멘트는"브랜드명에서 제품명을 드립니다" 와 같이멘트가 1일 1회 나가게 되며, 1개월기준 약 23~31회정도 송출됩니다!라디오를 듣는분들이 매일매일 저희 제품이나 기업명을 듣게된다면!!정말 좋겟죠 :D라디오 협찬광고는 타 광고와 다르게 제작비가 전혀 들지 않습니다!! 또한, 일1회 주5회이상 송출되기때문에매일매일 라디오를 청취하는분들께 제품이나 기업명을 알릴 수 있는 광고입니다!광고료는 제품과 현금을 믹스하여 집행할 수 있으며,프로그램 혹은 방송사마다 진행비용이 모두 다릅니다.예산에 맞추어 프로그램을 선택하는것도 매우 중요합니다~~~~!! ★★★★별5개!  지금까지 라디오협찬광고에 대해 설명을 드렸는데요.보다 자세한 진행사항이나 궁금한사항등은하기 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오협찬광고문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com카카오톡 @광고협찬반갑습니다! 전 불과 1년 전 보험이랑 비슷한 일에 종사를 하고 있는데 직장 동료가 준비하던 손해평가사라는 분야가 앞으로 비전과 전망이 더 좋다는 대화를 나누게 되었고 요즘 회사 사정이 예전처럼 좋지 않고 이 직업을 언제까지 할 수 있을 지 내심 속으로 고민이 많았던 찰나 어느 날 문득 지금이 기회라는 생각이 들어서 본격적으로 해당 자격시험을 취득하기 위해서 공부를 하게 되었습니다.  ​생각했던 것과 달리 막상 수험 정보를 알아보고 준비해야 하는 과목의 내용을 살펴보니까 험난한여정이 예상이 되었답니다. 난이도가 상당히 높은 편에 속하기 때문에 겁이 나기 시작했는데 그 당시 맞벌이였기 때문에 생계를 위해선 퇴사를 하고 자격시험을 위한 공부만 하기에는 어려운 상황이였답니다. 혼자서 준비를 한다는 것은 어불성설이라는 판단이 들었으며 시간적으로도 여유가 나지 않는 상태였기 때문에 인터넷의 도움을 받는 것이 가장 효율적이라 생각되어 지인이 준비하던 시대에듀 교육기관에 수강신청을 했어요.  ​너무나 오랜만에 펜을 잡는 것이기 때문에 문제집만 보는 것이 쉽지만은 않아서 무리하게 계획을 세우는 것 보다 객관식으로 평가하는 손해평가사 1차 먼저 철저히 하려고 했어요. 그리고 무리하게 하지 않으면서 1단원부터 꼼꼼히 천천히 기본이론을 익히는데 시간을 많이 투자를 했답니다. 손해평가사 시험 전체 단어나 내용들이 우리가 일상에서 쉽게 접할 수 있는 것들이 아니라 이해하면서 외우는 것은 시간이 오래 걸릴 수 밖에 없는데 여러 번 복습을 할 수 있는 인터넷으로 학학습 하는 부분이 제 성향과는 딱 안성맞춤이라는 생각이 들었습니다. 출근을 하는 주중에도 잠깐 휴식을 할 때 휴대폰을 꺼내서 단어와 친해지려고 보고 또 보면서 진도 나가는데 박차를 가했죠.  ​스마트폰 스트리밍이 유용한 것은 낮에 운전을 할 때 이동 시간에 그리고 청소나 빨래 등 집안일을 할 때도 TV 켜놓듯 볼륨을 더 올려서 라디오 청취를 하는 것처럼 자꾸 들으면서 단어와 최대한 친해지기 위해서 반복을 했는데 이 학습방법이 가장 점수 올리는 데 한몫 했던 것 같아요! 손해평가사를 하면서 어느정도 전문 단어와 기초에 대한 낯선 느낌이 줄면서 점점 요령이 생기면서 나름 노하우가 쌓이더라고요! 그리고 나서 본격적으로 매일 문제 풀이를 했어요. 퇴근 시간이 매일 다르기 때문에 피곤한 날엔 그냥 자고 싶었지만 1-2시간이라도 진도 밀리지 않기 위해서 보았고 정해놓은 과목은 모두 완료할 수 있도록 최대한 책상에 앉아 있었습니다.  ​하기 싫어도 계속 습관을 만들어 내니까 이 과정이 전체 하는데 있어서 반이라는 생각이 들었습니다. 때문에 손해평가사 문제집과 교수님의 수업과 함께 다시 초심으로 돌아가자라는 마음으로 디테일하게 다회독 했습니다. 자격증 취득을 하고 난 후 생각을 해보면 위에서 언급한 것처럼 복습이나 반복적으로 본 것이 가장 효과 제대로 보았다는 판단이 들었어요! 혹시나 혼자서 했다면 지금도 열심히 준비를 하고 있겠죠?  ​다행히 보험업에 종사를 해서 그런지 상법 등 기본적인 보험에 관련해서는 이해하기 수월했던 내용이 있었으나 농학과 같은 과목은 처음 걸음마를 배우는 신생아 같은 느낌이 들었죠. 그래서 헷갈리거나 어려운 부분은 문제집에 있는 해설을 휴대폰에 따로 캡쳐를 해놓고선 시간이 생길 때 마다 무조건 보고 쓰는 것이 가능하다면 낙서나 그림을 그리듯 계속 쓰면서 달달 외웠어요  ​어떤 자격시험이던지 가장 먼저는 기본과 기초가 이해가 되어야 더 빨리 문제 풀이로 넘어갈 수있는 부분 파악하면서 과년도 기출 풀이에 대해서 더욱 집중하며 문제집에 나와 있는 기출 단어 빈출 기본서 이용하면서 다시 역으로 외우고 있는 내용도 체크를 하고 진도를 나가게 되었습니다. 전체 1회독 할 때마다 요점은 더 확실히 보고 빈출 영역은 다른 분들이 보면 무식 하다고 할 정도로 그냥 이해가 안되면 통으로 암기를 해버렸답니다!​ ​상법 「보험편」, 농어업재해보험법령, 농학개론 중 재배학 및 원예작물학 전체 3과목을 마무리 하면 문제집에 수록된 적중 예상 문제를 보는데 처음에는 문제에 답을 체크하면서 교재에 나와 있는 해설까지도 모두 암기를 하고 영상을 다시 보기를 하면서 한번 더 교수님이 말한 내용들 정리하고 빈출 이론을 체크하면서 취약한 과목은 더 많은 시간을 할애 했습니다.    ​기출 특강도 해주는데 해설을 보고서는 따로 오답 메모장을 만들어서 확실하게 잘못된 부분을 고칠 수 있도록 다회독 해주었답니다. 처음 의지가 넘쳐나서 흥미롭게 보았던 상법 내용들도 중간에 고비가 찾아와 포기하고 싶었는데 앞으로 이렇게 열정적으로 준비할 일이 있겠나 싶어 그 때 마다 볼펜으로 허벅지를 찔러가면서 고쳐먹고 최대한 한 문제라도 더 보고 하루 일정을 마무리 했어요!   ​한치영 교수님의 해설 여러 번 보면서 문제집 아무리 봐도 어려운 내용은 꼭 있어요! 특히 재배학 과목이 정말 헷갈렸는데 이럴 땐 1:1 질문과 답변 커리큘럼으로 궁금한 부분 질문하고 다음날 빠르게 피드백을 받아보면서 많은 도움을 받았습니다. 질문한 것들 메모장에 정리를 하면서 철저하게 반복을 하였고 한번 틀린 문제는 다시 실수하지 않았습니다. 제가 꼭 당부하고 싶은 말은 생소한 내용이라 외국어처럼 느껴지기도 하는데 반복을 지겨울 정도로 하다가 보면 또 금방 익숙해 지면서 요령이 생겨요. 이때부터 진도 나가는 것이 매우 수월해지고 문제를 보면 답이 한 눈에 딱 보인답니다!   ​1회독으로도 안된다면 2, 3번씩 더 반복하면 되더라고요. 이렇게 한다면 본인 것으로 문제를 만들어 나가는데 훨씬 많은 도움 받을 수 있다고 생각이 들어요! 만약 계획을 세우는 것이 어렵다면 사이트에 나와 있는 순서대로 하셔도 될 거 같고요. 비록 지금 당장은 힘들고 고통스럽지만 합격자 발표에 이름이 올라와 있는 순간은 정말 보람차고 기쁘답니다. 2차 8월 21일에 있는 시험에도 좋은 소식 맞이했으면 좋겠어요!   손해평가사 1위 시대에듀손해평가사베스트셀러www.sdedu.co.kr ​  [방송출연 안내]​노웅래 의원, 7월 2일(금) 내일 아침 7시 35분~ YTN 라디오 '황보선의 출발새아침-여의도 중계석'에 생방송(스튜디오) 출연합니다.​많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.​- 채널 안내 -FM 94.5MHz 청취,YTN라디오 앱, 유튜브에서 시청할 수 있습니다. ​ 안녕하세요 고급좌석입니다!바쁜아침 출근이나 등교를 준비하면서 샤워를 할때 뭔가 음악이 빠지면 아쉽죠!그래서 핸드폰을 가지고 들어가서 음악을 들으면서 샤워를 하시는분도 계시지만,사실 핸드폰이 물어 젖으면 안되기때문에 음악을 들으면서 음악을 넘기거나 하기가 힘들죠!오늘 소개해드릴 제품은 방수는 기본에LED시계로 바쁜아침 시간관리는 물론, FM라디오 까지 지원되는KISS H1 방수 블루투스 스피커 입니다! KISS H1 블루투스 스피커는 IPX5등급의 방수가 가능하답니다!IPX5등급은 모든 방향에서 낮은 수압의 물줄기로부터 제품을 보호할 수 있다는 방수등급으로,샤워실에서 샤워를 하면서 물이 들어가도 전혀 문제가 없을정도의 방수등급이랍니다!​ KISS H1 방수 블루투스 스피커는 기본적으로 블루투스를 연결해서 음악을 들을 수 도 있지만,AUX케이블을 연결해서 음악감상도 가능하며, 핸즈프리는 물론 50mm 5W 티타늄 드라이버 유닛을 탑제해서깔끔한 고음 성향의 음질을 들려준답니다!​ 또한 LED 시계가 장착되어있어서, 알람시계는 물론 LED 밝기조절도 가능하고유선과 무선으로 음악이 감상함은 물론, FM 라디오 청취도 가능해서 아침 샤워하면서 라디오를 듣는것도 가능하답니다!​ 그밖에 1000mAh 용량의 배터리로 50% 볼륨으로 재생 시 최대 12시간 연속으로 음악감상이 가능하답니다!구성품은 아래와같습니다!KISS H1 방수 블루투스 스피커 본체와 사용설명서충전을 위한 Micro 5pin 케이블과 AUX 케이블이 동봉되어 있습니다. KISS H1 방수 블루투스 스피커입니다!동그란 모양의 심플하고 어디에나 잘 어울릴듯한 디자인을 하고있습니다!실제로 욕실뿐만 아니라 거실, 침실, 주방에 가져다 두어도 아주 잘 어울리더라구요 ㅎㅎ​ 옆에서 보면 이렇게 아래쪽이 두껍게 되어있답니다!그래서 세워놓고 사용하도 되죠!​ 전면에는 LED 창이 있고 보호필름이 붙어있습니다!이 LED창에 시계는 물론 FM라디오 주파수를 표시해주기도 한답니다!또한 전면에는 FM/BT전환버튼과 재생/일시정지 버튼 음악을 넘기거나 볼륨을 조절할 수 있는 버튼이 위치해 있습니다!​ 또한 이렇게 뒤쪽에는 샤워부스나 거울에 부착이 가능하도록 압착기가 붙어있답니다!그냥 블루투스 스피커를 바닥에 두고 사용하실 분들은 이 압착기를 제거해서 두고 사용하셔도 된답니다!​​집 유리창에 붙여보았습니다!비오는날 창밖을 보면서 라디오를 들으니까 주말을 제대로 보내는 기분이 들더라구요!뭔가 푹 쉬면서 나만의 시간을 보내는 기분!따로 안테나가 없이 내장된 고감도 안테나로 디자인이 깔끔한 라디오로써의 역할도 충분히 하죠!​ 또한 음악감상을 위해 블루투스를 연결해 보았습니다!KISS H1 이라고 블루투스 스피커가 검색이 되네요!​ 블루투스 스피커 상단에 고무로 되어있는 고리가 있어서가볍게 걸어두고 사용하기에도 아주 좋을듯합니다!특히 방수가 되기때문에 야외에서 캠핑용으로 사용하기 아주 딱일듯하네요!​ 옆에 단자를 덮고있는 고무마개를 열어보면 충전을 위한 Micro5pin 단자가 위치해 있습니다!또한 유선연결을 통해 음악감상이 가능하도록 AUX 단자가 위치해 있기때문에스마트폰이 아닌 노트북이나 PC와 연결해서 음악감상도 가능하답니다!​ 충전을 위해 충전케이블을 연결해보았습니다!전면 LED창에 이렇게 충전중이라는 표시가 나오네요!​ 샤워부스에 부착해보았습니다!보통 샤워부스에서 샤워를 하면 여기저기 물이 많이 튀는데 IPX5등급의 방수로물이 심하게 튀는 환경에서도 음악감상이나 라디오 감상이 가능하답니다!  전원을 켜고 음악을 감상해 보았습니다!물을 직접적으로 뿌려보아도 음악감상이 전혀 문제없이 가능했습니다!모든 방수가 지원되는 블루투스 스피커가 그렇겠지만 물이 들어갔을때 진동을 어느정도 막아서약간 소리가 먹먹해지는건 있지만 뒤집어서 물만 탁탁 털어주면 바로 또 깔끔한 고음의 소리가 나온답니다!​ 이렇게 샤워기로 물을 직접적으로 뿌려도 문제없는 작동!상단에 고무로 된 고리를 이용해서 이렇게 걸어두고 사용도 가능하답니다!물이 들어가도 전혀 동작에 문제가 없지만, 혹여나 모르는 고장에 대한 걱정이 있을 수 있지만가우넷에서 무상 AS 1년을 보장하기 때문에 그 또한 걱정없이 이용이 가능하답니다!​이상 방수가 되는 블루투스 스피커KISS H1 사용기를 마치겠습니다!안녕하세요? 세이마트입니다. 최근 들어서는 5월 가정의 달을 맞아 어버이날 선물을 구입하시려는 분들이 많으실 텐데요. 저희도 요즘 들어 효도라디오 매출이 늘어남을 실감하고 있답니다. 그 중에서도 가장 인기가 있었던 동양전자 A300II라디오에 대해서 소개해 드리려고 합니다. 저희가 소형라디오 상품군을 판매한 이래로 가장 많은 고객님들이 선택해 주셨던 제품인데요. 신용카드 크기 정도의 초소형 사이즈인데 반해 볼륨이 크고 라디오 음질이 뛰어나서 단번에 큰 인기몰이를 하였답니다. 놀라운 성장세로 라디오 관련 키워드로 상위에 랭크되고 있죠. 라디오 청취 외에도 음원 다운로드 받아서 마이크로SD카드와 USB에 담아서 들으시는 것이 가능하세요. 파일재생은 MP3와 WAV 방식이 가능하시며 WMA는 변환하셔서 재생하셔야 합니다. 또 착탈식 배터리를 선호하시는 수요에 맞추어 18650충전지를 갈았다 끼울 수 있게 설계되어 있어요. 기본배터리가 제공되고 연속재생시간이 8시간이상 가능한 모델이지만 고객님들의 요구에 맞추어 추가배터리 및 별도의 충전단자를 구입하실 수 있어요. 충전단자는 듀얼차저 방식이라서 동시에 두개의 배터리를 충전하실 수 있구요. 효도라디오 본품에 하나 더 충전하시는 것을 감안하면 최대 세개까지 동시충전이 가능하시답니다.  제품구성은 추가배터리 1개 혹은 2개와 듀얼충전단자로 구매가능하시고 원하시는 경우 배터리만 추가구입하시는 것도 가능합니다. 자세한 사항은 세이마트로 문의주세요.  또 스마트스토어 세이마트에서는 A300II라디오를 어버이날 선물로 선택하실 때 제격인 추가구성품들도 잘 갖추고 있는데요. 특히 이어폰과 힙색은 등산이나 산책시에 함께하시기에 딱 좋답니다.  이에 더하여 음원을 다운받으실 수 있는 마이크로SD칩과 리더기는 함께 구매하셨을때 더욱 시너지를 발휘한답니다. 음원복사나 다운로드 방법에 대해서도 친절히 상담해 드립니다. Previous imageNext image 또 소형가전들에게서 흔히 발견되는 고속충전으로 인한 고장사례를 완화하고자 전용어댑터를 준비해 두었습니다. 기존에 5V어댑터를 가지고 계신 경우는 문제없이 사용가능하시답니다.  효도라디오는 5월 시즌이 아니더라도 선물로 주문을 많이 해 주시는 제품인데요. 그래서 다른 상품들보다 더 신경써서 배송해 드리고 구매후에도 세심하게 살펴드립니다. 또 다수의 판매노하우로 제품별 특징을 잘 파악하고 있어서 빠르게 응대해 드릴 수 있고 사용설명법에 대해서도 자세히 설명드린답니다. 어떤 부분을 어려워하시는지 잘 알고 있기 때문이죠. 또 많은 고객님들께서 어려워하시는 제품 AS에 대해서도 동양전자와의 긴밀한 협의로 세이마트에서 구매하신 고객님들은 보다 빠르고 신속한 처리를 받으실 수 있어 만족도가 크신 편이랍니다.  제품은 레드와 블랙, 두가지 색상으로 준비되어 있는데요. 여느 소형라디오에서는 찾아보기 힘든 세련된 디자인과 깜찍한 사이즈로 프리미엄 라디오 라인들 중에서 가장 인기가 있답니다. Previous imageNext image 또 5월 어버이날 선물을 구입하시려는 수요에 힙입어 4월말부터 현재까지 구성품인 복주머니를 찾으시는 분들도 많으신데요. A300II라디오가 쏙 들어가는 사이즈라서 고급스러움을 더해준답니다. 원래 부모님이나 어르신 선물로 인기가 많은 모델이지만 최근 들어서는 더욱 찾으시는 분들이 많아지고 있어요. 저렴이가 아닌 가격대비 품질좋은 효도라디오를 선물하시려는 마음이시겠죠? 저도 항상 몸에 지니고 다닐 정도로 라디오 수신율이나 사이즈, 디자인에 만족하며 사용하고 있는데요. 고등학교 시절 이후로 기억 속에서 사라졌던 라디오를 다시금 찾게 한 계기가 되었어요. 배터리 잔량도 확인 가능해요!불면증이 있는 날, 야외활동을 하는 날, 왠지 모를 센치한 감성에 젖어드는 밤에 항상 친구가 되어준 제 작은 동반자랍니다. 도란도란 말을 걸어주는 것 같은 또렷한 음성은 큰 힘이 되었거든요. 이런 아날로그 감성은 쉽게 포기하지 못하겠더라구요. 그래서 저도 이 작은 친구들의 매력에 푹 빠지게 되었답니다. 그래서 2~3일에 한번씩은 먼지도 닦아주고 완충을 해서 늘 가지고 다니고 있죠. 배터리 아이콘이 멈추면 충전완료 상태랍니다 또 충전진행 중에는 빨간배터리가 좌우로 왔다갔다 하구요. 충전완료시에는 배터리가 멈춘답니다. 이때 고속어댑터나 9V어댑터를 사용하시면 고장위험이 높아져서 5V어댑터 사용을 권장드려요. 또 효도라디오는 어버이날 선물로도 인기가 있지만 고객님들의 40%정도는 직접 사용하시려고 구매해 주시고 있답니다. 구매는 아래링크로 이동하시면 되고 문의주시면 상세하게 상담해 드려요.http://asq.kr/EzhQMxhS2u5Q​ [알아봅시다] 디지털 라디오깨끗한 음질에 멀티미디어ㆍ데이터서비스도 동시에…아날로그 감성, 디지털로 듣는다정부, 2010년부터 디지털화 추진TV 맞춰 아날로그라디오도 중단IBOC-DAB 의견 엇갈려 표류중전송 방식 결정되면 수신기 교체 여러분은 요즘 라디오를 듣고 계십니까? PC, MP3, DMB, 와이브로, HSDPA 등 다양한 멀티미디어 기기의 홍수 속에서 라디오는 이제 아날로그 감성을 자극하는 영화 소재에 제격일 정도로 시대에 뒤떨어진 느낌이 듭니다. 실제로 젊은 세대인 10대~20대의 라디오 청취시간이 2000년에 비해 지난해 크게 감소한 조사 결과도 나왔습니다.그러나 라디오도 디지털 시대에 발맞추려고 노력하고 있습니다. `콩' `미니mbc' `고릴라' 같은 소프트웨어 다운로드형 라디오, PC에서 동영상을 보여주는 `보이는라디오' 등이 이같은 노력의 결실들입니다.최근에는 라디오방송의 디지털전환 논의가 방송가의 한편을 뜨겁게 달구고 있습니다. TV 방송 위주의 디지털전환 논의에서 소외된 라디오방송사들이 `디지털라디오'의 조기 출범을 외치고 있습니다. 디지털TV, 방송통신융합 논의에 가려진 디지털라디오의 도입 논의를 짚어보고 전송방식 등을 알아봅니다.◇디지털라디오란? = 우리 정부는 2012년 12월31일자로 아날로그TV 방송을 전면 중단할 목표를 갖고 있습니다. 그렇다면 아날로그 라디오는 어떻게 될까요? 정부의 당초 계획대로라면 아날로그TV 중단 후 회수된 주파수를 활용해 AM, FM의 디지털화가 추진됩니다. 당초 아날로그 TV 중단 계획 시점인 2010년부터 디지털라디오가 추진돼 2015년에 아날로그 라디오도 중단키로 했습니다. 그러나 정보통신부가 가동키로 한 `디지털라디오추진준비위원회'의 논의 결과에 따라 아날로그 라디오 중단 시기도 TV와 마찬가지로 연기될 가능성이 있습니다.디지털라디오는 깨끗한 음질에 더해 제한적인 멀티미디어, 데이터서비스들이 가능하게 됩니다. 즉 음악 청취와 동시에 가사나 곡 정보를 본다든지, 음악에 어울리는 영상이나 사진이 배경화면에 나오는 것입니다. 또한 디지털라디오가 되면 확보된 신규 주파수에 따라 라디오방송국 수가 늘 수 있습니다.◇디지털라디오 전송 방식은? = 우리나라 디지털TV 전송방식이 수년간의 논쟁 끝에 미국식으로 결정됐듯 디지털라디오 논의에서도 전송방식을 두고 의견이 엇갈리고 있습니다. FM의 경우 크게 미국식인 `IBOC(In-Band On-Channel)'과 유럽식인 `DAB'(Eureka-147)로 의견이 엇갈리고 있습니다.IBOC은 미국, 캐나다가 디지털FM에 채택한 방식인데, 기존 주파수 대역을 활용해 신속하고 경제적인 디지털 전환을 가능케 합니다. 또한 아날로그와 디지털의 동시 방송이 가능합니다. 이 경우 IBOC방식의 디지털라디오 수신기가 별도로 필요한 데, 신규 단말기 개발에 비용이 들어 수신기 가격이 높게 형성될 가능성이 있습니다.국내 지상파DMB의 기술 방식과 맥을 같이하는 DAB방식을 채택할 경우 지상파DMB 단말기를 라디오 수신기로 활용할 수 있는 장점이 있습니다. IBOC에 비해 문자, 이미지 등 멀티미디어 부가서비스 가능성이 더 좋습니다. 그러나 신규주파수 대역이 필요하고, 전환비용이 높게 드는 게 단점입니다.AM의 경우 미국식인 IBOC과 미국ㆍ유럽 기업의 연합 컨소시엄이 개발한 DRM(Digital Radio Mondiale) 등 2가지가 논의되고 있습니다.지난 7월 정통부가 사업자들의 선호도를 조사한 결과 FM의 경우 IBOC과 DAB에 대해 동일한 지지율을 보였고, AM의 경우 DRM 지지율이 다소 높게 나타났습니다.해외의 경우 유럽과 북미권 나라들에서는 이미 디지털라디오를 서비스하고 있습니다. 영국은 DRM(AM)과 유레카-147(FM) 방식을 채택했는데, 지난해 4분기 청취자 대상 설문 결과 디지털라디오방송 때문에 라디오 청취 채널 목록이 늘었고, 이전보다 라디오를 더 오래듣는다는 응답율이 높게 나오기도 했답니다. 일본은 자국표준인 ISDB 방식을, 중국은 DRM(AM)과 유레카-147(FM) 방식으로 AM은 내년 상용서비스를 목표로, FM은 일부 지역에서 DMB를 통해 서비스 중 입니다.이같은 세계 추세로 볼 때 아직 전송방식 조차 결정하지 못한 우리나라는 다소 늦은 편이라고 할 수 있습니다. 사업자들은 내년에 IBOC와 DAB의 비교실험을 통해 기술 검증을 하자고 제안하고 있습니다.전송방식이 결정되면 가전사, 이동통신사 등이 디지털라디오 수신 기능을 위한 제품 개발에 나설 것입니다. 아파트 내 냉장고, 싱크대 등 라디오 청취기능이 있는 빌트 인 가전제품들도 라디오 수신기를 교체해야할 것입니다.라디오는 이같이 앞으로도 일상 생활 속에서 청취자들과 함께 할 것입니다. 다만 사업자들이 미래 라디오의 정체성을 어디서 찾느냐는 고민을 좀 오래하고 있는 듯 보입니다.한지숙기자@디지털타임스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 호랭이 입니다.오늘 소개해드릴 앱은 'SBS 고릴라'를 소개해드릴까 합니다.점심시간이나 퇴근길에 노래만 듣기 지루할때 사람들의 재미있는 사연이나DJ 독특한 멘트를 들으면서 지루함을 잊을 수 있는 앱입니다.    'SBS 라디오'는 안드로이드 아이폰 둘다 다운을 받을 수 있습니다.     기본 메인화면은 라디오와 SBS방송을 바로 볼 수 있는데요.요즘에는 동영상을 보려면 유료앱이 너무 많아서 힘들었는데 'SBS 라디오'에서 라도 방송을 볼 수있는 점이 좋았습니다.그리고 라디오는 채널이 있기 때문에 'POWER FM''LOVE FM' 2가지로 선택해서 다양하게 청취할 수 있습니다.       그리고 재미있는 사연에 대한 사진들도 확인할 수 있고 방송의 편성표도 확인 할 수 있고사연을 올리거나 DJ들이 문제에 대한 정답을 올릴 수 있는 공간들이 있는데요. 사람들의 사연도 미리 확인 할 수 있고 정답을 맞히는 기분은 정말 좋더라고요.   후기.. 일을 하면서 점심시간 같은경우 시간이 정말 안갔는데요.요즘에는 'SBS 라디오'를 들으면서 시간도 잘가면서 일상속의 재미있는 사연들을 들을 수 있어서 너무 좋았습니다.  오전 달성군노인복지관으로  하하호호 강사 손민정   계단 이용은 청춘 시작~~^^          리본막대로 기분좋게 올리고 내리고....    ​​​​​오후 진명복지센터독거노인친구만들기               ​   개운죽심기 추석 선물로 직접 심어서 가져가시는걸로넘 좋아하시네요​색감도 살펴보시고이리 저리 들여다 보시며...만족해 하시는 보습이 귀여우셔요   가족과 함께 즐겁고 항복하게 풍성한 한가워 보내시고다음 시간에 뵙겠습니다.​감사합니다.덕분에 행복합니다.사랑합니다.​​#달성군노인복지관#리듬막대#,뇌건강 손스팟#진명복지센터#개운죽심기#웃음코칭#추석회상#즐겁고풍성한한가워#더도말고 덜도말고 한가위만 같으시기를...​​  ​​ #나비채교육센터​#대구경북자격증취득기관#강사파견기관#교육장대관#문의 웃음코칭손민정강사​​ 오늘은 라디오광고의 특징과 기업 마케팅 효율등 세부 내용에 대해서 살펴보겠습니다.​ ​​미디어광고의 대표적인 매체는 tv광고와 라디오광고로 볼수 있는데요,~​ Previous imageNext image ​​ 오랫동안 꾸준히 기업브랜드광고, 기업상품광고, 공공기관광고, 아파트 및 오피스텔분양광고등 다양한업종에서 다양한 광고 내용으로 홍보 표출이 되고 있습니다.​​ Previous imageNext image ​​라디오광고는 TV와 달리 프로그램마다 고정 청취자가 많은 것이 특징입니다.​  ​​그래서. 광고에 따른 라디오광고 방송 프로그램 설정도 어렵지 않습니다.​그렇지만.. 라디오광고는 주로 출퇴근시 가장 많은 청취자가 몰리기 때문에 출퇴근 패키지상품이 있을 정도로 가장 인기가 높습니다.​​ Previous imageNext image ​​​낮 프로그램 라디오광고도 주부님들, 그리고 직장에서 라디오를 청취하시면서 작업하시는 분들도 많아 이시간대에 맞는 라디오광고라면~ 출퇴근 때 시간보다 저렴한 비용으로 진행이 가능합니다.​이렇게.. 라디오광고는 다른 일을 하면서 들을수 있기 때문에 눈에 보이지 않아도 홍보가 가능한 상품입니다.​​ ​​그래서.. 라디오광고는 어떻게 제작을 하느냐가.. 중요한 문제인대요,~​라디오 광고의 제작방식은 크케 3가지로 나뉠수 있습니다.​첫번째 라디오광고 제작방식은 일반형으로 혼자서 상품을 설명하는 방식으로 광고주께서 원하시는 설정으로도 제작이 가능합니다. ​​ ​​두번째, 라디오광고 제작방식은 대화형으로 두세사람의 성우가 서로 대화를 하면서 광고를 언급하는 형식으로 제작이 진행됩니다~​세번째, 라디오광고는~ 징글형으로 cm송을 제작하여 반복적으로 광고내용이나 브랜드를노래를 통해서 홍보하는 방식입니다.​​ ​​라디오광고는 공중파방송사인 KBS, MBC, SBS외에 TBS, CBS등 다양한 프로그램으로 진행도 가능하지만 비용이 매우 저렴한 인터넷 라디오광고로도 진행이 가능합니다.​라디오광고는 굳건한 라디오 프로그램 매니아층이 있습니다~~​​ ​​기업브랜드광고뿐 아니라 분양광고, 공공기관광고, 지자체광고, 팬클럽광고등 다양한 업종의  라디오광고를 다양한 프로그램으로 만나실수 있습니다.​최근에는 전국의 아파트분양, 지식산업센터분양, 대규모 상업시설분양, 산업단지분양, 리조트분양, 호텔분양, VIP 타운하우스분양등 전국 각지의 분양광고로 라디오광고 문의가 늘어나는 추세입니다!​  ​지금 바로! 기업 브랜드홍보로,, 라디오광고로 귀사의 브랜드를 널리 알리세요~^^​​  ​​​전국의 TV광고 [종편, 공중파, 케이블, IPTV] 및  라디오광고등 문의는..No.1 전국 종합광고회사_ ㈜뉴에이디로 바로 연락주세요!​​​ ​​​​​​ ​​사이즈​가로 55cm세로 25cm높이 39cm​​드디어 한달만의 점검 보수를 마치고 오늘 가지고 온 빈티지진공관 라디오 소개해드리겠습니다수리점 에 점검과보수 맡긴지 꽤 되었는데요 바쁜관계 로 이리빼고 저리빼고 하다가 사장님이 안갖고가면 버려버린다고 하시는바람에  오늘 먼걸음 해서 갖고왔네요 ㅋㅋ  내꺼 갖고가라는데도 안갖고가는건 뭔지 ~~ㅋㅋ    먼저 소리한번 들어볼까요 ~^^ 진짜 끝내주네요 요새 소리좋은 진공관들  많이 소개해드리네요 항상 성원해주시고 응원해주셔서 너무나도 감사합니다   소리 기가막히죠 바로  블루투스 를 연결해서 듣는 소리랍니다 진짜 바로 음악을 들으면 부드럽고 좋은데요 아마도 이 영상을 핸드폰으로 들으시는분이 많으실텐데요 핸드폰소리가 좋아졌다고해도 한계가 있겠죠 ~~실제 음악소리는 기가막히게 좋아요 ​일단 am라디오가 많은 진공관라디오 들을  내 취향데로 핸드폰  으로 음악도 듣고 fm라디오도 듣고 할수있다는게  저는 너무나도 편하고 좋은것같습니다 ​몇년전만해도 꿈도 못꾸던 일들이죠 세상좋아졌네  란 말이 절로나옵니다 진짜 편리하게  음악을 듵을수있고요 소리는 진공관식의 부드럽고 우렁찬음색  을 들으실수 있겠습니다    일반 라디오로 전환하심 am청취는 가능합니다 그래도 아마 잘 안쓰게 되실것같단생각이 드네요 그쵸 ~~빈티지감성 그대로 들어보세요 이부드러운 음색을요 ~~~  딱히 흠잡을곳없이 예쁘고요 컨디션도 비교적 좋습니다40~50년대의 감성 그대로 느끼실수있어요    ​   주파수 부분 ~~ 제가 제일 좋아하는 포인트 부분인데요 다른건 블루투스 가 장착되었다는것만 다르고 나머지는 모두 똑같습니다    스위치 온 ~~~     SELECT 노브 를 PH 방향으로 돌리시고요  ​   지금 보시는 흰색 버튼을 누르심  비비빙 ~~ 하면서  블루투스가 작동한답니다 잊지마세요 꼭이요 ~~!!      뭐 나머지 노브들은 똑같습니다 ~^^ 잘보심 밑에 써있어요 볼륨 ~~~!!!   이건 특별히 의미는 없습니다만 빈티지스러움을 하나더 장착 ~~   이건 라디오 상태에서의 주파수 를 맞추는 노브 입니다   전면 너무 빈티지감성  최고죠 ~^^ 넘 좋아요 이런거 ~~ 이런느낌 ...   그럼 뒷면은 뭐 여느 진공관라디오와 같아요 뒷면 보실일 없쟎아요 ~~ 그냥 그렇다고 보여드리는겁니다    내부도 한번 보여드릴께요 ~~ 내부도 이사진으로 한번 보심 다시 열어보실일이 없으시겠죠 ^^  그래도 한번보세요 진공관라디오 라고 보여드리는겁니다 ㅋㅋ 그저께  소개해드린 라디오는 큰스피커가 한발 오늘 소개해드리는건 작은스피커 2발 입니다       일반 라디오도 청취는 되지만 딱히 청취하실일 있으실까싶고요 am방식입니다 전압은 옛날 진공관라디오 다보니 110볼트 랍니다 작은트랜스 필요합니다 220볼트 꽂으심 안된답니다 꼭 이요~~~    ​​​​​​#빈티지소품  휴대용라디오를 하나구매해봤는데요.요즘 등산용 라디오, 효도라디오라고 하죠?밖에서 가볍게 들고다니고 이어폰을 이용해서 듣기 편한 제품인데이번에 구매한 브리츠 제품은 정말 작은데 기능이 딱 좋게 들어있네요. 가격은 2만원선으로 그리 비싸지 않게 구매할 수 있고직관적인 번호로 누를 수 있어서 사용하기 편리하더군요. 제품 이미지로는 꽤 커보였는데 실제로 받은 패키지나제품이나 모두 작아서 놀라운..정말 소형 이더군요. 기본적으로 휴대성이 좋은 작은 사이즈에라디오MP3LED 라이트3.5 이어폰단자(요즘 스마트폰에도 없는 고급기능)이 있습니다. 실물입니다.외장형 스피커가 있어서 이어폰 없이도 소리를 들을 수 있는데아무래도 작다보니 출력이 그리 좋지 않지만실내에서는 충분히 들을만한 소리가 나오고야외에서도 못 들을 정도라 작지는 않습니다. 손바닥 반만한 사이즈로휴대성은...ㅋㅋ배터리 타임은 대략 10시간 정도로 나옵니다. 우측에 재생, 볼륨 노브타입으로 위치하고 있습니다. 전원버튼이 있는데 상, 하로 움직여서 MP3 / 라디오 모드로 전환이 되고하단에는 Micro SD 카드를 넣을 수 있는 슬롯이 위치합니다.용량은 32GB까지 지원됩니다.저렴한 제품이다보니 고용량을 지원하지는 않네요~ 라디오 청취시에는 안타나... 갬성 돋네요.데이터 기반의 라디오가 아닌 주파수에 따른 청취법이라서장소에 따라 수신율차이가 심하니...진짜 라디오라고 보시면 됩니다.​요즘 2만원이면 이정도 제품도 구매할 수 있네요~~~​  ​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고중 인터넷으로 청취가 가능한인터넷라디오광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오는 스마트폰,PC등으로 라디오를 청취하는 청취자들에게 20초간 CM송을 송출하여 광고하는 매체 입니다.주파수를 맞추어 수신기로 듣는 라디오와 동일한 방송이 송출되지만, 광고시간대에는 서로 다른 광고가 나오기때문에순수 인터넷라디오로만 라디오를 청취하는분들을 타겟으로 광고가 가능합니다.그렇기때문에 일반 주파수라디오대비 약 1/10 정도 라디오광고료가 저렴하며,주파수라디오에서는 할 수 없었던 업종이나 문구도 다양하게 사용이 가능합니다.또한, 주파수 라디오는 프로그램별로 판매가 되지만, 인터넷라디오광고는 SBS 파워FM,러브FM 모~~든 프로그램에 2시간에1번씩 하루 16시간동안 8번 계속 노출 됩니다.​﻿인터넷라디오는 SBS고릴라,KBS콩,MBC미니등이 있지만청취율이나 다운로드수가 가장 높은 SBS 인터넷라디오 고릴라가 가장 인기가 좋은 인터넷라디오 입니다.SBS컬투쇼,아름다운이아침김창완입니다,박소현의러브게임,최화정의파워타임 등 인기가 높은 프로그램에 광고를 하고 싶지만 높은 광고료가 부담되는 분들에게인터넷라디오가 가장 최적화된 라디오광고 입니다.또한, 인터넷라디오광고 진행시 PC로 청취하는 분들에게좌측상단에 배너를 제공하여 배너 클릭시 홈페이지로 자동 유입되도록 서비스가 진행중이오니이점도 꼭 참고하셔서 라디오광고와 배너광고를 동시에 진행하시길 바랍니다!인터넷라디오광고는 20초간 CM송을 제작하여 송출하여야 하므로제작부터 송출까지 다이렉트로 가능한 업체컨택도 매우 중요합니다.SBS 인터넷라디오 고릴라 공식 매체사에서 제작부터 송출,심의까지한번에 가능합니다.SBS 인터넷라디오 고릴라에 진행단가 및 문의사항은아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리겠습니다.감사합니다.인터넷라디오문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com       ﻿    안녕하세요. 이웃집딴따라입니다. 그간에 도서 리뷰를 주로 하다가 오랜만에 IT기기 리뷰를 하게 되었습니다.   오늘 소개해 드릴 제품은 미니오디오/미니라디오 제품으로서 코비(COBY)의 CXR210인데요, 휴대용 음악재생(mp3/라디오) 기기로서 옛날에 사용하던 휴대용 카세트 플레이어와 비슷한 외관을 가지고 있습니다. 스피커가 하나만 장착되어 있어 모노로 소리를 전달해 주지만, 덕분에 아날로그 시절에 접하던 기기 느낌도 나서 리뷰하는 내내 80-90년대의 추억들을 많이 떠올릴 수 있었습니다.^^      코비 CXR210은 검은색과 흰색 두 가지 모델로 출시되고 있는데요, 제가 리뷰한 제품은 검은색 모델입니다. 흰색 모델도 괜찮아 보이기는 하는데, 개인적으로 흰색보다는 검은색 제품을 선호하는 편입니다. 제 마음을 알았는지 검은색 모델을 보내주셨네요.^^     | 제품의 구성과 배터리 |      구성품은 CXR210본체와 배터리 USB충전케이블로 간단하게 구성되어 있습니다.      배터리는 휴대폰 배터리와 비슷하게 생겼으며, 800mAh의 용량을 가지고 있습니다. 요즘 스마트폰 배터리의 용량들이 워낙 고용량이다보니 800mAh의 용량이 작아보이기는 하지만, 5-6 시간씩 라디오나 음악 듣는데는 부족함이 없습니다. 배송받기 전에는 일반 AA 혹은 AAA사이즈 건전지를 사용하는 모델은 아닐까 싶었는데, 전용 충전지가 들어 있어서 더 좋았습니다. 일반 건전지가 구하기는 쉽지만, 매번 건전지를 사러 다니는 것도 번거롭고, 충전지를 사더라도 AA사이즈의 경우는 2개 정도 들어갈 경우 배터리 덕분에 제품이 더 무거워지게 되어 휴대하기에 조금 부담스러움이 되기도 합니다.   다만, 아쉬운 점은 충전 중에는 제품을 꺼야하고, 5시간 이상 연속 충전을 하지 말아야 한다는 것입니다.사용하다가 밤에 충전을 하면 되기는 합니다만, 5시간 연속 충전 때문에 신경을 써야 하니...   완충되면 자동으로 충전을 중지하는 기능이 없는 것 같습니다.     | 외관 및 디자인,  각종 입출력 단자 및 기능 |   제품의 각종 입출력 단자와 기능에 대해 설명하도록 하겠습니다.      먼저, 전면부는 LCD창과 재생 제어, 음량 제어, MP3/라디오 선택 버튼이 존재합니다. LCD창을 통해서 라디오의 주파수와 MP3음악의 재생시간을 확인할 수 있으며, 배터리의 상태, USB/SD/AUX/FM 등의 기능선택 상태를 확인할 수도 있습니다. 사용상의 큰 불편함은 없습니다만, MP3를 재생할 때, 트랙 순서나 곡명을 표기하지는 않기 때문에 조금의 불편함은 있습니다. 그냥 좋아하는 음악들을 담아서 한꺼번에 다 듣는다고 생각하시고 음악 자체를 즐기는 것에 만족하시면 될 것 같습니다. 대신 전/후 트랙을 넘어갈 수 있는 버튼은 있으니 좋아하는 음악을 다시 듣는다거나 원치 않는 곡을 뛰어넘을 수는 있습니다.   스피커의 경우는 모노 출력을 내는 스피커가 장착되어 있습니다. 직경 3.5CM 정도의 작은 스피커인데요, 생각보다 크고 단단한 소리를 내 줍니다. 처음 스피커를 보고는 출력도 얼마 안 되겠네 생각했는데, 5평 남짓 공간에서 사용했을 때 음악청취에 충분한 출력이었습니다. 최대 출력으로 높이면 오히려 시끄럽게 느껴질 정도입니다. 최대 볼륨은 수치로 30까지 표기되는데, 저는 대부분 10-12정도의 볼륨으로 청취하고 있습니다. 하이파이(HIFI)기기는 아니다보니 음질의 한계를 분명히 있고, 소리가 커질수록 소리의 안정감이 떨어지는 것은 분명히 있습니다만, 휴대용 기기에서 그것까지 바라는것은 무리라고 생각합니다.      다음으로 우측면은 USB충전 케이블 접속단자와 SD/MMC CARD단자 그리고 이어폰/헤드폰 단자가 있습니다. 별도의 충전기가 필요없이 USB전원을 통해 충전할 수 있는 편리함이 있고, 요즘 대부분의 디지털 기기들이 사용하는 SD카드에 음악을 담아 재생할 수도 있습니다.      외장 스피커가 있지만, 공공장소에서 혼자 들을 때는 PHONES단자를 이용해서 이어폰이나 해드폰으로 음악을 감상할 수 있습니다.      상단부의 모습입니다. 전원 스위치와 함께 USB 메모리 접속부와 TF카드 일명 MINI SD카드 접속부가 있습니다.         USB메모리나 메모리카드의 경우 회사측에서 권장하는 용량은 8GB이하의 제품입니다.      제가 32G MINI SD를 이용해 봤더니 인식이 안 되더군요. 메모리의 포맷은 FAT포맷이어야 인식되는 것으로 확인됩니다.      후면은 배터리 접속부가 있습니다. 위의 사진처럼 배터리 캡을 열고 (+), (-) 단자를 정확히 접속하시면 됩니다.     마지막으로 제가 CXR210을 사용하는 모습들을 찍어봤습니다.         어느 곳에 두어도 잘 어울리고, 각종 기기들과 함께 두어도 전혀 어색하지 않습니다.       손목줄을 제공하기 때문에 외부에서 기기를 들고 다닐 때 이용하면 되는데, 저는 내부에서 이용하는 경우가 많기 때문에 거의 사용한 적이 없습니다. 사이즈(10 X 6.5 X 2.7cm)가 크지 않기 때문에 한 손으로 쥐기에도 부담없고 주머니에 넣어 다니기에도 적당합니다.     지금까지 코비의 미니오디오/미니라디오 CXR210에 대해 리뷰해 봤습니다. 어떤 제품이든 장점이 있고 단점이 있는 것은 마찬가지이죠. 다만 어떤 목적으로 제품을 이용하는가에 따라서 장점이 단점이 될 수도 있고, 단점이 장점이 될 수도 있다고 생각합니다. 그런 의미에서 CXR210은 조용히 집에 앉아서 좋은 음질로 음악을 듣고 싶은 분들에게는 맞지 않는 기기가 될 수 밖에 없습니다. 하지만, 외부 활동(등산, 낚시, 운동 등)을 즐기시는 분, 집안 일 하시는 주부, 작은 사무실에서 일하시는 분들이 음악이나 라디오 청취를 목적으로 이용하는 기기로서는 부족함이 없습니다.저의 경우는 CXR210을 주로 라디오 청취를 목적으로 사용하는데, 커피한잔 마실 때나 책 읽을 때 항상 이용하고 있습니다. 라디오의 볼륨을 많이 높이지는 않는 편인데요, 적당히 흘러나오는 DJ의 멘트와 좋은 음악들 그리고 커피향과 책의 이야기들이 어우러지면 정말 기분좋은 느낌을 얻게 됩니다. 마치 90년대초로 돌아간 듯한 느낌마저 듭니다. MP3도 재생하는 디지털 기기이지만, CXR210에는 아날로그의 감수성이 짙게 베어 있습니다. 디지털기기와 디지털정보에 지친 분들께 슬~쩍 권해 드립니다~^^      ﻿﻿우현이 내게 오나봐잘테면 자 라 디오 ㅋㅋㅋㅋ우현님도 잘 자요~~♡목소리 들려줘서고민들어줘서응원해줘서고마워요~~♡굿 나잇~~이 아닌굿 모닝이 되어버렸어 ㅎㅎ     안녕하십니까? 경남2팀 H.O.T 입니다!! 저희가 드디어~첫 언론활동을 하게 되었는데요바로, MBC 부산 - 라디오 시민세상에출연하게 되었습니다!!  ﻿  오!! 저희 해외안전여행이 떡하니 나오네요 모두 박수한번 짝짝짝!! 라디오 시민세상은 매주 토요일 오전 8:45~9:00까지 방송 되는데저희 분량이 무려 10분!! 와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ   사전 녹화는 7월 13일에 있었는데﻿이번에는 경남1,2팀이 한명씩 대표해서 녹음을 하기로 했는데요!!그래서 저와 2팀의 보영 양이 녹음센터를 찾았습니다!!      ﻿안에 내부 인테리어 건물구조가 되게 깔끔하고 편안했어요!!저희가 조금 일찍와서 그런지 담당자 분이 아직 안오셨더라구요~그래서 안내하시는 분이 잠시만 기다려 달라고 하셔서 편안히 쉬면서대본 리딩하고 있었어요  ﻿     ﻿드디어 관계자분 오셔서 인사하고 녹음실 입장!!이야..녹음실 처음 드가봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 전문적인 그런 느낌이 있더군요        ﻿본격적으로 녹음을 시작했는데..PD분께서 저한테 목소리좀 낮추라고..너무 성량이 크다고 그러더군요 ﻿ 아 이 녹음이라는 게 쉽지가 않더군요 ㅜㅜ 저 옆에 보영양은 정말 차분히 잘하던데 저는왠지 아나운서식으로 국어책 크게 읽는 듯한 느낌.. 그렇게 몇번을 고치고 또 고쳐서 녹음을 했습니다 그렇지만 많은 분들에게 이런 라디오라는 매체를 통해 해외안전여행을 홍보했다는 것에의의를 두고싶네요!! 라디오 단독 수신이 가능한 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-M500 입니다.오랫만에 귀국해서 집 컴퓨터에서(빠른 인터넷으로)앞에 시원한 음료수와 선풍기 틀어 놓고 글쓰니 살맛 납니다 :-)첫번째(귀국 기념) 리뷰 제품은 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-M500 입니다.최근들어 블루투스 스피커 리모콘 등등 시장이 점점 커지고 있는데베터리 효율의 증가와 무선이라는 간편함의 매력을 점점 뽐내는것 같습니다. 이번에 브리츠에서 출시한(다들 브리츠 아시쥬? 집에 스피커 전부 브리츠잖아유? ㅋㅋㅋㅋㅋ) 블루투스 이어폰은 무려 독립으로 라디오 수신이 가능하다는점!(이게 저한테는 가장 대박)한번 소개해 보겠습니다. 솔직히 브릿츠는 저가 제품이라는 인식이 강했는데처음에 딱 케이스가 묵직한 것이 '어라?' 라는 느낌.전면에 제품과 제품 정보가 담겨있습니다.보자마자 눈에 들어온 FM RADIO 수신기능 내장! BZ-M500은 재미난 기능이 많았습니다.이어폰 단독적으로 마그네틱 방식으로 보관하고FM라디오 청취그리고 고급 기종에만 있던 스포츠 이어훅까지 운동할때 편리한 블루투스 이어폰 거기다가 스포츠 이어훅까지! 사진에서 보이는것처럼마그네틱 픽싱(?) 쀡싱(?) 기능까지!사용하지 않을때는 가볍게 목에 걸어주시면 됩니다. 처음에 제품 가격을 모르고 개봉했을때10만원은 족히 넘는 제품이라고 생각했습니다.(상당히 고급집니다.)포스팅 작성을 위해 검색해보니 최저가 5만...?저렴합니다.제가 좋아하는 가성비가 너무 좋습니다. 전용 파우치도 함께있고. 벌크 이어폰 팁3쌍의무려 스펀지 이어폰 팁까지 있습니다. 거기다가 매력 포인트 이어훅까지 설명서와 함께 간단하게 페어링을 시도해봤습니다.오른쪽 이어폰에 LED가 있어서페어링 여부 베터리 여부를 보여주고 있습니다.저는 안드로이드지만 아이폰 유저는 핸드폰에 브리츠 블루투스 이어폰 베터리 양도 나온다고 하니더욱 편리하게 이용가능하실것 같다라는 생각이 듭니다.  ​​뿅 착용샷​이어훅이 아직은 어색해서 인지​​착용하기가 쉽지는 않습니다.​​이런 여러 기능을 갖있지만 ​이어폰의 가장 근본적인 용도인 음악 감상에서 어디에 편중되지 않고 전체으로 훌륭한 사운드를 들려줍니다. 충분히 지인에게 추천 그리고 개인 자비로도 구매할만큼 가격대비 성능이 우수합니다.아이폰 기본 이어폰이 4만원인데 거기에 조금만 더하면독립으로 라디오가 지원되고 전용 파우치 스펀지 이어폰 팁 그리고 이어훅까지 제공되는 블루투스 이어폰을 구매할수 있다니요!브릿츠가 가성비 좋은 브랜드라고 평가 받는것에 대해서 좋아 하는지 싫어하는지 잘은 모르겠으나오랫만에 좋은 이어폰 만났다.그리고 가성비가 무지 좋다라는 느낌 가득 받아갑니다.한동안 즐겁게 사용할수 있을것 같습니다. 위 리뷰는 브리츠사로부터 제품을 제공받고 작성된 포스팅 입니다.​ 무선 라디오 오디오 실용적이면서  ​아날로그 감성 뿜뿜 인테리어 효과까지​​최근 우리 집에 새로 온 아이들이 몇 개 있어요어떤 아이들이 있을까요? 선풍기, 마사지 건, 밥통입니다세일을 왕창하길래 들여온 아이들이에요 ㅎㅎ선풍기하고 밥통은 이미 사용하고 있고요마사지 건은 아직 오픈전이라 써보고 리뷰할 수 있으면 해볼게요​​지금 소개하는 미니 오디오는 남편님이 선물로 받아온 건데요보자마자 귀여워서 너무 마음에 들었어요옛날 사람이라 그런지 아날로그 갬성이 나는 것들에자꾸 반하게 되네요  ​미니미니 해요 ㅎㅎ 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎㅎ아기자기한 게 식탁에 책상에 어디에 놓아도분위기가 사네요 인테리어 효과까지^^​작지만 필요한 기능은 다 있는 것 같아요대표적인 기능 몇 가지만 소개하고 갈게요 ​1. 스피커 상단에 스마트폰을 올려놓으면 무선 충전이 됩니다(무선 충전 기능이 지원되는 스마트폰)2. 전원 버튼을 짧게 누르면 오디오 모드와 시계 모드로 변환됩니다​3. Wireless 연결하면 음악 재생 앱이나 유튜브 등을 이용해서 음악을 감상할 수 있어요(전원 버튼을 2초 정도 눌러 전원을 켜면 자동으로 WIreless 모드로 진입하며최초 연결 후에는 제품의 전원을 키면 이전 연결된 스마트폰과자동으로 연결됩니다)​4. 다음 버튼을 연속 두 번 누르면 모든 주파수를 전체 스캔하며수신률 좋은 채널만 순차적으로 프로그램 저장되어 이전 버튼/다음 버튼을 눌러 편하게채널 이용이 가능합니다​5. 마이크로 SD 카드 슬롯을 통해 MP3 파일 재생이 가능합니다​6. 3.5mm AUX 케이블을 이용하여 외부기기와 연결하여 노래 듣기가 가능합니다 ​미니오디오 뒷모습이에요왼쪽부터 AUX 입력단자, 마이크로 SD카드 슬롯, 마이크로 5핀 전원 입력 포트​주의할 점은 FM 모드 이용 시 AUX 케이블을 연결해야 안테나 기능으로 수신률이 대폭 향상되네요 제품 사양을 잠시 살펴볼게요주파수 범위 : 80Hz ~ 20,000Hz배터리 용량 1200mAh제품 동작 시간 : 무선 시 약 3 ~5시간, FM 라디오 시 약 6 ~10시간​음악 듣는 거 좋아하시거나 라디오 챙겨서 청취하시는 분들하나쯤 가지고 있으면 좋을 것 같은 미니 오디오네요~^^소장가치가 있는것같아요​​​​요즘 일한다고 2일 1포는 고사하고 포스팅을 아예 못하고 있는데요가뭄에 콩나듯 포스팅하네요 ㅎㅎ일하는 게 좀 적응되면 지금보다는 더 자주 포스팅할 수 있을 것 같아요​오늘도 방문해 주셔서 감사합니다^^​​​​​​​​#인켈무선오디오 #미니오디오 #미니라디오 #스마트폰무선충전 #wireless오디오  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블루투스 이어폰(헤드셋)으로 라디오를 들을려고 모조리 검색한 결과 원하는 제품을 찾을수가 없었다.    필자의 블루투스 FM헤드셋 요구수준- FM 재생시간이 6~12시간을 필요로함- 이어폰은 넥백드,뒷통수밴드,헤어밴드 스타일로 편리해야 함.- 부피가 적어야 함 (헤드폰 스타일 크기 X / 이어폰 스타일 O )- 가격은 20만원 이내   현재 시판중인 블루투스 헤드셋의 문제점- FM을 지원하는 블루투스 이어폰은 별로 없다.- FM을 지원하는 블루투스는 착용이 불편하다.(옛날 구형 디자인-클립형,목걸이형등) - 넥밴드 + FM를 지원하는 기종은 재생시간이 짧다 (2~4시간 / 짧은 배터리가 가장 문제점)- 재생시간이 긴 넥밴드 스타일을 찾기가 힘들다.(있는것은 해외구매품인데 사용자 리뷰가 없어서 패스/ 약5시간 재생시간)   스마트폰을 통한 FM 라디오 청취시 문제점- 음질이 비교적 떨어지고 , 밧데리 문제- 밧데리를 하나 더 사거나 배터리팩을 사는게 더 낫지 않을까  싶은데..인코딩되어 전송되는 답답한 음질때문에 패스하기로 결정   필자의 솔루션- 블루투스 넥밴드 헤드셋 구입 / LG HBS-750  / 재생시잔 10~15시간 / 6만원 대- 블루투스 송수신기 구입 / billionton BT-0009 / 재생시간 9시간 / 2~3만원대- 소형 FM라디오 구입 / sanyo  rp-x2a  / 재생시간 엄청김 / 14,000원대- 이어폰 단자 분배기 / 와이어 안테나를 꼽기 위해 (못쓰거나 안쓰는 이어폰 끼우면 안테나됨 - 흰색와이어)  결과-  라디오 음질을 그대로 전송 해주어서 대만족 (라디오 성능에 따라 좌우됨)- HBS-750 의 음질이 비교적 좋은편은 아니다. (광고와 사용자 평가는 후하던데....)- 가방의 한 섹션을 라디오공간으로 배정하고 와이어안테나만 가방 밖으로 꺼내주면 깨끗하게 들을수 있음.- bt-0009의 9시간 송신때문에 최대 9시간은 FM청취 가능- FM내장된 헤드셋 단품 사는거 보다 비용이 많이 들어감 -_-;- 와이어들이 많아서 관리가 좀 불편함.- 3개의 다른 기종 밧데리 충전이 바쁨.-All in one 제품이 나올때까지 버틸만...   모든 스마트폰에 FM 기본 장착 해주면 참 좋을텐데..이거땜에 기변하기도 애매함.  결론 : 뻘짓했다. 이글을 보는 분은 이런짓 하지 마시길. ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 위에거 다 정리하고 sony mw600 으로 갈아탔다.sony Mw600- FM 지원  /약 11시간의 FM 플레이타임- 통화시간 :11시간 /대기시간 500시간- 무게 : 13g !!!!- 넥백드 스타일이 아니라 불편하긴 하지만 ,,이어폰줄 짧은것으로 바꿔서 모자에 끼우고 다니면 GOOD!단점 : 클립의 무는 힘이 약함, 터치 스크롤 볼륨조절의 호불호   ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━   FM라디오 지원되는 핸드폰,휴대폰    (필자가 매장에서 확인해봄) sonyXperia Z1 Xperia Z2 Xperia E1    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━BT-0009 매뉴얼   이 날 엠넷 스케줄이 있던 날이라 착장이 같다.오후 2시에 한창 집중해서 업무처리 해야하는 시각 이었지만실시간으로 라디오 청취를 하고픈 맘이 굴뚝 같았다.업무 시간이라 절대 그럴수 없었지만 자꾸만 궁금한 맘이 드는건 어쩔수 없었다. 퇴근 후 유투브에 올려진 영상들을 보며 그 맘을 달랬다.우리 애들 넘 멋있고, 센스있고, 잘생긴데다 가장 중요한 음악성까지 있어주시니!정찬우님께서도 위너가 잘 될거 같다는 말씀을 하셨다.  역시!  안목이 있으신듯. ㅎㅎ     컬투 출근길 승후니  민호   실장님 분위기의 승훈   멋지다!     내가 애정하는 랩라인  자리배치 맘에 든다.  매력적인 승후니의 실눈미소다.귀염성있는 세리씨~  승훈 훈훈컷     내 사랑 민호  송영도 눈썹 분위기 짤 민호       20140918 컬투쇼 영상 (Full Version)민호와 승후니의 자리배치가 우선 맘에 들었다.스타캐스트에서 선보인 영화 타짜중 김혜수님의 연기를 재연한 민호민호의 연기와 조화를 이루는 승훈이의 센스있는 목소리 연기까지.목소리 연기를 듣던 정찬우님께서 가제트라는 새로운 별명을 지어주어 새로운 특기를 득템하기도 한 승훈역시 랩라 두 남자는 재간둥이 인듯하다.    타짜1 정마담으로 열연(?)중인 민호영상 - 스타캐스트 영상중스타캐스트에선 상대역 없이 연기했는데컬.투에서는 승훈이가 상대역으로 대사를 쳐주니 더욱 자연스럽고 좋았던듯.   직캠영상분 - 민호위주 (Focus 민호)   고화질 직캠영상분 - 사랑하지마 Live  고화질 직캠영상분 - 공허해 Live      출처:사진속에    무한도전 395회 :: 라디오스타 예고 / 무한도전 라디오데이 (9월 11일) 좌충우돌!무한도전의 라디오 DJ 도전기!!      안녕하세요, 맨디어염~^^ 무한도전 매니아로서,매회 리뷰를 올려야하는데ㅠ몇 번 겨우 리뷰 올려놓고 잠적중인 맨디에요 ㅋㅋㅋ  다른 포스팅 외 무한도전 포스팅도 어떻게 진행 할 지 고심중이에요^^;오늘 포스팅은 무도 395회 전체 리뷰는 아니고,마지막 부분에 나온 무한도전 라디오스타에 대한 자발적 홍보 리뷰입니닷! 무한도전 라디오 시간 맨 아래에서 확인하세욤~!     한가롭게 초가을 정취에 빠진 채로 무한도전 녹화를 위해,상암 MBC 사옥으로 출근 중인 여섯남자~ 출근 중 차 안에서 들은 라디오에선,뜻밖의 김태호PD의 사연소개가! 상암MBC 도착하시면 곧장 라디오 스튜디오로 와주세요^^    오픈형 보이는 라디오 스튜디오에 여섯명이 둘러앉아한참이나 라디오에 얽힌 추억담을 쏟아놓느라 정신이 없어요 ㅎㅎ        정말...저도 고등학교때는 라디오 정말 하루종일 들었어죠 ^^; 녹음해 둔 테잎만 해도 100개는 넘었어요~다들 공감하시죠? ㅎ 최신곡 모음이라던가,듣다가 문득 좋아져서 녹음버튼 급히 누르거나,게스트에 따라 한 회 통째로 녹음하거나,항상 집에서 밤에 라디오 들을때는카세트 테잎 장전 완료상태였어요! ㅋㅋㅋ    물론 학교에선 교복 안으로 이어폰 넣어 귀에 꽂고단발머리인 여학생들은 머리카락으로 이어폰 가리기도 남학생보다 훨 유리^^    실컷 떠든 뒤,여기는 왜 온 겁니까?    무한도전의 라디오DJ특집, 라디오스타!!    이미 라디오DJ 경력이 있는,박명수, 하하, 노홍철 외여섯 명 전원이 원하는 시간대 각자 스타일대로 DJ에 도전해요! 날짜는 바로바로 오늘, 9월 11일!!포스팅 쓰는 동안 날짜가 내일에서 오늘로 바뀌었네요 ^^;;;    무한도전 여섯 남자의 좌충우돌 라디오DJ 도전기~많이 기대되시죠? 오랜만에 라디오 앞에 앉아서옛날 추억에 흠뻑 취해보시는 거 어떨까요?추석 연휴 은근히 몸과 마음이 피로해지셨다면 더더욱 리프레쉬 되실 듯^^    결정된 멤버들의 코너~정준하의 정오의 희망곡~!이름과 프로그램이 잘 맞는듯^^    배철수씨의 음악캠프 완전 광팬인 정형돈의 음악캠프    하하의 푸른밤    두시의 데이트의 노홍철~    굿모닝 FM은 박명수가!   유느님은 꿈꾸는 라디오~    시간대별로 정리해 본 오늘,9월 11일 무한도전 라디오데이의 편성표 입니다.무한도전 라디오 시간 확인하세욤~^^  오전 7시 ~ 9시 박명수의 [굿모닝 FM]오후 12시 ~ 2시 정준하의 [정오의 희망곡]오후 2시 ~ 4시 노홍철의 [두시의 데이트]오후 6시 ~ 8시 정형돈의 [음악캠프]오후 10시 ~ 12시 유재석의 [꿈꾸는 라디오]오전 12시 ~ 다음날 2시 하하의 [푸른밤]   하루종일 라디오 청취해야겠네요^^;;  무한도전 라디오데이, 라디오스타!많이 기대해주시고 많이 청취해 주세요~^^    ※ 이미지출처 : MBC 무한도전 방송화면 캡쳐이미지에 대한 저작권은 MBC에 있음을 밝힙니다.         주말이 되면, 무언가에 사로잡혀 잡다한 생각을 많이 하는편이죠.물론 이번 주도 역시나 마찬가지!!!그래도 이번에는 가까운 카페에 앉아서앞으로를 계획해보았죠.여름휴가도 가고 싶고이리저리 가족들과도 시간을 보내지 못해서 안타까웠는데,그냥 오랜만에 옛 기억을 되살려보고자라디오청취를 해봤답니다.요즘은 어플로도 듣는게 가능해서다양한 콘텐츠를 접할 수 있는 좋은 기회가 되는데요.신기한 이야기들도 들을 수 있고세상에서는 무슨 일이 발생하고 있는지배울 수 있죠.물론 잠자기 전에 들으면 더 좋덥니다배고프니 저는 밥을 먹으러 가겠어용뿅!!     안녕하세요~  "홍"입니다 ^^점점 무더워지고 있는 요즘이에요.코로나도 점점 심해지고 말이죠~  ​그래도 사업을 하시는 분이라면 놓치지말아야 할것이 바로바로 ★ 홍 보 ★​오늘은 저렴한 가격으로 브랜드를 홍보하고 직접 사용까지 하게 할 수 있는가성비 갑스~!!라디오협찬을 소개해하겠습니다.​여러분들~ 라디오 많이 들으시죠??? 오늘은 그 중에서도 인터넷라디오 앱 다운로드 1위에 버금가는 MBC라디오를 소개할게요.​우선, 라디오 협찬 3가지 특징~~!!​                          - 여타 광고와 달리 제작비 NO!                          - 주5회 프로그램 내에서 광고주명 / 상품명 노출                          - 라디오 수신기, 다시 듣기, 인터넷 라디오로도 청취 가능 ​​라디오 듣다보면 사연이 선정되신분께 혹은 저희 프로그램에서 드리는 선물입니다~ 라면서(※예시) 농협한삼인에서 홍삼세트를 드립니다~~​요런 멘트 다들 들어보셧을거에요~​​아래의  프로그램에  조건은 어떻게 되는지 어떻게 진행이 되는건지 제가 알려드릴게요 ^^​​ [사진출처 MBC홈페이지]​멘트는 최대 11글자에서 협찬제품을 드립니다~ 라고 고지되며 방송국 최소 고지기간은 3개월이상, ​매월 1일부터 멘트 송출입니다.​​​​이외에도 SBS, KBS, CBS 도 진행하고있으니 문의사항 있으시면 연락주세요~~20년의 광고대행 이력을 가지고 있는 저희 ​준콤에서 홍보 시작해보세요~~어렵지 않아요~~^^​​ ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶ 안녕하세요~~~ 힐링터치 스포츠재활센터 입니다. 오랫만에 네이버 이야기에 소소한 일상에 대해서 적어보네요 이번 이야기는 민족 대명절인 추석에 대해서 포스팅을 해 보는데요~이번 연휴는 센터 오픈으로 인해서 못 갈줄 알았는데, 다행히 오픈준비는미리 다 끝나서 내려갈 수 있게 되었습니다.이럴때라도 효도를 하러 가야하는데... 더 자주 찾아뵙지 못해서죄송할 뿐이네요...그래서 이번엔 내려갈때, 차가 많이 몰릴 것 같아서 저녁때쯤 출발을 하려고 합니다. 제작년까지만 해도 저녁늦게 출발(11시)하면 그리 막히지 않았는데 작년부터는 11시 넘어도 막히는건 비슷한것 같더라구요~~고민입니다...아예 에메한 새벽에 출발을 해야 덜 막히지 않을까 생각하구요~이번 귀성길에는 새벽에 출발을 하려고 하네요.... ㅜ그래도 막히면 어떻하죠?ㅋ내려갈때 준비물들은 잠이 오지않게 각성이 잘 돼는 커피와 물...그리고 신세계 영화한편 리뷰..그리고 컬투랑 명수형꺼 라디오 청취..이번에 새로 다운 받은 멜론 100곡휴게소는 2군데 정도 들리면서 쉬엄쉬엄 내려가려고 합니다. 조금씩 가다보면 어느덧 도착해 있겠죠~~ ^^여러분들도 즐거운  귀성길 돼시고~~ 안전운전 안전귀가 하세요~그리고 건강한 모습으로 다시 봬요~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [이기호의 폴리스코프] 20일 수요일 4시~6시 * JYJ 특집방송 *+ 인터뷰JYJ 종합커뮤니케이션 담당 프레인 이재은 부장  깨어있는 시민들의 언론 NewsFace http://www.newsface.kr역사를 생중계하는 방송 http://www.radio21.tv트위터 @radio21tv / 페이스북 라디오 (Radiotv)나같은 스맛폰을 가진 월도들을 위한 소식.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 일 한참 할 시간이라 못듣나 했더니 스마트폰으로 들을수 있음!!★방법★아이폰 & 아이팟터치로 라디오21 청취하는 방법!!! 1. R2Player와 협약이 되어 드디어 서비스가 되고 있습니다. 스마트폰에서 검색하시면 라디오21을 깨끗하게 청취하실수 있습니다. 맨 마지막에 라디오21이 위치하고 있습니다. 많은 청취 바랍니다 ^^2. 아이폰(아이팟터치가능)에서 App Store에서 FStream을 다운로드,(무료 다운입니다)다운로드가 완료되었으면 FStream을 실행, 하단에 있는 즐겨찾기를 누른 후 상단에 나오는 편집을 눌러 새로운 채널을 추가합니다.채널의 이름은 radio21, URL은mms://radio21.live3.nefficient.co.kr/golive를 기입한 후 인코딩은 기입하지 않습니다. (채널 기입은 선택사항이나 기입하지 않을 경우 청취하기에 약간의 불편함이 있을 수 있습니다.) 저장을 누른후 추가한 채널을 선택하여 ▶를 누르면 라디오 청취 됩니다 ------------------------------------------------------------------------- 안드로이드폰 3. 마켓에서 구글폰 radio 검색 (무료와 유료가 있습니다) 무료로 무난히 사용가능!!url 설정을 하신후 사용 가능 합니다url - mms://radio21.live3.nefficient.co.kr/golive 4. Tune In radio 어플을 다운받아 설치하시고  토크채널---> 뉴스 에서 radio 21을 선택하면 됩니다. 5. R2Player 어플을 다운받아 설치하고, 채널에서 라디오21을 선택하면 됩니다.  방송 너~무 좋았음 ㅋㅋㅋ"소탐제실"소녀시대를 탐내다가 JYJ를 잃는다!! 아주 명언남기셨구요~ㅋㅋㅋ 신나니까 한전음악회 empty~!!오늘 제주에서 공연 했더라면 들을수 있었던 노래! ^_ㅠ  ﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   젊은 사람들도 취업난으로 인해서 아우성인 요즘 시국에 정년퇴직을 하며 무료한 시간을 보내고 있는 저는 제 2의 인생을 소망하는 것이 욕심이라 느껴지기도 하고 한편으로 나를 받아주는 곳이 있을까? 하는 생각으로 우울하게 지내고 있었습니다. ​새로운 일에 도전하기에는 나이가 있다 보니 일자리가 생각보다 많지 않았어요. 그러다 눈에 들어온 것이 바로 경비업인데 경비지도사는 취업을 하기 위해서 자격증이 있으면 더 유리하다고 하더라고요.  ​​  물론 맨 처음에는 퇴직 후 드디어 여유가 생긴 것 같아서 행복했었습니다. 지인들도 만나고 한동안 하지 못한 낚시 등 취미 생활도 하면서 활발히 노후를 즐겨야겠다 생각을 했었는데 평생토록 일만 하던 사람인지라 매일 집에만 있다보니 우울증이 찾아 오더라고요. 그래서 더욱 고민을 했던 것이였는데 돌이켜 생각하니 이 때 결심하고 경비지도사 시험을 빨리 준비 한 것이 정말 잘했다고 생각합니다.  흔히 경비라고 하면 빌딩이나 아파트 등 업무를 보는 것이라 생각하는데 이 직업은 지도사라 다른 분야예요. 단순하게 경비 업무가 아닌 이러한 분들에게 관리나 감독을 하면서 교육을 도와주는 관리자인데 젊은 친구들은 자격증을 따면 경호나 보안 업체로 취업하는 경우가 대부분이라고 하더라고요. 전 나이도 있고 그래서 아파트형 공장에서 파트장으로 있는데 체력을 요구하지 않는 일이라 몸에 무리도 가지 않고 책임자로 현재 편안히 지내고 있어 매우 만족을 합니다. ​​  사실 만학도라 늦은 나이에 다시 펜을 드는 것은 쉽지 않은 일이였습니다.  시험일정은 일 년에 한번 밖에 없어서 지체할 시간도 없이 바로 계획을 세웠는데 만약 떨어지면 다음 해를 넘겨야 하기 때문에 정말 열심히 준비했어요. 19년도 12월 달 부터 시작을 했어서 기간은 충분하다고 생각을 했습니다.  ​  보통 1년을 계획하는 수험생들이 많다고 하는데 저 역시 거의 1년의 시간을 투자한 것으로 생각해 봤을 때 2022년 준비하시는 분들이라면 지금부터 계획하는 것이 훨씬 여유롭게 준비할 수 있다고 봅니다. ​무엇보다 응시생의 절반도 합격이 어려운 만큼 난이도가 높고 2차는 상대 평가이기 때문에 확실히 준비를 해야 하거든요. 개인 역량에 따라 난이도는 차이가 있을 수 있어서 정확하게 이야기를 할 수는 없지만 보통은 동차가 아니라면 1차2차 이렇게 각각 1년씩 공부를 한다고 하더라고요. 경험상 처음 계획 그리고 어떤 학습법을 통해서 준비를 했는지 구체적으로 알려드리겠습니다. ​​  국가에서 운영하는 시험이고 응시하는데 따로 제한이 없어서 고연령층도 도전하는 자격 시험 중 하나인데요. 18세 이상인 경우라면 응시를 할 수 있답니다. ​접수는 1차와 2차 동시로 했고 매년 날짜가 다르긴 하지만 평균적으로 9월 중순부터 큐넷으로 신청하면 되는데 원서 접수 마감일 오후 6시 까지만 가능하니 고민하고 계신다면 일정을 미리 체크하여 놓치지 않도록 주의하시는 것이 좋겠죠?  ​  1차 절대평가 2차 상대평가로 나누어져 있는 만큼 꼼꼼하게 준비해야 했어요. 1차는 법학개론과 민간경비론이 필수이고 과목당 40 문항으로 총 80문항인데 바로 문제는 2차 시험입니다. 필수 과목인 경비업법(청원경찰법 포함)은 공통이지만 일반/경비 선택에 따라서 소방학, 범죄학, 경호학/기계경비개론, 기계경비기획 및 설계 중 한 과목을 선택을 해야 하거든요.  100점 만점으로 각 과목 40점을 이상을 받아야 과락을 피할 수 있고 두 과목은 평균 60점 이상이되어야 합격할 수 있답니다. 2차는 선발하는 인원에서 총 60점 이상을 받으면 고득점 순으로 결정이 되는데 혹 인원을 초과하게 되면 동점자는 모두 합격자로 처리가 됩니다. 만약 1차 시험에 떨어지고 2차는 붙어도 무효처리가 되니 무조건 동차를 목표로 세워서 준비를 해야 합니다.       과목수가 많지 않은 편이라 다행이다 싶었지만 막상 해보니 각 과목 마다 세부항목이 다양했고 외워야 하는 파트도 많았습니다. 저처럼 요령이 없다면 아무리 오랜 시간을 쏟아도 합격은 어렵겠다 생각이 들었어요. 그렇게 서점에서 경비지도사 교재부터 구입을 하고 기본서를 읽어보았지만 정말 이해가 잘 안되고 눈에 안들어 오더라고요.  책상에 앉기는 했지만 그 시간에 비해서 능률이 오르지 않는 것을 체감할 수 밖에 없어서 다시 생각한 것이 인터넷 강의 보면서 교수님들의 도움을 받는 것이였습니다. 혼자 하는 것 보다 설명을 들으며 하면은 더 빠르게 이해 할 수 있을 뿐더러 문제 푸는 요령까지도 익힐 수 있는 최선책이라 생각이 들었거든요.       물론 학원을 다니는 것도 고려해 봤지만 요즘 코로나 때문에 외출도 겁나고 집 근처에는 대형학원이 없어 선택의 폭이 적었네요. 당장 대체할 수 있는 방법은 인터넷 강의였는데 초반에는 영상을 틀어놓고서 공부하는 것이 생소하기도 하고 익숙치 않아 집중도 잘 안되는 듯 했지만 여러 번 보다 보니까 조금씩 각 과목마다 중요한 내용들이 머리 속에 들어오기 시작 했습니다. ​​ ​​   경비지도사 강의에 플랜을 맞추면서 문제집도 활용을 했는데 교수님의 설명보니 마무리 짓지 모한 내용들 그리고 수기하기 애매한 것들 모두 예시랑 사례 들어가면서 이야기 해주시니 흥미롭게공부를 할 수 밖에 없었습니다. 물론 개인 공부 스타일이 달라서 차이가 있지만 전 워낙 지루하지 않았어서 시간 날 때 마다 강의 틀어놓고 다회독을 했어요.  1강은 거의 1시간 남짓한 시간이예요. 길지 않아서 일상 생활을 하면서 휴대폰으로 스트리밍 해놓고 다른 일을 하면서 라디오 청취하듯 듣기만 했습니다. ​지겨울 정도로 반복 하다 보면 금방 문제의 정답을 찾을 수 있게 되고 문제집 또한 빈출 영역에 대한 내용들 위주로만 나와 있어서 기본 이론을 잘 정리하면서 암기만 잘 된다면 심화 과정으로 넘어가도 어렵지 않게 문제를 충분히 풀 수 있답니다. ​​  이런식으로 수업을 받은 덕분인지 운 좋게 경비지도사 시험에서 동차합격으로 한번에 취득이 가능했네요. 60대 인생에서 새로운 직업을 가져 시작한지도 1년차가 되었는데 정말 다시 한번 소중한 기회를 만들어 주셔서 감사합니다. 제 수기 참고하시고 꼭 좋은 결실 맺길 응원하겠습니다.​  경비지도사 1위 합격률 적중률 선호도 1위 시대에듀경비지도사베스트셀러www.sdedu.co.kr 이 포스팅은 업체의 지원을 받아 실제 후기를 바탕으로 작성되었음을 명시합니다.   ​ '라디오'라는 단어를 들을때 떠오르는 이미지는따뜻한 소식들과 커피한잔이 어울리는 음악들이예요임신했을때 태교를 라디오 청취로 했었는데선진국에서는 라디오로 태교를 많이 한다고 하더라구요그때 들었던 수많은 이쁜 소식들과 맑은 음성들,내가 좋아하는 음악들이 울 딸램을 만들어준것 같아요제가 지금도 tv보다는 라디오를 좋아하는 이유가tv에선 험한 소식들이 가득한데라디오에선 정겹고 따뜻한 말들이 많이 들리더라구요제가 생각하는 라디오의 가장 큰 매력은소리가 전해주는 따뜻한 정감이예요제가 메모하는 습관이 있어서 좋은글이 있으면 그냥 못 지나치거든요라디오를 듣다가도 좋은 말이 나오면스마트폰을 꺼내들어 메모장에 적곤 해요그 글들을 가끔씩 여유로울때 천천히 읽어내려가면작은 인생을 배우는 느낌이랍니다라디오는 어릴때부터 같이 했었던 소중한 추억을 담은 물건이예요별밤도 생각나고 친구와 같이 밤새 엽서 만들어서 응모했던 생각이 나네요결과는 떨어졌지만 친구랑 같이 했던 그 소중한 시간들도라디오 덕분에 가질수 있었지요요즘 스마트폰에 푹 빠져있는 딸램을 보면라디오를 좀 가까이 했으면 하는 바램을 갖어 보아요디지털이 아닌 아날로그 시대가 그립네요음악들도 예전 노래들이 리메이크 되는 이유도 저와 같은 맘에서겠지요라디오는 제 생활의 일부이고삭막해져가는 요즘 시대에 정말 절실하게 필요한 따뜻한 공간이랍니다전 늘 라디오와 함께 할꺼예요^^  미니오디오 아이리버 IA20의 알람기능, 모닝콜 그리고 FM라디오 노이즈 해방! 요즈음 '세상을 여는 아침' 이재은 씨의 상큼한 목소리로 모닝콜을 받고 타블로의 '꿈꾸는 라디오'를 들으며 잠이 듭니다. 아이리버 IA20의 다양한 기능으로 라디오를 듣는 재미에 푹 빠져 살고 있는 것이지요. 이번 포스팅에서는 CD 플레이어와 라디오 기능을 갖춘 아이리버 IA20의 사용기에 대해 다뤄보도록 하겠습니다.      아이리버 IA20은 어댑터(출력 : 9V, 0.8A)를 연결해 사용하는 유선 미니오디오입니다. 화이트 컬러로 통일한 어댑터는 소비전력에 비해 덩치가 크고 무거운 편인데요. 장시간 틀어놓는 라디오의 특성상 어댑터의 발열 해소와 안전성을 위한 선택으로 생각됩니다. 3~4시간이 지나도 어댑터는 약간 미지근할 뿐 전혀 뜨거워지지 않습니다.  후면에는 라디오 안테나선이 있어 난청지역에서도 깨끗한 소리로 라디오를 즐길 수 있도록 도와줍니다.         상단에 있는 버튼으로 다양한 기능을 실행할 수 있으며, 전면에 있는 디스플레이로 현재 작동상태를 확인할 수 있습니다. 글씨가 큼지막해서 멀리서도 확인할 수 있습니다.     상단의 스누즈 버튼으로 LED 밝기를 조절할 수 있습니다. 시계 대용으로 사용할 분들은 디스플레이를 밝게 설정하면 좋습니다.      튜닝 버튼을 2초간 누르면 수신상태가 양호한 방송을 찾아 주파수가 자동으로 설정됩니다. 일일이 찾을 필요가 없는 것이지요. 라디오의 채널은 최대 20개까지 저장할 수 있습니다. ​방송국 채널을 전환할 때 바로바로 바뀌고 노이즈는 전혀 발생하지 않습니다.      볼륨은 최대 32까지 올릴 수 있으며, 보통 18~20 정도가 작은방을 가득 채울 수 있는 볼륨입니다.    ​​볼륨 20상태에서 FM 라디오 청취 영상입니다. 노이즈 없는 깨끗한 소리​를 확인할 수 있습니다. 참고로 효도용 라디오로 똑같은 장소에 FM 라디오를 켜면, 작지만 지지직거리는 노이즈가 발생합니다. ​  ▲ 2가지 알람을 설정할 수 있는 기능  ▲ 15분부터 120분까지 사용자가 설정한 시간 이후 꺼지는 슬립 기능 아이리버 IA20이 좋은 점은 자동으로 알람 설정에 맞춰 켜지고, 슬립 시간에 따라 전원이 꺼진다는 것입니다. 이것을 활용해 모닝콜이나 자장가 용도로 라디오나 CD 노래를 사용할 수 있습니다.  개인적으로 리모컨이 있어 멀리서도 이와 같은 기능을 활용할 수 있었으면 더 좋지 않았을까 합니다.      CD-DA, CD-R/RW 등의 재생 디스크를 플레이할 수 있은 CD 플레이어를 탑재했습니다. 참고로 MP3(WMA) CD인 경우 인식은 하지만 소리는 출력되지 않습니다.     CD 재생 시 플레이 시간과 트랙을 확인할 수 있습니다. 재생/곡넘김 등 일반적인 기능뿐 아니라 1곡/전곡 반복 기능도 제공합니다.  ​​ 지금까지 미니오디오 아이리버 IA20에 대해 알아봤습니다. 깔끔한 화이트 컬러와 슬림한 디자인, 그리고 다양한 기능으로 FM 라디오와 CD 플레이어가 필요한 분들에 적당한 제품이 아닐까 합니다. 가격도 나름 합리적입니다.  그럼 이만. 워터포르였습니다.  이 포스팅은 라온제나아이앤씨로부터 제품 대여 및 원고료를 받아 작성되었습니다.  브리츠에서 효도라디오, 효도스피커로 새로운 제품이 출시 되었어요.부모님이 가사일이나 소일거리, 논이나 밭에서 일하실 때 사용하기에 좋은 효도라디오랍니다.그런데 제 생각에는 운동, 등산 하실 때도 갖고 다니시면서 사용하기에 좋은 것 같아요.음악과 함께 듣고 따라 흥얼거리면 힘도 되고 외롭지 않고 좋은 것 같아요.우리 부모님 곁을 지켜줄, 우리 부모님을 위해 준비된 브리츠 스피커를 소개해드려요!! 케이스에서 보이는 멋진 자태의 브리츠 BR-2300S군더더기 없는 디자인이 제일 마음에 들었어요!! 포장도 흔들림없이 안정적으로 잘 배송되었어요.​컬러는 다크 그레이와 화이트 두 가지 컬러가 있답니다.​  ​구성품은 아주 간단해요.본체 BR-2300S, 사용설명서, 핸드스트랩, 충전케이블, 오디오케이블이 있어요.​​​ 제일 먼저 제품을 사용하기 전에 충전부터 시켜야겠지요?!컴퓨터를 통해서 충전케이블을 연결시켜 충전 중입니다.본체 뒷면에 충전 중이라면 빨간불이 들어와요. 충전이 완료되면 불빛이 사라진답니다. ​​집에서 쓰던 USB충전형 어댑터를 이용하여 충전하는 모습이에요.부모님께 드릴 때에는 컴퓨터 연결하여 충전하기 힘들 수도 있으니 온라인에서 이것도 같이 사서 드리는 것이 좋을 것 같아요. 한번 충전하면 24시간 사용이 가능하다고 하니 굿굿~~!!​​​​​​ ​​FM 라디오 기능이 있는 휴대용 스피커 BR-2300S갖고 다니면서 라디오를 빵빵하게 들을 수 있다니 정말 좋은 것 같아요!!그렇다면 좀 더 자세하게 뜯어볼게요.ㅎㅎ​​​​​ ​왼쪽 상단에는 숫자가 크게 있어요. 라디오 채널 숫자키랍니다.눈이 안 좋으신 부모님들을 위한 배려라고 볼 수 있지요.​그런데 젊은 제가 사용하기에도 숫자가 크니가 조작할 때에도 편하고 좋더라구요.​​​​​​ ​오른쪽에도 재생/ 볼륨, 라디오, AUX, SD 등 모드 설정을 할 수 있는 버튼이 크게 있어요.​​​​ 그냥 손쉽게 끼우기만 하면 버튼 하나로 해결되어서 참 좋아요.조작하는 것이 어려우면 부모님이 사용하시기에 어려울 수 있잖아요. ​​바닥은 미끄럼방지가 되는 부분이 있어서 쉽게 쓰러지지 않더라구요.​​​​​ 전원버튼은 옆부분에 있어요.​​​​​ MP3 플레이어처럼 Micro SD의 음악을 직접 재생할 수 있으며데스크탑 PC, 노트북, MP3 연결해서 사용할 수 있어서 참 좋아요.다재 다능한 휴대용 멀티 플레이어라고 할 수 있지요. ​​크기는 제 삼성갤럭시4S와 비교해 보시면 될 것 같아요.휴대가 간편한 컴팩트한 사이즈의 스피커지만 두 개의 플레인지 유닛과 패시브 라디에이터 탑재로대형 스피커 못지 않은 입체감 넘치는 다이나믹 중저음을 구현한다고 해요.밖에서 사용하기에도 참 좋은 제품이라는 생각이 듭니다.​​​​​​ ​여자 손으로 잡았을 때 이정도의 크기에요.​무게감은 완전 가볍다고 말씀은 못 드리지만. 이 정도의 무게는 되어야 한다는 생각.ㅎㅎ​​​​​​ ​핸드스트랩을 연결할 수 있어서 이 점도 굿~~!! 센스만점이에요.​​​​​ 어디서든 이렇게 휴대하면서 라디오와 음악을 들을 수 있다니 정말 좋네요.캠핑 갔을 때에도 사용하면 참 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.라디오는 매번 채널을 검색하거나 조작할 필요 없이 라디오 상태에서 숫자버튼만 누르면 그곳에 저장돼 있는 채널로 바로 넘어가기 때문에 처음에 설정하는 것만 도와드리면 사용하기에 간편해서 정말 좋답니다. 실픔한 형태에 앞뒤로 스테인레스 소재의 스피커 그릴을 탑재하여 스피커 유닛을 보호하며 고급스러운 디자인으로 인테리어의 효과도 있어요.색상이 올 블랙이 아니여서 더 멋있어 보이거든요.^^ ​​실내는 물론 아웃도어에도 최적화된 48mm의 고성능 슈퍼 유닛이 탑재되었으며높은 볼륨에서도 선명하고 웅장한 사운드로 귀가 즐겁다고 합니다.​​​​​ ​​이렇게 멋진 효도라디오를 들고 다니시면서 자식이 선물해줬다고 자랑하실 부모님 생각을 하니 입가에 미소가 생기네요.ㅎㅎ그렇다면 소리가 얼마나 빵빵하게 잘 들리는지 확인해 보셔야죠!!​ ​ ​​제일 먼저 꽃사슴이 시도해 보았던 것은 오디오 케이블을 연결해서 음악듣기였어요.이것도 부모님이 갖고 계신 휴대폰을 연결하여 음악을 더 크게 들을 수 있으니 좋은 것 같아요.​​​​라디오 청취 ​​​스마트폰에 담긴 음악 재생​​꽃사슴 파파께서는 색소폰 취미가 있으세요.본인이 연주하신 색소폰 음악을 스마트폰으로 녹음하셔서 듣고 다니시더군요.이 스피커를 선물해드리면 정말 좋아하실 것 같아요...^_______^유용하게 사용될 브리츠 스피커라는 생각이 듭니다.1947년부터 생산된 영국의 AMBASSADOR진공관 라디오를 진공관 블루투스 스피커로변신시켰습니다.이 제품은 AM라디오만 작동되어 러다오는살리지 않고 블루투스 스피커로만 작동하게하였습니다.요즘은 스마트폰에 라디오 앱만 깔면 라디오청취 가능해서 라다오도 청취 가능하지요.사이즈가 가로 48.5cm 세로 27cm 이며높이 49cm라 라다오로는 중대형 사이즈이고 소리도 아주 좋네요.                          #진공관#라다오#블루투스#블루투스스피커#움악#아날로그 <이코노미 플러스>의 양해를 얻어, 번역기사를 블로그에 소개합니다.    위성 라디오 회사 시리우스 XM(Sirius XM) (2013-11)  배런즈Barron's번역: 투자전문번역가 이건   1990년대 말, ‘시리우스 XM Sirius XM’은 위성 라디오 청취 범위를 미국 전역으로 넓혔지만, 월스트리트의 반응은 갈수록 희미해졌다. 2009년 2월 11일, 시리우스 XM의 주가는 5센트까지 내려갔다. 회사는 장기간 지출한 막대한 자금으로 마침내 발목을 잡힌 데다가, 금융위기까지 겹치면서 최후의 일격을 당하는 상황이었다. 파산 신청 몇 시간 전, 시리우스에 구명줄이 내려왔다. 케이블 산업의 선구자 존 멀론John Malone의 리버티 미디어Liberty Media가 내려준 줄이었다.  리버티 CEO 그레그 마페이Greg Maffei는 공황에 휩싸였던 당시를 돌아보며 말한다. “우리는 시장의 과잉반응이라고 생각했습니다. 시리우스의 잘못이 아니었지요.” 리버티는 시리우스에 4억 달러를 빌려주는 대신, 시리우스 주식 40%를 헐값에 인수할 권리를 얻었다. 이 유리한 계약을 통해서 이제 리버티는 시리우스의 지배 지분을 보유하고 있다. 그러나 시리우스도 이 자금으로 연명할 수 있었고, 이제 경제가 회복됨에 따라 점차 생기를 찾아가고 있다.  현재 시리우스 XM 지주회사가 확보한 가입자는 거의 2,600만이고, 연간 매출은 40억 달러에 육박한다. 최근 주가는 3.68달러로서, 바닥시세에서 거의 74배나 상승했다. 반등 덕분에 시가총액이 230억 달러가 되었는데, 위성 TV회사 디시Dish와 비슷한 수준이며, 인터넷 TV로 화제가 된 넷플릭스Netflix를 능가하는 규모다. 이제 시리우스는 충분한 잉여현금흐름(올해 9억 달러 초과)으로 자사주를 대량 매입하고 있다. 한동안 이 주식은 데이트레이더들의 선호 종목이었으나, 이제는 시애틀 소재 ‘레이니어 인베스트먼트 매니지먼트Rainier Investment Management’ 같은 기관투자가들의 관심도 끌고 있다. 레이니어는 4월 이후 시리우스 주식을 약 1억 달러 사들였다. 펀드매니저 샘 컨솔은 이 주식의 가치가 현재 시세보다 50% 높은 5.50~6달러라고 생각한다.  컨솔은 시리우스의 과거 변덕스러운 주가 흐름에 대해서 말한다. “전에는 개인투자자들에게나 적합한 종목이었습니다. 그러나 지금은 이 종목 보유를 검토하는 기관투자가들이 증가하고 있습니다. 펀더멘털 관점에서 이 종목에는 선호할 만한 근거가 많습니다.” 유료 TV회사들은 가입자를 유지하기도 벅찬 상황이지만, 시리우스는 가입자 수가 무서운 속도로 증가하고 있다. 지난 분기에는 가입자가 51만 3,000명 증가하여 유료 가입자 기반이 2,560만 명으로 늘어났다. 이는 컴캐스트Comcast와 ‘다이렉트TV DirecTV’ 등 어느 케이블 TV나 위성 TV보다도 많은 숫자이며, 가입자가 3,000만인 HBO의 뒤를 바짝 추격하는 규모다. 시리우스 CEO 짐 마이어Jim Meyer는 가입자 수가 쉽게 3,000만 명에 도달할 것으로 생각하며, 몇 년 뒤에는 4,000만 명에 도달할 수 있다고 말한다. 그 규모가 되면 시리우스는 가입비를 받는 어느 동종 기업보다도 수익성이 높아질 수 있다.  그동안 시리우스가 걸어온 길은 멀고도 험했다. ‘XM 라디오 XM Radio’는 2001년 처음으로 위성 라디오 서비스를 시작했고, 1년 뒤 시리우스가 그 뒤를 따랐다. 두 회사는 2008년 마침내 합병했지만, 6년 동안 가입자와 프로그램을 놓고 원가를 높여가며 전쟁을 치른 뒤였다. 컨솔은 말한다. “두 회사는 다양한 방식으로 서로 사업을 망쳐놓았습니다. 시장 여건이 조성되지 않았는데도 콘텐츠 가격을 과도하게 높였습니다. 시점이 너무 일렀고, 진행 속도도 너무 빨랐습니다.” 합병회사가 무리한 계약에서 벗어나기까지 5년이나 걸렸다.  이제 시리우스의 사업모델이 결실을 보면서, 원가는 하락하고 이익은 상승 중이다. 최근 미드타운 맨해튼의 시리우스 본사를 방문한 배런스 기자에게 마이어가 말했다. “합병 전에는 음악에 들어가는 프로그램 원가만 4억 5,000만 달러였습니다. 이제는 3억 달러 미만입니다. 게다가 이 원가는 앞으로 크게 바뀌지 않을 것입니다.” 반면에 TV 콘텐츠의 원가는 극심한 경쟁 탓에 지금까지 매년 9%씩 상승 중이다.  메이저리그 야구와 폭스 뉴스 등 시리우스의 콘텐츠 대부분은 2010년대 말까지 계약되어 있다. 값비싼 프로그램인 하워드 스턴Howard Stern 라디오 쇼와 내셔널 풋볼 리그는 2015년 말에 갱신 예정이다. 시리우스 콘텐츠의 약 절반을 구성하는 음악 채널이 원가에서 차지하는 비중은 약 60%다. 저작권 사용료로 시리우스는 매출액의 일정 비율을 지급하는데, 이 비율은 의회 도서관에서 결정한다. 현재는 9%이고, 2017년에는 11%로 상승한다.아주 오래된 전통미디어 “라디오”가 중국에서 탄생한지 100년이 지났다. 최근 복잡다단하게 진화 내지는 발전하고 있는 뉴미디어의 틈바구니 속에서 그래도 아주 독특한 라디오만의 매력을 발휘하고 있고, 생명력 또한 끈질기게 생존하고 있다. ​CSM(CSM媒介研究) 발표자료에 따르면, 최근 5년간의 라디오 청취자들은 2015년 5.35억 명에서 2019년 6.07억 명으로 5년 동안 7200만 명이 증가하면서 13.5%의 성장율을 기록하고 있다.  2015년부터 2020년까지 중국 라디오 청취자들의 현황, 자료출처=CSM媒介研究이렇게 라디오 청취자들의 성장율에는 급격히 성장한 자동차 산업을 그 주요 원인으로 볼 수 있겠다. 자동차를 운전하면서 라디오를 청취하는 것은 아주 자연스러운 일상이 되었고, 또한 자동차 내에서 유일한 엔터테인먼트가 라디오일 수 밖에 없다는 사실을 우리는 잘 알고 있다. ​중국 사람들의 라디오 청취 시간에는 어떤 변화가 있을까? 역시 CSM(CSM媒介研究) 발표자료에 따르면, 라디오 청취 시간은 매년 감소하고 있는 것으로 나타났다.  2020년 7월 현재 중국인들의 미디어 소비에 관한 현황 분석, 자료출처=CSM媒介研究상기한 그림에서 보는 바와 같이 2020년 1인당 평균 라디오 청취 시간이 5년 전에 비하여 11분 단축되었고, 이는 16.7%가 단축된 것으로 데이터는 말하고 있다. ​또한 2020년 7월 현재 도시 거주 중국인들의 평균 미디어 소비 시간은 218분으로 나타났고, 그 중 TV평균 시청 시간은 88분으로 전체 41%를 차지하였고, 라디오 청취 평균 시간은 61분으로 28%, 마지막으로 VOD 시청 시간은 평균 69분으로 31%를 차지하는 것으로 나타났다. ​현재 중국에서 라디오 청취는 주로 라디오 전송, 즉 AM과 FM이 한 부류이고, 또 다른 한 부류는 주로 모바일 인터넷을 이용하는 방법이다. ​일반적으로 라디오 전송 즉 AM과 FM을 활용한 라디오 청취는 계속해서 감소할 것이고, 반면, 모바일 앱을 활용한 라디오 청취는 앞으로도 계속 증가할 것으로 예상된다. ​현재 모바일 폰은 개인들의 신체 일부로 여기며, 거의 24시간 함께하기 때문이다. 따라서 사업의 기회도 모바일 영역으로 진화되고 있는 것이 현실이다. ​윤교원 대표 / ㈜한류TV서울 kyoweon@naver.com​ ● 공모내용　- 피플투에서 라디오 코너기획 공모전을 실시합니다　매일 늦은밤 10시부터 새벽 2시까지 당신의 감성을 사로잡는 피플라디오!!　모든 피플러분들에게 청취의 기회뿐 아니라 코너 기획의 기회까지~!!!　6명의 쟈키가 들려주는 재미있는 피플라디오.　쟈키들의 특색 맞춰 코너기획을 해주시면 됩니다.● 접수기간 　- 2007년 12월 4일 ~ 16일까지● 담첨자 발표 　- 12월 18일 피플투씨 네임카드 (www.people2.co.kr/people2)에서 발표● 참여방법　- 피플투(www.people2.co.kr/people2)에 접속　- 왼쪽 상단에 있는 피플라디오 버튼을 클릭하여 피플라디오 청취　- 각 자키의 이미지에 맞는 코너기획을 자유로운 형식으로 기획　(ex. 쟈키명, 코너명, 진행내용과 방법을 자세히 적어주시면 됩니다)　- radio@people2.co.kr 로 기획서를 제출● 시상내역　- 1등(1명) : 닌텐도 DS　- 2등(3명) : 미니리버(미키마우스)　- 3등(10명) : 문화상품권 1만원권　* 수상자 전원에게는 이쁜!! 피플투 티셔츠와 키커버를 드립니다.http://www.people2.co.kr/ 이 얼마만의 새벽 라디오 청취인지..무한도전 덕분에 2시까지 잠을 쫓으며 라디오에 귀를 기울이게 된다.  멀리서 남의 일인냥 지켜만 보는 TV가 아닌,수다쟁이들의 끝없는 이야기 속에 동참한 듯한 라디오의 잊었던 재미가..왠지 목구멍을, 가슴을 간질간질하듯 기분이 좋다.  처음 라디오의 재미를 알게 해준 김진표의 야간비행, 멘트는 열심히 듣다가도 노래만 나왔다하면 기겁하며 음소거를 하게 만들던 마왕 신해철, 잊지 못할 강짱 최강희, 사연을 보내지 않고는 못배기게 만들던 매력철철 테이의 뮤직스테이션, 닮고 싶었던 새벽의 목소리 정지영, 그리고 늦은밤 악몽에 깨어버린 눈과 마음을 다독이며 들려오던 이름 모를 DJ들의 목소리까지... 그때의 사연과 멘트들이 하나하나 다 기억나지는 않아도..엄마 아빠한테 들킬새라 푹 들어가서 키득거렸던 겨울이불의 따뜻한 무게와내 사연이 나오는 소리에 숨죽이며 '녹음'버튼을 누르던 순간의 손의 감촉,혹시라도 내 사연을 누가 들었을까 콩닥콩닥 긴장하며 가던 등교길들은..다시는 돌아오지 못할 시간이기에 더 아릿하고 소중하다. 라디오 덕분에 꺼내볼 수 있었던 기억.참 고맙다. (+ 유재석의 라디오에서의 세월호, 혹은 리세&은비에 대한 멘트는 잊지 못할 듯.   "꽃처럼 예쁜 아이들이 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다.     손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다." )      ↓ 글내용과는 상관 없지만 9월 9일 수원 장안문 위에 덩그러니 뜬 보름달.    이 글을 쓰는 지금 장안문의 모습도 이러려나..    벌써 27년을 살아온 수원이지만, 가끔 이렇게 생경한 멋드러진 풍경을 보여줘서 좋다.   이번엔 저의 3번째 작품, 활력의 라디오 어플에 대해 소개하려 합니다. 이 어플 또한 청산고, 오늘신문내일뉴스 어플과 같이 앱쿠커에서 무료로 제작하였습니다.라디오를 듣다보니 주파수 찾아다니기도 귀찮고 듣고 싶은 DJ도 많아서 한꺼번에모아서 들을 수 있도록 해보자는 생각으로 만들게 되었습니다.마켓 등록 하루만에 10회 다운로드라는 기분좋은 결과를 거뒀네요.하지만 아직 목표수가 더 많은지라 ㅎㅎ~ 이 어플은 앱쿠커에서 무료로 제작하였습니다. ☆안드로이드 앱은 무료로 제작 가능하나, 아이폰 앱은 애플의 정책 변경으로 인해 무료로 제작하실 수 없습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    어플리케이션을 만들기 위해 앱쿠커 사이트로 진입합니다. 그러면 '클릭만으로 앱을 만든다' 라는 글귀가 보입니다.   저번에 오늘신문내일뉴스 어플을 소개해드린데 이어, 오늘은 '활력의 라디오' 에 대해 소개해드리려합니다.이 앱은 라디오를 좋아하시는 분들, 3~50대 분들을 위한 앱으로 보셔도 무방합니다.요즘 나꼼수가 인기를 얻고 있는 가운데 나꼼수 앱이 따로 나오기는 했지만, 나꼼수만 청취가 가능했습니다.그러나 저는 그런 점에서 차별화를 두기 위해서 KBS, MBC, SBS 의 라디오 채널도 등록했습니다.  맨 아래 잘 정리되어 있는 왼쪽부터활력의 라디오, 오늘신문내일뉴스, 청산고 어플리케이션(세 개 다 모두 제가 앱쿠커에서 무료로 만든 앱들입니다.)  맨 처음 나오는 화면은 나꼼수 최근 4.11 총선과 관련해 정치에 관심을 갖게 된 저는,나는꼼수다 라는 라디오를 접하게 되었습니다.다른 친구들은 이미 알고 있었는데 저만 모르고 있었더라고요."공부하다가 틈틈이 라디오 청취할 때마다 나꼼수를 이용해야겠다" 라는 생각으로나꼼수 채널도 넣었습니다. KBS 라디오 채널 중 몇 개만 등록했습니다.아직 초창기이고 사람들이 어떤 취향일 지 모르기 때문에 아무 채널이나 막 등록하면 지저분해 보일 수 있기 때문에개인적으로 인기 있을 것 같은 채널만 등록했습니다. MBC 라디오 채널 또한 인기 있을 것 같은 채널만 등록했고요.  끝으로 SBS도 그렇습니다.나꼼수 외에는 들어본 적이 없는 라디오 채널이기 때문에주 타깃층인 3~50대분들을 위한 채널을 등록했습니다.  박소현의 러브게임SBS 라디오 채널 중 하나인 박소현의 러브게임 채널 목록입니다.라디오 방송이 있고 등록된 라디오들을 들으실 수 있습니다.다른 라디오 채널도 똑같은 원리이며 목록 중 하나를 클릭하시면,    위와 같은 화면이 나옵니다. 스마트폰에서 즉시 라디오 청취가 가능하도록 되어있습니다.라디오를 듣기 위해 일부러 주파수 채널을 외우거나 할 필요는 없게 되었습니다.이러한 장점 때문에 활력의 라디오 어플은 가능성이 있다고 여겨집니다.얼른 다운로드 수 100회를 돌파했으면 좋겠네요 ^^    이 모든 과정은 앱쿠커에서 무료로 행해졌으며 순수 제가 만든 작품입니다. 이상 활력의 라디오 소개글 마칩니다. 좋은 하루 되시길 바랍니다.   구글의 앱 배포 정책변경에 따라 앱쿠커의 앱 배포 정책도 2012.04.16에 변경 되었습니다. 구글 개발자 직접 등록 ~> 앱쿠커에서 앱 제작 ~> 다음날 오후 2시 apk 파일 이메일로 받음 ~>구글에 apk 등록 ~> 마켓 등록(구글 개발자 등록비 28,500원이 필요합니다.)앱쿠커의 장점이던 무료 등록이 불가능하게 되었습니다.﻿﻿안녕하세요?SONG 입니다.아주 오래간만에 소개 해 드릴 광고매체는바로 라디오중간광고인 20초 라디오 CM광고 입니다!요즘, 언론이나 뉴스에 수많은 소식들이 전해지면서시사,경제관련 프로그램들이 청취율이 매우 높아지고 있습니다!최근 TBS 김어준의 뉴스공장 프로그램이 청취율이 높게 올라 이슈가 되고 있는 프로그램입니다!라디오를 청취하시다보면 중간중간 20초간 광고가 나오는 것을 들으실 수 있는데요.라디오광고는 약 20분마다 나오기때문에 라디오를 시청하시게 된다면한번이상은 꼭 들을 수 밖에 없는 반 강제매체 입니다.TV와 달리 채널변환율이 매우 적으며, 라디오를 청취하다가 자연스럽게 광고로 넘어가기때문에자연스러운 광고 청취가 가능하여, 거부감이 없는 특징이 있습니다!과연, 이 라디오에 20초간 광고하는 금액은 얼마이며, 효과는 어떨지에 대한부분이가끔씩 궁금하실 수 있으실텐데요,오늘 그 궁금증에 대해 안내해 드리도록 하겠습니다!라디오광고의 종류는 PR광고,SB광고,시보광고 3가지로 나뉘게 됩니다.PR광고 - PR광고는 프로그램에 광고가 붙기때문에, 그 프로그램을 청취하시는 중간에 송출하는 방식입니다.SB광고 - SB광고는 27분,57분등 30분과 정각을 알리기 전 광고를 송출하는 방식입니다.시보광고 - 시보광고는 정각을 알리기 바로직전 20초 광고송출 후 현재시간을 알려드립니다 와 같은 문구로 정각 바로 직전 광고 입니다.각 광고종류마다 특징이나 비용이 모두 다르며, SB광고같은경우 지역별로 송출이 가능하여매우 저렴하게 진행이 가능합니다.라디오 광고를 송출하기 위해서는가장 중요한 송출소재가 있어야 합니다.일반 나레이션,징글,풀송 등 다양한 형태로 제작하여송출할 수 있습니다.평균적으로 지자체,캠페인등은 나레이션광고중소기업,제품,이미지광고는 징글광고보험,학교,프렌차이즈음식점등은 풀송광고를 선호하여 송출하게 됩니다. 각 광고의 특성에 맞추어 제작이 매우 중요합니다!SBS,KBS,MBC 전국기준 주요 프로그램 단가 입니다.시간대별,프로그램별,채널별로 모두 단가가 상이합니다.이유는 청취율이나 출,퇴근같은 청취율이 높은 시간대에는 타 시간대 대비 금액이 높게 책정되어있으며,야간,심야,새벽과 같은 청취율이 낮은 시간대에는 다소 금액이 낮게 책정되어 있습니다.전국으로 송출하게될경우 기본적으로 단가가 높게 책정되기때문에송출 권역에 맞추어 광고예산을 책정하는것, 매우 중요합니다! 대략적인 예산으로 채널별 큐시트를 정리한 내용입니다.각 예산,권역,타깃에 따라 다양한 프로그램 MIX가 가능합니다.프로그램 MIX는 원하시는 프로그램만 진행 할 수 있으며, 원하는 지역, 원하는 타겟이 많이 청취하는 프로그램등만 골라 진행이 가능합니다.라디오 20초 CM광고에 대한세부 문의사항은아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변드리도록 하겠습니다 :)감사합니다 !!라디오 광고 문의송 지 만 010 - 7654 - 457602 - 2037 - 0779 (직)song89@juncomad.com 출퇴근할때,  또는 조용히 근무할때라디오를 들을때가 있는데요요새는 각 방송사마다 핸드폰에서바로 청취할수 있도록 어플을 만들어놓아서무료로 손쉽게 라디오를 들을수 있습니다​그중 KBS 에서 제공하는KBS '콩'​ kbs의 라디오 실시간 방송을 들을수있고사연참여, 선곡표등라디오의 모든것을 알수있습니다📻 ​오늘 오전에 들었던 라디오는​이현우의 음악앨범​​ ​진지하면서도 할말다하는 디제이더군요진행을 듣다보니 진솔하고 깔끔하게방송을 잘하더라구요​오전에 차분한 분위기에 딱입니다. ​실시간 채팅으로 청취자와 소통가능합니다​예전에 책상위에 라디오..주파수 맞춰가며좋아하는 디제이에게 편지써본  기억다들 있으시죠?​손편지보다는 채팅이 편한 요즘참 세상이 많이 바뀌었네요​시간이 흘러도 라디오는없어지지 않았으면 합니다​​ 지난간 노래찾느라 헤매지 않고바로바로 선곡표 확인할수 있으니이또한 편하네요​김현철 춘천가는기차 노래가흘러나오는데정말 오늘 춘천으로 떠나고 싶었답니다.​간편하게 라디오들을수 있는라디오어플 추천합니다​#라디오청취#라디오어플#kbskong#추억팔이#라디오 안녕하세요. 리뷰박사입니다. 오늘은 FM라디오까지 즐길 수 있는 JBL TUNER XL 블루투스 스피커 이야기를 하려고 하는데요. 최근 외부 활동이 줄어들고 실내에서 보내는 시간이 많아지고 있습니다. 그래서 평소보다 더욱 다양한고 많은 영상을 보고 있는데요. 하지만 업무를 하거나 무언가에 집중을 하고 있을 때는 영상보다는 라디오가 들으면서 작업을 할 수 있어서 더욱 많이 청취하게 됩니다.​​ 그래서 개인적으로 FM라디오가 잘 나오는 스피커가 있으면 좋겠다는 생각을 했는데요. 제가 좋아하는 음향기기 전문 브랜드 JBL에서  TUNER XL를 출시하였습니다. 구성 용품은 본체, 설명서, 전원 어댑터가 들어있는데요. 세계적인 브랜드로 전원 어댑터 역시 다양한 국가에서 사용이 가능하도록 콘센트 방식을 바꿔서 사용할 수 있게 제작이 되어있습니다.​​ 145mm x 167mm x 103mm 크기로 큼직한 느낌을 받을 수 있는데요. 안테나가 탑재되어 있어서 언제 어디서나 FM라디오를 즐길 수 있고 한번 충전으로 최대 15시간 재생이 가능하기 때문에 하루 종일 충분히 활용을 할 수 있습니다. IPX7 완전 방수를 지원하기 때문에 실내는 물론 야외에서도 문제없이 사용할 수 있는데요. 무엇보다 JBL 브랜드로 강력한 사운드를 경험할 수 있습니다.​​ 안테나가 생각보다 상당히 길어서 놀랐는데요. 그래서 실내 어느 곳에서도 FM라디오 수신이 깔끔하게 잘 되는 것을 경험할 수 있었습니다. 다이얼 방식 버튼으로 쉽게 주파수와 볼륨을 조절할 수 있는데요. 5개까지 주파수를 설정할 수 있는 프리셋 버튼이 있어서 평소에 즐겨듣는 방송을 설정해놓을 수 있습니다.​​  또한 수동으로 주파수를 맞출 필요 없이 자동 스캔 기능을 활용할 수 있는데요. 빠르고 정확하게 주파수를 잡아내기 때문에 정해놓은 방송이 없을 때 사용하여 새로운 프로그램을 찾는 제미도 느낄 수 있습니다.​​ 전면에 LCD 디스플레이가 탑재되어 있어서 동작되고 있는 모드나 주파수, 볼륨 조절 등을 조작할 때 직접 눈으로 확인을 할 수 있어서 너무 편리하게 느껴졌는데요. 큼직하고 또렷하게 표시가 되기 때문에 어르신들도 잘 볼 수 있어서 라디오를 좋아하시는 부모님들에게 선물을 해도 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​​  또한 잡음 없이 선명하고 깨끗한 수신으로 더욱 라디오 청취하기 편안했는데요. 10W 출력으로 볼륨도 상당히 크게 들리기 때문에 넓은 공간에서도 충분히 활용이 가능하다고 생각합니다.​​  JBL TUNER XL FM라디오는 물론 블루투스 스피커로도 상당히 훌륭한 제품이라고 생각하는데요. 음향기기 전문 브랜드 JBL로 한 번도 음질로 인한 실망감을 느껴본 적이 없고 항상 풍성한 사운드로 만족감을 제공하기 때문에 음악 감상을 하기 위한 용도로만 활용해도 충분히 가치가 있는 스피커라고 생각합니다.​​ 블랙 색상에 깔끔한 디자인으로 어느 곳에 놓고 사용하여도 인테리어 효과까지 누릴 수 있는데요. 제품이 상당히 고급스러움이 느껴지기 때문에 라디오를 좋아하시는 분들에게 선물을 하기에도 너무 좋겠다는 생각이 들었습니다. JBL TUNER XL 블루투스 스피커로 이젠 FM라디오까지 편안하게 즐겨보시는 것은 어떨까요? 뛰어난 수신율과 강력한 사운드로 충분히 만족감을 느낄 수 있습니다. 그럼 이만 포스팅을 마치면서 오늘도 즐거운 하루 보내세요.​​<제품 자세히 알아보자!>​​ ​  외국에는 인터넷 라디오 제품을 많이 볼수 있습니다.  그러나 한국에서는 윈엠프/샤웃 캐스틀 사용하여 음악방송은 대중적으로 많이들 하고 있다. 왜 일까? 궁금 합니다. 한국에는 왜 인터넷 라디오 가 없을까?  암튼 위의 그림가 같은 컨셉으로 인터넷 라디오 를 만들어 볼까 시작 합니다~   [ 노벨뷰 ] 휴대용 MP3 스피커 / 휴대용라디오 - SD5000안녕하세요.써니입니다.요번에 소개하려는 제품은 캠핑때나 낚시 그리고 등산시 유용하게 사용할 수 있는 노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 - SD5000을 소개하려고 합니다.노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 - SD5000은 상당히 저렴한 가격의 휴대용 MP3 스피커 이기는 하지만 가격대비 괜찮은 성능의 휴대용 MP3 스피커 입니다.제가 저렴한 가격에 노벨뷰 휴대용 mp3스피커 sd5000를 선택하고 구입한 이유는 제가 예전에 몇가지 노벨뷰 제품들을 노벨뷰 제품 체험단으로 선택되어 사용해 보았기 때문에 가격대비 노벨뷰 제품이 좋다는걸 잘 알기때문입니다.-노벨뷰NS770 블루투스 스피커 포스팅-http://blog.naver.com/hks770604/20197544787-노벨뷰 보조배터리 포스팅- http://blog.naver.com/hks770604/20184252435﻿먼저 노벨뷰 휴대용 mp3스피커 sd5000의 포장은 노벨뷰 휴대용 mp3스피커 sd5000의 사진과 함께 종이 박스 포장이 되어 있습니다.박스 위쪽에는 제품을 개봉하지 않아도 제품의 색상을 쉽게 알아 볼수 있도록 여러 색상으로 표기되어 있으며 색상 옆에는 매직으로 제품의 색상을 표기하여 놓았습니다.제가 구입한 노벨뷰 휴대용 mp3스피커 sd5000의 색상은 깔끔한 하얀색으로 선택하여 구입하였습니다.제품 박스 옆면에는 노벨뷰 휴대용 mp3스피커 sd5000의 주요기능과 노벨뷰 제품들이 2013년 소비자 만족도 부분에서 1위를 하였다는 문구들이 있습니다.제가 지금까지 다른 종류의 노벨뷰 제품들을 사용하고 있지만 지금까지 나름 만족하면서 잘 사용하고 있습니다.노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 - SD5000 스피커는 mp3 음악 파일이 정작된 USB 메모리, SD카드 그리고 MicroSD 카드를 이용하여 음악을 들을 수 있으며, FM라디오 채널까지 지원하고 있어 나이가 지긋하신 어른신들에게는 소형 라디오로도 사용이 가능한 제품입니다.그리고 라인 입력(AUX) 단자와 이어폰 단자를 이용해 스마트폰, PC, MP3 플레이어 등의 음향 출력 기기를 스테레오 케이블로 연결하면 자동으로 라인 입력 모드를 실행 시켜 음악을 들을 수가 있습니다.-제품구성-* 제품 본체* 충전식 배터리* USB 충전 케이블* 스테레오 케이블* 핸드 스트랩* 고정 클립노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 - SD5000의 배터리는 교체형 배터리가 아닌 충전식 배터리 사용으로 USB 충전 케이블을 이용하여 충전할 수 있으며, 충전시에는 충전 케이블 연결 단자 옆쪽으로 붉은색 LED 등이 점등되어 SD5000의 충전 여부를 손쉽게 확인할 수가 있습니다.노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 - SD5000에는 고정클립이 기본으로 구성되어 있습니다. SD5000의 고정클립은 제품 뒷면에 고정 클립을 장착과 탈착할 수 있게 되어 있으며 고정클립 장착시에는 SD5000 스피커를 벨트 등에 걸어 가지고 다닐 수가 있습니다.SD5000 소형 라디오 윗면에는 usb 메모리 카드 연결 단자와 MicroSD(TF) 카드 연결 단자 그리고 전원 스위치가 위치하고 있습니다.MicroSD(TF) 카드는 기본 구성에 포함되어 있지 않아서 MicroSD(TF) 카드 연결 단자를 이용하여 MicroSD(TF) 카드를 사용시에는 별도로 구입해서 사용해야 합니다.SD5000 소형 라디오 옆면에는 음악이나 라디오를 이어폰을 이용해 들을 수 있는 이어폰 단자가 있으며 사람이 많은 곳에서 음악이나 라디오를 들을때 이어폰 이용해 남에게 피해를 주지 않고 음악이나 라디오를 들을 수 있습니다.그리고 이어폰 단자 옆으로는 라인 입력(AUX) 입력 단자와 SD카드 연결 단자 그리고 SD5000의 배터리를 충전 케이블을 이용하여 충전할 수 있는 충전 케이블 연결 단자가 위치하고 있습니다.SD5000 스피커의 앞면에는 메탈 느낌의 플라스틱 재질에 SD5000 스피커 작동 버튼이 있습니다.SD5000 스피커의 작동버튼 중에 재생/정지 버튼은 스피커에서 흘러 나오는 음악의 재생과 정지를 담당하고 있으며, 라디오(FM) 모드일때 재생/정지 버튼은 짧게 누르면 스피커 음소거와 해제를 할 수가 있는 역할을 합니다.그리고 재생/정지 버튼 길게 누르면 모든 라디오(FM) 주파수 중 방송중인 주파수를 탐색하여 채널로 저장 시키는 기능을 합니다.채널 저장 후에는 재생/정지 버튼 옆에 있는 이전/다음 버튼을 이용하여 라디오 채널을 이동할 수가 있습니다.SD5000 스피커 숫자 키패드는 음악 모드 때에는 숫자 키패드를 이용하여 원하는 곡 번호를 눌러 원하는 곡으로 바로 이동이 가능하게 되어 있습니다.라디오(FM) 모드 시에는 원하는 라디오 주파수를 바로 눌러 원하는 라디오 프로를 바로 청취할 수 있습니다.그리고 모드(MODE) 버튼은 SD5000에서 라디오 청취나 여러 형태( MicroSD 카드, USB 메모리 카드)의 음악 듣기를 변경하여 들을 수 있는 버튼입니다.SD5000 mp3 스피커에는 핸드 스트랩이 장착이 되어 있어 이동 중에 SD5000 mp3 스피커를 조작할때 SD5000 mp3 스피커에 달려있는 핸드 스트랩을 손목에 걸어 제품의 낙하를 방지할 수 있습니다.노벨뷰 라디오를 이용하여 라디오를 청취할때, 라디오(FM) 주파수가 잘 잡히지 않고 잡음이 들릴때에는 노벨뷰 라디오에 달려있는 안테나를 세워 라디오(FM) 주파수를 잡아주면 노벨뷰 라디오로 깨끗한 소리의 라디오 프로를 청취할 수 있습니다.△ 동영상제가 노벨뷰 휴대용 MP3 스피커 / 소형라디오 - SD5000을 구입한 이유는 캠핑이나 등산때 들고 다니며 라디오를 듣기 위해서 입니다.처음에는 라디오 용도로만 사용하려고 구입했지만, 제품을 구입하고 보니 여러 기능이 있어 다용도로 유용하게 사용할 수 있을 것으로 생각이 됩니다.특히 나이드신 어르신 분들은 휴대용라디오를 많이들 들고 다니시는데요.노벨뷰 SD5000 휴대용라디오는 가격대비 퀄리티가 좋은 제품이라 생각이 들어 어른신 들이 휴대용라디오로 들고 다니기 괜찮은 제품이라고 생각이 들며, 부모님께서 라디오 구입을 원하신다면 가성비 좋은 SD5000 휴대용라디오를 구입하여 선물하는 것도 나쁘지 않아 보입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 오랜만에 인터넷라디오 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오는 주파수를 맞추어 수신기로 라디오를 청취하는게 아닌,모바일,PC등을 이용하여 라디오를 들을 수 있는 프로그램 입니다.SBS는 고릴라,MBC 미니 KBS 콩으로 인터넷라디오 광고를 청취할 수 있으며,전국 어디서든 모바일과 pc만 있다면해외에서도 청취할 수 있는 플렛폼 입니다.인터넷라디오광고는일반 주파수라디오처럼 프로그램별 판매가 아닌,모든 방송 프로그램에 광고가 나가며 2시간에1번씩 1일8회 30일기준 240회가 송출되어,매우 많은 송출횟수로 광고가 가능합니다.때문에, 라디오광고를 하고싶지만예산이 부족하거나, 컬투쇼,박소현의러브게임,최화정의파워타임 등청취율이 높은 프로그램에 광고를 하고싶을 경우적은예산으로 진행하기 매우 적합한 광고매체 입니다.인터넷라디오중 청취율이 가장 높은 SBS 고릴라 같은경우오전 07시부터 저녁 23시까지2시간에 1번씩 계속 광고가 나오기때문에,출,퇴근 직장인학생주부등 주로 10대부터 40대까지젊은층의 청취자들이 많은 광고매체 입니다.특히 컬투쇼 같은경우 방송3사 통틀어 가장 많이 청취하는 프로그램이기때문에,청취율이 매우 높은 광고매체 입니다.인터넷라디오광고는라디오광고와 마찬가지로 20초동안 CM을 제작하여 광고시간대에 CM을 송출하게 됩니다.제작은 일반,징글,풀송등 다양한 형태의 CM으로 제작이 가능하며,제작부터 심의 송출까지 한번에 다이렉트로 진행이 가능합니다.매년 수신기가 없어지고 스마트폰,인터넷으로 라디오를 청취하는 청취자들이 많아지고 있는 추세로,추후에는 인터넷라디오로 청취하는 청취자들이더 많아질것으로 예상하고 있으며,지금도 인터넷라디오광고의 청취자들은 지속적으로 늘어나고 있는 추세 입니다.그만큼 SBS인터넷라디오 고릴라는 광고효과가 매우 좋기때문에, 한정된 구좌로 운영되고 있으며,항상 진행가능한 구좌가 없어 많은 광고주들께서 대기를 할만큼 효과가 매우 좋은 광고 매체 입니다.주 업종은쇼핑몰,전자기기,여행사,프렌차이즈업종,유아용품,판촉물사무용품,패션의류 등 매우 다양한 업종이 진행중이며,젊은 타겟으로 광고를 하는 광고주들께서매우 선호하는 광고 매체입니다.전국 어디서든 라디오를 청취할 수 있는 장점이 있기때문에커버리지가 매우 넓은 장점도 있습니다 :)2018년 5월기준 고릴라 시간별 접속자 그래프 입니다 :)SBS 인터넷라디오 고릴라 외 인터넷라디오광고,라디오제작에 대한 문의는아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.인터넷라디오광고 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com   라디오 CM 및 제작에 대한 방법은 아래 포스팅글을 참고해주세요https://blog.naver.com/thdwlaks4/221219982856[라디오광고]라디오20초광고 제작부터 송출하는 방법안녕하세요?SONG 입니다. 오늘은 라디오광고중 라디오CM 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디...blog.naver.com 벌써 한달가량 된 이야기인데 이제서야 포스팅하는 아이리버 IA150 라디오 이야기입니다. 어느날 와이프님이 마음에 드는 예쁜 라디오가 생겼다면서 우리 집에도 하나 사자고 말을 하더군요. 개인적으로도 아이리버 제품들을 좋아하기에 말만 듣고도 일단 마음에 들었는데, 자세히 알아보겠다며 검색을 해보고 나니 더욱 마음에 쏙 들더라구요. ㅎㅎ 그렇게 구매했던 아이리버 라디오 리뷰를 해봅니다~  ​● 아이리버 라디오 IA150 제품을 소개합니다. 제품은 인터넷 상품 설명에 나와 있는 것처럼 새하얀 색으로 깔끔하게 생겼습니다.기본적으로 라디오와 CD플레이어, USB를 이용한 MP3 플레이, 그리고 상단에 아이폰을 꽂아 음악을 들을 수도 있고 블루투스를 이용해서도 음악을 들을 수 있습니다. (사진에 나온 헬로키티와 오리는 세트 상품이 아닙니다 =_= ㅋ)   ● 별로 어렵지 않은 사용법. 제품과 함께 동봉된 매뉴얼을 보면 알겠지만 기본적으로 간단하게 만들어진 제품이기 때문에 사용법이 어렵거나 복잡하지는 않습니다. 기본적으로 라디오나 블루투스 스피커 등을 이용해본 적이 있다면 아무것도 어려울게 없는 제품입니다. 매뉴얼 볼 필요도 없네요.. ㅎㅎ  ● 리모컨을 이용해 간편하게 조작하다. 제품과 함께 동봉되어 있는 리모컨으로 제품의 모든 동작을 컨트롤할 수 있습니다. 시디플레이어용 트레이 오픈도 리모컨으로 조종이 가능하더군요. (뭐, 요즘 대부분의 기계가 그런 정도의 기능은 지원을 하죠).. 가장 기본적인 기능인 라디오를 사용할 때, 미리 몇몇 주파수 채널을 세팅해두면 리모컨을 이용해서 쇼파에 앉아 아주 편하게 채널변경을 할 수 있습니다. ㅎㅎ 편한게 제일 좋아~♡  ● 라디오를 켜보다. 예쁜 라디오를 갖고 싶은 마음에 지른 만큼 라디오 청취가 가장 주된 활용 목적이겠죠. 라디오를 켜고 주파수를 검색하면 자동으로 채널을 잡아줍니다. 이 제품이 유독 주파수를 잘 못잡는다거나 그런건 아닌듯한데, 저희 집이 아파트인 관계로 라디오 채널을 잘 못잡더군요. ㅠㅠ (이 부분은 포스트 하단에서 다시 언급하도록 하겠습니다.. 일단 패스~!) ※ 참고로 107.7은 경기도권 SBS 라디오입니다. +_+ ㅋ 컬투쇼 들어야겠죠?!?! ㅎㅎ  ● 마음에 드는 깔끔한 라디오. 사람마다 취향이 다르겠지만 깔끔한걸 좋아한다면 대부분 이 아이리버 IA150을 좋아할거라 생각합니다. 사이즈도 그렇게 큰편이 아니다보니 거실장 위에 살짝 두어도 너무 커서 걸리적거리거나 눈에 거슬리는 일은 없을 것 같네요. 깔끔한게 제일 좋아요~ ㅎㅎ우리집 헬로키티랑 오리씨랑도 참 잘 어울리구요~ ㅎㅎ  ● 노란 오리 옆에 Dock. 매뉴얼을 살펴보면 호환가능한 아이팟이나 아이폰 제품은 다음과 같다고 합니다. [아이폰4 / 4S / 3GS / 3G / 아이팟터치1,2,3,4세대 / 아이팟나노 1,2,3,4,5,6세대 / 아이팟클래식] "예전에 하와이 여행갔을 때 호텔 룸 내부에 시계 겸 아이팟독이 있던데, 아이폰이나 아이팟 있으면 정말 편하겠다는 생각이 다시금 들게 만드네요. 예전에 쓰던 아이폰4 괜히 중고로 팔아버렸나봅니다.. ㅠ 나중에 아이팟 하나 살까봐요 ㅎㅎ"컨넥터 부분은 평소에는 하얀색 플라스틱 뚜껑으로 보호되어 있습니다. 그냥 손으로 열어주면 아래 사진처럼 컨넥터 부분이 노출됩니다. 뭐, 이이상 더 자세하게 설명할 필요는 없겠죠? ㅎ  ● 라디오 주파수 잡기. 위에서 언급했던 것처럼 아파트에서는 라디오 주파수 잡기가 참 어렵습니다. 사실 저는 최근에 결혼하면서 난생 처음으로 아파트라는 곳에 살게 되었기에 그동안 이런건 전혀 몰랐어요. 기본으로 들어있던 안테나를 꽂고 안테나 선을 잘 잡고 있으니 한두 채널 정도가 잡히더군요. 그래도 여전히 잡음도 섞여있고, 게다가 라디오를 들을 때마다 항상 안테나 선을 잡고 서있을 수는 없는 노릇입니다. ㅎㅎ  새로 막 뜯고 꽂은 안테나선이지만 과감히 끝 부분을 잘라버리고, 집에 남아 돌던 인터넷 랜선을 풀었습니다. 두 선을 연결해주고 길~~~게 늘려서 아파트 베란다쪽으로 선을 빼냈어요. 급한대로 절연테이프로 벽에 고정하고..ㅎㅎ(물론 이렇게 계속 쓸 생각은 없습니다. 일단 임시방편입니다. ㅋㅋ) 집에는 흔하게 있는 세탁소표 쇠 옷걸이를 풀어 이렇게 네모난 모양으로 만들어주고 연장한 안테나 선을 끝 부분에 연결해줬습니다.베란다 쪽에서 이리저리 들고 움직여보니 방향만 잘 맞추면 정말 라디오가 잘 잡히더군요. 간단한 작업이지만 꽤 좋네요..ㅎㅎ인터넷으로 조금 더 찾아보니 트럭용 안테나를 구해서 배선 잘 연결해주고 외부로 설치하면 정말 라디오 주파수가 잘 잡힌다고 하더군요. 일단은 위에서 말한 것처럼 임시로 이렇게 안테나를 설치했지만 조만간 트럭 안테나를 구해서 설치하고 안테나 연장선도 예쁘게 잘 마무리해서 안보이게 정리해야겠습니다. ㅎㅎ 이렇게 해놓으니 꽤 마음에 드네요. IA150.. IA150 간단한 기능부터 디자인, 라디오 기능까지 꽤 괜찮은 녀석입니다. ㅎㅎ  안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개해드릴 광고는 바로라디오 협찬광고 입니다! 라디오 협찬광고는 라디오를 청취하시는 분들이라면한번쯤은 들어보셨을 " 사연에 당첨되신분들께는 OOOO 에서 OOOO를 드립니다"위와같이 협찬멘트를 고지하여,프로그램을 청취하는 청취자분들에게브랜드와 제품을 소개하는 매체 입니다!혹시 라디오에 사연이나 퀴즈에 당첨되셔서상품을 받아보신적이 있으신가요?저는 예전에 KBS박명수의 라디오쇼에 당첨되어,선글라스와 제습제를 받아본적이 있습니다! 라디오를 청취하시다가한번쯤은 퀴즈 정답을 문자로 보내본 경험이있으실텐데요정답을 맞추거나 사연에 당첨되어수령하게 되시는 상품이 바로협찬사의 협찬제품입니다!이렇듯 프로그램마다협찬사를 소개하여 협찬제품을청취자분들에게 나누어주고 있는데요.그 제품을 협찬할 수 있는 방법이바로 라디오협찬입니다!모두 이해가 되셨나요??라디오협찬은제품을 광고료 대신 협찬하기때문에현금부담이 적어중소기업이나 소기업 스타트기업에서많이 진행하는 매체에요~특히, 전국으로 송출되기때문에커버리지가 넓어브랜드명이나 제품명을 알리기에매우 좋은 광고매체 입니다 :)아래 이미지로 자세하게 설명드릴게요!라디오 협찬 광고에 대한 상세한 내용은아래 연락처로 문의주세요 :)감사합니다.송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com이제 슬슬 봄이 찾아오면서 아웃도어 열풍이 다시금 살아날 조짐을 보이고 있습니다.캠핑장비, 등산장비 등 올해는 또 어떠한 강력한 제품들이 쏟아져 나올지 사뭇 기대가 되는데요아웃도어에 특화된 컴팩트 스피커 하나 있으면 더욱 즐거운 레져생활이 될 수 있겠죠??그래서 오늘 이 시간에는 아웃도어에서 즐거운 동반자가 되어줄Coms 블루투스 스피커&FM라디오를 소개해 드리려 합니다.제품명만 보면 알 수 있듯이 블루투스 기능은 기본이구요, FM 라디오 청취까지 가능합니다.또 Micro SD메모리만 있으면 MP3로도 활용이 가능하죠!!아무래도 야외에서의 스피커는 음질보다는 휴대성이 우선이잖아요??아웃도어에 특화된 컴팩트 스피커 Coms 블루투스 스피커&FM라디오를 만나보시죠!!제품 패키지입니다.워낙 컴팩트한 나머지 포장 또한 아담하게 되어 있습니다^^스마트폰, 태블릿, 노트북 등 블루투스 지원으로모바일 기기와 최대 10M 거리 내에서 무선으로 자유로운 사용이 가능합니다.  포장 뒷면에는 제품설명과 함께 주요기능이 표기되어 있는데요컴팩트하다고 해서 기능이 절대 떨어지는 건 없습니다.오히려 컴팩트한 제품에 이렇게 기능이 많은지 놀랄 정도이죠^^​ ​ ​우선 ​핵심기능을 살펴보면 블루투스 3.0 지원은 기본이구요MP3 플레이 지원, FM라디오, Micro SD재생, 카라비너 제공 등이 있습니다.자세한 사항은 계속 이어집니다.​​​​ 제품구성은 단출합니다.스피커 본품과 USB 충전케이블, 사용설명서가 있구요가방 및 등산장비에 걸 수 있는 카라비너가 제공되는 것이 특징입니다.사용법이 무척이나 간단해서 사용설명서는 한번만 훑어 보셔도 될 거 같네요​​​​​ 과연 크기가 어느 정도이길래 아웃도어에 특화된 스피커라 할까요??​남자손 치고 작은 제 손에도 한손에 쏙 들어오는 크기랍니다.70mm의 컴팩트한 사이즈와 95g의 가벼운 무게는휴대성을 최대한 고려한 스피커임을 알 수 있는 대목이죠!!​​​작다고 해서 음질이 절대 떨어지는 건 아니구요3W의 고출력 스피커를 내장하고 있어 저음부터 고음까지의 음향 출력이 우수합니다.진동 바이브레이션 우퍼를 지니고 있기 때문이죠!!!​ ​​ ​색상은 블랙 외에 화사한 블루와 옐로우가 있으니취향에 따라 구매하시구요~~​​  제품 양쪽으로 각종 버튼과 단자들이 위치해 있는데요한 쪽에는 재생에 필요한 버튼이 자리잡고 있습니다.​  반대쪽에는 이어폰, 충전, Micro SD메모리 단자가 있고각종 상태를 알리는 LED가 자리잡고 있습니다.​ 본체 하단에는 제품을 보호하고 미끄럼 방지에 도움이 될 얇은 고무가 덧되어 있고,윗쪽에는 카라비너를 걸 수 있는 걸이로 제작되었습니다.​그럼 본격적으로 음악을 들어볼까요??전원을 켜면 한국어 음성 알림이 지원되는데요"블루투스 장치가 페어링 대기중입니다"라는 음성과 함께청색 LED가 깜빡입니다.페어링 대기를 알리는 음성 외에블루투스 장치 연결, 배터리 충전, 발신 전화번호, 모드변경 등폭넓게 음성알림이 지원되어 스피커 상태 확인이 더욱 편리합니다.​ ​내 스마트폰​에서 기기를 검색하면 되겠죠?Coms B/T Speaker가 연결되었습니다.​​첫 번째 노래는 어떤 노래를 들을까 고민하다가 EXID의 위아래를 틀어봤네요^^아무래도 신나는 댄스 음악을 들어야 성능을 알 수 있기에...*^^*​​​​그럼 동영상으로 확인해 보시죠!!음질을 동영상으로 확인하기엔 다소 부족함이 많지만무난하게 들을 수 있음을 확인할 수 있습니다.​​​ 이번엔 아이패드로 들어보겠습니다.역시 빠른 연결이 눈에 띄네요!!​​ ​ 아이패드로는 잔잔한 클래식을 들어봤는데요동영상으로 함께 들어보시죠!!잔잔한 음악이 꽤 괜찮죠??​​​​​​Coms 블루투스 스피커&FM 라디오는 특히 아이패드와 같은 애플제품과 호환성이 뛰어나스피커의 배터리 잔량표시를 쉽게 확인할 수 있습니다.​ ​FM라디오를 청취하고 싶으시면 모드선택 버튼을 한 번만 누르면 됩니다.캠핑가서 밤 하늘에 라디오 들으면 분위기 참 좋은데...빨랑 캠핑의 계절이 돌아오면 좋겠네요^^​​​​제가 개인적으로 가장 마음에 드는 기능은 바로 Micro SD메모리 슬롯 지원입니다.Micro SD메모리만 있으면 언제 어디서나 MP3 플레이어가 될 수 있죠요즘 스마트폰 때문에 Micro SD메모리 하나쯤은 가지고 계시잖아요?? ㅎㅎㅎ 메모리 카드를 TF단자 안으로 쭉 밀어넣으면 끝!!!메모리 보호를 위해 전원이 꺼진 상태에서 연결하는 점은 꼭 주의하시구요~~​​​​아무래도 블루투스 기능으로 듣는 것 보다는 MP3 형식으로 듣는게 음질이 더욱 좋더라구요뭐... 당연한 말이지만요 ㅋㅋㅋ​ 헤드폰이나 이어폰이 있으면 이어폰 단자에 연결해서 더욱 사실적인 음악감상이 가능합니다.​또 블루투스 리시버 기능으로 블루투스 스피커의 이어폰 단자에 외부 스피커를 연결하면 스마프폰의 음악을 오디오 장비 및​ 스피커로도 음악을 들을 수 있습니다.차량 AUX 단자와의 연결도 가능하겠죠??이렇게 아담한 스피커가 핸즈프리 통화 기능도 된다는 사실.... 알고 계셨나요??스피커에 내장된 마이크 및 스피커를 통해 전화가 오면 핸즈프리 통화도 가능합니다.​​​예시로 우리 아들과 직접 통화를 해봤네요*^^*​​​ 음악을 듣다가 배터리가 부족하면 "배터리가 부족합니다. 충전기를 연결해 주세요"라는 음성 알림이 나옵니다.최초 충전은 4시간이 적당하구요, 이후 2~3시간이면 충전이 완료됩니다.충전시에는 LED램프에 적색불이 들어오고, 완료되면 적색 LED가 꺼집니다.​​​ 그럼 아웃도어에 특화된 스피커에 맞게 야외로 떠나볼까요??우선 스피커에 카라비너를 연결합니다.​  이렇게 가방에 안전하게 걸어서 가지고 다닐 수 있죠!!!절대 떨어질 일은 없겠죠??​ 야외에서도 스피커 음질은 깨끗하게 들렸습니다.​ 역시 캠핑이나 등산, 낚시 등의 레져생활에 딱 좋은 친구가 될 수 있겠죠??지금까지 아웃도어에 특화된 컴팩트 스피커Coms 블루투스 스피커&FM라디오를 만나보셨는데요사실 몇 십만원을 호가하는 블루투스 스피커와의 음질비교는 많은 차이가 날 순 있지만가성비와 휴대성을 고려하신다면 이 스피커가 가장 좋지 않나 생각됩니다.이제 따뜻한 봄이 오면 밖으로들 많이 나가실텐데요Coms 블루투스 스피커&FM라디오와 함께 더욱 즐거운 시간을 갖어보시죠!!​​    안녕하세요~~ 여러분!!!! *^^*지난 2월 25일 문화가 있는 날! 대구 와룡홀에서 에클레시아 콘서트날,대구KBS FM라디오 "노래의 날개 위에" 라는 프로그램에서 에클레시아 인터뷰를 하셨어요^^ 3월10일 바로 오늘! 오후4시에 방송이 나갑니다! 대구를 제외한 서울,경기 외 타 지역에서는 인터넷 또는 폰으로 청취가능합니다.방법 알려드릴게용*^^*    1. 인터넷으로 들을 수 있는 방법   사이트에서 "대구KBS" 를 검색 또는 아래 링크로 이동하세요 http://daegu.kbs.co.kr/ 아래 그림 상단에 보시면 FM에 빨간색 동그라미 쳐져있는거 보이시죠?^^클릭하시면 ON-AIR중인 방송을 들으실 수 있어요.참고로 대구KBS라디오는 다시듣기가 불가능 합니다.실시간 듣기만 가능하오니, 참고부탁드립니다.       2. 모바일로 듣는 방법 "KBS대구" 를 검색하시면, 대구KBS사이트가 나옵니다.    사이트로 들어가시면 오른쪽에 온에어가 있어요, 클릭하시면 아래로 바가 열려요!거기서 FM을 누르시면, 청취가 가능해요! 스트리밍이니,,, 데이터를 사용하겠죠???^^ 와이파이 연결해서 청취하실 것을 추천드리옵니다.       많은 청취 부탁드립니다*^^*       2020년이 지나가고 있어요코로나19로 모두가 힘든 한해,코로나19는 아직도 진행 중이지만끝이 없는 터널이 없듯이 코로나19 라는 터널도 곧 벗어날 것이라는 희망을 가져봅니다.​모두가 힘들고 어려웠던 2020년의 마지막 방송을 하며 음악으로 따뜻한 위로를 전합니다.올 한해,그대의라디오를 청취해 주셔서감사합니다!​12월18일(25일)그대의라디오​내 사랑은 제비꽃 한다발(L'amour est un bouquet violettes. )-Sol Gabetta​waltz the little prince-O'Lee​인생은 아름다워 주제곡-ost​아웃 오브 아프리카 중 I had a farm in Africa.​마담 프루스트 비밀의 정원 중 Ni l'un ni l'autre​바이올린을 위한 탱고 (El tango par violin)-오리엔탱고​Besame Mucho-Ray conniff &his orc​발레 코펠리아 왈츠-슬로바키아 필하모닉orc​쇼스타코비치 로망스-우크라이나 국립교향악단​슈베르트 밤과꿈-보스트리지​피가로의 결혼 편지이중창 저녁 바람이 부드럽게-군둘라 야노비츠&에디트 마티스​베토벤 피아노 소나타14번op.27-2 월광-Alfred Brendel​베버 무도회의 권유-베를린필하모닉orc​밤10시 방송됩니다 분당,판교  라디오90.7mz스마트폰듣기-팟빵앱(팟빵라디오-성남fm) <표현>- 황금연휴: gold holidays라고 설명- 연휴 끝났다: over 사용- 연휴 잘 보내: happy holiday!<지식>어버이날 기원: mother’s day -> parents day<플로우> 오늘의 날씨: 퐈인더스트 조심, 아웃도어 액티비티 하지 마시고, 클로즈 디 윈도우 하세용대부분의사람들이 그러하겠지만 오디오시스템을 운용하는 나 또한 소스의 다양성 등을 목적으로 질 높은 라디오 방송 청취에 관심을 가졌다. 그리하여 몇번 서울의 오디오 지음이신 정선생을 통하여 두 종류의 튜너를 들였었지만 소리의 품질에 실망하여 결국 우리집을 나갔다.​그 이후 튜너에 대한 생각은 접고 오직 저장 음원을 푸바2000으로 들으면서 오디오 생활을 해 왔다. 그러다가 근래  다시 라디오에 대한 생각을 하던 중 KBS라다오의 kong을 음감용컴퓨터에 앱을 설치하기로 한다. 이 앱은 인터넷 라디오 이기에 신호를 디지털로 출력하여 DAC로 연결하는 것이어서 음질향상에 상당한 도움이 되리라는 기대심리가 작용한 결과다.​그런데 신기하게도 사람의 목소리는 또렷한데 음악(특히 연주보다는 보컬)이 마음에 안 든다. 그리하여 인터넷 카페의 어느곳을 찾았으니 그곳은 이른바 풀라인원이라하여 각종 인테페이스용 선재를 제작하는 곳이다. 친절하신 대표님과의 상당 결과 스마트폰과 오디오의 DAC간을 연결하는 선재를 주문하여 연결해보니 그리 큰 향상은 느껴지지 않았다. 따지고보면 결국 돈만 쓴 결과지만 나의 선택이니 후회는 없다.​그러다가 조금전 나는 다시 음감용컴퓨터에  설치된 앱을 통하여 인터넷  방송을 듣는다. 물론 지금도 사람의 목소리에 비하여 음악은 불만이다. 하지만 발상의 전환을 통하여 이 또한 충분히 감내를 넘어 즐길수도 있겠다는 생각을 해 본다.​보통 사람들은 충분히 해 낼 역량을 지녔으면서도 스스로 역량을 제한한다. 예전 공자께서는 자신의 제자인 재여에게 말한다. 너의 가장 큰 문제는 스스로의 역량을 제한함에 있다고.그렇다. 사람에게 할 수 있다는 의지와 노력만 있다면 못 할것은 없다. 마찬가지로 음악 또한 마찬가지다. 음악은 그대로인데 나 스스로, 소리의 품질을 결정한다.이 또한 좋다는 생각. 이또한 즐길수 있다 하는 마음이 있다면 세상 무엇인들 천상의 소리 아님이 있을까? 긍정마인드의 위력을 깨달은 아침이다. 이른 아침부터 제가 출연한 불교방송 '고성국의 아침저널'을 청취해주셔서 감사합니다.어제에 이어 오늘도 장세환 전 민주당 의원님과 함께 '역사 교과서 국정화 논란 문제'에 대해 심도있게 토론을 했습니다교과서 국정화 논란 문제는 '역사가 올바르게 기재 되었는가?' 혹은 '왜곡 편파 되었는가?'를 토의를 통해서 올바른 역사로 기록해야 하는게 중요합니다.라디오 청취 하러 바로가기 http://bbsvod.clouducs.com:8080/bbsaod/20151030/20151030-080001.mp490년대 가요, 라디오로 마음껏 즐기기‘토토가’에서 못 들은 그 노래, 라디오로 듣는다안양내일신문 1065호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지​무한도전의 ‘토토가’ 이후 90년대 가요에 대한 관심이 사그라지지 않고 있다. 추억에 대한 그리움 때문인지 TV를 시청하며 눈물을 흘렸다는 이들도 적지 않다. 그러나 그곳에서 만나지 못한 주옥같은 노래들이 너무도 많다. 청춘을 함께했던 음악이 그리운 이들을 위해 감동과 흥겨움을 선사할 라디오 프로그램을 소개한다.라디오와 떠나는 추억의 음악여행90년대 가요의 비중이 높은 라디오 프로그램으로는 매일 오후 4시에 진행되는 MBC FM4U(91.9MHz) '오후의 발견, 김현철입니다'와 SBS 파워FM(107.7MHz) ‘김창렬의 올드스쿨’, 낮 12시 시작하는 CBS 음악FM(93.9MHz) '김필원의 12시에 만납시다' 등을 꼽을 수 있다. '오후의 발견, 김현철입니다'는 청취자의 기억 한 곳에 고스란히 남아있던 감성들을 자연스럽게 터치해 주는 능력이 뛰어나다. 방송일과 동일한 날짜의 과거 기사를 소개해 주는 ‘오늘의 발견’은 철이와 미애의 ‘때밀이 춤’에서부터 가슴 먹먹한 ‘사랑과 영혼’ 등 ‘그때 그 시절’ 다양한 주제의 기사를 읽어주기도 한다. 하지만 관련된 음악과 사연이 계속해서 추가되면서 온전히 추억의 시절로 빠져들게 만든다. 매주 금요일에는 ‘토토가’를 능가하는 추억의 댄스타임이 열리고, 가끔은 ‘추억의 발라드’, ‘추억의 가요 100곡’ 등 테마에 맞춘 음악만 선별해 들려주기도 한다.'김필원의 12시에 만납시다'는 댄스와 발라드 등 다양한 취향과 장르를 오가는 선곡이 눈에 띈다. 청취자 사연에 따라 댄스음악으로 흥을 돋우다가도 음악에 심취해 과열(?)된 분위기가 조성되면 센스 있게 발라드를 배치해 진정시키는 강약조절에 능하다. 반대로 비오는 날은 촉촉이 감성을 적셔주다가 활력을 불어주는 음악을 양념처럼 뿌려준다. 여성DJ 특유의 감성 때문인지 사연에 대한 공감력도 매우 탁월하다. 최근 ‘뮤직 타임머신’이란 타이틀로 진행된 1992년, 1995년, 2002년 가요특집에 대한 청취자들의 반응도 매우 뜨거웠다.앞의 프로그램들이 음악과 사연에 집중하는 편이라면, '김창렬의 올드스쿨'은 90년대 음악을 만나면서도 요일별 게스트들과 유쾌한 시간을 보낼 수 있다는 특징이 있다. 매주 월요일에는 '시간 속으로'를 통해 연도별 가요를 들려준다. KBS 2Radio(106.1MHz) ‘왕영은의 해피타임’, SBS 러브FM(103.5MHz) ‘유영재의 가요 쇼’, CBS 음악FM(93.9MHz) ‘박승화의 가요 속으로’에서는 80~70년대 음악을 자주 만나볼 수 있다.라디오, 스마트폰으로 즐긴다과거에는 라디오를 듣기 위해 카세트나 워크맨이 필수였지만, 이제는 인터넷만 있으면 주파수를 고민할 필요 없이 언제 어디서나 라디오 청취가 가능하다. 각 방송사마다 KBS KONG, MBC mini, SBS 고릴라, CBS 레인보우 등 인터넷과 스마트폰에서 라디오를 들을 수 있는 프로그램과 어플리케이션을 제공하기 때문이다. 방송 중 선곡표가 업데이트 되고, 사연도 바로 올릴 수 있어서 편리하다. 각 방송사 홈페이지나 앱 스토어에서 무료로 다운받을 수 있다. 김경미 리포터 fun_seeker@naver.com​ #입트영스크립트 #pass the time   #tune in      ​ Step 1.  BasicI always listen to the radio when I am at the wheel.  I identify with the stories they read on the radio, and have a chuckle.  Listening to music on the radio also helps me to cool down for a while.  When I hear songs I liked in the past, it reminds me  of old times.  Listening to the radio in heavy traffic helps to pass the time.  These days, radio is also broadcast online, so I can listen to programs using mobile apps.  ​  https://www.theregister.co.uk/2018/05/22/digital_future_is_not_dab/ ​​ Step 2.  AdvancedI enjoy listening to the radio for language studies.  There are lots of shows that help listeners to speak fluently in English, so I try to tune in every day.  I mostly listen to shows by streaming them on ans app on my phone.  Even if I miss a show, it's no big deal.  I can just listen to them at my leisure using ADO services.  I'm still just a beginner, but learning a new language is inspiring.  I hope to put the lessons to use if I ever travel to countries where the language is spoken.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가北 간부들 외국 라디오방송 청취 갈수록 늘고 있다 [내부소식통]  “밀수꾼에게 고성능 라디오 부탁…외부정세 큰 관심”   북한에서 외국 라디오 방송을 청취하는 간부 계층이 늘고 있다. 23일 복수의 내부 소식통은 "현재 당 ? 행정 ? 보위 계통을 막론하고 하위직 간부들까지 외국방송을 듣는 사람들이 크게 확산되는 추세"라고 전했다.  평안남도의 한 소식통은 “외국에서 쏘는(보내는) 라디오 방송을 가장 많이 듣는 사람들이 바로 간부계층이라는 사실은 주민들도 이미 다 알고 있다"며 "간부들은 국제사회에서 조선(북)이 어떤 상황인지 궁금해서 듣는데, 최근에는 이 숫자가 크게 늘어나고 있는 것 같다”고 말했다.  그는 “보위부(정보기관)나 보안서(경찰)에는 압수한 라디오가 많기 때문에 간부들이 라디오를 구하기는 어렵지 않은데도 최근 중국을 드나드는 무역일꾼들에게 수신상태가 더 좋은 라디오를 구해달라고 부탁하는 간부들이 늘었다”고 말했다.  소식통은 과거에는 보위부 계통, 외국 출입이 잦은 간부들이 라디오를 많이 들었지만 최근에는 행정계통이나 중하위직 간부들에게도 외국 라디오 방송 청취가 많이 확산돼 있다고 말했다.  현재 북한 내부에서 청취가 가능한 외부 방송은 KBS 한민족방송(구 사회교육방송), RFA(자유아시아방송)와 VOA(미국의 소리방송) 한국어 방송, 중국 연변 조선어 방송, 남한 내 종교단체와 민간단체들이 운영하는 대북 방송 등이 있다. 북한 당국은 그동안 주민들의 외국방송 청취를 막기 위해 방해 전파를 쏘고 라디오를 회수하는 등 강력한 조치를 취해왔다. 대북 라디오 방송을 들어본 주민들 중에는 전파 방해 때문에 장시간 청취가 어렵다는 반응이 꽤 있었다.  소식통은 “간부들이 라디오에서 들었다고 직접 말하지 않지만 방송 내용을 이야기하는 경우가 부쩍 많아졌다”면서 “요새는 남한이나 세계정세를 모르면 간부들 사이에서 인정받기 어렵다는 말이 나올 정도”라고 말했다.  또 다른 소식통은 “간부들은 일반 주민들보다 교육수준이 높고 외국소식도 많이 알기 때문에 당연히 조선이 어렵고 문제가 많다는 것을 안다"며 "그렇기 때문에 외국방송에 더 귀를 기울이는 것 같다”고 전했다.  그는 또 간부들 다음으로 외국방송을 많이 듣는 계층은 지식인들과 대학생들이라고 말했다. 10여 년 전부터 중국에서 들어간 한국 드라마와 영화가 이들 계층이 외부 정보에 관심을 기울이도록 만들었다는 평가다.  북한당국은 고위 간부들에게 조선중앙통신이 외국방송과 신문 자료를 취합해 만든 ‘참고신문’ ‘참고자료’ 등을 정기적으로 배포하고 있다.  그러나 이 자료는 중앙당 간부와 군당(郡黨)급 책임비서와 조직비서 이상 간부들만 열람이 가능하다. 하위직 간부 대상의 국제정세 해설 자료도 있지만 내용은 매우 빈약하다.  이 때문에 간부들은 남한과 국제정세, 심지어 북한 내부문제까지 실시간으로 접할 수 있는 외국 라디오 방송과 남한 TV(평안북도 이남 지방 시청가능)을 통해 정보를 수집해왔다. 특히 이들은 국제정세에 쉽게 접근할 수 있는 KBS와 RFA, VOA와 같은 대북방송을 선호해온 것으로 알려지고 있다.   [중국 선양(沈?) = 정권호 특파원]  [2008-08-24 18:04 ]      The DailyNK가 제공하는 모든 뉴스 및 자료에 대한 무단전재, 무단복제를 금합니다. http://www.dailynk.com어머니께서는 스마트폰을 아버지께서는 피처폰을 사용하고 계신데요. 아버지께서 텃밭을 가꾸실 때 사용하시던 라디오가 고장 나 이번 기회에 스마트폰으로 교체해 드리려고 설득했지만, 극구 사양하셔서 보다 휴대성 좋고 성능 좋은 제품을 찾다가 효도라디오 휴대용 스피커 COMS ID345를 알게 되었어요. ​FM 라디오는 기본이고 TF, USB 슬롯까지 적용돼 있으며, 작고 가벼운 충전식이라 이거 다 싶어 선택했어요 ~ ㅎㅎ    안테나를 세우고 촬영한 사진인데요. 이렇게 보면 더 작고 슬림한 크기를 확인할 수 있습니다 ~ ㅎㅎ ​탈 부착이 불가능한 건 아쉬운 부분이지만, 스트랩이 적용돼 있어 야외 활동을 할 때 손목에 걸 수 있고요. 소일거리로 텃밭을 가꾸실 때 효도라디오 휴대용 스피커 COMS ID345를 나뭇가지 등에 걸어 두시면 편할 것 같아요. ​​​​   FM Radio Speaker COMS. ​제품 디자인을 확인할 수 있는 고급스러운 패키지에 담겨 빠르게 배송됩니다. 정말 이 가격이 맞나 싶을 정도로 부담 없는 가격과 달리 패키지 디자인까지 신경 써서 선물용으로 손색없겠더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​   본품, 사용자 매뉴얼, 충전 케이블, 배터리가 구성품으로 포함돼 있어요. ​Micor 5pin이 아닌 mini 5pin usb 케이블을 적용한 건 호환성을 생각하면 아쉬운 부분인데요. 어르신들께서 스마트 기기 대신 간편하게 사용할 수 있는 제품임을 고려한 것 같아요. ​​​​   가로 135mm, 세로 70mm, 두께 55mm 크기, 무게 197g입니다. 작고 가벼우면서도 넓은 표시 LCD와 직관적인 버튼을 적용해 사용 편의성을 높였어요.​​​​   깔끔한 뒷면에는 배터리로 커버가 적용돼 있고요. 상단에는 안테나가 접힌 상태로 고정돼 있습니다. ​잡아당기면 길어지는 것이 신기해 분리해서 가지고 놀고 싶었었던 어린 시절 추억이 떠오르더라고요 ~ ㅎㅎ 요즈음 보기 힘들어서 그런지 반가웠어요 ~ ㅋㅋ ​​​​   우축 상단에 온 오프 스위치가 있어요. 누르는 방식이 아닌 좌우로 밀어서 온 오프 하는 방식이라 더 잘 어울리더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​   LCD에는 시간, 배터리 잔량, 작동 상태 등이 표시되고요. 숫자 버튼 및 기능 별로 버튼을 분리해 직관적으로 확인하고 사용할 수 있겠더라고요. ​Micor SD 또는 USB 메모리에 FM 라디오 방송 내용을 녹음하거나 음성 녹음을 할 수 있는 기능이 적용돼 있고요. LED 버튼을 누르면 오른쪽 측면 조명이 켜져 비상시 손전등으로 활용할 수 수도 있어요. ​시간 설정 방법은 모드 버튼(M)을 눌러 시간이 표시되면 다시 3초 정도 길게 누른 후 재생/정지 버튼을 짧게 누르면 시간이 깜빡이고요. 이때 숫자 버튼으로 시간을 설정한 다음 같은 방식으로 분을 설정하고 재생/정지 버튼을 눌러 완료하면 됩니다. ​​​​   3.5mm AUX 단자가 있어 이어폰을 사용할 수 있어요. ​​​​   기본 제공되는 3.7V 800mAh 배터리를 장착해 충전 후 케이블 연결 없이 무선으로 사용할 수 있고요. 배터리 교체가 가능해 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요. ​​​​   아버지께 보내 드리기 전 좋아하시는 음악을 mp3 파일로 구해 Micro SD 카드에 담아 꽂아 드릴 예정인데요. USB 메모리도 사용 가능하지만, 본체 안쪽으로 깔끔하게 들어가는 TF 슬롯까지 적용돼 있어 더 마음에 들었어요 ~ GG​​​​   충전 중 LED 버튼을 눌러 손전등 기능을 켠 사진입니다. DC 5V, 500mA 입력 전원을 지원해 고속 충전용 어댑터는 사용하지 않는 것이 좋겠더라고요. 일반 속도 스마트폰 어댑터, USB 멀티탭, PC, 노트북에 연결해 충전하면 됩니다. ​​​​   FM 효도라디오 휴대용 스피커 COMS ID345는 자동으로 수신 가능한 채널을 검색하는 기능이 적용돼 있고요. 숫자 버튼으로 원하는 채널을 수동으로 입력 가능합니다. 자주 청취하는 채널을 저장하는 메모리 기능도 지원되고요 ~ ㅎㅎ ​스마트 기기에 익숙해서 그런지 어린 시절 사용해 본 다이얼 방식을 적용했어도 좋았겠다는 생각을 했어요 ~ ㅎㅎ ​​​​   USB 메모리에 담은 MP3 음악 재생 및 방송 내용 녹음, 음성 녹음이 가능합니다. 녹음기 기능까지 적용한 건 정말 잘 한 것 같아요 ~ ㅎㅎ 저도 사용하고 싶을 정도로요 ~ ㅎㅎ ​​​​   내장 스피커는 2W 고출력을 지원하는데요. 스마트 기기 및 휴대용 블루투스 스피커에 익숙해서 기대만큼 음질이 만족스럽지는 않았지만, 아버지께서 야외에서 FM 라디오를 청취하고 음악을 듣기에는 부족하지 않을 것 같아요. 고장 나기 전까지 사용했던 비슷한 효도라디오 제품 보다 낫더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​  아버지께 보내드리기 전에 테스트할 겸 사용하며 촬영한 영상인데요. 우리 집에서는 신호가 잡히지 않아 아쉬웠어요. 제품 특성상 일부 지역이나 실내에서는 신호가 잡히지 않을 수 있는데요. TF 및 USB 포트가 적용돼 있어 라디오 신호가 수신되지 않는 곳에서도 음악을 즐길 수 있어요. ​​​​   패키지 옆면에 스펙이 표시돼 있습니다. 어떤 제품이라도 사용 용도 및 목적에 맞게 사용해야 그 가치를 제대로 누릴 수 있을 텐데요. 스마트폰을 비롯한 스마트 기기 사용을 꺼리는 분들을 위한 선물로 효도라디오 휴대용 스피커 COMS ID345로 좋을 것 같아요. 아버지께서도 마음에 들어 하실 것 같아 오늘 당장 택배로 보내드려야겠어요. ​​​​ Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr ​​   ​ 블루투스 스피커핸드폰에 있는 음악을 선연결없이 고음질로 들을수 있어서처음 나왔을때 정말 획기적인 아이템이었죠.​새별엄마가 처음 가졌던 블루투스 스피커는핸드폰을 살때 받았던 전화기모양의 블루투스 스피커였는데요 사실 거의 쓰지 않았어요.​그냥 무선으로 들을수 있다는 것뿐.디자인도 별로고음질이 휴대폰음질보다도 나은게 없으니.​소리가 크게 날뿐 음질은 별로라는 편입견과나날이 발전하는 핸드폰스피커 성능에굳이 블루투스 스피커가 필요없었는데​이번에 저의 편입견을 깨는좋은 블루투스 스피커를 만나게 되었어요~!​​   ​20년 역사를 가진 캔스톤의 기술력이 응집된스타일리쉬 블루투스 라디오 스피커​캔스톤 TR-1100​​   ​스타일리쉬 블루투스 라디오 스피커​여기에 TR-1100의 장점을 알수 있는데요​스타일리쉬한 디자인최신 4.20 블루투스 4.2 칩셋탑재에라디오 기능이 있는TR-1100​​​   ​여기에충전식 스피커로 휴대성이 좋고AUX 단자TF 카드 슬롯 (미니SD 슬롯)​그리고 캔스톤 엔지니어가 조율한 정격 5W의 강력한 사운드!​가전음향기기 부분고객선호브랜드지수 1위 수상을 한캔스톤의 제품의 정수!​TR-1100​​   ​아 정말 예쁜 우드 베이스의 심플한 아날로그 디자인!​디지털제품은 버튼형식을 많이 채용하는데TR-1100은 다이얼방식을 이용하고 있어서더욱 레트로 감성을 느낄수 있어요​​​       ​전면 뿐만 아니라 모든면이 정말 하나의 작품 같은 느낌이에요모난곳 하나없이 둥글둥글.​하단부에는 고무가 붙어있어 미끄럼방지역할을 해주고 있어요.​​​   ​뒷면까지 완벽한 디자인~정말 군더더기가 없이 심플하면서도 꽉찬느낌.​레트로 감성의 디자인이지만디지털의 편리한 기능은 다 갖추고 있는데요​충전기능부터AUX 단자, TF 슬롯(미니 SD) 까지~실용성 면에서도 정말 갑이죠!​​​   ​그중에서도 제가 가장 마음에 들었던 건다이얼들​버튼이 물론 더 편하긴 하지만블루투스 스피커에 버튼을 누를일이 얼마나 있겠어요 ㅎㅎ​느낌있는 다이얼방식이 저는 훨씬 마음에 드네요​​   ​전원을 켜는 것도 다이얼방식이에요​​   ​하단 오른쪽 다이얼을 돌리면똑소리와 함께라디오 주파수창에 조명이 들어오면서 전원이 켜져요​​   ​조명도 주황색의 조명이라옛날 백열등 생각이나면서 더욱 레트로한 느낌.​정말 최근본 디지털제품중에 디자인이 갑!​​   ​집에 놓고 쓰는 일이 많겠지만캠핑이나 여행을 갔을때 들고간다면 더 멋진 분위기를 연출할수 있을것 같다는 생각이 들어요​​​​   ​TR-1100은 블루투스 / FM / AUX(TF)총 3가지의 모드가 있는데요​전원 다이얼을 이용해서 모드 설정이 가능해요.​​​   ​왼쪽 다이얼로는 음량이 조절이 가능하구요블루투스나 AUX(TF)모드인 경우전 후 노래로 이동하는 기능도해요!​그리고 버튼처럼 누르면 일시정지/재생~​​​​   ​TR-1100의 또 다른 차별점 하나는바로 라디오 기능~​아날로그 방식의 다이얼로 조절되는 FM라디오 인데요ㅎㅎ 다이얼을 돌리며 지지직 소리를 피해깨끗한 음질을 맞추는 맛!!​​   ​이게 바로 아날로그의 맛이죠~​별도의 안테나 단자는 없는데요AUX단자에 오디오 케이블을 꽂으면 안테나 역할을 해서고감도 라디오를 청취할수 있다고해요.​​​   ​이번엔 블루투스 모드스피커를 켜고 핸드폰의 블루투스를 활성하면Canston TR-1100 을 선택하여연결하면 페어링 완료~​한번 페어링 이후에는 자동으로 연결이 되요.​​   ​최신 블루투스 4.2칩셋을 장착해서끊김없이 아주 깨끗한 음질로 들을수 있더라구요.​​​​​   ​후면 오른쪽에 사다리처럼 생긴것은패시브 라디에이터 시스템인데요.저음을 보강해준다고해요.​전면의 스피커 유닛과고밀도 우든 MDF의 깊은 음색과 함께사운드를 더욱 풍부하게 감상할수 있죠!​​​    ​AUX단자를 통해서핸드폰과 TR-1100을 연결할수도 있는데요.​블루투스가 성능이 많이 좋았졌지만아무래도 무선이다보니 유선보다는 음질에서는 불리한점이 있죠~​스피커를 가까이 놓고 쓸때는AUX단자를 통해서 끊김없이 노래나 라디오를 들을수 있어요.​또한 스마트폰이 없거나좋아하는 음악만 듣고싶을때는미리 미니SD카드에 노래를 담아TF 슬롯을 통해서 손쉽게 음악감상을 할수 있다는!​​   ​캔스톤 TR-1100은 1800mA의 대용량 리튬배터리가 내장되어있는데요3시간 충전으로 약 8시간 용이 가능하니야외에서도 장기간 음악을 즐길수 있어요.​게다가 5pin으로 충전이 가능하니외장배터리와 함께한다면 배터리는 문제가 안될듯 합니다.​​​​​   ​TR-1100의 최대장점은 역시나 디자인레트로 감성의 우드 디자인이다보니집 어느곳에 두어도 잘 어울리는데요.​특히, 우드 인테리어 위에서 더욱 빛을 발하더라구요.그래서 새별이 방에 있는 서랍장 위에 놓기로했어요.​​​​   ​이 서랍장은 새별이가 좋아하는것들만 올릴수 있는스스로 꾸미는 서랍장인데요.​새별이도 캔스턴 TR-1100이 마음에 들었는지 자기 서랍장에 놓자고 ㅋㅋ​   ​그래서 새별이에게 선물하기로했어요!디지털에 익숙한 새별이뭐. 아날로그적인 전자제품은 사실 만난적이 없죠.​다이얼을 돌리는 맛.새별이도 레트로의 감성을 충분히 느낄수 있으면 좋겠어요!​​​​​   ​ 【3월 1회차】来吗？​A : 你来吗？ 너 올거니?             니 라이 마?B： 我来。나 올거야  워 라이A： 他呢？그는?               타 느어B：他不来。그는 안올거야. 타 부 라이​<새단어>来 : 오다    (반) 去 : 가다lai 라이                                qu  취听：듣다ting 팅看 ：보다ka 칸妈妈 ：엄마mama 마마爸爸 ：아빠baba 빠바胖 ：뚱뚱하다pang 팡大 ：크다da 따小 ：작다xiao 씨아오多 ：많다duo  뚜오少 ：적다shao 샤오吗 ma  마: 입니까? 합니까? ("예/아니오"로 답할 때 쓰는 의문문 접미사)​你 : 너, 당신 (복수형 : 呢们）ni 니我 : 나 (복수형 : 我们）wo 워们 - ~들 (복수형 )men 먼他 : 그, 그사람(3인칭 남자） ， ta 타她 : 그녀 (3인칭 여자)ta 타它 : 그것 (사물, 사람외)ta 타呢 : ~는요? *예문 : 妈妈呢？ : 엄마는요?(속뜻 : 엄마는 어디가셨어요? )ne 느어不 : 아니다 (부정형 . no) *예문 : 我不来。: 나는 안 옵니다. /  他们不去。: 그들은 안 갑니다)bu 뿌​ ​EBS 초급중국어 라디오 청취 후 혼자 복습용으로 끄적이는 중입니다....^^;;;  사실 요즘은 워낙 세상에 즐길만한 콘텐츠들이 많아지고 다양해졌기 때문에 라디오를 청취하는 사용자들이 예전에 비해 많이 줄어들었습니다. 저부터도 학창시절에는 자주 듣곤 했지만 최근에는 '간만에 들어봐야겠다'라고 마음을 먹지 않는한 잘 찾지 않는 그다지 있지 않더라도 불편하지 않는 그런 물건이 되어버렸습니다. ​​​​​  그럼에도 불구하고 이렇게 휴대용 라디오를 구입을 하게 된 이유는 많은 분들이 혹시 모를 재난이나 비상 상황이 발생했을 때 생존을 위한 필수도구로 추천하기 때문입니다. 그렇기 때문에 구입을 위한 몇가지 필수적인 조건을 달았는데요. 우선 소형 라디오로 어디든 가지고 다닐 수 있는 휴대성을 갖춰야 하고, 주파수를 잘 수신할 수 있는 제품이어야 했습니다.​​​​​  몇몇 제품들 중에서 고민을 하다가 결국 소니 ICF-P26이라는 제품으로 선택을 했는데요. 본 제품이 가진 간단한 스펙으로는 다음과 같습니다.​- 크기 및 무게 : 7.5cm * 4.6cm * 12.5cm / 170g- 모델명 및 타입 : ICF-P26 아날로그 라디오- 최대 출력 : 100mW- 전원 : AA 타입 건전지 2개- 입출력 단자 : 3.5mm 이어폰 및 헤드폰 출력​​​​​  박스를 개봉하고 구성품을 살펴보면 제품 본체와 함께 두 장의 설명서가 들어 있으며 본체에 연결할 수 있는 핸드 스트랩 끈이 포함되어 있습니다. 또 다른 설명서 한장이 안테나에 꼽혀 있는데 안테나에 대한 설명이 담겨 있습니다.​주요 특징으로는 안테나가 있어 수신률을 높여주고, 스피커가 내장되어 있으며, 스트랩 끈이 있어 실내부터 야외까지 두루 활용할 수 있는 휴대성을 갖추고 있습니다.​​​​​   일단 외형을 보면 가로로 길죽한 직육면체 형태의 디자인을 하고 있으며 블랙 컬러로 되어 있습니다. 본체는 ABS와 같은 플라스틱 재질로 되어 있는 것 같군요. 안테나가 함께 있으며 뽑아서 사용을 할 수 있습니다. 다 뽑으면 상당히 길어서 본체의 약 3배 정도 길어집니다. 뽑지 않아도 괜찮은 수신률을 보여주었지만 역시 다 뽑고 사용하는 것이 좀 더 방송을 잘 잡는다는 것이 느껴졌습니다.​​​​​   그리고 스피커가 내장이 되어 있기 때문에 따로 이어폰을 연결하지 않아도 됩니다. 안테나가 없는 경우 이어폰을 안테나 대용으로 사용하는 경우가 있는데 본 제품은 따로 안테나가 탑재되어 있기 때문에 굳이 이어폰까지 연결할 필요가 없습니다. 스피커의 스펙은 따로 알려지진 않았는데 최대 볼륨으로 올려보니 상당히 큰 소리를 들려주었습니다.​​​​​  물론 조용하게 듣고 싶은 분들이라면 이어폰으로도 청취가 가능합니다. 측면에 위치해 있는 3.5mm 이어폰 단자에 사용하던 이어폰이나 헤드폰을 연결하면 됩니다. 사실상 위급한 상황에서 사용할 용도로 구입을 한 것이기 때문에 굳이 필요없을 것이라 생각하지만 없는 것보다는 있는게 낫다는 것이 제 생각입니다.​​​​​  휴대용 라디오로 나온 제품인만큼 스트랩을 걸 수 있는 홈이 본체에 있고 포함되어 있는 끈을 이용하여 연결해서 사용이 가능합니다. 여기에 조금 튜닝을 하면 카라비너와 같은 것을 연결하여 가방에 걸어 사용해도 될 듯 합니다. 물론, 따로 방수 기능이 있는 것은 아니기 때문에 비가 온다면 가려줘야 합니다.​​​​​  전원은 충전을 하는 방식이 아닌 배터리 교환 방식을 사용하고 있습니다. 자가 발전 기능을 가지고 있었다면 좀 더 재난 대비용에 어울렸을지 모르지만 배터리를 교체할 수 있는 것만으로도 충분해 보이긴 합니다. 기본적으로 가장 많이 사용하는 AA형 배터리 2개가 들어갑니다.​​​​​  전면은 상단에는 주파수 및 인디케이터 등 정보를 나타내는 부분으로 되어 있고 하단은 스피커가 적용되어 있습니다. 주파수는 일반적인 라디오들과 비슷하게 FM 및 AM 수치가 쓰여져 있으며 측면에 있는 다이얼을 돌리면 바 형태의 막대기가 움직이는 방식으로 예전에 사용하던 아날로그 스타일의 제품입니다.​​​​​   측면을 보면 주파수를 찾을 수 있도록 다이얼 방식의 TUNE이 위치해 있습니다. 그리고 그 아래에는 밴드를 선택할 수 있는 스위치가 자리잡고 있습니다. BAND는 AM / FM만 있는 2밴드 스타일이며 각각의 주파수 수신 범위는 FM의 경우 87.5MHz ~ 108MHz이고, AM의 경우 530kHz ~ 1,605kHz입니다.​​​​​  반대쪽 측면부에는 스피커 자체의 소링 의 크기를 조절할 수 있도록 볼륨 조절 다이얼이 적용되어 있습니다. 그 아래에는 이어폰이나 헤드폰을 연결할 수 있는 단자도 위치해 있으며 참고로 이어폰은 따로 제공되지 않습니다.​​​​​  그동안 휴대용 라디오 ICF-P26을 사용해보면서 느꼈던 점이라면 가격적으로 큰 부담이 있는 것도 아니기 때문에 재난용으로 한 개쯤은 미리 구비를 해놓는 것도 좋겠다 싶습니다. 이외에 평소 인적이 드문 곳으로 여행이나 캠핑을 자주 다니는 분들이라면 자연 속에서 아날로그의 감성을 느껴보는 용도로 활용할 수도 있을 것 같습니다.​​​ 안녕하세요​도쿄 카오디오입니다.​오늘은 지프 체로키 안드로이드 올인원 내비게이션 10인치 설치에 관한 소개입니다.​용어 정리부터 먼저 하고 시작하겠습니다.​올인원은... 오디오 + 내비게이션+ 멀티미디어 시스템이 하나의 기기에서 동작하는 방식으로​기존 오디오를 탈착 후, 교체하는 방식입니다.​안드로이드 시스템이 탑재된 형태의  올인원은​태블릿pc 와 동일한 기능을 갖췄다고 생각하시면 되고요..​다만, 차량의 정보, 설정 시스템 등이 연동돼야 하기 때문에​각 차종, 연식별로 구분됩니다.​​ 작업을 위해 입고된​17년형 지프 체로키 차량입니다.​​​​​​​ 순정 avn 시스템이 장착된 상태고요.​​​​​​​ 먼저.. 순정 상태 체크부터 진행합니다.​​​​​​ 차량의 순정 avn 시스템으로 사용 가능한 기능은​매우 한정적일 것입니다​라디오 청취, usb 메모리를 통한 음악 재생, 블루투스 핸즈프리, 블루투스 음악 재생이 전부죠​​​​​​​ 순정 내비게이션 시스템이 장착돼 있지만???​사. 용. 불. 가로보는 것 맞는 것 같네요​​​​​​​ 체로키.. 차량에 어떤 장치를 설치하기 ​매우 어려운 부분이 사진에 나와있습니다.​차량의 시스템 컨트롤이 모두 순정 모니터 안에 탑재돼 있습니다.​핸들 열선, 난방 시트, 통풍 시트를 비롯해서​​​​​​​ 공조기 온도 표시, 방향, 에어컨 설정 등등...​​​​ 에어컨과 관련된 버튼이 하단에 별도로 있긴 하지만..​온도 표시가 없기 때문에​이 부분을 새로 설치될 안드로이드 모니터에​모두 연동 시켜야 한다는 점이 매우 까다롭네요​​​​​​​ 이제... 준비해둔 ​체로키 전용 안드로이드 올인원을 꺼내놓고요​​​​​​ 기존 순정 avn 시스템을 모두 탈 거합니다.​이후.. 각각의 위치에 배선 연결, 마이크 설치, gps 장착 등이 순서에 맞춰 진행됩니다.​​​​​​​ 그리고..​기존 마감재에서 송풍구와 버튼 등을 이전 설치한 후​조립을 준비하죠​​​​​​​ 이제...​깨끗한 모습으로 ​설치를 마친 후​동작 테스트에 들어갑니다.​​​​​​​ 모든 시스템은 캔 통신 연동 방식이기에​핸들 리모컨을 비롯한 차량의 모든 시스템이 완벽하게 컨트롤 되고요​​​​ 수많은 기능이 탑재돼 있기 때문에​내비게이션부터 멀티미디어 시스템까지​충분히 만족해할만한 성능이라고 보입니다.​​​​​​ 이제.. 기능을 하나씩 살펴보겠습니다​라디오 아주 잘 동작하는 중이고요​​​​ usb 메모리를 이용한 음악 재생 ​노이즈 없이 깨끗한 음질로 청취하실 수 있겠습니다.​​​​ 사용자의 취향에 맞는 eq 컨트롤이 가능하니.​시간 나는 대로 틈틈이 조작해 보시는 것도 좋겠네요​​​​​​​​​  usb 메모리를 이용한 동영상 플레이.​고화질, 대용량도 문제없이 척척..​다양한 영상 즐길 수 있겠습니다.​​​​​​​​​​  ​​블루투스를 이용한 핸즈프리, 블루투스 음악 재생 당연히 ok!​​​​​​​​ 이번에는 차량 설정 모드에 관련된 내용입니다.​기존 시스템에서 조절 가능한 모든 시스템이 ​그대로 사용되는데요​​​​ 차량 시스템을 설정하는 데 있어서 ​큰 불편함 없이 사용 가능해 보입니다.​​​​​ 다음은 오늘의 하이라이트..​공조기 시스템 연동 부분입니다.​화면에서 터치로 조작이 가능하며​온도 표시 정상 동작합니다​통풍, 열선시트 모두 정상 동작하고 있음은 확인했네요​​​​​​​​ 별도의 기능을 조작하고 있을 시.​사진처럼 하단에 트립창 형태로 공조 시스템 표시해 주고 있으며​​​​​ 하단에 있는 에어컨 관련 스위치를 조작하여​모니터에서 설정값을 확인하실 수 있네요​​​​​​​​ 자... 이번엔 안드로이드 시스템 살펴봅니다.​데이터 연결이 필요하겠죠??​보통은 모바일 핫스폿을 연결 사용하는 것이 일반적이고요​유심 라우터를 사용하는 방법도 있습니다.​​​​​​​  이제.. 필요한 앱을 하나씩 다운로드해야 할 텐데요​구글 계정에 로그인한 후​플레이 스토어를 통해 필요한 앱을 설치하시면 됩니다.​​​​​​​​​​ 가장 먼저 T맵,​안드로이드 올인원 내비게이션을 설치하는 가장 큰 이유 중 하나죠..​업데이트 번거로움 없이 간편하게 활용할 수 있는​T맵.. 카카오 내비​음성 검색 지원으로 더욱 편리하게 활용 가능하세요​​​​​​​​​ 안드로이드 시스템의 또 다른 꽃!​유튜브​음악, 영화, 뉴스, 이슈, 스포츠 등등​세상 돌아가는 소식 영상으로 만나 보실 수 있겠고요​​​​​​​​​​​​ 데이터 연결 방식이기에​끊김 없이 고화질로 즐길 수 있기 때문에​만족도는 매우 높습니다.​​​​​​​ 그밖에 넷플릭스, 멜론, 지니 뮤직, 실시간 TV 등​평소 스마트폰에서 사용하셨던 다양한 앱 ​설치하여 활용해보세요~​​​​​​​​ GPS 수신 테스트도 마쳤고요​​​​​​​ 기존 순정 후방 카메라 연동후​동작 테스트도 끝냈습니다.​​​​  동작 테스트 영상 참고하세요~​​​ 이상으로​지프 체로키​내비게이션 + 멀티미디어 시스템을 완성 시켜줄​안드로이드 올인원 내비게이션 시공 소개 마칩니다​​​​장착에 관한 궁금하신점 문의주세요​010-9043-7411 / 062-676-8812​광주 북구 운암동 1618번지​오전10시 오픈입니다​​ 도쿄카오디오광주광역시 북구 하남대로 834 ​ ​ 갤럭시S3, S4, S5, 노트2, 노트3서 '밀크뮤직' 다운로드 가능 박상대 기자   ▲ 밀크뮤직 어플   삼성전자가 스마트폰에서 원하는 음악을 쉽고 편리하게 감상할 수 있는 라디오 스트리밍 서비스 '밀크뮤직'을 미국에서부터 시작한다. 아침의 우유처럼 신선하고 활기찬 음악을 서비스한다는 의미로 브랜딩했다.  이를 위해 삼성전자는 음악서비스 업체 슬래커와 함께 1300만곡을 음원을 확보하고 17개 장르 200개 이상의 방송을 제공할 예정이다. 또한 어플 중앙에 있는 힐을 돌려 장르별 방송을 선택하는 '휠(Wheel)UX'를 도입해 쉽고 빠르게 감상할 수 있도록 했다. 밀크뮤직을 이용할 수 있는 단말기는 갤럭시S3, S4, 노트2, 노트3 이며, 4월 출시 예정인 갤럭시S5도 가능하다. 이용자들은 삼성앱스나 구글플레이에서 어플을 내려받을 수 있다. 한편 밀크뮤직은 7일(현지시간)부터 미국 오스틴에서 열리는 음악축제 '사우스 바이 사우스웨스트'에서 처음 선보이고 서비스 국가를 확대할 예정이다.2019년 트랜드 뉴트로 감성인테리어소품으로도 예쁜엔틱라디오 블루투스 스피커요즈음 복고풍 감성이 유행이더라구여.보통 한 두개씩 집에들 있는 블루투스 스피커를그냥 여기 저기 굴러뎅기게 방치해 두곤 하는데여. ㅜㅜ​블루투스 스피커를 사용 안하고 있을때에도예쁜 디자인으로 인테리어소품처럼 활용하면좋을 것 같은데여, 요즘 복고 트랜드에 맞춘엔틱 라디오 겸용 블루투스 스피커인[카이스터 블루투스 라디오 엔틱]으로 삭막했던서재 책장에도 예쁜 공간으로 꾸며 보았어요~! ^^​​   ​요즘 복고 트랜드에 맞추어서 카이스터에서출시한 블루투스 스피커의 명칭도 엔틱( ENTIC) 이에요.​절대 잊어버리지 않는 뉴트로 감성을그대로 담아놓은 고급스러운 복고 디자인이에요.^^​​   ​제품 패키지 디자인도 복고 감성 그대로~파스텔톤이 패키지에 블랙 컬러로산뜻하면서도 여심 저격 넘 예쁘더라구여.​패키지 박스도 넘 예뻐서 버리기 아깝네여.^^​​     ​[카이스터 라디오 엔틱 블루투스 스피커]ENTIC 의 기본 스펙은,​블루투스 : 블루투스 V4.0 / 최대거리 10M스피커 출력 : 정격출력 5W x (2.5W x2) / Speaker unit : 57mm배터리 : 원통형 리튬이온 충전지 2200mAh / 약 4시간 충전충전 사양 : DC 5V 1.5A  / 마이크로 5핀 USB 충전작동시간 : 음악 재생최대 8~10시간 / 대기시간 최대 20시간재질 : ABS + MEtal + Artificial Leather연결 : 블루투스 / 마이크로SD TF카드 / USB메모리 / 3.5mm AUX 케이블크기, 중량 : 173(W) x 110(H) x 85(D)mm / 620g제품 구성 : 스피커 본체 / 무선 리모콘 / AUX 사운드 케이블 /마이크로 5핀 USB 충전 케이블 / 설명서​​   ​제품 패키지를 열어보면 황동의 묵직한 메탈의손잡이와 인조가죽의 올록 볼록한 재질이블루투스 스피커 라디오 몬체와 악세사리팩이 그 옆에 놓여 있어요.​​   ​전체 브라운 컬러의 가죽 느낌의 재질과컬러가 오래된 레트로 감성을 그대로 표현하고있어서, 옛 복고 분위기가 물씬 나는 디자인이에요.​​  ​​엔틱라디오 블루투스 스피커의 뒷면에는,서브 우퍼가 놓여 있어서, 작고 앙증맞은 사이즈에 비해서  훨씬 묵직한 사운드를 만들어 내요.​그리고 USB, AUX, 뿐 아니라 SD카드까지다양한 연결이 가능한 소켓들이 놓여 있어요.​​   ​손잡이 디자인도 옛스러운 엔틱라디오라서정말 5~60년대 근대기 시대의 레트로 감성 제대로 그냥 어디에 두워도 너무나 예쁜 인테리어 소품이에요.​​   ​ENTIC 블루투스 스피커의 바닥면에도고무로 미끄럼 방지가 되어 있어서,책상 위나 선반등 어디에 두어도 안전하게올려 둘 수 있고, 작은 사이즈는 넘 귀염 귀염해요. ^^​​     ​작은 앤틱라디오 블루투스 스피커 이지만,무선 리모컨으로 컨트롤이 가능한 제품이에요.​그래서, 악세사리팩에는 무선리모컨과,AUX 오디오 연결 케이블, 마이크로 5핀 USB 충전 케이블과 설명서가 들어 있어요~!​​   ​무선 리모컨에는 배터리가 장착되어 있어서,따로 배터리를 준비할 필요는 없어요.​박스를 개봉해보면, 배터리 방전을 위해서배터리 삽입 부분에 플라스틱 판이 삽입이되어 있어요. 사용 전에 플라스틱 판을 빼주면 바로 사용이 가능해요~!​    ​카이스터 엔틱라디오 전면부에는,LED 창에 통화가 가능한 마이크와무선 리모컨을 감지할 수 있는 센서가 있어요.​그리고 그 아래에는 역시 레트로 감성의볼륨 조절을 위한 다이얼이 큼지막하게 있고,​이전곡, 다음곡으로 이동 하거나라디오 주파수 앞과 뒤로 이동 할 수 있는 버튼과재생/ 일시 정지 / 라디오 주파수 스캔을 할수 있는버튼이 우측 상단에 놓여 있어요.​그리고 하단에 M 버튼은,블루투스 > Tf > USB > FM 라디오를 선택해서 소스를 바꾸어 줄 수 있는 모드변경 버튼이에요.​   ​서브 우퍼가 놓여 있는 엔틱라디오의 후면에는전원 버튼 Power 옆으로,USB, AUX, 마이크로SD TF 카드, 마이크로 5핀 USB 충전 소켓과충전확인 LED 램프가 놓여 있어요.​​   ​처음 충전은 4시간 이상 충전을 시켜주면완충이 되요. 충전 후에는, 작고 깜찍한엔틱라디오라서 책상 위에 올려 놓고 FM 라디오를 들을 수도 있고 블루투스 스피커로 활용해서 스마트폰이나 컴퓨터 음악과 영화를 볼 수 있어요.^^​​   ​작은 사이즈의 레트로 디자인 감성엔틱라디오 블루투스스피커라서,​실내 인테리어 소품으로 장식장이나선반 등에 예쁘게 장식해두고 있다가무선 리모컨으로 필요에 따라서 작동을해줘도 넘 깜찍스러운 예쁜 엔틱라디오에요.​​   ​처음 충전을 완충하고 나서, Power버튼으로전원을 켜주면 기본 블루투스 스피커 모드로상태표시 LED 창에는 <bLue> 표기가 되요.​​   ​처음 ENTIC을 내 스마트폰과 페어링을 위해서,스마트폰 블루투스 기기 목록에서Kaister ENtic을 검색해서 연결하면 되요.​일반 한번 연결이 되고 나면, 그 다음 부터는자동으로 엔틱라디오와 페어링이 연결 되요.​다른 블루투스 스피커들은 연결 안내음이여성 음성이던데, 카이스터 블루투스 엔틱라디오는저음의 남성 음성으로 "페어드"라고 스마트폰과페어링이 완료 되었다고 안내 음성이 나와요.​​   ​그리고 [카이스터 블루투스 스피커 엔틱라디오]의가장 큰 특징 중 하나인 무선 리모컨 활용인데요.​그 중에서도 총 6가지 다른 EQ 음색을 무선 리모컨으로선택해서 바꾸어 줄 수 있어요. 우퍼 시스템이 적용된블루투스 스피커라서, 각 음악 장르별로 이퀄라이저를설정해줄 수 있는 점은 작지만 강한 사운드를 느껴 볼 수 있어요.​​   ​EQ 설정은 무선 리모컨으로만 조절이 가능해요.​하지만, 이렇게 작고 깜찍한 레트로 감성의가죽재질의 디자인 뿐 아니라, 이퀄라이저 기능이적용된 풍부한 음략의 블루투스 스피커라서 깜짝 놀랐어요,생각보다 저렴한 가격에 가성비가 넘 좋은 엔틱 라디오에요.​​   ​무선 리모컨의 EQ 버튼을 눌러주면, 노멀 Nor / 팝 POP / 락 rOC / 클래식 CLA / 재즈 JAZ / 커스텀 CUt​이렇게 총 여섯 단계로 변환이 가능해요.​​   ​엔틱라디오의 전면 컨트롤 버튼 중에서M 버튼으로 모드를 변환 할 수 있는데요,기존 블루투스 모드에서 M 모드 변경으로FM 라디오 주파수를 검색해서 들을 수 있어요.​​   ​그리고 음악 파일이 담겨있는 마이크로 SD TF카드를삽입해주면, 바로 음악 재생이 이루어지고..​M 모드 변경으로 순차적으로 변환해 줄 수 있어요.​​   ​엔틱라디오 전면 상태창 LED 창에는TF 라고 표시가 되어 있고, 음악 재생시간이 표기가 되는것을 확인해 볼 수 있어요.​  ​음악 재생 중, 다음곡 검색과 이전곡 검색버튼으로 음원 검색을 해보았어요~!^^    ​동봉된 AUX 오디오 케이블을 노트북에 연결하면,엔틱 라디오에는 Line 으로 상태창에 표기가 되요.​블루투스가 없는 다른 일반 기기들이나노트북이나 PC 다른 IT 기기의 유선 스피커로직접 연결해서 사용할 수 있어요.​​   ​ [카이스터 블루투스 스피커 엔틱라디오]는 기본으로 FM 수신이 가능하지만여,지역이나 상태에 따라서 라디오 수신율이저하 될 수가 있는데요~..​후면에 USB 케이블이나 AUX 케이블을 연결하면라디오의 안테나 역할을 하게 되면서,FM 라디오의 수신감도가 높아지게 되요.​만약에 라디오에서 잡음이 생긴다면, 이렇게USB 케이블을 연결해서 안테나로 활용을 하면훨신 깔끔하고 꺠끗한  FM 라디오 청취가 가능해요.​​   ​ [카이스터 블루투스 스피커 엔틱라디오]는작고 레트로 감성의 복고풍 엔틱라디오와블루투스 스피커, 그리고 유선 스피커까지다양한 활용이 가능한 제품으로~​집안 어디에 두어도 너무나 예쁜 인테리어 소품으로도손색없는 2019년 뉴트로 감성의 블루투스 스피커에요.^^​​<ENTIC 뉴트로 블루투스 스피커 엔틱라디오> 레트로 인테리어 블루투스 스피커 복고풍 라디오 카이스터 ENTIC 뉴트로 스피커공식몰 아임커머스shopping.naver.com ​​​​ ﻿ 아날로그 라디오를 듣다보면 주파수를 바꾸는 게 여간 귀찮은 게 아니다. 지금이야 자동차를 타면 평소 자주 듣는 라디오 방송 주파수를 저장했다가 해당 번호만 누르면 자동으로 방송을 들을 수 있지 않는가. 그렇다면 주파수를 미리 설정해 놓는 프리셋 Preset 기능은 언제 개발된 것일까? 독일 SABA 진공관 라디오의 고급모델에는 자동으로 주파수를 잡는 기능이 있다. 사바 프라이부르그 Vollautomatic 12 모델이 대표적이다. 라디오 하단에 주파수를 좌우로 빨리 또는 느리게 움직일 수 있는 버튼이 있다. ​  세계 최초로 라디오 주파수 프리셋 기능을 개발한 SABA는 1950년대 중반부터 상위 모델 진공관 라디오에 주파수 자동선택 기능을 도입했다. 아날로그 방식의 주파수 선택기능이 기술적으로 어떻게 작동하는지 알기 어렵지만, 회로도를 보면, 주파수 조정손잡이에 자동으로 제어장치가 들어가 있음을 알 수 있다.     지금부터 60년전에 이런 기능이 개발됐다는 얘기인데, 그렇다면 그 전에는 자주 듣는 방송의 주파수를 어떻게 쉽게 선택해 들을 수 있었을까? 가장 원초적인 방법은 라디오 주파수창에 색인(index)을 넣는 것이다.​​ 특정 방송 주파숫자가 잘 보이게 색깔 막대나 화살표를 표시하거나, 약간 개념이 다를 수 있지만, 진공관 라디오는 '매직아이'라는 주파수가 잡혔다는 걸 표시하는 창이 있었다. 중파나 단파의 경우, 해당 주파수 방송국이나 국가, 도시 이름을 적어 주파수 숫자를 대신하기도 했다.  1960년대 중반, SABA는 주파수를 특정 번호에 저장해 버튼으로 선택하는 프리셋 기능을 트랜지스터 라디오에 도입한다. 고급 트랜지스터 라디오 모델인 Transall de luxe에는 3개의 주파수를 저장할 수 있는 프리셋 손잡이가 있다.  1970년대로 넘어오면서 주파수 프리셋 기능은 더 이상 특별한 기술이 아니었다. 독일 그룬딕(Grundig)은 주파수를 저장하는 방식의 프리셋 기능을 많은 트랜지스터 라디오 모델에 도입했다. 방법은 6개 정도의 버튼에 각각의 주파수 조정 손잡이가 있어서 주파수 위치를 미리 저장했다가 번호를 누르면 해당 주파수 방송이 잡히는 것이다.  우리나라 금성도 1980년대 주파수 프리셋 기능을 넣은 카세트 라디오를 생산하기도 했다. 방법은 그룬딕이나 사바의 트랜지스터 라디오와 같은 방식이었는데, 메뉴얼 방식과 프리셋 방식을 선택할 수 있었다. 하지만 아무리 프리셋 기능을 넣었다 하더라도 주파수 감도가 좋지 않은 점은 국산 라디오의 근본적인 한계였다. ​​​ 전세계적으로 1980년대 붐박스 시대를 맞으면서 고급 붐박스 모델에 뮤직 스캐너 (Music Scanner) 또는 프로그램 (Program)이란 이름의 프리셋 기능이 삽입됐다. 붐박스에 도입된 프리셋은 주파수를 확인하는 LCD창까지 함께 배치되면서 전자적인 기술로 발전했다.    오늘날에도 자동차에서 라디오를 들을 때면,  미리 저장한 프리셋과 스캔 방식으로 주파수를 올리고 내리면서 자동으로 신호가 강한 주파수를 선택한다. 한마디로 프리셋 기능이 도입된 60년 전과 비교해 개념은 전혀 바뀌지 않았다. 프리셋 기능은 방송 선택을 쉽게해 라디오를 편리하게 사용할 수 있게 한 혁신적 물건이었다.   오늘날은 특정 라디오 방송을 어플리케이션으로 듣는 고정 방송 시대로 접어들고 있다. 하나의 방송국이 하나의 어플에 들아가 있다는 점은 라디오의 종합방송 수신개념보다는 퇴화한 것이다. 라디오 청취방법이 공중파가 아닌 인터넷을 기반으로한 방송으로 개념이 바뀌고 있는 오늘날, 아날로그 방식의 프리셋 기능은 지금봐도 충격이 아닐 수 없다.  [MP3,라디오,스피커,노벨뷰,SD-1000]노벨뷰의 저렴한 스피커 / MP3/라디오 스피커 SD-1000 스마트폰에서 어플리케이션을 통해 최신 음악을 듣고라이도 어플을 통해 실시간으로 라디오도 듣는 세상입니다. 여러 대의 기기를 스마트폰에서 해결하면서이제는 라디오나 MP3를 구매하는 사람은 보기 힘들죠.여담이지만, MP3개의 대부였던 iriver(아이리버)나 cowon(코원)도태블릿 시장이나 블랙박스 시장으로 진출을 하고 있습니다.그래서 오늘 소개 시켜드릴 상품은 이 MP3나 라디오를종합한, 포터블하고 값싼 "스피커" 입니다.아주 작은 상자가 도착했습니다 !안에는 스피커가 잠들어 있겠군요. 우선 가격을 먼저 말씀드리고 가자면,약 2만원입니다. 아주 값싸죠? 아주 귀여운 스피커가 그 모습을 드러냈습니다.눈과 같은 양쪽의 스피커와 코와 같은볼륨조절 스위치가 눈에 들어오는군요 ! 전체적으로 짙은 나무 무늬를 가지고 있어인테리어 소품으로도 안선맞춤이라 생각합니다.기능은 3가지로 나뉘어집니다.1. USB/SD카드 내에 있는 MP3 파일을 재생2. 주파수 조정을 통해 라디오 청취3. AUX단자를 통한 스피커 활용 입니다. 딱 콤팩트한 기능만 들어있죠.버튼은 여러개가 있지만, 딱보면 무슨 기능인지감이 오실만한 기능입니다. 이퀄라이저도 지원하기에 다이나믹한음악감상을 즐기실 수 있습니다.신기한 사실을 하나 알려드리자면,이 귀여운 녀석은 무려 "배터리"로 작동하는충전식 스피커라는 점입니다. 1,000mAh의 크진 않지만, 단순히 소리만 출력하기엔충분한 양의 배터리가 들어있으며, 미니 USB 를 통해충전을 할 수 있게 됩니다. 그 충전을 담당하는 미니 USB 포트가 뒷면에 있으며,ON/OFF 스위치와 AUX단자도 함께 자리하고 있습니다.얼마나 콤팩트하게 만들었는지, 라디오 안테나도가장자리에 위치하고 있습니다. 쭈~욱 잡아당기면 높이높이 올라가는 안테나입니다.라디오를 들을 때는 쭈욱 빼놓고 들으시면 됩니다.  또한, 리모컨을 지원하는 스피커입니다. 대단하죠?왠만한 아이폰 도킹스피커, 스마트폰 블루투스 스피커가 아니면지원하지 않는 리모컨을 2만원도 안되는 가격의 스피커가 가지고있는 것입니다. 대단하죠?  〈 도모모 이야기 〉 이 제품의 가장 칭찬할만한 점은, 스피커 본연의 기능에충실했다는 점입니다. AUX단자도 지원하기 때문에,일반PC에 바로 꽂아서 1채널 스피커로 사용하기에도손색이 없는 제품입니다.그리고 가끔 라디오, 혹은 이동식디스크를 통해 음악을감상할 수도 있습니다. 아주 활용성이 높은 제품입니다.그리고 이 제품의 최고의 장점은 역시 가격입니다.요즘이야, 널리고 판치는게 저가형 스피커라지만,빵빵한 출력에 다양한 기능, 그리고 리모컨까지 겸비하고충전식이며, 들고 다닐정도로 작고 가벼운,전원과 AUX라인을 빼면 지저분한 와이어도 없는이 기계가 2만원도 안되는 가격에 구매할 수 있습니다.대단하지 않나요? 노트북을 이용하시거나, 따로 스피커를 찾는 분.혹은 스마트폰용 스피커를 찾는 분. 여행용 스피커를찾으시는 분. 모두에게 알맞는 바로 그 스피커입니다. ﻿[MP3,라디오,스피커,노벨뷰,SD-1000]노벨뷰의 저렴한 스피커 / MP3/라디오 스피커 SD-1000 ​수도권에 집값 상승이 계속되면서 많은 분들이 내집마련을 위한 시선을 검단으로 돌리고 있습니다.검단신도시는 인천 서구쪽에 75,000여세대 규모의 APT가 조성될 예정이며, 이미 곳곳에 도로와 생활인프라, 공원등이 잘 가쳐져있습니다.또한 GTX, 지하철 1,2호선 연장, 검단1,2단지 등 다양한 개발호재들로 기대감도 높습니다.이러한 검단신도시 인근에 위치하고, 마전지구 초입에 분양될 마전 양우 내안애 퍼스트힐 소개해드리겠습니다. ​단지는 "인천광역시 서구 마전동 마전지구 17BL-2LOT외 4필지"에 위치합니다.건축규모는 지하3층 ~ 지상18층 7개동이고, 총 545세대 중 48세대를 일반분양합니다. ​단지 인근에 차량으로 7~9분 거리에 마전역과 검단사거리역이 있어 편리하게 대중교통을 이용할수 있으며,검암 나들목 등을 통한 제2외곽순환도로와 인천국제공항고속도로로 쉽게 진입할수 있어 수도권은 물론 인근 산업단지로도 접근이 수월합니다.또한 20분정도면 송도신도시와 새빛도시로 이동하여 우수한 인프라를 누릴수 있습니다.​단지 바로앞에는 초등학교가 있어 자녀들이 안심하고 등하교할수 있는 통학권이 형성되어있으며, 중학교,고등학교 등 교육환경도 갖췄습니다.가까운곳에는 롯데마트,이마트 등 쇼핑인프라로 편리한 생활이 가능하고, 신도시 1지구의 다양한 생활인프라도 누릴수 있습니다.자연환경으로는 단지 인근에는 작은짝산과 큰짝산,만수산이 있는 배산임수의 명당에 자리에 위치하였습니다. ​마전 양우 내안애 퍼스트힐는 숲으로 둘러싸인 자연친화적 단지로 지상에 차량이 없어 아이들이나 입주민들이 안전하게 일상을 보낼수있습니다.단지내에는 어린이 놀이터, 체력단련장,테니스장을 갖추고 있습니다. ​입주민들의 편리함을 위한 시스템으로는 공동현관출입문, 조명제어 등이 가능한 홈네트워크 시스템이 도입되어있습니다.주방TV폰으로는 TV시청, 라디오 청취, 전화수신이 가능하고, 부부욕실에 비상콜버튼이 있어 편리함을 제공합니다.단지 곳곳에는 입주민들의 안전을 위한 CCTV가 설치되어 있으며, 현관디지털 도어록, 공동현관 무인경비 시스템으로 각종 사고들을 예방할수 있습니다.또한 비오는날도 빨래를 말릴수 있는 전동식 빨래건조대와, 실내 공기를 상쾌하게 유지시켜주는 자연환기 시스템도 제공됩니다. ​마전 양우 내안애 퍼스트힐은 4베이 판상형 구조로 통풍과 채광을 극대화하여 설계되어있습니다.평형은 최근 많은분들이 선호하는 중소형평형 5가지 타입으로 구성되어 있습니다. ​2022년 2월 입주예정인 마전 양우 내안애 퍼스트힐는 일반분양 48세대와특별공급[기관추천-10, 다자녀가구-10, 신혼부부-19, 노부모부양-3 생애최초-3] 총 49세대 공급됩니다. 마전 양우 내안애 퍼스트힐 분양가 #마전양우내안애퍼스트힐 #검단신도시 #인천분양 #검단분양 날로 먹는건 회밖에 없다인생은 짧다. 표현하며 표현해라여행갈때 한주머니에  다 담지말고, 나눠 담아오랜만에 일상글을 업뎃합니다!!ㅎㅎ이것은 바로!!! 두구두구~~​울산 MBC 라디오굿모닝 FM 방송에서수능 관련 인터뷰를 하고 받은 상품이에요~​수능을 8년 전에 쳤네요...ㅎㅎ꽤 시간이 흘렀는데수능 전날과 수능날이 아직도 생생합니다~​수능 전날과 수능날에 대해 인터뷰를 했어요!​인터뷰하고 나서 라디오 방송에 송출된제 목소리를 들었는데...​사투리가 사투리가아주 그냥 ㅠㅠㅎㅎㅎ​억양은 어쩔 수가 없더라구요...ㅎㅎ​8년 전의 기억을 떠올리며과거의 저의 이야기(수능 전날 출정식 때 운 썰, 마인드 컨트롤을 하지 못해서 힘들어 한 썰... 등등)+‘나는 잘할 수 이쒀어어어!! 나는 나야!!!!’라는마인드로 시험을 잘 치고 오길 바란다고응원의 메시지로 마무리를 했답니당>_<​ ​스티커가 감동이더라구여 ㅎㅎㅎ다 잘 됐으면 좋겠어요 ㅠㅠ모두들 힘든 시기잖아요  ​​ ​차량용품 교환권~ 셀프 세차권!!​ 그리고 제가 제일 필요한 엔지오일 교환권까지!!!​​작고 귀여운 제 차의 엔진오일을 무료로 교환할 수 있어서 너무 좋아염  ​올해는 라디오 퀴즈 당첨 1번, 인터뷰 1번 이렇게 두 번이나울산 엠비씨에서 선물을 받았네요!!​감사합니당❤️​​내년에도 또 이렇게 좋은 기회가 있길 바라며!!​​라디오 청취는 저희 엄마의 즐거움이자 행복이셔서자연스레 저도 라디오 청취를 좋아하게 됐어요~​내년에도 엄마와 함께열심히 듣는 애청자가 되겠습니당!!​모두들 연말 마무리 잘 하세요  🌿'일상 플러스 하나'  "너무 좋은데요"아이랑 외출해서 구입한 요 친구. 저는 이 새대라서인지 소리를 듣는 것만으로도 좋아요. 추억이 돋습니다. 지직거리는 소리도 좋아요. ​어떠세요?^^ ​<구입 정보 올려드립니다> 1. 구입처 : 아*박스2. 가격 : 29,000원3. AAA 배터리 사용4. 어댑터 : DC 3V-1.0A (별매)5. 사이즈 : 가로 18.5*세로 11.5*높이 5.5(cm)6. 제조국 : 중국7. 색상 : 검정, 우드 2종 ​🍒 폰으로도 라디오 청취 가능하지만, 폰을 멀리 하려고 일부러 구입했어요. 혹, 필요하신 분들에게 좋은 정보가 되셨으면 합니다.   유미의 글이 언제나 따뜻함이길 바랍니다.   ​#라디오 #감성글 ​#라디오추천 #소소한추천 #유미의추천 ​*협찬 아닙니다* 윰글(필명: 유미)(@youm_class) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,766명, 팔로잉 1,383명, 게시물 962개 - 윰글(필명: 유미)(@youm_class)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 요즘 새롭게 바뀐 나의 2010년 생활중 하나 라디오청취티비와 멀어지고 그 다음 컴퓨터와도 멀어지면서 자연스레 라디오와 친해지게 되었다.내방에 있는 오디오는 손으로 돌려서 주파수를 맞추는거라서 조금 귀찮은 감은 있다.그래서 가장 깨끗하게 들리는 SBS파워FM(107.7) 채널을 고정시켜 놓았다. 그중에서도 내가 가장 좋아하는 프로그램은  오전9시부터 11시까지 하는 아름다운 이 아침 김창완입니다. 올드팝송부터 해서 올만에 듣는 발라드까지 그리고 김창완 아저씨의 특별한 목소리와 말투는 토요일과 일요일아침 눈을 떴을때 참 편안하게 해준다.  저녁8시부터 10시까지 하는 송은이,신봉선의 동거동락 요즘 라디오가 다 그렇듯이 이 동고동락역시 노래보다는 토크쇼 분위기이다.언제부터인가 라디오가 사연읽어주고 노래틀어주기보다는 토크쇼 분위기로 흘러갔다. 그래서 라디오를 좀 등한시했는데 송은이, 신봉선 커플은 정말 재밌다.  밤12시부터 2시까지 하는 정지영의 스위트뮤직박스 내가 제일 좋아하는 아나운서 하루를 마무리 하고 잠들기전에 책을 읽다가 책을 덮고 불을끄고 누워서 스위트 뮤직박스를 듣고있으면 오늘 하루가 참 뿌듯하다는 느낌으로 마무리 된다.차분하고 남들보다 한템포 느린말투 그리고 따뜻한 사연과 노래들이어릴때 잠들기전에 어머니가 읽어주는 그림동화처럼 다가온다.  라디오를 듣고있으면 이상하게 독서에 집중이 안되어서 책을 잠시 접어두지만 그래도 책만큼 좋은 이 프로그램은 왠만하면 들어야지 ... ​   ​ 인스타그램 @day6_kisstheradio​#데키라 #위클리 #봄코디​kbs 라디오 #키스더라디오 청취하고 계신가요?#데이식스 의 키스 더 라디오, 이번 키갓탤(일요일) 게스트 위클리! 였습니다.데키라 공식 인스타그램에 올라온 사진에서 위클리 멤버들의 다양한 #봄코디 를 확인할 수 있었습니다 :)​​ 데키라 위클리 이수진 자켓위클리 #이수진 수진님은 아가일패턴의 봄니트와 베이지색 #면자켓 을 코디하셨습니다.크롭기장의 오버핏 자켓으로 러블리한 수진님의 이미지와 잘 어울리는 스타일링입니다 :)​ 파이브어클락 COTTON BLOUSON 수진님이 착용하신 자켓은 파이브어클락의 'cotton blouson' 으로디테일하게 제작된 코팅 버튼과 포켓 디자인이 매력적인 #블루종 입니다.​ Previous imageNext image파이브어클락 COTTON BLOUSON 자연스럽게 컷팅된 밑단이 한층 가볍고 스타일리쉬하게 연출됩니다.​​ 데키라 위클리 이수진 자켓 웨이브진 헤어와 소매를 가볍게 한 번 걷은 베이지 면 블루종!데일리로 어떤 코디와도 소화할 수 있는 봄 아우터입니다.​​ Previous imageNext image파이브어클락 COTTON BLOUSON 색상 ​​​​​​ 데키라 위클리 박소은 가디건#박소은 소은님은 빈티지 앤틱한 무드의 프린팅 티셔츠와 블랙 #가디건 을 선택하셨습니다.반묶음 헤어와 정말 잘 어울리는 코디입니다 :)​​ 파이브어클락 BOLERO KNIT CARDIGAN소은님이 착용한 가디건은 파이브어클락의 'bolero knit cadigan' 입니다.면이 함유된 탄탄한 소재로 어디에 걸쳐도 멋진 스타일의 #볼레로 가디건입니다.​ Previous imageNext image데키라 위클리 박소은 가디건 파이브어클락 BOLERO KNIT CARDIGAN​하나만 소장하고 있어도 정말 다양한 코디를 만들어낼 수 있는 볼레로 가디건,여밈없이 자연스럽게 떨어지는 쉐입과 많은 연구 끝에 디자인된 실루엣이 유니크한 데일리룩을 만들어냅니다.​ Previous imageNext image파이브어클락 BOLERO KNIT CARDIGAN Previous imageNext image파이브어클락 BOLERO KNIT CARDIGAN 색상 ​ 인스타그램 @day6_kisstheradio​0418 데키라 키.갓.탤 게스트 위클리 멤버 소은, 수진 님으로 알아보는 봄 코디,여러분의 데일리에 참고해보세요 :)​​​ 파이브어클락파이브어클락, 컨템포러리 여성의류, 디자이너브랜드, 어반룩, 모던, 심플, 데일리룩, 가방 및 토탈브랜드fiveoclock.kr - 클릭 시 <BOLERO KNIT CARDIGAN>으로 이동 합니다.​​​ ​ 파이브어클락파이브어클락, 컨템포러리 여성의류, 디자이너브랜드, 어반룩, 모던, 심플, 데일리룩, 가방 및 토탈브랜드fiveoclock.kr five.oclock_official(@five.oclockofficial)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 184개팔로워 1,104명, 팔로잉 27명, 게시물 184개 - five.oclock_official(@five.oclockofficial)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​# 단파 라디오 난수방송  북파 공작원에 관한 글을 쓰기에 앞서 첩보활동 시 적지에 있는 첩보원에게 라디오 방송을 통해 지령 및 지시를 전달하는 방법에 대해 소개하려 한다. 많은 사람들은 라디오라고 하면 일반적으로 AM, FM 라디오를 떠올릴 것이다. 하지만 이 라디오 외에 단파(short wave) 라디오가 존재한다. 우리가 많이 사용하는 일반 라디오에서는 수신이 불가하지만, 외국에서 생산되는 라디오에는 단파 수신 기능이 있어 청취가 가능하다. 단파 라디오에 관한 정보를 찾다가 아주 흥미 있는 신문기사가 있어서 몇 개 소개하려 한다.     기사 출처 : http://newslibrary.naver.com/viewer/index.nhn?articleId=1993031600329101004&edtNo=12&printCount=1&publishDate=1993-03-16&officeId=00032&pageNo=1&printNo=14702&publishType=00010  위 신문기사는 1993년 기사로 간단하게 요약하자면 단파 방송의 청취와 단파 방송 청취가 가능한 라디오를 생산 및 판매할 수 있게 정책이 바뀔 것이라는 내용이다. 사실 이 단파 라디오 생산은 크게 어려운 일이 아니다. 박정희 정권 부터 수출을 시작했던 라디오는 그 당시 수출용에는 단파 수신 기능이 있었지만, 내수품에는 기능이 제거되었다. 그러한 이유는 북한의 대남방송과 간첩들의 활동 때문이다. 하지만 1993년의 시도는 불발이 되었는지 1994년에 다시 단파 라디오 규제를 풀어달라는 기사가 다시 등장한다.    기사 출처 : http://newslibrary.naver.com/viewer/index.nhn?articleId=1994071600289101001&edtNo=5&printCount=1&publishDate=1994-07-16&officeId=00028&pageNo=1&printNo=1955&publishType=00010   현재는 단파 라디오 청취가 법적으로 어떤지는 잘 모르겠다. 하지만 인터넷을 보면 단파 라디오 청취를 취미로 가지고 있는 사람들도 있고, 수신 라디오도 인터넷에서 판매되고 있다. 또, 여러 대북 단파 방송국이 활동 중이기 때문에 단파 라디오 청취는 크게 문제가 되지 않는 것 같다. 위 신문기사와 같이 90년대에 규제를 풀어달라는 요청이 있었는데 당시는 PC 통신의 시대였다. 그로 부터 몇 년 후 전국의 모든 가정에 초고속 인터넷이 보급되면서 단파 라디오의 존재는 아득해져 갔다. 오늘날 처럼 인터넷으로 세계 모든 인종, 지역을 만날 수 있는 시대에 음질도 좋지 않고, 방송 시간대와 주파수가 명확하지 않은 단파 라디오는 우리가 듣는 일반 라디오에 비해 불편하다. 그렇다면 왜 많은 라디오 중에서 단파 라디오가 적합한 것일까? 라디오에는 SW(단파), AM(중파), FM(초단파)가 있다. 여기서 우리가 많이 듣는 FM은 수신 지역 범위가 대단히 작다. 중간에 중계소가 있어야 방송을 청취할 수 있다. 그런 반면에 AM은 FM에 비하여 수신범위가 넓다. AM 라디오의 주파수 다이얼을 돌리다 보면 간혹 외국의 방송(중국)이 수신되는 경우가 있다. SW는 전리층을 이용하여 방송을 송출하는데 AM 보다 수신 범위가 더 넓다. 한국에서 송출하는 단파 방송이 아프리카에서 수신될 수 있을 정도다. 이러한 장점 때문에 국제방송 등에 이용하는데 예를 들자면 북한과 같은 폐쇄된 지역에 단파 방송을 통해 국내외의 소식을 전달하는 것이다. 이러한 이유 때문에 AM 보다 SW를 이용한다. 하지만 최근에는 AM을 이용하여 방송을 송출하기도 하는 것 같다. 국제 방송을 제외한 첩보 방송시 모스부호와 같이 일정 규칙을 가진 음을 송출하는 방송이 있고, 숫자를 불러주는 난수방송이 있다.       위 동영상은 2008년에 송출된 것으로 북한의 난수방송으로 추정된 자료다. 이 방송은 특이하게 단파가 아닌 AM을 통해 송출되었는데 일본 NHK 제2방송이 종료된 심야 시간에 방송되었다는 것이다. 여기서 어떻게 난수방송이 정규방송 주파수에서 송출되었는지 의문을 던질 수 있겠다. 본래 주파수는 주인이 없는 영역이다. 그렇기 때문에 누구나 통신 장비를 가지고 있으면 마음대로 자신이 원하는 주파수에 방송을 송출할 수 있다. 하지만 그렇게 되면 주파수 간에 혼선도 많고 난잡해지기 때문에 국가에서 통제 및 관리를 하고 있다. 하지만 이런 방송들은 불법 해적 방송으로 게릴라 식으로 짧은 시간에 송출하고 끝난다. 일반적으로 난수방송들은 방송 전에 노래를 틀어주는데 노래 들으며 긴장을 풀고 있다가 음산한 톤의 난수방송이 시작되면 소름이 끼친다.     기사 출처 : http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=005&aid=0000041086   위 기사는 2000년 12월부터 북한의 단파 난수방송이 중지되었다는 기사다. 그렇다면 왜 2000년 12월을 기점으로 단파방송을 중지시켰을까? 여러 가지 원인이 있겠지만 일단 2000년이라는 시간에 초점을 맞춰 추론해 보려 한다. 당시 대통령은 김대중(98~03년 까지 임기)이었다. 김대중 하면 햇볕정책이 상징적이다. 김대중의 방북과 함께 2000년 6월 15일의 남북 615선언은 위 기사에서 언급한 시기와 6개월의 시간 차가 있다. 그렇기에 615선언과 연관이 있지 않을까 라는 생각이 든다. 물론 당시에 대한민국은 이미 인터넷이 각 가정에 보급되었기에 북한이 더 이상 불편하게 단파 방송을 할 이유가 없어졌을 수도 있다. 하지만 2000년 615 선언 이후 방송이 중지되었기에 한번 생각해 볼 문제인 것 같다. 하지만 위 Youtube 동영상은 2008년에 송출된 방송을 녹음한 것이다. 만약 위 방송이 확실하게 북한에서 송출된 것이 맞는다면 왜 2000년 12월 말 이후로 중지되었던 방송이 2008년에 갑자기 재개되었는지 생각해 봐야 한다. 물론 그 이유에는 김대중 정권을 시작으로 친북적 태도로 일관했던 정부들과 어느 정도 연관이 있을 것이라는 생각이 든다.북한의 난수방송은 여기까지 소개하기로 하고 이번에는 한국의 난수방송에 대해 소개해 보려 한다.        2014년 3월 방송이다. 방송 전 노래가 나오고 노래가 끝나면 바로 난수방송이 시작된다. 이런 난수방송은 모두 외국인들이 녹음하였다. 그러한 이유는 초기에 국내에서 단파 라디오 청취가 법적으로 제재를 받았던 상황과 규제가 해제될 때쯤 인터넷의 등장으로 라디오 청취 인구가 감소했기 때문이라고 생각한다. 더군다나 AM, FM 라디오만 들었던 사람들에게 SW는 대단히 생소하기 때문에 모르는 사람도 많을 것이라 생각한다. 반면, 외국에서는 단파 라디오에 대한 제재가 없었기 때문인지 오래전부터 청취를 취미로 하는 사람들이 많았다. 그렇다 보니 그에 대한 축적된 정보도 많고 활동도 활발한 것 같다.  그렇다면 난수표 방송은 어떻게 만드는 것일까? 사람이 일일이 녹음을 하는 것일까?ㅈ아래의 동영상은 냉전 시기의 독일에서 사용되었던 난수방송 기계다.    동영상은 14초 부터 시작된다. 동영상은 총 6편으로 이 사람이 제작한 다른 part의 동영상을 보면 모르스 부호 방송 만드는 방법도 나온다. 과거 냉전 시기에는 이런 식으로 만들었던 것 같다. 하지만 오늘날에는 기술의 발전으로 이런 식으로 만들지 않을 것이다. 최근 송출된 난수방송 중 작은 실수가 있었다. 방송 마지막에 윈도우XP 종료음이 노출되었는데 그것을 통해 컴퓨터를 이용한다는 것을 유추해 낼 수 있다. 물론 컴퓨터를 사용한다는 것은 상식이겠지만..... 글이 너무 길어지므로 일단 이번 글에서는 간단하게 단파 라디오 난수방송에 대해 소개하는 것으로 글을 마무리 하려 한다. 다음 글에서는 남한과 북한의 대북, 대남 방송에 관련되어 왜 우리가 북한 방송을 수신할 수 없는지 라디오에서 벌어지는 전파 전쟁에 대해 소개하려 한다.   2편 단파라디오 대북, 대남 방송국과 전파전쟁http://noobin.blog.me/220112551669  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 인터넷라디오 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.SBS공식 모바일,PC 어플리케이션인 "고릴라" 는 일 평균 청취율 20만명이 청취하는 스마트폰,PC 어플리케이션 입니다.출,퇴근을 하는 직장인 이나 학생,전업주부 등이 주로 라디오를 청취하며,무료로 사연을 보낼 수 있고 PC로 청취시 스튜디오를 직접 볼 수 있는 보는라디오가 있어, 청취자수가 계속 증가하고 있습니다.SBS 고릴라의 광고운영방식- SBS고릴라는 일반공중파 라디오와 달리 프로그램별 진행이 아닌 모든 프로그램에 광고가 송출 됩니다.- 공중파라디오는 프로그램별 금액이 모두 다르지만, SBS고릴라는 호란의파워FM 부터 이국주의영스트리트 까지 SBS 모든프로그램에 광고가 가능 합니다.- 하루 16시간동안 2시간에 1번씩 하루 8회가 송출 되며, 한달기준 240회, POWERFM , LOVEFM(서비스) 진행시 월 480회 송출됩니다.- 특히 2시탈출컬투쇼,호란의파워FM,김창렬의올드스쿨,최화정의파워타임,박소현의러브게임 등 인기프로그램에 지속적으로 광고가 노출되어 효과가 매우 높습니다.- 직장인,학생,주부 등 다양한 연령층이 청취합니다.- SBS고릴라는 SBS공식 인터넷라디오로 PC로 청취시 좌측상단에 배너가 노출(서비스), CM을 듣고 직접 배너를 클릭하여 홈페이지로 이동이 가능합니다.- 일평균 20만명의 청취자가 청취를 하며, 월 600만명에게 광고하실 수 있습니다.- 일반공중파 라디오 대비 금액이 약 1/10 정도 저렴합니다.​​ SBS 인터넷라디오 광고는 "준콤"이 직접 운영을 하여 CM제작 > 심의 > 송출 > 관리보고 까지 한번에 진행이 가능합니다.또한, 원하시는 진행구좌를 좀 더 용이하게 진행 가능합니다.인터넷라디오광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.SBS인터넷라디오 고릴라 문의송 지 만 대리P.010 - 7654 - 4576T.02 - 2037 - 0779M. song89@juncomad.comKAKAO. QWOIU옥션 얼리봇 판매 사이트에서 캡쳐 했습니다. ​어르신들 사용하기 편리한 휴대용 라디오를 구매했어요. 일명 효도 라디오라 불리는 얼리봇 LHV700입니다.고퀄의 음질까진 필요없어서 저가 모델들로 서칭을 해보니작고 가볍고 고출력의 사용이 어렵지 않은 구매량 많은 모델이 두 세 가지 있더라고요.기능 면에선 크게 다르지 않았고 배터리 사용 시간에서 차이가 좀 두드러졌어요. 얼리봇 LHV700의 경우 2600mAh 대용량 배터리가 들어있어서최대재생시간이 24시간이라고..! 전자기기 사용에 불편한 점 중의 하나가 충전을 자주 해야 하는 부분이잖아요.특히 어른들이 사용하실 제품이라 자주 충전하지 않아도 되는 이 부분이 큰 장점으로 다가왔어요.​게다가 일반 신용카드 정도의 작은 사이즈라는데, 에잉 설마..? 싶더라고요.오히려 버튼이 너무 작아서 불편하지 않을까 우려가 좀 되기도 하고요.가로가 길고 상대적으로 두께가 얇은 모델과 비교해서주머니에 넣어 휴대하기에 좀 길어도 얇은 게 낫나 고민이 꽤 되었는데요.막상 실물을 받아보니 이렇게 작아도 되나 싶을 만큼 작아서제품 사이즈에 비해 상대적으로 두껍다 느껴질 뿐, 문제 없었습니다.    ​저흰 주로 mp3 음악을 들을 용도로 구매하는 거라마이크로 SD카드 또는 USB 메모리를 연결해 보았는데요일단 기존에 사용하던 마이크로 SD카드와의 호환이 가능했습니다.SD카드는 삽입이 되어 겉으로 튀어나오는 부분이 없어 문제가 없는데,USB메모리를 꽂아 사용할 경우엔 튀어나오는 부분에 옷이 걸려서 불편할 듯요. ​그리고 숫자 버튼을 누르면 특정 곡이 재생되던데저장된 곡이 워낙 많은 데다 이걸 넘버링을 할 생각을 하니 너무 까마득해서 시도하지 않았습니다.  시험 삼아 아무 번호나 눌러봤는데 다른 곡들이 나오더라고요.어떤 기준으로 넘버링이 된 건지는 잘 모르.....겠.......ㅋㅋ​한 가지 좀 아쉬운 부분이 있다면저흰 거의 사용하지 않을 듯 하지만 기능 체크용으로 라디오 주파수를 잡아보았는데저희 집이 수신이 좀 불량인지 좀 지지직하는 잡음이 있었어요.판매 사이트에도 이 부분에 대한 문의가 몇 있었는데 지역의 수신상태에 따라 차이가 있을 수 있다는 답변이 있었습니다.  ​어머님께서 사용하실 거라 기왕이면 레드나 핑크 컬러였음 더욱 좋았을테지만막상 받아보신 어머님께서 매우 만족해하셔서 괜찮은걸로~!^^구매 후 약 2주 정도 사용한 현재까지는 아무 문제 없이 잘 사용 중이십니다. ​그 무엇보다 가격이 너무 혜자롭다는.. (배송료 포함 만오천원 정도에 구매했어요.)앞으로 금세 고장만 안 난다면 이 가격에 이 퀄리티매우 몹시 만족합니다!^^​​+) 상품평 작성하면 16G 메모리를 증정하는 이벤트 중이에요. 저처럼 블로그에 리뷰하면 32G 준대요.ㅋㅋㅋ   손바닥에 싹 들어오는 작은 사이즈입니다. 기능도 아주 심플하고 어르신들 사용하기 편리하도록 한글로 기재되어 있어요.전원버튼이 가운데 있는데 이건 좀 아쉬워요. 다른 버튼과 동시에 눌릴까봐 좀 신경 쓰여요.손목 스트랩에 안테나가 있어 라디오 청취를 할 수 있다고 하네요. 뒷면에 배터리 커버가 있어요. 커버를 열어보니 쉽게 열려서 살짝 헐거운 느낌이에요. 아직은 이동 중에 열린 적인 없긴 합니다.   두께입니다. ​이상 효도용 라디오 얼리봇 LHV700 리뷰였습니다. ​​​​​​​​​​​​#얼리봇 #라디오 #효도라디오 #라디오스피커 #등산용라디오 #효도용라디오  From. 블로그씨 나도 답하기▶  저는 개인적으로 라디오를 많이 들었습니다.물론 요즘은 마미와 있다보니 마미가 가끔 티비에 집중하는 관계로 티비를 틀어놓는 일이 다반사이네요.그래도 라디오의 매력을 잊은건 아니랍니다.한때는 티비보다 라디오 청취를 많이 했으니까요. 영화 라디오스타...이 영화를 보면서 참 제가 라디오를 듣는 코드와 많이 맞아떨어지더라구요.음악 듣는걸 좋아하고 세상 살아가는 이야기를 좀더 현실적으로 들을 수 있는 공간이 라디오가 아닐까 생각해봐요.티비는 뭔가 보여주기 위한 편집이 많이 들어간 반면 라디오는 귀로만 듣지만 더 세상적이지 않나 생각해본답니다. 수많은 사연들이 소개되고 다양한 사람들의 세상사는 이야기를 들을 수 있어서 너무 좋아요.그 매력이 라디오가 아닐까 매력이 아닐까 생각합니다.세상의 사람들이 살아가는 이야기를 나눌 수 있는곳인것 같아요.요즘 다시 라디오의 매력에 빠져볼까 생각을 해봅니다. 한때는 쉬는날 하루 온종일 라디오를 틀어놓고 무작위로 흘러나오는 음악을 듣고 다양한 사람들의 이야기를 들으면서 즐거움을 얻었답니다.오늘 이렇게 블로그씨 질문을 보고나니 왠지 다시 라디오를 꺼내보고 싶네요.아날로그적이지만 정말 매력은 넘치는 라디오거든요. 사실 티비는 영상의 힘이 대단하지요.하지만 내가 무언가를 하면서 듣다보면 집중이 되지 않게됩니다.하지만 라디오는 내가 일을하면서 다른 일을 보면서 들어도 다 귀에 쏙쏙 들어오지요.티비는 내가 다른 무언가를 하면서 들으면 무슨얘기를 한건지 전혀 모르는 경우가 많잖아요?하지만 라디오는 내가 어딘가에 집중을 하고 있더라도 그 내용은 다 귀에 들어오더라구요.이것이 가장 큰 라디오의 매력이지요.오늘은 왠지 어딘가에서 먼지가 쌓이고 있을 라디오를 찾아 꺼내봐야겠어요. ㅋㅋㅋ  요즘 저희 션군이 좋아라하는 애니메이션 곤!!곤곤곤 곤곤곤~ 곤곤곤곤~~CD 플레이어 전문업체인 코비전자에서 Gon CD플레이어를 출시했는데요.저희 션이율이집에도 왔답니다~유후~!!   비가 내리고~ 음악이 흐르면~ 아이를 등원시키고나서, 아이를 재우고나서..라디오 들으며 커피 한잔 생각난다죠!!작지만 음향은 짱짱한 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어 (Gon-CD471) 소개해드릴게요~  ​생각보다 작은 사이즈와 가벼움에 놀랐어요~안에 내용물 있는거 맞어? 라는 생각을 했다죠. ^^;190mm(W) * 120mm(H) * 220mm(D) 1225g 으로 공간을 많이 차지하지 않아서 좋은 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어!! ​Gon-CD471 이예요~USB포트로 mp3 메모리 재생이 가능하고, 헤드폰과 이어폰연결도 가능!!FM 라디오 청취가 가능하답니다~ ​이렇게 스티로폼으로 한번 더 꼼꼼하게 포장되어 있어요. 아무래도 전자제품은 이런 꼼꼼한 포장배송이 중요한거 같아요.  ​220V 소켓도 따로 비닐포장되어 있답니다.  귀여운 악동 곤이 보이지요?힘도 세고, 싸움도 잘 하는 곤!!구성품은 사용설명서와 주의사항, 본체, 220V 소켓 이렇게 간단하답니다.   ​코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어 버튼 기능 살펴보실게요~반복기능, 10트랙씩 이동이 가능한 버튼, 정지버튼이 있구요.  ​이전트랙으로 다음트랙으로 이동시켜주는 버튼과 재생/일시정지 버튼이 있어요.   USB 사용하시려면 이 재생버튼을 길게 눌러주시면 된답니다.LCD 창에 USB라는 글씨가 뜨죠?사용법 참 간단해요~ ^^ ​손가락이 쏙~ 들어가도록 만들어진 CD도어!!그래서 CD도어를 열기가 참 쉬워요~센스있죠!!  ​부드럽게 열고 닫히는 CD도어~  사용전에 이렇게 끼워져있는 종이를 제거하셔야 한답니다. ^^  안쪽에는 이렇게 개폐가 쉽고 소리가 나지 않도록 충전재 처리되어 있어요~ ​좌우에 짱짱한 스피커!!음질 완전 좋아요~!! ​옆쪽에 라디오 주파수 조절기로 주파수를 맞춰서 FM 라디오 청취가 가능하구요.FM 라디오모드 / CD 플레이어와 USB모드로 손쉽게 전환이 가능해요.  ​헤드폰잭에 이어폰이나 헤드폰 연결해서 어학용으로 사용해도 좋은 코비 곤 포터블 mp3 CD플레이어!!  USB 모드로 설정한 뒤, 이렇게 옆구리에 USB 쿡!! 찔러넣어주면 연결된 외부 메모리를 인식하는데요.4GB 이하의 플래쉬 메모리가 가장 안정적이라고하네요. USB로 노래 재생중에 USB 메모리를 제거하여 노래를 멈추게 하면 절대 안되요!!꼭 노래를 정지시키고, 분리하셔야 기계의 오류를 방지할 수 있어요.  ​손잡이가 있어서 이동이 간편하고 쉬워요~ ^^  ​여행갈때, 캠핑갈때, 음악이 필요할때 전원코드가 없어서 CD플레이어 사용을 못하신다구요?걱정하지마세요~~ 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어는 이렇게 1.5V 건전지 6개가 있으면 야외에서도 외부에서도~전원코드가 없어도 사용이 가능하답니다. ^^  라디오 들을때는 이렇게 안테나를 위로 쭉~ 뽑으면 감도가 더 좋아져요~ 어떤가요. 주파수 잘 잡히죠?비내리는 날.. 딱 라디오 틀었더니 예전에 좋아하던 노래가 흘러나오면기분 참 센치해진다죠. ^^;; 이렇게 슬림하면서도 귀여운 CD 플레이어겸~ 라디오 기능이 있는 mp3가 없어서라디오를 듣고 싶어도 못 듣던 저에게코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어는 지루한 일상에 탈출구가 되어줬네요. ^^ ​우리 아이들이 좋아하는 동요나 구연동화 CD 재생도 OK!! 동요틀어줬더니 우리 율양..코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어에 관심을 갖네요.  ​엄마 목소리가 아닌~다른 사람의 목소리가 흘러나오니 신기한가요.계속 뚫여져라 쳐다보더라구요. ^^ 우물가에~ 올챙이 한마리~꼬물꼬물 헤엄치다~뒷다리가 쑥~ 앞다리가 쑥~ 우리 율이도 힘차게 율동을.. ㅋㅋㅋ  버튼 사용도 간단하죠!!재생 / 정지 / 길게 누르면 USB 모드!!이전트랙 다음트랙~ 한곡 반복재생, 전체곡 반복재생!!반복재생 기능이 있어서 어학용으로도 손색이 없는 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어!! ​저희 션군은 자기가 좋아하는 곤 캐릭터가 있어서 그런지더 쒼나해요~동요 틀어주니 헤벌쭉~ 해져서는 신나하네요. ^^ 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어가 자기꺼라고 이렇게 안고있어요. ㅎㅎ 주파수 수신율이 우수한 고급 칩셋을 사용했으며, 고출력 3W 스피커로 짱짱한 음질을 느낄 수 있고,mp3 파일과 CD재생은 물론 USB 포트지원까지 가능한 CD플레이어!!고급스런 UV 코팅으로 고장과 잔기스까지 방지되서 제품 수명이 길다는 장점까지 있답니다. ^^ 지금 아이들에게 동요를 들려주고싶고, 자유시간에 라디오 청취를 하고자 하신다면착한 가격으로 좋은 음질의 CD플레이어!! 코비 곤 포터블 mp3 cd플레이어 추천드릴게요~ ^^디자인까지 깜찍하고 귀여워서 더 좋은거있죠~~!! ^^    대박체험단과 각종 공구가 진행중인 맘스홀릭 지후맘으로 놀러오세용~   KBS 제3라디오의 창원지역 주파수 936kHz를 청취해 녹음한 음원입니다. 《오늘의 신문 1부》 말미와 《소설극장》 오프닝이 포함돼있습니다. 마산 가포동에서 10kW로 송출한다는데, 부산에서도 그럭저럭 나오네요.​녹음 일시 : 2018(대한민국 100)년 12월 10일 11:37 ~ 11:40녹음 장소 : 부산광역시 부산진구청취 채널 : KBS 제3라디오 936kHz (창원)수신 기기 : TECSUN PL-380녹음 기기 : SONY ICD-PX333노래 : 이혜리 - 모르나봐​https://drive.google.com/file/d/1XQdkC76HrFVTWSI-jd0viDyHylVpmB9a/view?usp=sharing​ KBS가포송신소경상남도 창원시 마산합포구 가포로 501-51  [방송출연 안내]​노웅래 의원, ​6월 18일(금) 내일 아침 7시 20분~ YTN 라디오 '황보선의 출발새아침-여의도 중계석'에 생방송(스튜디오) 출연합니다.​내일부터 금요일 아침 격주로 고정출연하오니 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다.​- 채널 안내 -FM 94.5MHz 청취,YTN라디오 앱, 유튜브에서 시청할 수 있습니다. ​ [기사제목] : 대북전단 막더니 대북 라디오까지 끊으려는 통일부​대북전단 막더니 대북 라디오까지 끊으려는 통일부​정보통신망 사용 규제 추진​정부가 통일부 장관의 승인을 받아야 하는 대북 반출·반입 항목에 ‘ 정보통신망을 통한 송·수신’ 을 신설하는 남북교류협력법 개정을 추진 중인 것으로 18일 확인됐다.​ 야당은 “대북전단 금지법에 이어 북한 인권 단체의 대북 라디오방송 송출을 막기 위한 대북방송금지법을 추진하는 것” 이라고 반발했다.​  통일부가 지난 1월 말 발의한 남북교류협력법 개정안에 따르면, 통일부장관의 승인이 필요한 반출·반입 항목에 ‘ 정보통신망을 통한 송·수신’ 이 신설됐다.​ 본래 남북교류협력법 제 2조에서는 남북 간 반출·반입을 “매매, 교환 등을 목적으로 하는 남한과 북한 간의 물품 등의 이동” 이라고 정의했다.​ 하지만 이번 개정안에는 물품, 용역 거래뿐 아니라 ‘ 정보통신망을 통한 송·수신’ 도 통일부가 관리하는 반출·반입대상으로 포함했다.​ 현행 법은 통일부장관 승인을 받지 않고 반출하거나 반입하면 3년 이하 징역 또는 3000만원이하 벌금에 처하는데, 개정안이 통과될 경우 정보통신망을 통한 송·수신도 처벌 대상이 된다.​  대북 라디오 방송의 주요 전파 전달 방식이 정보통신망을 통한 송· 수신이라는 점에서, 이 법안이 북한 인권 등에 비판적인 목소리를 내온 민간 단체의 대북 라디오 송출을 막기 위한 것이라는 분석이 나온다.​ 작년 8월 통일부 당국자는 외신 기자회견에서 ‘북한이 민간 단체의 대북 라디오 방송을 문제삼으면 대북 전단 살포를 금지시킨 것처럼 동일하게 대응할 것인가’ 라는 질문에 “긍정도 부정도 할 수 없다” 고 답했다.  주형식 기자 A2면에 계속​美서 전단금지법 청문회까지 열렸는데… 라디오 규제땐 논란 더 커질듯​대북 라디오도 막나​한국의 대북 라디오 방송은 국방부, 국가정보원의 대북 심리전 방송, KBS의 한 민족 방송뿐 아니라 민간 단체가 운영하는 방송 등이 있다.​2004년 남북이 심리전 방송을 중단하기로 하면서 국방부가 운영하는 대북 방송 ‘ 자유의 소리’ 가 중단된 적이 있으나 2010년 천안함 사태를 계기로 재개했다.​통일부는 이르면 19일부터 여야 국회의원들을 상대로 개정 법안에 대해 설명할 예정이다.​통일부는 통일부 장관 승인 대상에 ‘ 정보통신망을 통한 송·수신’ 을 신설한 것과 관련, “대북 라디오를 막을 의도는 아니었다” 고 해명했지만, 이 조항을 신설한 이유에 대해선 명확한 답을 내놓지 못했다.​야당은 “이 법이 외부 정보 유입 등 북한 인권 증진을 위한 노력을 방해할 수 있다” 고 비판했다.​탈북 인권운동가 출신 국민의 힘 지성호 의원은 “ 최근 북한은 라디오 청취를 하는 주민들을 처벌하는 반동사상문화배격법을 만들었는데, 통일부가 북한 입장을 사실상 대변해 대북 라디오를 처벌할 수 있는 조항까지 만든 셈” 이라고 말했다.​미국에서 대북전단 금지법에 대한 논란으로 국회 청문회가 열렸는데 정부가 대북 라디오까지 막을 경우 국제적 논란이 커질 수 있다는 것이다.​대북 라디오 방송인 자유 북한 방송의 김성민 대표는 “ 북한은 대북 전단만큼이나 대북 라디오 방송에 대해서도 상당히 민감한 태도를 보여왔다” 며 “ 탈북자들의 희망 통로가 된 라디오 방송이 위축되지 않을까 우려스럽다” 고 했다.​A1면에서 계속​  혼자 살면서 더 윤택한 삶을 누리기 위해모두의 권유에도 불구하고 난 집에 TV와 인터넷을 설치하지 않았음 근데 TV랑 인터넷이 없어도매주 노트북 들고 왔다갔다하면서 볼만한 건 다 다운받아가고ㅋㅋ 퇴근해서 자기전까지 핸드폰을 끼고 사는 나란뇨자..차라리 TV로 보면 눈이나 안나빠질것을...ㅠ 그러다가 음악이나 드라마 볼때 좀 좋은 음질로 크게 들으려고 스피커를 사기로 결심!여기저기 찾다보니 스피커랑 라디오랑 합쳐진 것들이 참 많다!게다가 다 이쁨ㅋㅋㅋ 뭐 어차피 사는거 스피커만 사지말고 라디오를 구입하기로ㅋ또 눈안나빠지게 영상을 보지말고라디오를 들으면 좀 낫지 않을까??:)  난 티몬매니아이기 때문에 라디오 역시 티몬에서 뒤적뒤적뒤적ㅋ 비쌀줄 알았는데 찾아보니이쁜것들이!!!게다가 가격도 저렴함!미니버스모양도 있고, 진짜 옛날 전축모양도 있고 어떤걸 살까 고민하다가원룸에 있는 빨강 item들이랑 세트로 맞추고 싶어서빨간색 귀요미 라디오 쵸이스!   품명은NURIAN RX20NURIAN RX20NURIAN RX20NURIAN RX20  두근두근] (부끄..)   [ 배송옴!!!!!!!!!!!엄빠랑 동생한테 자랑하려고 굳이 서울집으로 보냄ㅋㅋ  우왓... 이쁘다아아아아우리집 겨울이 다되가는데도 아직도 대나무 장판 깔아둠바닥이 너무 추움,,,ㅠ바닥말고 이쁜 배경으로 찍고싶은데... 하다가 우훗요기는 쇼파 위ㅋㅋ USB연결에서 충전만 하면요일, 시간, 날짜, 거기다가 온도까지 나온다요!!!!!! 전원켜는 거는 오른쪽밑에 버튼 두개 중에 왼쪽껄 돌리면찰칵하면서 볼륨조절도 가능함ㅋ 주파수 조절은 오른쪽 위에 버튼을 돌려서!(근데 주파수 맞추기 겁나 힘듬..) 요건 원주가져온 뒤에빨강이 테이블위에서 찰칵우훗.... 밤에는 조명등도 있음...ㅋㅋ근데 예쁘진 않음....   라디오 사고 일주일동안은 아침마다 영어채널로 영어공부해씀`뿌듯해서 차장님한테 자랑까지 했는데점점 아침부터 영어들으면 스트레스 받는다는 사실을 알아냄... 피곤한 아침말고 상쾌한 아침을 위해 요즘은 그냥 박은지가 진행하는 라디오 청취중ㅋㅋㅋ채널을 돌리다가 우연히 나온거라 채녈이 몇번인지도 모르고 프로그램명도 모르지만.... 그냥 아침이 뭔가 상쾌해짐~^^  라디오 사길 잘해써요]   지금 라디오를 듣고 있당~~~ 예전 기억이 난다.라디오들으면서 공부를 하던 그 시절이 마니 그립다.. 새벽3시쯤에는 김완태의 ?? 무슨 락 관련음악 프로그램이 했었는데,, ㅎ.. 세월 빠르네지난 번 keyholeTV에 이어 이번에는 아이튠즈(iTunes)를 통해 세계 라디오를 들을 수 있는  방법을 소개합니다. 아이폰이나 아이패드 없이 가능해요.  예) 일본라디오 > 우에하라 나미  라디오 방송 듣기  1. 아이튠즈를 다운 받으세요..     (네이버, 심파일 등지에서 검색한 후 다운로드 하시면 됨) 2. 컴에 설치하세요..(설치 시 시간이 좀 걸려요... 忍..)  3. 그럼 바탕화면에 있는 iTunes 아이콘 더블클릭해서 실행 4. 그럼 아래 화면이 나오면      왼쪽메뉴 STORE> iTunes store(아이튠즈 스토어) 클릭       5. 오른쪽 하단에서  태극기 아이콘 클릭> 일본 아이콘 선택         6 . 그럼 이 화면 나와요..      왼쪽이나 상단 Podcasts 메뉴를 클릭  7.  방송리스트가 쭉 나오는데,    오른쪽 메뉴에서 Nippon Broadcasting System 선택   8.   아래 화면이 나오는데.. 上原奈美の ヒッチ俳句 선택      참고로 우에하라 나미는 91년생,,,모델 /가수입니다.      9 . 아래 화면 나오면 1번 선택 10.   그럼 아래 화면처럼 실행되어 상큼한 나미의 목소리를 들을 수 있어요.          어때요?  쉽죠~~~~~  음질도 무척 좋고.... 멋스런 머그잔 ^^극동방송 라디오에 보낸 문자덕에도자기 선물 받았다~~~^^좋~~~다!!안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개해드릴 광고매체는 바로라디오광고의 꽃 !라디오 CM 광고 입니다.라디오CM광고는 라디오를 청취하시다가광고듣고 오겠습니다~라는 멘트 후 20초 광고를 많이 들어보셨을거에요~바로 그 20초광고가라디오CM 광고 입니다! 라디오CM 광고는라디오를 청취하는모~든청취자분들에게20초간 CM을 제작하여노출하는 광고 입니다!20초간 기업이나제품등홍보송을 만들어직접적인 홍보송을 송출하는 방식입니다.그렇다면,라디오광고를 진행하기 위해서는20초짜리 CM을 제작해야 됩니다.라디오CM 종류는 크게 3가지 종류로 분류됩니다.나레이션 광고 : 20초간 기본BGM 및 성우가 나레이션 징글 광고 : 기본BGM 및 성우나레이션 + 브랜드명CM  (예시 : 하이마트로 가요~)FULL송 광고 : 20초간 CM을 노래로 제작 (예시 : 손이가요 손이가 새우깡에 손이가요~) 크게 3가지 버전으로 나뉘게되며,제작비용 역시 버전마다 상이합니다.또한, 유명한 성우나 연예인등을 섭외하여녹음을 하게 될 경우섭외비용이 별도로 추가되게됩니다!라디오CM 을 제작하려면라디오 제작카피가 필요합니다.홍보하려는 제품이나 기업에 맞게 또는 타겟에 맞추어광고카피를 제작하여카피에 맞는 성우를 섭외하여야 합니다.비교적 젊은타겟을 두고 제작을 한다면재미있는 카피나 유행어를 적절히 믹스하여공감대를 형성 할 수 있고기업PR이나 지자체홍보등은아나운서톤의 성우를 섭외하여우수한 전달력이 매우 중요합니다.위처럼 제작을 하게되었을경우 송출을 하여야 하는데요.라디오CM 송출은원하시는 방송국,프로그램,부수,시간등을설정하여 진행할 수 있습니다.또한 타겟과 예산에 맞추어 송출프로그램을 정하는것도 매우 중요합니다.라디오CM 종류는 PR광고와 SB광고로 나뉘게 됩니다.PR광고란 프로그램에 붙는 광고로 프로그램 진행중 송출되는 광고 입니다.SB광고는 각 송출 방송사에 붙는 광고로 시간대별로 송출되는 광고 입니다.SBS는 컬투쇼,붐붐파워,영스트리트등 비교적 젊은 10~30대 층이 선호하는 방송국 입니다.MBC 방송국은 여성시대,지금은라디오시대,2시만세 등 주로 30대이상 주부들이 선호하는 채널입니다!KBS프로그램은 가요광장,라디오스타,해피타임 등 음악을 좋아하는 40대 이상 남,녀가 선호하는 채널입니다.﻿이처럼 채널별,프로그램별 주 청취자의 연령이 모두 다르기때문에 진행시 원하시는 타겟에 맞는 프로그램선정이 매우 중요합니다!라디오 20초 CM광고에 대한 상세 문의는아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변드릴게요.감사합니다 :)라디오CM 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com   더불어민주당 국민경선후보 첫 합동토론회3월 3일 저녁6시 CBS 라디오CBS 표준FM <시사자키 정관용입니다>더불어민주당 국민경선 후보자들간 대망의 첫 합동토론회가라디오에서 치뤄진다고 합니다.​여러분은 중대한 대통령 후보 검증의 첫 단추, 과연 어떻게 꿸 예정이신가요?TV보다 효과적으로 라디오를 청취하는 노하우를 댓글로 공유해주세요.예) 오후반차를 내고 4시간 숙면을 취한 뒤 조용한 주차장을 찾아 안대를 차고 들을 예정입니다.​압도적 라디오라디오는 4차산업혁명 시대, 가장 압도적인 미디어입니다.모든 비언어적 커뮤니케이션을 생략하고 오직 음성에 의존하는 채널이기 때문이죠.라디오를 통해 들려오는 첫 국민경선 합동토론...나는 오직 후보자들의 음성만으로 압도될 수 있겠지요?​ 그래요 라디오나는 촛불을 들고 박근혜 정권 퇴진을 외친 대한민국의 유권자로서다음 대통령은 반드시 토론을 통해 자질과 역량을 판단하고 검증할 겁니다.그래요. 나는 라디오를 사러 전파상에 갑니다.내 귀로 정권교체더불어민주당 경선 선거인단에 등록한 국민, 이미 100만 명입니다.100만 선거인단의 '내 손으로 정권교체' 열망은 곧몇 시간이고 라디오를 듣는 초인적 집중력으로 승화될 겁니다.우리는 '내 귀로 정권교체'를 이루는 대한민국 유권자니까요.                안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개해드릴 광고는20초 소재를 제작하여 송출하는라디오 광고 입니다.라디오 광고중 가장 효율이 좋으며,광고주들이 가장 선호하는 라디오광고인 라디오CM 광고 입니다.20초의 소재를 제작하여원하는 프로그램,방송사에 송출하여라디오를 청취하는 청취자분들에게직접적인 CM광고를 노출하는 광고 입니다.라디오광고는프로그램,권역,방송사별로금액이 모~~두 상이하므로,진행시 원하는 프로그램의 가격을 확인 한 뒤예산을 책정하여원하는 프로그램에 예산이 들어갈 수 있는지 확인하여정확한 예산분배를 하는것이매우 중요합니다! 또한, 전국으로 송출하는것과 수도권만 송출하는것역시비용이 모두 다르기때문에,원하는 예산에 맞게 전국과 수도권으로 지역을적절하게 분배하여프로그램과 시간,방송국등을조율하여 진행하여야 합니다.그렇기때문에, 라디오편성표를 편성할때에는매우 신중하게 예산과 프로그램,타겟까지 삼박자를 고루 갖추어 편성을 하여효과를 극대화 할 수 있습니다.같은 예산이지만 어떻게 프로그램을 편성하느냐에따라효과차이가 매우 크기때문에,라디오 편성이 매우 중요합니다.라디오같은경우 프로그램별 청취연령대가 모두 다르기때문에,타겟을 선정하여 원하는 타겟이 많이청취하는방송사 혹은 프로그램을 선정하는것도 매우 중요합니다.위에 나와있는 표처럼10대~40대가 타겟이라면SBS 파워FM을 공략하여타겟에 맞는 방송사 선정이 매우 중요하며,예산이 맞지않을경우 제2,제3의 플랜으로편성을 하는것이 매~우 중요합니다.또한, 라디오 소재제작도 중요합니다.기업이나 제품이미지에 맞게나레이션형,징글형,노래형으로 제작하여어떻게 제작을 하고 문구를 정하는지에 대한 부분도중요 포인트 입니다!위에 예시로 각 방송사별 큐시트를 정리하였습니다.편성표는 금액대에 맞추어 자유롭게 변경이 가능하며,프로그램 추가,제거로 원하지 않는프로그램은 제거하고원하는 프로그램을 추가하여 편성을 할 수 있습니다.프로그램 편성이 매우 중요하기때문에프로그램별 청취연령대나 청취율을 분석하여편성하는것이 중요합니다.라디오광고종류는 프로그램광고와 토막광고가 있습니다.프로그램 광고는 프로그램에 광고를 송출하는 방식이고,토막광고는 각 지역별로 송출하는 방식입니다.프로그램광고와 토막광고 역시 모두 비용이 다르기때문에,광고편성을 어떻게 할지에 대한 부분도 매우 중요합니다!라디오 광고를 진행함에 있어제작,편성,심의 등 진행하여야 할 과정이 많기때문에라디오광고에 대한 자세한 문의는아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변해드리도록 하겠습니다^^감사합니다라디오광고문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com   김영배 국회의원. 장남순. 이승로 구청장.오늘 서울 성북 미디어문화마루 개관식과 내가하는 tbs교통방송 우리동네 라디오 녹음이 겹치는 바람에 뜻밖에 녹음 현장에서 귀한분들을 만나 한컷<김영배 국회의원과 이승로 성북구청장>[황호완PD] [오후 1:16] 어제 방송한 우리동네라디오입니다. 많은 청취와 좋아요, 구독 부탁합니다. 5월 31일 우리동네 라디오 : 식단을 바꾸고 느낀 몸의 변화 - 장남순 성북구 시민제작자1부 ‘대놓고 홍보 시간’ : ‘대놓고 홍보’ 의 새로운 노래 '자전거'를 소개합니다2부 ‘한 번 생각해봅시다’ : 오늘은 평소의 식단을 바꾸고 몸의 변화를 느낀 시민제작자의 경험을 들어볼텐데요. 성북구 시민제작자 장남순 씨 나왔습니다.http://www.podbbang.com/ch/1770342?e=240595485월 31일 우리동네 라디오 : 식단을 바꾸고 느낀 몸의 변화 - 장남순 성북구 시민제작자5월 31일 우리동네 라디오 : 식단을 바꾸고 느낀 몸의 변화 - 장남순 성북구 시민제작자 1부 ‘대놓고 홍보 시간’ : ‘대놓고 홍보’ 의 새로운 ...www.podbbang.com2부는 작고, 소소하지만 꼭 필요한 이야기를 나누는 시간이죠. 오늘은 평소의 식단을 바꾸고.. 몸의 변화를 느낀 경험을 얘기한다는데요.. 시민제작자 성북 와보숑 장남순 씨 나왔습니다. (인사) 네~안녕하세요? 성북 와보숑FM ‘지금이 소중해’ 장남순입니다.    Q1> 좋아하는 음식을 끊고 식단을 바꾸는 게 쉽지 않은데 왜 갑자기 식단을 바꾸기로 했나요?암에 걸리지 않으려고요. ㅋ4월초에 국민 건강검진으로 위내시경을 받았는데요, 일주일후에 나온 결과는 불행 중 다행으로 위축성위염에 장상피화생 이라고 나왔더라고요. 암처럼 보여서 불안했지만 심한 위염이래요. 그리고 2개월 동안 약을 먹고 다시 검사를 해보자고 해서 지금 약을 먹는 중이거든요. 그래서 병원 처방은 아니지만 야채가 소화가 잘 된다고 해서 위에 부담을 덜 줄 것 아닌가 하는 생각이 들었어요. 그리고 원래 고지혈증이 있어서 신경을 쓰고 음식도 다소 가려먹긴 했지만, 이번에는 암이 걸릴 단계에까지 왔나 싶으니까 정신이 바짝 나더라고요.     Q2>예전엔 어떻게 드셨는데요?  채소보다는 고기를 많이 드신 편이었나요? 저희는 막내아들하고 남편하고 세 식구가 살고 있는데요. 남편식성은 재래식으로 저와 같은 편인데, 아들은 좀 까다롭고 완전 현대식 입맛이라 아들 입맛에 맞게 만들어줄 때가 많거든요.     코로나19로 인해 아들이 집에 있는 날이 많다보니까 아들한테 자기입맛에 맞게 요리를 해보라고 맡겨보면 곧잘 만드는 데요, 주로 단 짠 단 짠 달착지근하고 짭짜름하고 매콤하게 만들 더라고요. 함께 따라 먹다보니 그 맛이 길들여져서 한동안 그렇게 잘 해 먹었거든요, 그렇게 먹어서 위가 더 나빠지지 않았나 하는 생각이 들기도 해요. Q2-1>약간 자극적인 음식을 드신 거였군요.     네.. 그 뿐만 아니라 식사가 끝나고 나서도 후식으로 과일이나 떡이나 견과류 같은 간식거리를 챙겨먹었고, 탁자위엔 남편을 위해 간식 통을 항상 준비해놓고 있거든요. 옆에 있으니까 배불러~배불러 하면서도 습관적으로 자꾸 손이 가서 먹게 되더라고요. 배고플 사이도 없이 항상 배가 부른 느낌으로 살았지요. 심할 땐 가슴 밑이 차올라 숨쉬기도 힘들고 임신해서 배부를 때처럼 오목가슴 밑이 아플 정도였으니까요.     아마 그게 코로나19로 쌓인 스트레스 해소법이었는지도 모르겠습니다.ㅋ 그런데 이번 계기로 간식도 되도록 참고 있어요.     Q3> 간식도 줄이고, 자극적인 음식도 줄이고..  그럼 채소 위주로 먹기 시작한 것은 언제부터였나요?    야채를 위주로 먹기 시작한 것은 4월 중순부터고요 아침마다 각종 과일과 야채를 섞어 갈아서 주스를 한잔씩 마시고 밥은 아주 조금 먹고 있고요. 식단은 모든 야채를 총 동원해서 그때그때 나물이나 쌈으로 먹는데요, 때로는 살짝 익혀서 먹으니까 먹기도 좋고 양도 더 많이 먹히더라고요. 그리고 소화도 더 잘되고 영양도 더 높아진다고 해요.    특히 양배추가 좋다고 해서 양배추를 많이 먹어요. 양배추 물김치, 샐러드, 또는 살짝 데쳐서 나물로 무쳐서도 먹어요. 그리고 쑥이 나면서부터 쑥을 캐다가 쑥 버물이도 해먹고, 쑥국도 많이 끓여먹었었는데요, 된장과 콩가루를 곁들여 끓여서 들깨가루를 넣어서 먹으면 아주 구수하고 맛있어요.     저는 푸성귀를 좋아하다보니 겉절이를 잘 해먹는데 요즘 얼갈이가 굉장히 싸더라고요. 얼갈이 사다 껍질은 우거지로 쓰고 고갱이는 겉절이를 하면 엄청 맛있어서 밥 한 그릇은 뚝딱이죠.ㅎQ4> 식단을 바꾸면서 요리법이 더 풍성해진 것 같네요.. 지난 4월부터 채식 위주로 식단을 바꾸고.. 이제 한 달이 넘었는데...  채식을 하니 몸의 변화를 느낄 수 있나요?하루 이틀은 그냥 신경이 쓰이지 않을 만큼 편안한 정도였고요. 일주일쯤 되니까 확실히 배가 조금 들어가고 있다는 것을 느낄 만큼 부드러워 지더라고요. 그전엔 배가 얼마나 많이 나왔는지 밥을 먹고 나면 말할 때도 숨이 가쁘기도 했고, 엎드려서 발톱 자르는 것도 힘 들었는데 이제 엎드리기가 편해졌고요 활동하는 것이 확실히 가뿐해졌어요. 조금씩 편안해 지는 걸 느끼니까 재미가 있어서 더 잘 지키게 되고요, 간식거리가 눈앞에 있어도 손이 가려다 억지로 참아지더라고요. ㅋ 저는 살이 빠지는 것보다는 특히 위를 보호하는 것이 중요한 목적이고, 더불어 고지혈증에도 도움이 되기를 바라는 마음으로 실천하고 있으니까요.     Q5> 건강을 지키는 식단이 멀리 있지 않다는 걸 실감하셨군요.네.. 그리고 의사도 그러더라고요, 고기는 절대 면역력을 강화하거나 영양가 있는 음식이 아니고 오히려 고기를 많이 먹는 것은 질병에 빨리 걸리게 하는 식습관이라고요. 그런데 식이섬유가 풍부한 야채를 열심히 섭취하면 주사나 수술로도 해결할 수 없는 내장지방을 효과적으로 감소시킬 수가 있어 심혈관 질환 예방에도 도움이 된다고요. 그리고 신진대사와 호르몬 분비 조절 능력을 정상화하여 살이 덜 찌는 몸이 되게도 만들어준답니다. 약간의 식단을 바꾸면서 의사가 말 한대로 몸이 바뀌고 있나 봐요.     Q6> 그런데... 왠지 고기를 먹지 않으면 좀 허전하고,  뭔가 덜 찼다는 느낌도 드는데... 어떠셨어요?야채를 주로 먹으면 소화가 잘 돼서 그런지 배는 쉽게 꺼지는 것 같아요. 저희는 5시30분쯤에 저녁을 먹는데 9시~10시쯤이면 출출해져요. 엊그저께는 저녁 9시쯤 속이 쓰릴 만큼 배가 고파서 도저히 그냥 못 자겠더라고요. 그래서 오이 한 개를 먹고 잠을 청했습니다. ㅎ 예전엔 밤늦게 야식 좋아하는 아들 덕분에 야식도 자주 먹었어요. 그런데 요즘엔 그것도 참아요. 꼭 먹어야한다면 먼저 위에 부담을 생각하면서 속 쓰리지 않을 만큼만 먹는 편이죠.ㅋQ7> 집에서는 식단을 바꾸고 실천도 잘 하지만..   밖에서는 집에서처럼 지키는 게 쉽지는 않을 것 같아요.  어땠어요?    특별한 위기는 아니지만 곤란한 때는 있었지요. 집에서는 야채만 먹는 것도 괜찮은데 가끔 식구들끼리 외식이라든가 친구 만나서 식사할 때 핑계 대기가 좀 그래요. 즐겁게 어울려줘야 하는데 고기나 밀가루음식 안 먹는다고 하면 김빠지잖아요. 또 외식할 때 고기요리 빼면 먹을 것이 있어야지요?     요 며칠 전에는 친구 셋이 만났는데, 제 사정을 아니까~ 슬슬 눈치를 보다가 음식점을 찾아다니더니 백반 집으로 들어가 청국장과 된장찌개를 먹었는데, 미안하기도 하고 고맙게 생각하면서 느껴졌습니다.     저희는 일주일에 두 번 정도는 고기를 먹거든요. 삼겹살 노릿 노릿하게 구어 먹는데 나는 야채만 싸 먹고 있으려니 겉으로는 괜찮다고 웃었지만, 눈물이 나려고 했어요. 옆에서는 에이 그냥 먹어.. 먹고 안 먹었다고 그러면 되잖아..그러는데 꼭 약 올리는 것 같았어요. 저는 대단한 각오로 어쩔 수 없이 도전하는 터라 무너질 수가 없잖아요?    Q8> 그럼.. 특별히 힘든 때는 없었나요?    다행히 체력이 떨어져 힘든 건 없어요. 제가 단단히 맘을 먹고 이번 기회에 체중도 빼고 위도 고쳐야겠다는 일념으로 시작한 거라 지키는 데도 위기는 있었지만, 힘든 건 없었거든요.. 근데, 한 2주쯤 지나니까 1~2킬로 지금은 3킬로 정도 몸무게가 빠졌는데, 얼굴만 빠진 것 같아요. ㅋ    늙은 사람이라 그런지 주름이 확 늘어버린 것 같이 쭈굴쭈굴 해졌어요, 자~지금도 보세요. 하지만 대신 몸매는 어때요? 봐줄만 하지요? 보이는 라디오가 아니니 청취자분들에게 보여줄 수도 없네요, 그죠?ㅋ Q9>  건강을 위해 식단만 조절하는 게 아니라..  운동도 함께 하고 계시겠죠?  그래야 얼굴의 주름도 옅어질 것 같아요.     스포츠댄스로 20년 넘게 날마다 1~2시간씩 뛰었는데, 코로나19로 인해 사람들 모이는 곳에 못가다보니 운동할 수가 없잖아요.. 그래서 날마다 만보를 기준으로 성북 천을 걷는데요, 우선 걷는 발걸음이 가벼워졌어요, 그냥 콧노래를 부를 만큼 다리가 가뿐가뿐 해졌다고 할까~ 암튼 머리가 상당히 맑아진 느낌입니다.     그런데요 기분인지는 몰라도 지구력은 떨어진 것 같아요. 처음엔 가볍게 걷는데 오래 걷기가 싫어요, 그래서 만보 걷던 것을 어떤 땐 7천보만 걷고 들어와 버리기도 했어요.옛날 어른들이 나이 들면 밥 심으로 산다고 하는 이야기를 많이 들었는데요,~ 저는 아마 고기심으로 살아왔었나봅니다.ㅎ     Q10> 고기 좋아하는 입맛을 채소 위주의 식단으로 바꿨는데..  하시면서 어떤 느낌이 들었는지 궁금하네요.     사실.. 여태까지 살아온 대로 먹고 싶은 것 편하니 먹고 사는 것이 좋지.. 작은 일이라도 이건 안 돼, 저건 안 돼, 하는 제약이 있으면 살아가는데 상당히 불편을 느끼잖아요?     사실.. 항상 자유롭게 살다가 건강을 위해 식단을 바꾼다는 것 자체가 조금은 서글펐어요. 맘대로 먹을 때는 얼마나 행복한지를 몰랐는데, 짧은 시간에 많은 것을 느꼈습니다. 누구나 물론 아프긴 싫겠지만.. 정말 아프지 말아야겠어요.     그냥 살을 빼고 싶어서라면 몰라도 저는 꼭 암이라는 놈이 쳐들어오려고 대기하고 서있는 것 같아서 마음이 불안한 상태라서 그럴까요?     Q11> 조금은 서글픈 마음도 들었지만..  몸이 건강해졌으니.. 남들에게도 추천할 만하겠네요.     네~ 말하기 쉽게 한번 해보라고 하고 싶긴 한데요, 야채 위주로 먹는 건  포만감은 확실한데 속이 부대끼지 않은 것이 좋아요. 체중 조절이라든가 식생활 개선을 위해선 한번쯤 해 보는 것도 좋다고 봅니다.하지만 제가 권하고 싶은 말씀은 꼭 채식위주의 식단도 좋지만~ 오래오래 건강하려면, 폭식하지 말고, 끼니 거르지 말고, 꼭 꼭 씹어 먹고, 몸에 해로운 것을 피하라고 말해주고 싶어요.     요즘TV에 가끔 나오는데, 입이 터져라 밀어 넣은 다음 씹지도 않고 넘겨버리는 사람들 보면 제 배가 거북해 진 것 같고 걱정되더라고요. ㅎ  어제는 내과 주치의한테 가서 혈압도 다시 재보고 위장약 처방받아 오면서 요즘 근황을 자세히 이야기 했더니 육류도 건강에 필요하다며 이제부터는 골고루 먹으면서 과식만 하지 말고 영양을 보충하라는 말을 듣고 왔습니다.     네.. 뭐든 적당하게, 골고루 먹는 게 답이죠..오늘 얘기 잘 들었습니다. (인사)지금까지 성북와보숑FM 지금이 소중해 장남순 씨와 얘기 나눠봤습니다.​효도라디오 브리츠 BZ-E2R 디지털 알람시계 리뷰를 준비해 보았습니다. 최근의 시국이 장기화됨에 따라 2~30대 젊은이들 뿐만 아니라 5~ 60대 어른들 그리고 부모님 세대도 굉장히 고생을 많이 하고 있습니다. 그나마 디지털 기기에 익숙한이 2~30대 젊은층들의 경우 집 안에서 생활을 하더라도 다른 재미있는 놀거를 쉽게 접하고 찾을 수 있지만 어른들의 경우 이러한 즐길거리를 찾는 것이 매우 어렵습니다. 그나마 친숙하게 여겨지는 것은 바로 FM라디오를 듣는 일이 아닌가 싶습니다.​  ​ 구성 및 스펙 이처럼 평소 라디오를 많이 듣는 부모님들을 위해서 선물하기 좋은 효도라디오 브리츠 BZ-E2R 디지털 알람시계를 여러분과 함께 살펴보면 좋을 것 같단 생각을 하였습니다. 구성을 살펴보자면 라디오 및 탁상용시계 역할도 하는 본체를 비롯하여 사용설명서와 전원공급 케이블이 들어 있습니다. 가로 / 세로 . 높이 각각 18 / 7 / 7cm이며 무게는 약 372g 정도 나갑니다. 전원 공급은 USB 케이블 또는 AAA 건전지 4개를 넣으면 됩니다. 오디오 스피커 유닛은 40mm 1.5인치 라디오 파일 포맷은 FM 수신이 가능합니다.​  ​ 자연친화적인 디자인 자연친화적인 대나무 소재의 외관에 인테리어의 품격을 높여줄 수 있기 부드러운 재질이라 어느 분위기 또는 방 안에 두더라도 이질감 없이 잘 어울리는 장점이 있습니다. 기본적으로 감성적인 디자인이기 때문에 선물하기를 적합하며 인테리어 소품으로도 충분히 활용할 만한 가치가 있습니다.​  ​사무실이나 가정에서 잠시 쉴 때 아날로그 느낌이 강한 FM 라디오를 들으면서 릴렉싱 하기 좋습니다. 또한 사용법도 매우 쉽고 간단하게 때문에 남녀노소 누구나 사용하기에 적합한 하고 봅니다. 후면 안테나 케이블 세우고 라디오를 수신 감도를 높일 수 있습니다. 전원선만 꽂고 FM버튼만 길게 눌러주면 라디오 청취가 가능합니다.​  ​ 아날로그 감성 가득한 라디오 라디오 모드 사용법을 알아 보자면 FM 버튼을 길게 눌러서 라디오 기능을 켜거나 끌 수 있습니다. 또한 스캔 버튼을 길게 눌러 자동으로 주파수를 잡을 수 있으며 상단에 위치한 ◀ / ▶ 버튼을 이용하여 주파수를 맞추거나 길게 눌러서 볼륨을 조절할 수도 있습니다. 참고로 라디오는 수신 지역에 따라 차이가 발생할 수 있기 때문에 이점 감안하시길 바랍니다.​  ​ 책상 위에서 쓰기 좋네요 단순한 탁상용 라디오 뿐만 아니라 LED 디지털 시계가 전면부에 장착 되어 있기 때문에 사무실이나 방 안, 침실, 주방 등 다양한 곳에 비치해두고 시계 대용으로도 충분히 활용할 만한 가치가 있습니다. 전면부 디스플레이에는 시간 뿐만 아니라 날짜와 현재 온도까지도 알려 주기 때문에 굉장히 활용도가 높습니다.​ ​그리고 아침을 깨워주는 스누즈 및 알람 기능이 탑재되어 있기 때문에 원하는 시간을 설정해둔 다음 아침에 일어날 때 자동으로 재생되게 세팅을 할 수도 있습니다. 그리고 전면부는 4단계 LED 화면 조절이 가능하기 때문에 밝기를 조절할 수 있습니다. 어두운 밤에는 밝은 LED 빛 때문에 거슬린다면 밝기를 낮춰주면 조금 더 편리하게 이용할 수 있으리라 생각합니다.​ ​ 야외서 쓰기도 제격! 또한 전원 공급 방법도 다양한데 경우 집에서 사용할 때는 USB 케이블을 이용하여 전력을 공급하면 되고 야외 또는 휴대용으로 사용을 원할 경우에는 AAA 배터리 4개를 본체에 탑재하여 들고 다니면서 어디서나 FM 라디오를 들을 수 있습니다. 건전지의 경우 완충 되었다면 2~5일까지 사용이 가능하다고 합니다.​  ​이처럼 일상에서 다양한 용도로 활용할 수 있는만큼 아직 사용해 보지 못한 분들은 한번쯤 이용해 보시면 좋을 듯합니다. 한 가지 아쉬운 점을 꼽자면 블루투스 연결이 불가능하기 때문에 스마트폰 스피커 용도로는 사용할 수 없다는 한계점이 있습니다. 그러나 어른들께서 사용하시기에는 블루투스를 직접 연결하고 음악을 듣기 보다는 FM 라디오를 들으면서 세상 돌아가는 이야기를 듣는걸 더 선호 하시리라 생각합니다. 때문에 부모님 또는 어른들 효도선물 너도 제격이라고 봅니다. 효도라디오 브리츠 BZ-E2R 디지털 알람시계는 다가오는 어버이날에 간단히 선물하기 좋은 아이템이라고 생각합니다. 더 많은 내용이 궁금하신 분들은 아래의 컨텐츠를 참고하기 바랍니다.​ 브리츠 친환경 대나무재질 휴대용 효도 라디오 BZ-E2R 디지털 알람시계엘앤씨샵shopping.naver.com  #라디오 #효도라디오 #휴대용라디오 #FM라디오 #소형라디오 #미니라디오#브리츠라디오 #탁상용시계 #알람시계 #LED알람시계 #무소음알람시계 원래 라디오를 잘 듣는 편은 아니지만, 취업 준비다 뭐다 해서 컴퓨터 앞에 앉아 있는 시간이 늘다보니 무료함을 견디다못해 찾아낸 방법이 바로 라디오 청취입니다.  듣는 프로그램이라고 해봐야 사실,  배철수의 음악 캠프지만 직장인이 아닌지라 시간이 잘 맞지를 않더군요. 그래서 이전에도 사용했던 프로그램을 통해서 일본 라디오를 듣고 있습니다. 일본어 감도 살리면서 공부도 도모해보는 방법 중에 하나죠.  사실 일본에 살 때에는 물건 사러 갈때나, 밤에 코인 란드리(코인 세탁방)에 갈 때에는 줄창 듣곤 했죠.   이야기가 길어졌군요. 저는 http://yp.peercast.org/ 사이트를 이용합니다. 사용하기 전에 플레이를 할 프로그램이 필요한데,  윈앰프는 사용이 안되더군요.  대신 알송은 사용이 가능합니다.  그렇기 때문에 알송을 먼저 실행시켜놓고, 위의 사이트에서 마음에 드는 걸 플레이 시키면 됩니다. 참 쉽죠잉???   이전에는 오사카 쪽 방송이 있었는데, 지금은 없는지라 키타노라지오(북쪽라디오)를 듣고 있습니다. 똑같은 라디오라지만 홋카이도쪽이라고 하면 역시나 기분이 다르군요 ㅎㅎ   판매처: 롯데카드몰 (http://lottecardmall.lotte.com/lotte/sitemap/category/LCCategorySpePlanMain_003.jsp?check=N&curDispNo=050002004027&curDepth=4)판매금액: 28,000원(롯데카드 28,000포인트)구입금액: 0원(롯데카드 26,600 포인트)필립스 시계 라디오 AJ3122기능: 라디오 청취, 일반알람, 라디오 알람(정해놓은 시간에 라디오가 저절로 켜짐),         슬리핑 기능(2시간, 1시간, 30분, 15분 설정가능), 시계 가끔 꼭 사고 싶었던 물건이 뜬금없는 순간에 눈 앞에 "짠~"하고 나타날 때가 있다.알람시계라디오!!! 외국에선 흔하게 사용하지만 우리나라엔 그다지 보편화 되지 않은 저 물건꼭 사고 싶어서 몇 달 전부터 웹을 이잡듯이 뒤졌는데별로 마음에 드는 게 없었다. 그나마 SONY께 예쁜데 4~6만원이라 내 예산보다 너무 비싸서살까 말까 계속 고민하다 잊고 있었는데... 노트북 사고 받은 롯데포인트 5만점 때문에롯데카드 포인트몰을 어슬렁거리다 요녀석을 발견했다. 빙고!!! 득템!!!   내가 원하는 기능이 다 들어있고, 가격도 2만8천원으로 아주 무난하다. (더군다가 L-머니인가 뭔가로 할인받아 2만6천원대로 샀다.)라디오 들으면서 잠들고 화장할때도 꼭 라디오가 필요한 나같은 사람에게더없이 필요한 완소 아이템!!! 싼 맛에 샀는데 디자인도 정말 고급스럽고 예쁘다닥추!! 강추!!!!!오늘은 인터넷으로 라디오방송 즐기기다!사실 요새 FM 채널들도 다 인터넷을 통해 들을 수 있지만,인터넷라디오의 장점은 일단.... 말이나 광고가 거의 없다. 주구장창 음악만 계속 틀어준다는 장점이 ㅎㅎ 나도 사실 듣기 시작한지 얼마 되지 않아서 자세한 운영방법이나,누가 올리는 건지 잘 모른다. 다만 선택버튼 중에 " Want to be a DJ?"라는 선택 버튼이있는 거보면, 그냥 일반 유저들이 올리는 것이 아닐까 생각도 들고,,, 무튼 우리들이 좋아라 하는 공짜로 음악을 감상하는 방법 중의 하나니까 알아두도록 하자.   한동안 안쓰다가 어제 업데이트 받은 V.5.56의 윈엠프다.일단 실행을 하시면 다음과 같은 interface(이렇게 부르는거 맞지?)가 나온다.물론 컴퓨터에 저장된 음원들도 재생이 가능하지만, 오디오 듣는 법을 보도록 하자  사진이 작아서 잘 안보이네... 일단 화면 좌측에 있는 "온라인서비스"의 하위메뉴인 "SHOUTcast Radio"를 클릭한다 (Click 1)우측과 같은 화면이 나오면 (Click 2) 부분의 "Choose a genre"라는 DropDown 버튼을 눌러본다.   굉장히 다양한 장르가 선택 가능하다. 맘에 드는 장르를 고르면 방송 중인 Station들이 주루륵 뜬다.맘에드는 Station을 하나 골라서 노란색 버튼인 "Tune in" 버튼을 누르면 라디오 청취 시작!!(젠장 맞게도 전부다 영어다만, ㅎㅎ 공부하는 셈 치고 ㅋㅋ) 머 나름 찾아보면 한국 노래 채널도 있는 듯 하다. Search란에 Korean 이라던지, Kpop을 치면 한국 노래를 방송해주는 Station 도 찾을 수 있다.어떤 노래를 틀어주는지는 안들어봐서 잘 모르겠다. ㅎㅎ 난 사실 이 윈엠프를 통해서 코쟁이들 노래를 좀 듣거나, 내가 스스로는 접하기 조금 힘든음악들을 듣는다. (아침엔 뉴에이지, 저녁엔 Jazz? 사실 들어도 뭔지 모르니, 골라 듣기 힘들자나) 무튼 음악을 즐겨들으시는 분들에게 조금이나마 도움이 되는 포스트가 되길 바라면서... ㅎㅎ오늘은 Classic Station을 좀 찾아볼까나? Classic? Timeless!! (머라는 거야!!)  안녕하세요! 21년도 44회 손해사정사 2차 시험이 8월 1일로 곧 다가오고 있네요.작년 졸린 눈 비벼가면서 일일 순 공부 8시간 이상 하면서 두 달 준비해서 동차합격을 했는데지난날들을 떠올려 보면 정말 어떻게 했는지 모르겠어요. 인강, 문제집 이 두 가지만 활용했는데합격비결은 반복적으로 다회독 하면서 복습한 것이 신의 한 수였던 것 같습니다.​​​​​ 직장인이었기 때문에 하루 종일 자격시험에만 전념할 수 있는 상황이 아니라 시간이 많이 부족한 편이었습니다. 어쩔 수 없이 손해사정사 온라인 강의로 대비를 하게 된 것인데다른 사람들과 정해진 시간에 쫓기는 것보다는 그냥 혼자서 원할 때 장소와 시간에 제약을 받지 않는다는 것에서 편리성을 느끼게 되었고솔직히 한 권으로 된 두꺼운 문제집을 보고서는 당황스럽기도 했지만손해사정사 기출과 출제경향에 있어서는 필요한 내용만 압축하여 집필된 것이라고 하니까적극적으로 참고했어요.​​​​​​ 보험업법 1단원은 무조건 1회독 이상 봐야 하는데, 어렵거나 이해가 안 된다면 일단 넘기고 따로 체크를 해놔요. 그렇게 시간이 날 때나 주말이나 휴일에 다시 한번 더 체크하면서 보았고한치영 교수님의 예상 강의 덕분에 시험준비를 하는 것이 지루하지 않게 느껴졌습니다.​심화과정을 쉽게 풀이를 하면서 이야기해주기 때문에 진도는 무난하게 나갈 수 있었는데저 같은 노베이스 비전공자들도 법규 관련해서 쉽게 이해할 수 있고 빠르게 암기가 가능하도록 정리된 수업 내용은 정말 퀄리티가 좋다고 느꼈습니다.​​​​​​ 오랜 노하우 그리고 전략을 확실하게 알려주셨기 때문에 합격의 지름길로 들어설 수 있었어요.​2단원 보험계약법(상법 중 보험편) 약관은 이해보다는 무조건 외우는 식으로 봤는데하도 많이 보느라고 문제집이 걸레짝이 되었답니다.연상 암기법에 대한 팁도 알려주고, 수업도 더욱 체계적으로 필요한 내용만 알려주니까시간도 여유롭게 쓸 수 있는 것 같아요.본인 하기 나름이라고 하지만, 잘 맞는 스타일의 교수님의 도움을 받는 것도 매우 중요하다고 봅니다.무조건 유명한 일타강사 또는 싸고 저렴한 곳만 찾지 마시고, 꼭 본인에게 맞는 곳을 알아보셔야 해요!​​​​​​ 지레 겁이 나기도 했어요. 손해사정사 수험정보 볼 때 30%도 안 되는 합격률 때문에시작도 전에 포기하고 싶더라고요. 그래서 1차랑 2차는 1년씩 나눠서 두 번 준비를 할까 계획도 세워봤지만이 강의라면 동차 문제가 없다는 판단을 했답니다.매번 달라지는 신 유형에 따라서 인강과 문제집 업데이트는 물론 마무리 온라인 모의고사로 최종 대비까지스스로 점검할 수 있도록 해주기 때문에 효율적으로 준비가 가능하답니다.​​​​​​ 계산 문제는 손도 못 대고 넘어가기만 했었는데, 그림 그리면서 강의 설명으로 이해가 되었어요.보통 손해사정이론을 마지막으로 하면서 대비하시는 수험생들이 많은 것 같던데저는 가장 난이도가 높은 단원부터 보면서 준비를 했어요. 이렇게 하다 보니까 계획을 세우는 것도 더 쉬워진 느낌이라고 해야 할까요?출제가 되는 경향을 완벽하게 파악을 해보고, 마무리까지 특강으로 한 번 더 실력다지기를 할 수 있으니2차까지 마침표를 잘 찍을 수 있었죠.​​​​​​ 손해사정사 1차는 선택형 객관식이라 나름 즐겁게 흥미를 가지고 공부를 했다면2차는 주관식 풀이형이라서 더 꼼꼼히 보면서 에너지를 많이 투자해야 했습니다.​의학이론, 책임보험·근로자 재해보상보험의 이론과 실무, 제3보험의 이론과 실무, 자동차보험의 이론과 실무(대인배상 및 자기신체손해)수업으로 기본 이론을 확실하게 이해해 나갔는데, 수업 전과 후로 점수 차이가 40점이나 날 정도로 굉장한 도움을 받았습니다.암기하는 부분에서 한계가 느껴질 땐 쉬는 시간을 가지기도 했고사이트에 나와 있는 합격생들 수기 보면서 위로를 받으며 마음을 다시 고쳐먹기도 했어요.​​​​​​ 책임보험·근로자 재해보상보험의 이론과 실무 과목은 굉장히 함정이 많이 있어요.그리고 의학 이론은 신체에 대한 내용들도 달달 외워야 하기 때문에 헷갈리는 부분들이 많은데이런 것들도 지루하지 않게 재미있게 설명을 해주어서 머릿속에 오래 남게 된답니다.​처음 수강을 신청하기 전에 교수님의 샘플 강의를 미리 살펴봤는데역시나 다른 강의와 깐깐하게 비교해보고 선택하길 잘 했다는 생각이 들었습니다.​​​​​​ 자료실은 다양한 내용들도 볼 수 있었어요.기초와 이론에 대한 적용법 그리고 문제풀이를 위한 응용까지 다회독으로 무제한으로 볼 수 있도록 전략적인 수업이 가능해서 마지막까지 기출도 완벽히 분석을 할 수 있는 듯했습니다.오답을 줄일 수 있는 방법도 알려주시고, 특히나 저처럼 단기합격을 목표하신 수험생들이라면독학보다는 전문가의 수업으로 시작하시는 것을 권유 드리고 싶습니다.어떤 일이던 마찬가지겠지만, 첫 단추를 잘 끼우는 것이 매우 중요합니다.​​​​​​ 고득점까지 바라지 않고, 무조건 평균 점수만 딱 넘기자는 생각이었습니다.준비하기 지치고 힘들 때는 라디오 청취하듯 에어팟 꽂고서 듣다가 잠이 들기도 했었는데그렇게 지겨울 정도로 반복하니까 더욱 확실하게 대비가 가능했던 것 같습니다.투자한 비용과 시간이 하나도 아깝지 않을 정도로 도움을 주셔서다시 한번 감사드리고 싶어요!​​​​ 손해사정사 1위 시대에듀손해사정사 베스트셀러www.sdedu.co.kr ​​​​실제 합격생의 후기로 업체의 고료 지원을 받아 작성하였습니다. 쪼로롱!쪼롱이에여  오늘은 며칠 전 포스팅한 보이는 라디오, 열나보라에 갔다 왔습니다.http://blog.naver.com/hahazz01/220098334789  4시 30분까지 입장을 완료해야 하는데이런 젠장 친구가 3시 반에 구리라 합니다.     아놔.. 도착 예정 시간은 4시 40분입니다. 게다가..쪼롱이 위치를 잘 못 알고 있어서 한참 헤맵니다. 늦은 건 친구가 늦었는데길을 헤매 친구의 기분이 좋지 않습니다. 쪼롱이 깨갱 합니다.이래서 매도 먼저 맞는 게 난 것 같습니다.    우여 곡절 끝에 make's cabin에 도착합니다.입구에서 아리수 와 그리고 손목 띠를 나눠 줍니다. 그리고 입구에서막간 이벤트인 '나도 짝을 찾고 싶다'에 참여하기 위해 쪼롱이의 인상착의를 작성하여 붙입니다.  두구두구두구드디어 쪼롱이도 짝을 찾을 수 있을까요   설렘을 안고 입장합니다.   손목 띠 입니다.어디 공연장이나 클럽에 온 느낌입니다.흥분이 됩니다.   5시쯤 들어가니 이미 진행이 되고 있습니다.   오른쪽으로 MC 훈남하이 김원식 씨 와 조은나래 씨 입니다.오른쪽에는 카메라가 가린 순서부터 '응답하라 1994'에 도 출연한 이정민 씨 와 민트 그린입니다.   친환경 밴드 민트그린 앨범 등에 대해 이야기를 합니다.조은나래씨 왜 롤의 여신이라고 하는지 알겠습니다.같은 여자이지만 제 친구가 좋아합니다.    그러다 여름휴가 관련 에피소드가 나왔습니다.그런데!!친구가 신청한 사연이 뽑혀 유후 럭키합니다.이런 행운이!!  하지만,제 행운은 아닙니다.남자친구와 간다 합니다.   1부가 끝나고 2부 넘어가는 인터미션 시간입니다.인터미션 쉬는시간 동안 출연진들과 사진 찍을 수 있는 시간입니다.   가마니처럼 앉아있을 쪼롱이가 아닙니다.폴라로이드 사진도 찍어 줍니다.쪼롱이도 훈남하이 김원식씨 와 팔짱 끼고 사진을 찍습니다.   인터미션 시간 동안오늘 공연에 대해 소감 등을 적어, 비행기로 만들어 마지막에 날리는 이벤트를 진행한다 합니다.날린 비행기는 MC 와 게스트들이 읽은 후 선정해서 출연진들 애장품을 준다 합니다.쪼롱이도 소감을 적습니다.   2부가 시작 되니 맥주를 나눠 줍니다.19세 미만은 출입 금지입니다.   맥주를 마시면서 보이는 라디오라쪼롱이 라디오 청취 인생에 이런 것은 처음입니다.  맥주에 안주가 빠지면 금방 취합니다.그러니 안주가 빠지면 안됩니다.쪼롱이 생각입니다. 오.. 센스 있는 안주입니다.감맥, 치맥, 피맥감자튀김, 치킨, 피자가 다 들어 있는 종합 안주 선물 같습니다.   출연진분들도 함께 마시면서 진행합니다.시작하기 전에 치어스!!건배합니다.  2부는 영화에 대해서 이런저런 이야기도 나누고주제곡 ost도 민트그린이 부릅니다.   그리고 취중진상술 마시고 진상 부리는 사람들과의 공감 이야기도 나눕니다.쪼롱이 공감되는 부분이 꽤 있어서 손을 여러 번 들습니다...   2부가 끝나갑니다. 아까 인터미션에 고이 접어둔 비행기를 날립니다.아깝습니다.쪼롱이 비행기는 힘이 없어 멀리까지 날아가지 못 합니다.   출연진들이 종이비행기에 적힌 글들을 읽고 추첨을 하여 애장품을 나눠 줍니다.   출연진의 애장품을 건넵니다.훈남하이 김원식씨의 애장품브라질 유니폼 티셔츠입니다. 애장품 경품 추첨을 끝으로, 공연이 마무리됩니다.   방송은 끝났지만,끝나지 않은 이벤트 민트그린이 연주하고 조은나래씨가 노래 부릅니다. 롤의 여신 조은나래씨는 노래도 잘 부르고 얼굴도 예쁘고 다 가진 것 같습니다.하지만 저는 옆에 쪼롱이 카메라와 아이콘택트 하는 김원식 씨가 더 좋습니다.  왜냐구요??쪼롱이는 여자이니깐요.    그리고 마지막 이벤트나도 짝을 찾고 싶다를 진행합니다. 남성분들이 여성분들이 적은 인상착의 포스트잇을 랜덤으로 뽑습니다.쪼롱이 인상착의를 파란 원피스라 적었다 하니,   친구가 노발대발하며야 뽑은 사람이 파란 원피스라 해서 기대할 텐데 네가 나오면 완전 실망하겠다며 왜 그렇게 썼냐합니다.  ......      이런게 심.쿵 인 것 같습니다.친구가 돌직구를 날립니다.     쪼롱이 아쉽게도 짝을 찾았으나..1차 게임에서 떨어집니다.  이곳에서도 아쉽게 인연을 찾을 수는 없었습니다.   행사는 마무리되고, 더 즐기실 분은 더 즐기고 가도 되지만,쪼롱이 친구가 남자친구와의 약속으로 인해눈물을 머금고 나갑니다.   오피스 N 과 함께 하는 열나보라!기대했던 것보다 더 재미있고 지친 일상에서 힐링이 된 공연 같습니다.쪼롱이 훈남하이 김원식 씨 와 조은나래씨 , 이정민 배우, 민트그린이라는 보물 같은 분들을 알게 되어 더 좋은 것 같습니다.그리고 뭐니 뭐니 해도후끈 달아오르게 하는 보이는 라디오를 보며 출연진들과 함께 마시는 맥주는 정말 독특한 이벤트인 것 같습니다.  다만,아쉬운 점은  다양한 사연과 내용, 구성이 이루어졌으면...보이는 라디오 공개방송인 만큼 청취자도 함께  더 많이 참여할 수 있으면 더 좋지 않을까 생각합니다.무엇보다도 더 많이 알려져서 다음에는 더 많은 청취자들과 함께 즐겼으면 좋지 않을까 하는 쪼롱이의 바램입니다. 하지만 어디서도 볼 수 없던 이런 보이는 라디오!!앞으로 이런 이벤트 자주자주 있었으면 좋겠습니다.쪼롱이가 다 휩쓸고 다닐 것입니다.  오피스 N과 함께 하는 '열나보라' 방송은 아마.. 오피스 N 홈페이지에 가면 다시 보기로 나오지 않을까 싶습니다.쪼롱이 블로그 보고 아쉽다 나도 갈 걸 하시는 분들은 아쉬워하지 말고 바로 홈페이지도 달려가세요.  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고 중 "인터넷라디오광고" 에 대해 안내드리도록 하겠습니다.혹시 "인터넷라디오광고" 가 아닌 일반 라디오광고에 대해 궁금하신점은 제 블로그 "라디오 광고" 게시판을 참고 부탁드립니다.인터넷라디오 광고는 PC,스마트폰 등을 이용해 지상파 라디오를 청취할 수 있는 프로그램 입니다. (SBS공식 어플리케이션 고릴라)인터넷라디오광고와 일반라디오광고의 차이인터넷라디오광고는 16시간동안 2시간에1번씩 하루 8번 송출되며, 프로그램별 금액이아닌 월패키지 금액으로 광고료가 산출됩니다.일반라디오광고는 프로그램별 금액이 모두 다르며, 프로그램별 하루 1번 송출됩니다.​﻿인터넷라디오광고의 주 이용자수인터넷라디오 고릴라는 주로 10대부터 40대까지 학생,출퇴근직장인,전업주부 등이 주로 이용하며,일 약 20만명이 접속하여 고릴라를 청취하고 있습니다. (월 누적 약 70,000,000명)광고소재 제작라디오광고는 일반CM,징글CM,풀송CM 3가지 종류가 있습니다. 종류별 금액이 모두 다르며, 성우혹은 CM종류에 따라 금액이 다릅니다.인터넷라디오광고 효과2시탈출컬투쇼,호란의파워FM,김창렬의올드스쿨 등 SBS유명프로그램 시간대에 접속자수가 증가하며,라디오보급이 점차 줄어들어 인터넷라디오광고 청취에 대한 접속자수가 증가,일반라디오광고와 달리 하루 8번송출되어청취자에게 반복적인 노출로 실제 광고진행중 업체에서 광고효과에 대해 매우 긍정적 반응 입니다.​ 인터넷 라디오 광고는 병원,주류 등 일반라디오광고에서 진행할 수 없는 업종도 진행 가능하오니 참고 부탁드립니다.인터넷라디오광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.인터넷라디오광고 송 지 만 대리P. 010-7654-4576T. 02-2037-0779M. song89@juncomad.comKAKAO. @QWOIU﻿2021/07/17 아내가 컴 자판연습을 시작한지 어언 반년이 지났다.전에는 컴퓨터 사용을 하긴하되 독수리 타법이라옆에서 보는 이로 하여금 답답함을 금할 수가 없게 하였다.그래서 수차 권유 끝에 드뎌 결심하기에 이른것인데,활용할 방도를 찾지 못하면 아무리 힘들게 배웠드라도숙련을 시킬 수도 없고 결국은 자판조차 다 까먹을 것이다.아내의 오랜 취미생활중 한 가지가 라디오청취다.방송국 홈피를 접속하면 일명"보라(보이는 라디오)"가 있는데,부대기능중 "콩"은 라디오 청취도 하면서 쳇팅을 즐길 수 있다.사실, 라디오라면 노장에겐 매우 아픈 상처가 있었다.오래전 가난한 시절, 판자집들로 구성된 엉성한 도시에선,이웃집의 라디오 소음이 학창시절에 엄청난 스트레스였다.공부 집중에 장애가 되고 수면에 방해가 되어, 라디오 볼륨을줄여 달라고 빌고 애원하다가 싸움으로 번진 적이 수차였다.직장생활때나 사업장에선, 현장에서 울러 퍼지는 라디오소음에인내심이 한계에 다다르면, 나 홀로 퇴근시각을 늦추어,라디오에 물을 붓고 부품을 훼손시켜 고장내 버리곤 했었다.그래서, 노장은 평생을 라디오랑 담을 치고 살았던 것이다.단 한번도 라디오를 산 적도 없었고, 청취한 적도 없었다.가끔 산행차 관광버스를 타거나 고속버스로 여행할때는, 버스기사에게 음악을 틀어 주십사고 공손하게 요청했다.그랬던 노장이, 사랑하는 아내가 시골살이에 무료해 하니깐,아내를 위해, 라디오에 대한 무장을 완전히 해제해 버렸다.아내에게 라디오를 구입해 주기도 하였다. 이것은 기적이다.사랑이 아니고서야 절대 가능할 수 없는 사랑에 기적이다.이제는 노장이 먼저 "보라"를 권하며 슬그머니 컴자리를 내어준다."보라"에 심취했는지, 아내가 요즘더 자판연습에 매우 열심이다.ㅎ 전화기를 바꿔 DMB 수신이 가능해지고 노트북을 사용하게 된 요즘들어 라디오를 종종 듣게 되었다.요즘엔 라디오가 없어도 들을 수 있는 방법이 많더라. 컴퓨터에 파일 하나만 설치하면 실시간으로 라디오 청취가 가능하기도 하더라. 오오~ 신기했다. 우리 강쥐양도 요즘 채점하거나 공부하면서 라디오를 켜놓는 일에 익숙해졌는지 가만히 듣다가 노트북 쪽으로 폴짝 뛰어 오르곤 한다. (으으흐 귀엽다.) 음악캠프 시간엔 꼭 듣는데 6시 본방송보다 10시에 DMB 방송으로 들을 수 있어서 좋더라.지금은 본방이랑 DMB방송 모두 성시경씨가 진행하는 방송인데.역시.. 거만하다. 알듯 모를듯 거만하다.내가 너무 DJ 뉘앙스에 민감한가? 잘난척쟁이 성시경군. 오늘은 선곡도 별로고 에혀~ 꺼야지. 이 시간에 음악캠프를 4시간으로 늘렸으면 하는 바램이 있다. ^^; 물론 나만의 바램.‘반출·반입’ 정의에 ‘정보통신망 통한 송·수신’ 추가“대북라디오 전달 방식이 정보통신망 통한 송·수신전단법으로 표현 자유 억압 논란 불식되기도 전에…”​통일부 “대북방송 규제 전혀 검토하고 있지 않아인터넷 등 통해 송·수신하는 파일 등 포함 위한 것”​통일부가 지난 1월 22일 발의한 ‘남북교류협력에 관한 법률 일부개정법률안’이 논란이 되고 있다. 제2조 제3항 ‘반출·반입’ 용어 정의에 “전자적 형태의 무체물 인도·인수 및 정보통신망을 통한 송·수신 등”을 새로 추가했는데, 이것이 ‘대북라디오를 막기 위함이 아니냐”는 의혹이 제기되면서다.​현행 법은 제13조에서 제1항에서 “물품 등을 반출하거나 반입하려는 자는 대통령령으로 정하는 바에 따라 그 물품 등의 품목, 거래 형태 및 대금결제 방법 등에 관하여 통일부 장관의 승인을 받아야 한다”고 규정하고 있다. 승인을 받지 않고 물품 등을 반출·반입한 자는 3년 이하의 징역 또는 3천만 원 이하의 벌금에 처해진다(제27조 제1항).​국민의힘 지성호 국회의원실은 19일 관련 보도자료에서 “문제는 대북라디오들의 전파 전달 방식이 정보통신망을 통한 송·수신이라는 점과 북한이 반동사상문화배격법의 후속조치로 대북라디오 청취를 철저하게 막고 있는 상황에서 통일부가 이 같은 논란의 개정안을 냈다는 것”이라고 했다. 지성호 의원은 통일부 등이 낸 법률안을 심사하는 국회 외교통일위원회 소속이다.​이어 “특히 북한 당국이 북한 주민들의 정보접근권을 원천적으로 차단하고 있는 것과 맞춘 듯이 (우리나라에서) 대북전단금지법이 시행되고 더 나아가 북한주민들에게 유일한 정보접근권이었던 대북라디오 청취까지 막을 수 있는 개정안이 추진되고 있어 논란이 되고 있다”고 했다.​그러나 통일부는 “정부는 대북방송 규제를 전혀 검토하고 있지 않다”는 입장이다. 통일부는 이날 ”이번 남북교류협력법 개정안은 기술발전과 거래방식 등 교류협력 환경 변화에 따라 반입·반출 대상에 기존의 ‘물품’ 뿐만 아니라 용역이나 인터넷 등의 수단을 통해 송·수신하는 파일 등도 포함하기 위한 것”이라며 “대북라디오 방송은 동 규정에 따른 전자적 형태의 무체물의 반출입에 해당하지 않는다”고 밝혔다.​하지만 지 의원실은 “해당 법률과 시행령상의 정의가 명확하지 않은 상황에서 법이 시행될 경우, 대북라디오 방송들은 남북교류협력법 제13조와 제27조 등에 의거하여 3년 이하의 징역과 3천만 원의 처벌대상이 될 수 있다”고 우려했다.소식자세히보기-대북전단 이어 대북라디오까지 막나 : 정치 : 기독일보 (christiandaily.co.kr) 2월10일 오전 9시방송 광고에 St Valentin 쌍 발랑땅이 등장 하는걸 보니 그날이 돌아왔네요.^^뉴스 후에는 뇌과학자와의 대담이 이어집니다.라디오를 좋아하는 사람들은집에서도 듣지만 포켓 라디오를 밖에서도 들고 다니면서 듣곤 한다.​어렸을땐 더블카세트데크로 노래도 듣고 라디오도 듣고특히 방학땐 교육방송을 하루종일 틀어놓았었다.​그러다가 5학년때 그때 당시에 아카데미사에서 라디오 조립키트가 있어서만원돈 정도 되는거 사다가 직접 기판에 부품들을 끼우고 납땜까지 해서만든 라디오를 한동안 들고 다녔었다.그것도 AM 라디오만 되던거 였는데ㅎㅎ​그러다가 6학년때 도시쪽으로 이사를 오면서학교 근처 문구점에 갔다가 우연히 본 소니 포켓 라디오가 있었으니.....그때 당시 가격이 25000원인가 35000원인가 했었는데그걸 갖고 싶어서 한동안 그 문구점을 들락거리며 구경을 했다가통장에 있던 거금을 털어 그 라디오를 구입했었다.​소니 였기도 했고Made in Japan 이라 만듬새는 뭐 말할것도 없었다.별도의 안테나는 없었지만 이어폰이 안테나 역활을 했었고라디오는 작았지만 외부 스피커의 소리는 맑고 청량했다.특히 클래식 음악을 들을때는 그 음질에 놀라곤 했었다.사이즈가 사이즈라 비트있는 저음은 거의 없었지만....그러다 전원 버튼이 일반적인게 아닌위에서 아래로 누르는 토글 방식이라쓰다보니 고장이 나서 켜지질 않았다.....정말 초등 6학년때랑 중학생땐 그 라디오를 항상 들고 다녔는데그렇게 고장이 나서 떠났다.​그러다 CD와 MD를 쓰면서 라디오도 점점 멀어지고중간에 소니 단파라디오를 구입해서 쓰긴 했었지만사이즈 때문에 들고 다닐만한 크기는 아니라서거의 집에서만 들었다.​그렇게 시간이 지나서 나이를 먹으니..또 라디오 들을일이 많아지다보니 자연스레 라디오에 관심이 갔다.​한때 유행하던 캠핑용 그리고 복고 디자인인소니 ICF-F10 이 라디오는 가격도 저렴했었고크기도 매우크고 소리도 우렁찼다.수신률도 좋은편이라 라디오 청취에는 딱 이었다.배터리는 D 사이즈의 가장 큰게 들어가는데하루종일 라디오를 틀어도 배터리 수명이 1년은 족히 갔다;;;;​부모님도 한대 사드렸었고..근데 시간이 지나니 가격이 점점 오르더니 단종이 되버렸다.​들고 다니면서 쓸만한게 없나 이거저거를 찾았는데...대부분 효도라디오? 라는 라디오 뿐만 아니라USB나 메모리카드를 꼽아서 mp3를 듣는 스피커 형태가 대부분 이었고중국산이 많았고 디자인도 가지각색, 가격도 천차만별 이었다.​문제는.... 라디오만 놓고 보자면 수신율이 그닥 이라는 것이다.아버지가 하루종일 라디오를 귀에 꼽고 계셨었는데아버지 때문에 라디오를 많이 찾아보고 하긴 했지만직구로 TECSUN사의 PL-380 라디오도 사드렸으나....몇달만에 떨궈서 고장을 내버렸다ㅠㅠ직구라 AS도 안되고... 안테나는 진즉에 부러먹고.... 하....차라리 새로 사는게 낫다 싶은데 혹시 몰라라디오는 보관중이다.​근데 이 라디오는 수신률 짱이라는 닉네임을 가지고 있긴 했지만외장 스피커 소리가 별로 맘에 들지 않았다.물론 소리는 잘 나온다.하지만 내가 6학년때 구입했던 소니 포켓 라디오 같은 소리를 내주는 라디오는 없었다.(플라스틱 통 안에서 울리는 스피커 소리는.....ㅠㅠ)​다시 소니나 다른 일제 라디오를 찾아봐야 했는데디지털 방식은 너무 비쌌고...아날로그 방식은 저렴하긴 했지만 유튜브에서 보니소리가 내가 원하는 소리가 아니었다.​그러다가 우연히!찜을 했던 소니 P-26 라디오와 산진 SR-35와 비교한 영상이 있어서 보았는데...똑같은 음악을 번갈아 틀며 스피커로 들리는 소리를 비교하는게 있었는데...(그 리뷰어는 FM 송신기를 통해 저작권 없는 음악을 틀어 라디오로 수신한 것이었다.)​와! 클래시컬한 음악을 트는데 음질 차이가 너무나 났었다.소니는 그냥 저가의 딱 그만큼 되는 소리를 내주었으나산진거는 소리가 맑고 청아하게 들렸다.​그래서 산진 라디오를 찾아보니...산진은 대만의 라디오를 만들던 회사이고 40년이 넘은 오래된 회사이고간단한 AM FM 라디오도 만들지만 SW 단파라디오도 만드는 회사였다.TECSUN과 비슷한 회사긴 한데 TECSUN과 산진은 해외에서도 알아주는 회사다.​손에 들고 다닐만한 외장스피커가 달린 포켓 라디오를 찾아보니SR-35가 있었고 직구를 해야하나 했으나국내에서 어느 업체에서 공식으로 수입을 하여 KC인증까지 받아서판매하는곳이 있었다.해외 가격은 좀 저렴했지만 그래도 국내 공식수입품 치고가격도 나쁘지 않았다.​그래서 구입하게 된 산진 SR-35​ 사진을 찍다보니 발이ㅋㅋㅋㅋ;;;​케이스는 그냥 저냥 하다.​ 실물은 이렇게 생겼다. 그냥 까만색에 투박하긴 하지만ㅎ​첫날 클래식 방송을 틀어서 스피커 에이징을 좀 시켜주었다.그냥 틀었는데도 소리가 굉장이 맑다.​ 손으로 잡았을때는 이정도 사이즈다.​전지는 가장 흔한 AA전지 2개가 들어간다.​ 왼쪽에는 접히는 알루미늄 안테나가 있고전원과 볼륨이 같이되어 있는 다이얼 그리고 하단에는 이어폰 단자가 있다.​ 오른쪽에는 주파수를 맞추는 다이얼과 FM, AM을 선택하는 스위치가 있다.​이게 이 라디오에 달린건 끝! 단순하기 그지 없다.사실 이렇게 단순해야 잔고장도 없다시피 하다.​ 전면에는 오랜지색띠로 주파수를 알려주고 포켓형이라 세밀하진 않지만 주파수는 잘 맞는다.ON 옆에는 불이 들어올거 같으나 들어오지 않는다.(원래 그렇다고 한다)TUNING은 주파수가 맞으면 녹색으로 들어온다.​하단 구멍이 있는곳엔 스피커가 있다.스피커도 까만색인지 얼른봐서는 스피커가 잘 보이지 않는다.​ 정식으로 수입된거라 KC인증 스티커가 붙는다.​이렇게 사진만 올리면 라디오 껍데기 리뷰가 될터....​방송 나오는 영상도 첨부해 본다.​  중간에 음악이 나오는것들은 저작권 때문에 짧게 넘어갔음;;;​​이정도 사이즈에 음량도 꽤 커서 집안에 두고 멀리서 들어도 잘 들린다.​어중간한 또는 너무 비싼 라디오 사는거 보다이 산진 라디오를 추천해 본다.​​​​​#산진 #산진라디오 #SR35 #포켓라디오 #휴대용라디오 #Sangean #FM라디오 #수신율좋은라디오 #라디오추천#어르신라디오 #효도라디오 #라디오헤븐 #소니라디오 #소니 #파나소닉라디오 #파나소닉 #TECSUN #텍썬#라디오​  배너를 클릭하시면, 본 컨텐츠를 다운받으실 수 있습니다.   RadioSure (라디오슈어)'RadioSure'는 12,000여개의 전세계 인터넷 라디오를 무료로 청취할 수 있는 무료 소프트웨어입니다. USB등 이동식 메모리에 탑재 가능한 포터블 프로그램도 별도 제공됩니다.'RadioSure'는 깨끗한 음질, 청취중 녹음기능, 각종 SKIN 지원 등 다양한 기능을 편리하게 사용할  수 있습니다.1. 기능  ① : 프로그램 미니모드 전환기능  ② : 청취중인 채널의 음질 표시  ③ : 채널찾기  기능  ④ : 등록된 채널 리스트 표시   ⑤ : stop, play, back, next, 녹음 버튼 제공    ⑥ : 볼륨 조절  ⑦ : 즐겨찾기 관리 기능   ⑧ : 음소거 기능  ⑨ : 환경설정 기능  ⑩ : 프로그램 종료버튼2. 마우스 오른쪽 버튼으로 Add New Station 메뉴 활성화 및 새로운 채널을 등록3. 녹음된 파일은 "내문서 - 내음악 - RadioSure Recordings"로 디폴트 저장된다.4. RadioSure 홈페이지에서 다양한 Skin 무료 제공, 일부는 유료 난 중학교 시절부터 라디오를 좋아했다.​눈 뜨자마자 제일 먼저 라디오를 켜고 등교 준비를 했고, 공부할때도, 자기전에도 항상 라디오를 듣곤 했다.​매일 아침 저녁으로 듣던 라디오를 몇년동안 듣지 않다가 요새 부쩍 인스타에 시간을 많이 뺏긴것 같아 아날로그로 돌아가고자 라디오를 하나 구입했다.​일단 난 디자인이 예쁠것, 수신감도가 좋을 것, 라디오 알람이 될 것을 조건으로 검색을 했다.​ ​그리고 내가 구매한 브리츠 BA-C310​원래 BA-C1을 구매하고자 하였으나 수신감도가 별로라는 평도 있도 출시된지도 좀 된거 같아 작년에 출시된 이 모델로 구매했다. ​게다가!​원래 69,800원인 이 제품을 마침!! 지마켓에서 빅세일로 55,000원 대로 구입할 수 있었다.​구성품은 별거 없다. 케이블 2개랑 리모콘이 전부다. 충전기좀 넣어주지...ㅠ ​ 일단 충전하면 뒤에 빨간 불이 들어온다. ​충전해두면 야외에서도 사용할 수 있나보다.(설명서엔 8시간 정도 사용할 수 있단다.)​제일 중요한 라디오 수신감도는 솔직히 조금 아쉽다.엄청 깨끗한 음질은 아니지만 주요 채널은 괜찮다.​그리고 안테나가 있어서 감도를 조절 할 수도 있다.​사용 설명서는 귀찮아서 사진으로 첨부한다.<설명서>​- 시간설정- 알람설정- 취침설정- 라디오 청취- aux 외부입력- TF카드 / USB 음악재생- 블루투스 무선 스트리밍​  ​  ​​크기는 적당하니 귀엽다.​​ ​머리맡에 두고 이제 매일 들어야지 ㅎㅎ​​<요약>​장점- 예쁘다.- 안테나가 있다.- 라디오 알람이 된다.- 휴대용으로 사용할 수 있다.​단점- 수신감도가 약간 별로다. (주요 채널은 괜찮음)- 충전기를 안준다.(충전 케이블만 준다)​#내돈내산 #블루투스스피커 #브리츠 #BA-C310 #라디오스피커 ​#주식시장정보 #주식시장 #개인재테그시대 #재테크시대 #경제팟캐스트 #경제팟캐스트추천 #이진우의손에잡히는경제 #손에잡히는경제 #손경제 #경제교육 #경제방송 #출퇴근라디오 #경제라디오​​​​​​​​​​ ​​​​ [경제라디오 추천]출퇴근 필수 팟캐스트이진우의 손에 잡히는 경제​​​요 근래 주식시장 및 개인 재테크 시대가 도래했습니다그만큼 코시국으로 경제가 어렵기도 하니 개인 자산을 늘리려는 사람들이 더욱 많아짐에 한편으론 씁쓸하네요​​​ 재테크아시는 분들은 원래도 활발했지만 지금은 누구나 접근하기 쉬워졌어요소셜미디어, sns 등으로 더욱 기름 붓기 효과가 커지면서 너도 나도 경제에 대해 더욱 관심을 가지게 되는 거 같아요이렇게 핫한 재테크를 제대로 하려면 경제에 대해 잘 알아야 하는데 어디서부터 알아보고 공부해봐야 할지 경제라는 단어가 참 어렵게만 들린다는 사실!​저도 이제서야 경제공부에 입문하게 되면서 유튜브로도 찾아보고 오늘 소개드릴 팟캐스트로도 알아보고 점점알짜배기로 경제정보를 많이 알아가는 거 같아서잇님들에게도 추천드리려고 포스팅을 적게 되었습니다 :D​좋은건 같이 공유해보자구요💪​​​​​​​​​얼마 전부터 정~말 유익하게 듣는 팟캐스트 채널!바로바로,​​이진우의 손에 잡히는 경제#만인의경제과외선생님​​​매일 편성되는 채널이면서작게는 20분 길게는 50분 정도까지정말 알찬 #경제소스를 알 수 있답니다​​1분량당 3가지의 에피소드를 다뤄주고 있어요​​​ 1 [경제뉴스 따라잡기] 금일 다루는 경제 헤드라인 뉴스 소개​2 [친절한 경제]경제에 대해 청취자들이 질문한 내용 QnA​3 [이슈 인터뷰 or 손에 잡히는 재테크]1에서 언급한 헤드라인이나 재테크에 대한 전문가 초대 인터뷰​​​​더불어 주말인 일요일에는#세계경제 를 알아볼 수 있는​[종횡무진 세계를 가다]하나의 에피소드로 구성되어 있습니다​코시국으로 해외여행도 막힌 지금간접적으로 세계여행도 떠나고​​또 추가적으로 전문가에게 다른 나라 경제 얘기까지 듣게 되니엄청 엄청 유익한 시간을 보내고 있어요​어디서 이런 전문적인 세계경제를 들어보냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 팟캐스트 ​​  ​​​​​앱 스토어에서#팟캐스트 검색 후 다운로드​​앱을 실행시키면지금 듣기 항목이 먼저 보이실 건데요​저는 기존에 듣던 방송이 있어서리스트가 나오지만처음 들어가게 되면 빈 화면으로 보이실 거예요당황하지 마셔요​​​저는 지금도 작업하며 열심히 틀어놓는 중​​​​​ ​둘러보기카테고리 별 분류와 실시긴 인기 에피소드를 순위로 보여주고 있습니다​​​​​ ​검색원하는 카테고리의 라디오가 이미 정해져 있다면 검색창으로 검색하시면 됩니다​​​​​ ​보관함원하는 라디오방송을 구독하면 세 번째 보관함 메뉴에서 쉽게 청취할 수 있는데요상위 날짜로 실행해 놓으면 아래 날짜로 재생이 자연스럽게 쭉 이어집니다 하지만 아래 날짜에서 상위 날짜로는 올라가지 않기 때문에 수동으로 원하는 날짜 라디오 청취가 필요했습니다​​​​​​​​​ 구독 청취하기​​  ​​​​​둘러보기 창에서베스트 리스트에 올라온 프로그램 중​컬투쇼구독 버튼을 눌러줍니다​구독 알림 팝업창이새초롬하게 뜨네용​​​​​  ​​​​보관함에서 컬투쇼 프로가 추가된 게 보이시죠?자 이제 바로 에피소드를 청취할 수 있어요​​굳이 보관함에 추가하지 않아도들을 수 있지만​자주 이용할 수 있도록 보관함에 추가해 놓으면접근하기가 편해서 저는 구독을 해놓는 편입니다​​​​​이 외에도검색창에서 직접 프로그램명을 입력 후구독을 눌러주시면​제가 말씀드린 방법과 동일하게보관함에 추가된 모습을 보실 수 있으시답니다​​​​​​ 장점과 단점​장점​경제의 해결사이진우 기자님이 정말 경제의 해결사처럼 궁금한 점 또는 몰랐던 부분을 쏙쏙 해결해 주십니다경린이(경제 어린이)를 조금이라도 탈출해보고자 청취하게 되었지만매일 청취하고 있을 정도로 매력에 빠져버렸어요​비유법의 대가전문용어가 나오거나 이해가 어려운 내용은 한 번 더 비유법을 이용해 청취자의 입장에서 쉽게 설명해 주십니다경제용어가 워낙 어렵기도 하고 전공이거나 관심이 없으면 모르는 내용이 많은데기자님께서 한 번 더 쉽게 설명해 주시니 이해도 팍팍 상승​​단점​시간 부족20분에서 길면 50분 정도의 편성으로 길어 보일 수 있지만 청취하다 보면 매우 매우 빨리 가는 시간듣다 보면 벌써 끝?이라고 생각한 게 한두 번이 아니네요나 이렇게나 경제에 관심 있었어?주로 전문가와 인터뷰하는 코너에서 이런 부분이 많이 발생하는데요 초대된 분께서 맞춰진 시간 안에빨리 브리핑하지 못하면 딴따라라 따라 라라~ 노래가 나오며 급 마무리가 되어 너무 아쉬워요어쩔 땐 너무 급마무리라 나도 모르게 현웃터질 때도 있더라구요​​​​​​​​하루하루 경제에 대해 알아가는 것도 재밌고또 이렇게 내가 경제에 관심이 있게 된 지금이 신기하기도 한 요즘니가?👀​​트렌드라면 트렌드겠죠?잇님들도 조금이라도 더 유익한 경제 지식을 알아가시길 바라며팟캐스트 사용법과 청취 프로그램을 추천드려보았어요​모두 경뽀하자구욧🤓​​​​​ 트위터 스페이스​Twitterspace  ​​ 최근에 트위터에 추가된 기능 '스페이스' 처음에는 이게 뭔가? 했는데 제가 팔로하고 있는 트위터리안들이 종종 스페이스를 통해 소통을 하는것을 보고 관심이 생겼습니다. 트위터 스페이스는 호스트가 다른 트위터 사용자와 음성 채팅을 스트리밍할 수 있는 '오디오 전용 음성 채팅'이라고 보면 될 것 같습니다.   사진출터 blog.twitter.com " 오디오전용 음성 채팅 _ 트위터 스페이스 '+ 600명 이상 팔로워를 가진 경우 스페이스 설정가능+ 트위터 앱을 통해 스트리밍되는 라이브 오디오 채팅+ 실시간 스트리밍​​' 스페이스 청취하는 방법 '+ 트위터 로그인+ 팔로우 중인 사람의 스페이스 방송 _ 트위터 상단에 보라색 테두리로 스페이스 방송중임을 확인가능, 클릭후 참여 청취할 수 있음+ 멀티태스킹 가능 _ 트위터 스페이스 방송은 일반 라디오 방송처럼 켜 두고, 트위터나 다른 앱을 사용할 수 있음​​' 스페이스 방송하는 방법 '+ 팔로워가 600명 이상+ 트위터 상단의 탭을 클릭 후 스페이스 시작버튼 터치+ 스페이스 연락되면 트위터 하단에 스페이스가 활성화되고, 프로필 사진이 표시. 마이크 터치후 방송시작+ 스페이스 방송을 여는 호스트, 방송에서 같이 음성으로 말하는 발표자, 단순 방송을 듣는 청취자로 구분   - 호스트 :: 스페이스 방송을 열어 음성채팅을 주최하는 사람/ 호스트가 발표자 초대가능 / 최대 10명의 발표자 구성   - 호스트&발표자 모두 마이크를 켜고 음성채팅에 참여해서 대화 발표 가능   - 청취자 :: 진행중인 대화를 듣는 사람, 이모티콘을 통해 스페이스 방송에 반응가능​스페이스 방송하는 방법 안내 페이지https://help.twitter.com/en/using-twitter/spaces#how-to-use-spaces About Twitter SpacesSpaces is a place to come together, built around the voices of the people using Twitter, your Twitter community.help.twitter.com https://twitter.com/i/status/1390396166496522247  트위터 스페이스는 음성을 통해서 라이브 채팅을 하는것으로, 최근들어 포털과 sns에서 라이브 방송을 진행하는것과 같은 맥락으로 볼 수 있을것같습니다. 콘텐츠 마케팅의 새로운 장이 될 수 있으며 자체적인 채팅방송으로 호스트, 발표자, 청취자의 즉각적인 반응과 피드백을 볼 수 있는것이 장점이라 소셜 플랫폼을 통한 광고 홍보에 활용할 수 있을것으로 보입니다. 개인의 sns 유저가 자신을 브랜드로 하여, 자신이 주최자가 되어서 방송을 열고 어떻게 활용하느냐에 따라서 새로운 소통의 창이 될수있을것같습니다. 클럽하우스와 비슷한 개념으로 오디오 기반 스페이스가 어떤 효과를 가져오게 될지 궁금해지기도 하네요. 각종 SNS에서도 단순 일방소통에서 벗어나 라이브 방송등을 통해 새로운 영역의 확장으로도 볼 수 있을것같구요~ 아래 이전 클럽하우스와 페이스북 핫라인 포스팅도 참고해서 봐주시면 이해에 도움이 되지 않을까? 생각해봅니다 +_+  ​https://blog.naver.com/hapymee/222253326751 클럽하우스앱이 무엇인가? 초대장 받는법 / ClubHouse클럽하우스 앱 ClubHouse 세상은 잠시 관심을 꺼두기만해도 뭔가 나만모르는 새로운게 등장하는것 같습니...blog.naver.com https://blog.naver.com/hapymee/222302562845 페이스북 Hotline 공개베타테스트 _ 클럽하우스&인스타라이브페이스북 핫라인 Facebook Hotline 페이스북이 핫라인 공개 베타 테스트를 시작했습니다. Hotline은 클...blog.naver.com  ​                                      어제, 오늘 연이어 제 인터뷰가 방영됐어요.KBS라디오 <나의삶 나의보람> 프로그램이예요.중국, 일본과 동남아에도 방영이 된다고 해요.11일 저녁 작가분에게서 전화가 왔는데 서로 날짜가 안 맞아 다음날 아침 방송국에 가서 녹화를 하게 됐어요. 밤 늦게 질문지를 받았는데 질문이 얼마나 많은지.. 그날 넘 피곤해서 질문지 보다 그냥 자버렸어요.아침에 식사 끝내고 부리나케 출발했죠. 하여튼 시간상 준비 하나 못하고 갔습니다. 이틀치를 한꺼번에 녹화했는데 하루 40분 동안 노래 두 곡 외에는 계속 인터뷰를..'예쁜 떡케익이 더 맛있다' 책 관련해 인터뷰가 신문에 나왔는데 그 신문을 보시고 전화했다고 떡케익 얘기만 하면 된다고 하셨는데 나중에 보니 제 인생에 대해 얘기한다고 해서 거절하지 않은 것을 얼마나 후회했는지 모릅니다.할 얘기도 없는 인생인데... 저에 대해 말하는 거 엄청 쑥스럽고 별로 좋아하지 않거든요. 80분짜리 녹화를 하는데 얼마나 끊임없이 얘기를 해야 했는지..첫날은 음식과 저에 대한 전반적인 얘기를, 둘쨋날은 떡케익에 관한 대화를 나누었습니다.라디오 청취할까봐 가족에게도 얘기를 안 했습니다.^^ 지나고 나니 좀 더 잘할걸 하는 아쉬움이 드네요. 그러나 새로운 경험이었어요.^*^ 안녕하세요? :) 오늘 소개해드릴 광고는 바로 라디오광고의 꽃! 라디오CM 광고 입니다.라디오CM광고는 라디오프로그램에 20초간 CM을 송출함으로써라디오를 청취하는 청취자분들에게 직접적인 광고를 할 수 있는광고 매체 입니다.라디오CM광고는 20초로 자유롭게 제작을 하여 송출을 할 수 있는데요,기업이나 제품에 맞게 CM을 제작하여 송출을 할 수 있습니다.라디오CM 광고의 특징은직접적인 CM송출을 통하여, 청취자에게 직접적인 브랜드 및 제품홍보가 가능하며,라디오 특성상 채널전환이 드물기때문에 광고에 대한 집중도가 매우 높은 매체 입니다. 또한, 인터넷이나 주파수를 통하여 라디오를 청취하는 모든 청취자에게송출이 되기때문에 권역이 매우 높은 광고 입니다.원하시는 프로그램만 송출이 가능하며, 원하시는 시간대,방송사,프로그램 모두직접적으로 선택이 가능하기때문에,타겟선정 및 프로그램선정이 가능합니다.그리고, 원하시는 타겟에 맞게 프로그램 선정도 가능합니다.예를들어 학생이나 젊은층이 타겟이라면두시탈출컬투쇼 같은 젊은층이 주로 청취하는 프로그램을 선정할 수 있으며,직장인이 타겟이라면 출,퇴근 시간대를 주부 타겟이라면 오전 시간대를 공략하여,청취자 나이대에 맞추어 프로그램을 선정할 수 있습니다.또한, 송출을 하기 위한 CM송을 제작하여야 하는데CM송은 일반,징글,풀송의 종류로 제작이 가능합니다.일반CM은 BGM 과 일반성우의 나레이션으로 제작을 하는경우로 가장 흔한 CM입니다.징글CM은 일반성우의 나레이션과 브랜드명이나 제품명에 음원을 붙히는 CM 입니다.풀송CM은 20초동안 노래를 만들어 제품이나 브랜드명을 노래로 제작하는 CM 입니다.각 브랜드나 제품에 따라 여러가지 형태로 제작이 가능하기때문에, 타겟에 맞는 제작형태도 매우 중요합니다.라디오CM은 1개월 단위로 진행이가능하며, 프로그램선정>프로그램심의>제작물심의>방송Onair 로 이루어집니다.제작부터 송출까지 일정은 약 15~30일정도가 소요되기때문에,라디오를 송출하시고자 한다면 미리미리 준비를 해서 진행을 하여야 합니다.이 외에 인터넷라디오나 라디오협찬광고에 대한내용도 블로그에 포스팅 되어있으니 참고해주세요 :) 라디오광고에 대한 상세문의는 아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변드리도록 하겠습니다감사합니다. 라디오광고문의 송 지 만 010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀엽죠, 콩 어플??  얼마전에 드디어 스마트폰에 콩 어플을 깔았어요.라디오를 다시 본격적으로(?)듣게 된 거죠... ㅎㅎ중, 고등학교 때는 라디오를 정말 열심히 들었는데 ﻿(별이 빛나는 밤에를 어떻게 잊을 수 있겠어요.... ㅠㅠ)​대학에 들어가면서 라디오에서 멀어지곤﻿﻿ (음주가무하느라 바빠서 라디오를 들을 수가 없었죠... ㅋㅋ)그 후로 지금까지 근 이십년을 라디오와는 전혀 상관없이 살았지요. 라디오는 그저 택시타면 나오는 BGM이었달까...듣고 싶은 음악은 cd player로 듣다가 그 후론 mp3, 아이팟으로 듣게 되었고몇 년전부턴 그냥 집에 있을 때 멜론에 접속해서  음악을 듣게 되더군요... 아이를 낳고나서 갓난 애랑 혼자 집에 있는 시간이 많아지면서 라디오를 조금씩 다시 듣게 되더라구요. 그러면서 컴퓨터에 콩을 깔게 되었어요. 그러니까 그 때는 '음악'이 아닌 '사람의 목소리'가 정말 듣고 싶었던 거 같아요.갓난 애랑 둘이만 있을 때 느껴지는 그 고립감은...겪어본 분들은 정말 공감하실 거에요....아이가 어려서 1FM의 클래식 방송을 주로 들었어요. 아이가 조금씩 자라면서는 동요를 틀어줘야해서 다시 라디오랑 멀어지더라구요... 그 사이 초보운전이던 제가 운전이 많이 늘었어요.일주일에 한번 강의하러 가는 날이면라디오를 듣는데 내가 혼자 모는 차 안에서  듣는 라디오는 정말 꿀 재미더군요. 주로 <이소라의 가요광장><조정치 장동민의 2시> <김c의 뮤직쇼>를 띄엄띄엄 듣게 되는데 각각 개성이 넘치는 DJ들이라 그런지 정말 재밌더라구요.아주 가끔 늦는 날이면 <사랑하기 좋은 날 이금희입니다>도 듣게 되는데이금희 님은 정말 차분하고 매력적인 목소리로 사람을 편하게 해주더라구요. ​﻿﻿육아와 함께 다시 시작된 라디오 청취이지만최근에서야 스마트폰에 콩 어플까지 깔아가며 제대로 듣게 된 것은 라디오에서 전해지는 '사람들의 사연이 갖는 삶의 생생함과 긍정'에 반해서 인거 같아요.  최근 몇 년간 지독히도 험하고 우울한 뉴스가 많았잖아요.특히 2014년에는 말이죠...뉴스만 들으면 이 나라는 더 이상 살 곳이 못되는 거 같고, 당장 이민을 가고 싶어졌죠.그래서 저의 정신건강을 위해 뉴스를 점점 멀리하게 되었고, 그런 사이 운전을 하면서 짬짬히 라디오를 듣는데 사람들이 보내는 사연들이 너무 재밌고, 슬픈 건 슬픈대로 또 희망이 있고, DJ를 중심으로 청취자 모두가 가까운 이웃같이 친하게들 느껴지더라구요. 사연을 들으면서 어떤 안도감같은 것을 느낀 거 같아요... '우리 나라에 아직 좋은 사람들 정말 많다, 아니 대부분이 좋은 사람들이다.'라는 생각이 들면서 마음이 평화로와지더라구요. 저처럼 학창시절을 지나면서 라디오에서 멀어지신 분들 많을 거 같아요. 다시 라디오를 한번 들어보세요. 사람 열 받게 하는 뉴스는 잠시 저리 밀어두시고... ㅡㅡ;;사회에 대한 따뜻한 믿음이 생겨나는 걸 느끼실 거에요. ​PS) 그나저나 요즘은 스마트폰으로 뭘 하는게 너무 당연해서 새로울게 없지만 생각해보면 핸드폰으로 라디오를 듣다니... 제가 어릴 땐 상상도 못할 일 아니었습니까? 별이 빛나는 밤엘 듣던 시절엔 말입니다. ㅎㅎ 정말 놀라운 기술력의 시대를 살면서도 큰 감흥이 없는 거 같아요... ㅡ.,ㅡ​ 안녕하세요 페이펄입니다 ♥ 여행할때 파티할때 음악을 들을때 어느곳에서나 편리하게 사용할 수 있는 작고 귀여운 미피 미니 진동 스피커/오디오를 소개합니다! 미피 미니 진동 스피커 MP3는 공명의 원리를 이용한 진동형 스피커 MP3로 소재에 따른 다양한 Sound 구현이 됩니다. (중저음, 저음, 맑은 소리, 투명한 소리 등)컴퓨터, 노트북, 스마트폰, MP3 등 다양한 기기에 연결하여 스피커로 사용하기 편리하고 MP3 Player, FM라디오 청취가 가능합니다.미피 캐릭터가 디자인되어 아이들과 여성들에게 인기있는 제품입니다  진동형 스피커란? (Vibration Speaker)MP3 Player는 360도 원형 디자인으로 공명의 원리를 이용하여 만든 MP3 Player입니다.나무, 유리, 벽, 금속처럼 단단한 소재의 표명 위에서도 듣기 좋은 소리를 만들어 냅니다.주위에 있는 다양한 소재들을 통하여 갖가지 다른 음질을 느낄 수 있으며 동시에 자유로운 음악의 세계를 즐길 수 있습니다. 작고 귀여운 크기의 Vibe MP3 Player는 컴퓨터, 노트북, 휴대폰, MP3, MP4, PSP나 다른 휴대기기에 연결해 스피커로 사용하시면서 음악을 감상하거나, 자체 microSD 슬롯을 통해 독자적인 MP3 Player로 사용할 수 있습니다. (* 이미지를 클릭하시면 미피 미니 진동 스피커 MP3 페이지로 이동합니다)    책상, 식탁, 자동차 등 어느곳에 두어도 어울리는 디자인과 색감MP3기능부터 라디오청취, 스피커 기능까지 다양한 활용이 가능한 스마트한 제품입니다      [미피 미니 진동 스피커 MP3 구성품]리모컨과 연결케이블이 있어 어느 제품이든 연동이 가능하고 사용하시기에 편리합니다 ▼   [소재에 따라 다양한 사운드 소리감도]나무 : 저음이 좋음, 풍요로운 중저음금속 : 강한 저음종이판 : 레코드판과 같은 소리가 남유리 : 맑고 투명한 소리빈벽 : 소리면적이 넓어 좋은 소리가 남 ---------------------------------------------- 사운드채널 : 모노재생시간 : 3.5시간배터리 충전시간 : 1시간 10분 (노트북 USB Port 충전 기준)Frequency Range : 80Hz~18KHz재생가능 file format : MP3 format오디오 출력 : 2WDimention : 85*85*15(mm)배터리 : 리튬폴리머 배터리 (3.7V 600mAh)무게 : 320ginput DC 전압 : DV 5V+_0.5V호환 SD CARD : micro SD(HC) 8GB    미피 미니 진동 스피커 MP3 보러가기     요즘 어떤 라디오 들으시나요? EBS가 추천하는 시간대 별 라디오 프로그램!이동하는 차량 안에서, 대중교통 안에서, 자기 전 잠자리에서 등 예전부터 라디오는 많은 사랑을 받아왔는데요. 최근에는 라디오 프로그램의 종류도 많아져서 어떤 라디오를 들어야 하는지 고민하시는 분들이 많을 텐데요.​그래서 EBS가 준비했습니다! 출근길, 낮, 저녁, 주말 등 시간대별로 듣기 좋은 EBS라디오 프로그램, 함께 살펴봅시다!　　 오전 출근길, 유익하게 보내려면?<최수진의 모닝 스페셜>​ Previous imageNext image 매일 오전 8시 ~ 10시월요일부터 금요일까지 모닝스페셜의 Host, DJ 최수진과 함께 꼭 필요한 영어 Idiom과 시사영어 표현을 우리말로 쉽게 설명해드립니다. 뉴욕 타임스 뉴스 서비스 1면 톱기사를 들으며, 학습에 도움이 되는 전 세계 주요 기사를 살펴보세요. 최근 이슈와 관련한 어휘, 표현, 그리고 배경 설명까지 친절하고 꼼꼼하게 설명해 드립니다. 매일 아침 ‘최수진의 모닝 스페셜’과 함께 영어를 학습하고 시사 감각과 영어 실력을 높여보세요! 처음에는 들리지 않던 영어 표현들도 점점 들리며 귀가 트이게 될 거예요.　　▶▶ 이 외 오전에 들을 수 있는 EBS 라디오 프로그램 추천! START ENGLISH 영어회화 레벨 1 - 매일  AM 7:00 ~ 07:20​도진기의 오천만의 변호인 – 매일  AM 10:00 ~ 11:00 　　　 따분한 오후, 듣기 좋은 라디오와 함께!<정경의 클래식 클래식>​ 매일 오전 11시 ~ 낮 12시프랑스 인상주의 미술가 르누와르(P.A.Renoir)는 이렇게 말했습니다. "고통은 지나가고, 아름다움은 남는다." 예술은 우리 모두가 함께 어우러질 수 있는 '소통의 창'입니다. 특히 음악은 공간을 초월한 시간 예술이죠. 인간의 목소리와 호흡, 손끝에서 연주되는 악기가 어우러지는 순간, 각자 다른 공간에서도 그 음악에 빠져들 수 있습니다. ‘정 경의 클래식 클래식’은 클래식 음악이 우리에게 남긴 고전의 인문학을 나누며, 여러분이 간직한 ‘아름다움’을 다음 세대로 연결하고자 합니다. 또한, 경제적 어려움과 삶의 각박함 속에 지쳐가는 일상 속에서, 귓가를 두드리는 한 곡의 음악으로 힐링과 위로를 전합니다.　　▶▶ 정경의 클래식 클래식 요일 별 프로그램은? 월요일클래식이 흐르는 영화많은 분들이 좋아하고 즐겨 보는 영화 속에는 장면을 더 빛나게 하는 클래식이 있습니다. 매주 월요일 영화 속 클래식과 만나 봅니다.화요일화요 브런치음악가의 삶과 클래식의 뒷이야기, 명곡의 탄생 배경 등 우리가 좋아하는 명곡에 얽힌 다양한 이야기를 소개합니다.수요일수요 초대석클래식 음악 계의 명사들을 초대해 그들의 삶과 음악에 대한 철학에 대해 이야기를 나누고 추천하는 음악을 만들어봅니다.목요일오페라디오오페라를 더 쉽고, 재밌게 만나는 시간. 라디오와 오페라의 만남이 펼쳐집니다.금요일그곳에서 클래식을 만나다음악가의 도시를 찾아가는 시간. 그가 자주 찾았다는 카페에서 커피를 마시며 흘러나오는 클래식 음악에 귀를 기울여 볼까요?토요일&일요일테마가 있는 클래식바쁜 마음으로 성실하게 일상을 살아낸 그대, 쉼이 필요한 그대, 따뜻한 응원이 필요한 그대를 위해서 테마를 가지고 엄선한 클래식을 들려드립니다. 　　　 하루를 마무리하는 저녁, 힐링 가득~<정형석의 밤의 라디오> 매일 밤 10시 ~ 새벽 12시음악과 함께하는 밤, 정형석 성우와 함께 아름다운 시와 노랫말, 뮤지션들의 명곡을 감상하며 하루를 마무리하는 건 어떨까요? 하루를 살아가면서 지친 여러분을 위로해 줄 다양한 내용이 있답니다. 특히 홈페이지에 접속하면 꿀 보이스 정형석 DJ 그리기 대회, 일명 꿀디 그리기 대회도 진행하고 있는데요 다양한 청취자분들의 정성 가득한 그림을 만나보실 수 있답니다. 우리를 살포시 꿈의 나라로 이끄는 라디오에서 흘러나온 노래가 궁금하다면 홈페이지 플레이리스트 카테고리에 들어오세요! 잔나비의 노래부터 영화 <라붐>의 OST까지 다양한 색깔의 음악을 만나볼 수 있습니다.　　▶▶ 이 외 저녁에 들을 수 있는 EBS 라디오 프로그램 추천! 오디오 천국 - 매일  PM 17:00 ~ 19:00 　　　 신나는 주말이 끝나갈 시간, 청소년과 소통하기 위한 라디오!<청소년 소통 프로젝트 '경청'> 일요일 저녁 7시 ~ 밤 9시요즘 가장 핫 한 더보이즈의 주디(주연)와 뉴디(뉴)가 진행하는 청소년과 소통하기 위한 프로젝트 ‘경청’! 이 시대를 살아가는 청소년들의 사연과 고충을 들으며 힐링하고, 청소년 문제나 아이들의 고민들에 어른으로서 귀 기울이고 함께 고민할 수 있는 시간을 보냅니다. 빛나는 DJ뿐만 아니라 게스트 라인업도 어마어마하다는 사실! 다들 알고 계셨나요? 내가 좋아하는 사람이 나에게 있었던 한 주 동안의 일에 함께 공감해 주고 위로해드린답니다. 사연을 남기고 싶다면 경청 홈페이지 속 일주일기 카테고리에 들어와 시시콜콜한 일부터 특별한 에피소드까지 여러분의 진지한 마음속 고민을 털어놓으세요~　　　여러분의 하루하루가 알차고 뿌듯할 수 있게 EBS가 시간대별로 라디오 프로그램을 추천해 드렸는데요! 여러분의 많은 청취 부탁드려요♥​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘로 LG 아이스크림 스마트폰을 사용한 지 10일이랍니다. 그동안 사용해오면서 느낀 아이스크림 스마트 장점, 그리고 학생들이 사용하면 편리할 몇 가지 기능을 소개해드릴게요.  우선 LG 아이스크림 스마트는 폴더형 스마트폰이라 폴더를 닫으면 크기가 작아요. 그래서 핸드백이나 재킷 주머니에 가볍고 안정감 있게 넣어 다닐 수 있어요. 큰 스마트폰을 쓰면 바지 주머니에 넣어도 절반이 빼꼼히 나와있어서 떨어질 위험이 크거든요.아이스크림 스마트를 사용할 때는 그럴 일이 없답니다~!    그냥 폴더폰이 아니라 폴더형 스마트폰이잖아요.스마트폰의 장점을 여기서 발휘할 수 있어요. 사진을 보고 감이 왔나요???? 네! 폰테마샵과 라인데코에서 예쁜 배경화면과 아이콘팩을 다운로드 받았어요.LG 아이스크림 스마트, 좀 더 아기자기하고 깜찍하게 변신시켰죠. 핑크라떼의 아이스크림 스마트가 파스텔 핑크 컬러잖아요. 그러니까 아이콘도 파스텔 톤으로 변경~!   아이스크림 스마트는 카카오톡 전용폰이라고도 해요.왜냐하면 아이스크림 스마트에 카카오톡 전용 버튼이 있기 때문이죠 ㅋ이 버튼을 누르면 카카오톡을 바로 실행할 수 있는데요.설정에 들어가서 다른 어플을 연결해줘도 됩니다. 핫키로 사용하는 거죠.    카카오톡을 실행했으면 대화창에 글을 입력해야겠죠?아이스크림 스마트는 폴더형 스마트폰이기 때문에 물리 키패드가 있습니다.  과거, 폴더폰 쓰던 그때처럼 키패드를 눌러서 입력할 수 있고요.   ​​터치 인식이 되는 액정화면이라서, 화면을 터치해서 쿼티 키보드로 글을 입력할 수도 있습니다.​입력을 두 가지 방식으로 할 수 있다는 게 아이스크림 스마트의 매력이라고 할 수 있죠.​​  덧글로 물어보시는 분들이 있으셔서 아예 글에 쓰기로 했습니다. ​아이스크림 스마트 화면캡처, 어떻게 하냐고요?왼쪽에 있는 볼륨버튼 2개 중 소리를 줄이는 아래 버튼과 통화종료 버튼을 동시에 누릅니다.짧게 말고요. 조금 길게 눌려주세요.이렇게 하면 화면 캡처를 할 수 있습니다.    와인 스마트처럼 아이스크림 스마트도 800만 화소 후면 카메라를 갖고 있어요.    ​오토포커스 기능이 탑재되어 있어서 방향을 돌릴 때마다 바로바로 자동초점이 잡힙니다.    카메라 촬영을 할 때에는, 촬영 화면에서 메뉴 버튼을 눌러서 고화질 해상도로 올려주세요.아이스크림 스마트는 카메라 설정하는 메뉴가 따로 없어서 아쉬워요. 사이즈나 화질을 좀 더 세세하게 정할 수 있으면 좋을 텐데요.   [아이스크림 스마트폰으로 촬영한 샘플사진]   ★아이스크림 스마트폰도 주먹을 인식해서 촬영하는 셀피 카메라 기능이 있어요.   먼저 손바닥을 펴서 카메라에 인식시킵니다. 그리고 주먹을 쥐면 3.2.1초 카운트다운이 시작되고 촬영 O.K!   ​화면을 보면 이렇게 나오죠. 카운트다운이 들어가면 바로 손을 숨겨주세요 ㅋㅋㅋ아니면 다른 제스처를 취하는 것도 좋죠~~~최대한 자연스럽게!!!!   [ FM라디오 ]​​​​저는 라디오 청취를 하루도 빼먹지 않을 정도로 매일 들어요. 10분이든 5시간이든~~~ 꼭 듣는데요. 학생 때부터 새벽에 공부할 때 음악도 들을 겸, 적막함도 깰 겸 라디오를 켜곤 했거든요. ​요즘 학생들도 라디오 많이 듣죠?스마트폰을 쓰면서 방송국 라디오 전용 어플을 모두 깔아서 썼는데요.아이스크림 스마트는 FM라디오 어플이 기본으로 설치되어 있습니다.    라디오나 DMB를 볼 때에는 안테나 역할을 해주는 이어폰을 꼭 끼워주세요.그런데 이어폰을 꽂으면 무조건 이어폰으로 들어야 하나 궁금하죠? 화면을 잘 보면 '스피커' 버튼이 보여요. 이걸 누르면 스피커로 듣기를 설정하는 팝업이 뜹니다. 이어폰을 꽂아두고 아이스크림 스마트의 1W 고성능 스피커로 라디오를 들을 수 있어요.    주파수 맞추는 건 디지털 휠을 돌려가면서 맞춥니다.   ​​자주 듣는 라디오 방송 채널이라면 별표를 터치해주세요.아래 6개의 즐겨찾기 채널 칸에 주파수를 추가할 수 있습니다.​​  어릴 때 라디오 듣다가 잠든 적이 많아서 ....새벽 4시인가? 지지지직- 소리 날 때 일어나서 라디오 끄고 다시 자곤 했거든요.  아이스크림 스마트는 취침 예약 설정을 할 수 있어요. 라디오 꺼지는 시간을 맞춰 놓고 들으면, 잠들었다가 일어나서 끄고 다시 잘 일이 없겠네요 ^^   이번 아이스크림 스마트에 신규앱인 LTE무전기 앱이 탑재되었어요.LG 유플러스에서 새롭게 선보이는 'LTE 무전기' 입니다. LTE네트워크나 와이파이 연결 상태에서 사용할 수 있어요. 궁금해서 한 번 써보려고 간편하게 가입을 했어요.   살펴보니까 내 주소록에 있는 친구들을 초대해서 음성 대화를 하는 거였어요. 1대1 통화가 아니라 그룹 음성대화를 한다고 상상하면 돼요. ^^ 현재는 유플러스 사용자끼리 돼서, 누가 유플러스를 쓰는지 몰라서 초대를 못 했답니다 ㅎㅎㅎ기사를 읽어보니까 3월부터는 타 통신사 회원도 서비스 가능해질 거라고 하네요.여러 사람이 무전기로 대화를 하는 재미!!! 정말 재밌겠는데요?  *스마트 폴더*LG 아이스크림 스마트 개봉기30만원 초반대의 가격으로 실속 있는 스마트폰 라이프를 즐겨 보세요 ^^​ “본 글에 소개한 제품은 리뷰용으로, LG전자로부터 무상 제공 받았습니다” ​  트램펄린내가 키운다에 조윤희씨가 나왔는데요~육아를 참 잘하신다라고 느꼈어요~그중에 트램펄린이 눈에 띄었는데아이들이 참 활동적이잖아요~활동량이 많은 아이들 하지만 밖에서 뛰어놀지 못하는 요즘 같은 시국에소근육과 대근육을 발달시키면서 놀이를 할 수 있는트램펄린인데요~집에서 시간을 많이 보내는아이들에게도 좋은 놀이가 될 수 있고미끄럼 방지 패킹이 있어 더욱더 안전하고흔들림을 방지하여 층간소음에도 걱정없는데요~설치도 간단하고 무리한 힘을 요구하지 않아부드럽게 결합후 안전하고 튼튼하게 사용할 수 있다고 하네요~​▼▼트램펄린 상품 보러가기▼▼ ▲▲사진을 눌러주세요.이동합니다▲▲​ 라디오 시계조윤희씨의 라디오시계는소니 라디오로 심플하고 모던한 큐브디자인으로 집 인테리어랑도 너무 잘어울리더라구요~깨끗한 음질의 라디오를 청취할 수 있는데요~슬립 타이머 기능으로 라디오를 들으며 편안하게 잠들 수 있는것은 물론알람모드로 상쾌한 아침을 음악으로 시작할 수 있네요​▼▼라디오시계 상품보러가기▼▼ ▲▲사진을 눌러주세요.이동합니다▲▲ 미끄럼틀조윤희씨네 거실에 실내미끄럼틀이있었는데요~밖에서 놀기 힘든요즘 같은 때에 실내에 미끄럼틀하나만 있어도 아이들 너무 좋아라하죠~활동적인 아이들에게 시간 보내기도 좋고황사나 미세먼지 덥거나 추워서나가기 힘들때에도안전하게 놀 수 있는 미끄럼틀인데요미끄럼틀 단품도 있고미끄럼틀 그네세트도 있네요미끄럼틀 양옆에 가드가 있어안정적인데요~또한 튼튼한 3중 결합으로끊어지거나 늘어나지 않고부드러운 곡선형 디자인으로무리가 가지 않고 아이들이 안전하게 탈 수 있네요​▼▼실내 미끄럼틀 상품보러가기▼▼ ▲▲사진을 눌러주세요▲▲​ 주방놀이조윤희씨네 딸 로아가 주방놀이를 하는데요주방놀이는 여러가지 도구를 사용하면서소근육 발달에 도움을 주고다양한 어휘를 익히고 인지발달에도움이 되는데요~엄마가 주방에 있어도 모방을 하며놀이를 즐길 수 있어요~주방놀이가 꼭 필요한 친구들은다른친구들과 어울려 상호작용하는게어색한 친구나편식으로 인해 식재료에 대해탐색이 필요한 친구엄마의 주방을 위험하게 탐색하는 친구는이 주방놀이가 적합한거 같아요​▼▼주방놀이 상품 보러가기▼▼ ▲▲사진을 눌러주세요▲▲​ 붕붕카로아가 붕붕카를 탔는데요아이들이 너무 좋아할 귀여운 강아지 디자인에17L 대용량 수납공간으로안에 장난감들도 보관할수 있는데요붕붕카를 타면 땀을 뻘뻘 흘리며재밌게 타는 아이들의 함박웃음을 볼수 있겠는데요부드러운 주행성능이 장점이네요​▼▼붕붕카 상품보러가기▼▼ ▲▲사진을 눌러주세요▲▲​**tv에 나온 상품과 리뷰한 상품이다를 수 있음을 안내드립니다**​  #내가키운다조윤희트램펄린#내가키운다조윤희미끄럼틀#내가키운다조윤희붕붕카#내가키운다조윤희주방놀이 오늘의유머 - 이민때문에 영어 공부하시는분들 전국의 모든 라디오 들을 수 있는곳 입니다 http://me2.do/GFEstJwg오늘의유머 - 이민때문에 영어 공부하시는분들 전국의 모든 라디오 들을 수 있는곳 입니...me2.do http://www.internetradiouk.com/Internet Radio UK, online radio stations, listen to internet radioInternet Radio UK lists all top online radio stations from the United Kingdom. Click a radio icon and listen at home or in the off...www.internetradiouk.com ㅊ한 주 쉬고 나타난 잡덕입니당~ㅋㅋㅋ안궁금 하시겠지만 별일 있었던 건 아니고게을러서 쉰거예요..하핫!오늘은 정신 차리고 출석!!그럼~오늘의 '다만'..달려볼까요?!고고~  ​​​​부동산 중 뜨는 곳은 슬세권!!오늘 아침 정지영입니다엔 규세권!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소개 멘트 진짜 통통 튀네요~자다 일어나서 들었는데도입가에 미소가 지어졌답니다.   저번 주 다만에서 생긴 새 별명 '젊은이의 표본!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하면서 웃는 밍 귀엽네용~!(저번 주 다만 리뷰가 없어서ㅠㅠㅠㅠ라디오 다시 듣기 꼭 들어보세용~!)​일주일 중에 가장 행복한 화요일....크윽..저두요ㅜㅜㅜㅜ밍 다만 들어서 너무 좋답니다~​요즘 코로나 때문에 힘든데작년 12월에 결혼식에서 신부에게 불러 줄 노래'지금 이 순간' 연습하고 계시다던 사연자분....결국 연기 되셨데요.진짜 속상하시겠지만....건강하게 결혼식 하는게 좋으니깐요.저도 2월에 결혼식 다녀왔는데 다들 마스크 쓰고...좀 무서웠어요.비록 단체사진 찍을 때에는 벗고 찍었지만그래도 저런 걱정 없이 결혼식을 즐길 수 있는 것이 중요하니깐요^^​그래서 밝은 노래가 필요한 요즈음을 위해!!영화 시스터 액트에 나왔던 '오! 해피데이'를한 소절 불러 주었어요. 맨 앞에 나오는 깨알 대사까지 해주시는~ 밍타민 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래 한 소절 듣고 가실께요~!  크으~~~~엄지손가락과 박수가 절로 나오네요~  인별에 동영상 올라와 있으니 꼭 보세요!박수치고 고개 움직이면서 부르는 모습너무 멋지답니다😻​​​​첫 번째 사연~!뼛속까지 공대생인 연구원 형부를 둔 사연자님. 외식 중 '요즘 물만 먹어도 살찌더라'라고 말하자눈에 불을 켜고 질량 '보존의 법칙'까지 꺼내며 반박을 하는 형부에게 화가 나셨다고.늘 사연자님의 토크에 과학적인 피드백을 하시는 형부가 처제편을 들어줄 수 있는 반박불가 노래 추천 요청!​졸린 와중에도 '헐...'했답니다..와...  조밍도 중간에 약한 비명을 지를 정도로 엄청난?사연. ㅋㅋㅋㅋㅋ지디도 조밍도 흥분~흥분~​개인차가 있지만 조밍의 주변에선 주로 이과계열 분들께서 조목조목 많이 피드백을 주신 듯~ㅋㅋㅋㅋㅋ팀내에도 이과 형님 한 분 계신데...혹...시...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 착한 행님이셔서 장난만 많이 치실 것 같지만요~ㅎㅎ  "오이도 먹어보렴..."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조밍이 먹으라면 정말 맛있게 먹을 듯요...ㅋㅋㅋㅋ(원래 오이 좋아하는 건 안비밀~♥)​이 상황과 딱 맞는 조선달님의 선곡은 드라마 하나뿐인 내편 OST 계피의 '그 이유가 내겐 아픔이었네'입니다. ​사실 드라마를 잘 안봐서 저런 드라마가 있다는 걸 처음 알았네요.역시 '다만'을 듣다보면 새롭게 알게되는 것들?이 많은 것 같아요.ㅎ노래는 누워서 듣기 좋은 편안한 노래였어요.반주에 나오는 피아노 소리도 너무 좋았답니다. 목소리가 참 예쁜 가수네요...계피님....모두 들어보세요!!  ​​​두 번째 사연~!자녀들의 사진 정리를 숙원사업으로 갖고 계시는 사연자님. 인화는 했지만 정리를 아직 못하셨데요. 미루고 미루다가 4살이였던 아드님이 벌써 21살!!!!!!  기억난 김에 정리하려고 사진을 꺼내셨지만 몇 살때 찍은 사진인지 기억이 가물가물~하시다고. 사진 정리하면서 듣기 좋은 노래 추천 요청!​음...지디와 조밍도 말했지만...저도 사연을 들으면서 한 4~5년 되셨나? 했는데갑자기 21살....ㅋㅋㅋㅋㅋ와우....바로 한달 전 일도 기억이 안나는 저로서는....  사진 정리 포기 할 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 큰 작업이실 것 같네요~​병적으로 정리를 하는 것과 상반되게 사진 정리는 잘 하지 않는데는 밍구쓰~오호~하면서 듣다가....난....들어버리고 말았던 것이에요.....​"핸드폰에 있는 사진은 쌓아 놓는 편이예요"​어......?....뭐......?조밍..난...들었어....사진을 쌓아놓는다구?????그럼....다양한 셀카와포레 멤버들이랑 찍은 사진도 아주아주 많~겠네????우리...하드? 좀 털자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ인별도 좋고~ 사진 정리하는 유튭도 좋으니까....사진 대방출! 어때??ㅋㅋㅋㅋㅋ조심스럽게  존버...해봅니다~  ​대학교때 까지는 인싸같은 느낌을 위해 뽑아서 데코를 했었다는..ㅋㅋㅋㅋ인싸인거 좋아하는 조밍..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때부터 인테리어에 관심이 많았었구나...유후~셀카좀 많이 찍어줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ찍어서 올려줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​사진 정리하며 들을 조선달님의 추천곡!!언제 컸을까...흘러간 세월을 생각하며 추억에 잠길 수 있는 마음이 따뜻해 지는 노래The Beatles의 'Hey Jude'​이 노래는 TV나 라디오에서 많이 들어봤지만 찾아서 들어보진 않아서앞부분이나 후렴구는 알지만 후반부는 잘 몰랐는데....마지막이..완전...뭐랄까..롹스타일?같이 느껴졌어요.다 같이 나나나나~하는데 한 분이서 엄청난 기교?를...ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 좋았어요~!​청취자들의 댓글과 문자에도 빵빵~ 터지며 즐거워 하는 지디와 조밍~사진정리에 왤케 에피소드가 많으셔 다들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 라디오의 묘미인 것 같네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​세 번째 사연~!꿈에 현빈이 나온 사연자님.     그.사.세의 명대사도 해주셨다고. 신랑도 계시지만 현빈 꿈에서 헤어나오지 못하시겠다고. 정신차리고 현실복귀 할 수 있는 노래 추천 요청~!​꿈....전 의외로 연예인 나오는 꿈 많이 꾸는 편인데...저번에 유재석님 나오는 꿈 꿔서 오!!!!! 하고 로또를 샀지만..꽝~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ꿈으로 요행을 바라는 뇨자...ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 유재석님 사랑합니다~>ㅅ<ㅋㅋㅋㅋㅋ​조밍은 한예슬님과 작업을 한 후 꿈에 나오셨었다고....와우~그 때 깨기 싫은 느낌을 받았다는데....ㅋㅋㅋㅋㅋ..귀여워....​근데 한예슬님이랑 무슨 작업을 한거지...궁금해ㅠㅠㅠㅠ​조밍이 한예슬님을 만나고 자꾸 뭘 드려야할 것 같은 느낌이 들었다는 조밍...ㅋㅋㅋㅋ조밍이 먹으려고 가방에 넣어놨던 삶은 달걀을 드렸다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친절해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니야ㅠ 드셨을거야~누가 준건데!!!!ㅋㅋㅋㅋ​"그래서 제가 뭘 드렸는지 아세요?"하는데....너무 귀엽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​저도 꿈에서 포레스텔라 콘서트 가는 꿈 꿨었어요...금단증상이...꿈으로 발현된 듯한 느낌...기분 좋은 꿈이었는데..깨버린 현실은 자택격리...ㅠ 무서워서 집밖에 잘 안나간다는~꿈에서라도...모두 포레 보세요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 화이팅~!​​현실복귀 할 수 있는 조선달님이 추천곡은!!추성훈님이 부르신 '하나의 사랑'​원래는 박상민님의 노래죠~오랜만에 들었는데 아무생각 없이 조용한 분위기에서 들으니까노래도 잘하시고 목소리도 좋으신 것 같다고 느껴졌어요.그러니까 음원도 내셨죠조?ㅎㅎㅎㅎ​그런데...미안한데 조밍...선곡한 이유를 아직도 이해하지 못하겠어ㅠㅠ남편이 불러주는 거라고 생각하라는데....남편을 생각하면서 현실로 돌아오라는 건가...하.하.멍청해서 미안해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래도 노래 좋으니까요 추성훈님 버전과 박상민님 버전 모두 들어보세용~색다른 느낌을 받으실 수 있을 것 같아요~​​​​네 번째 사연~!혼자사는 자취남인 사연자님. 샤워를 자주 하는데도 등이 가려울 때 있으신데...효자손으로도 어려울 때가 있다고...그 때 괜찮은 모서리 벽을 발견하셔서 애용하였는데하루는  등을 벽에 문지르다가 욕실 거울에 비친 모습을 보고 측은함을 느끼셨다네요ㅠㅠㅠ벽에 등을 문질러 긁으면서도 불쌍해지지 않을 노래 추천 요청~!​자취인이라면 느낄 수 있는 등 가려움..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 자취하지는 않지만 혼자서 해결하려고 노력하는데...아직까진 해결되지 않은적이 없어서...ㅋㅋㅋㅋ​비슷한 어려움을 느껴본 조밍의 꿀팁?!지압발판을 벽에 붙여 사용해 보라는데...흠...조밍...등 상하는거 아냐??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ조심해ㅠㅠㅠㅠㅠ좀 덜 비참해 지려나..ㅋㅋㅋㅋㅋ​두 곡을 선곡했었던 조밍~그 중 한 곡은 효과맨님의 '솔로천국 커플지옥'​조밍이 불러준다고 하고 가사를 읽어서 응? 했는데찾아서 들어보니....종교적인 BGM위에 대사를 넣은 거더라구요.어쩐지..노래라기엔 너무 짧다 싶었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 채택이 안됐구나...싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 제목들이 대부분 독특하시더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런 종류의 노래 좋아하시면 들어보세요~​​그리하야 등이가려운 사연자님에게 추천한 조선달님의 추천곡은~이문세님의 '솔로예찬'조밍 말대로 오늘은 명곡 퍼레이드네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘 다만도 너무너무 재미있었어요...휴~항상 들으면서 미소가 가시질 않는다니깐요~  너무 행복한 화요일 이었어요~​오늘 다만 후기는 여기까지 입니다. 앞으로는 그날 바로바로 후기 올리려구요.내일...내일....하다가 결국 못쓰게 되어버려서...;;;;;이 모든게 게으른 저의 탓이죠...  하.하.하.!​​참! 이번주는 아주...행복한 한 주가 될거예요~​  근로자 가요제 일시에는 5월 1일 목요일이라고 되어있지만 5월 1일은 금요일이예요. 꼭! 금요일에 본방사수 해주세요~😊   이렇게 라디오와 방송프로가 한가득~꺄하항~♥♥♥♥포레 떡밥 없다고 찡얼찡얼 거렸었는데화, 수, 금, 토~대박!이번 주 넘 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 내일은 라디오 청취 후기로 돌아올께요!!!!그럼 내일 뵈요!!!!  ​ 우아한 단순함 존 루이스(John Lewis & Partners) 아리아(Aria) 라디오  안녕하세요 오늘은 아리아(Aria) 라디오를 소개해 드리려고 합니다. 이번에 라디오를 존 루이스 백화점(John Lewis & Partners)에서 구입을 하게 됐습니다. 이 라디오는 존 루이스 백화점 자체적으로  만든 상품입니다. 그동안 지나다니면서 갖고는 싶었지만 눈독만 들이고 지나갔었기에… 매일 주방에서 대부분의 시간을 보내기 때문에 라디오가 없어서 심심하기만 했었던 터라 구매를 진행했습니다. 일단 존 루이스 백화점은 1864년 런던 옥스퍼드 스트리트에 문을 열었으며 현재 영국 전역에 42개의 매장이 있습니다. 이 옥스퍼드 스트리트 매ㅔ장은 엘리자베스 2세 여왕으로부터 " 잡화 및 가정용품 공급업체"로도 선정되기도 했습니다. 뭐 백화점에서 제품을 만든다고 하면 그다지 썩,,, 추천하지는 않습니다. 그 이유는 전문적인 디자이너가 하는 것인가 하는 의문이 제일 먼저 들기 때문입니다. 그래서 백화점은 다른 디자이너와 같이 파트너로 제품을 개발하는 경우가 많습니다. 그럼 포장을 풀어보겠습니다.  오랜만에 느끼는 두근거림입니다. 이 흰 포장에 감춰줘있는 실루엣을 보니 정말 기대가 많이 됩니다.  이 라디오를 보자마자 제일 마음에 들었던 점은 우아한 목재 스타일과 콤팩트 사이즈였습니다. 침대 옆에 라디오가 있습니다만 크기가 너무 크기에 주방에서 쓰자니 너무 걸리적거리고... 그렇다고 쓰고 있는 라디오를 주방에 매일 가지고 내려와 쓰자니 그것도 아닌 거 같고... 그래서 일단 사이즈를 우선순위에 올려놓고 디자인을 찾기 시작했습니다.  뭐 다들 아시다시피 로버츠 라디오(Robert Radio)가 유명하기 때문에 이 라디오를 가지고 있는 친구들이 많기는 많습니다만 저 큰 손잡이가 달린 이 브랜드의 디자인과 그리고 투박스러운 재질 그리고 금목걸이 자랑하는 거 마냥 앞에 박혀있는 로고... 아무리 감성이라지만 별로 ....  그리고 디자인 어떻게 이렇게 딱 맞게… 제 이상형을 찾은 듯한 느낌이었습니다. 요새는 라디오도 디자인이 잘 되어서도 나오기 때문에 뭐 그다지 걱정하실 필요는 없습니다만 혹시 저처럼 스칸디나비아 스타일을 좋아하시는 분이라면 이 라디오가 제격일 것입니다. 나무가 주는 자연스러운 느낌과 사이즈가 주는 콤팩트한 디자인과 함께 어느 곳에 두셔도 이 녀석 이름값과 가격 값을 할 것입니다.  일단 이 라디오는 다른 라디오와 마찬가지로 갖출 건 다 갖췄습니다. 듀얼 알람, 수면 및 스누즈 기능까지.. 여기에 또한  사용자가 계속 추적하여 사용할 수 있도록 매뉴얼이 되어있습니다.  특히 이 모든 것이 실제 목재 케이스 상단에 있는 버튼을 통해서 사용하 실 수 있습니다. 이 버튼은 정말 촉각적이고 직관적인 버튼 휠로 되어 있어 사용자가 쉽게 제어할 수 있습니다.  라디오만 되는 게 아니라 무선 페어링으로 스마트폰이나 태블릿과 같은 무선 지원 장치에서 바로 빠르고 간단하게 스트리밍까지 할 수 있습니다. 또한 라디오 청취의 경이로움이란….  음 제가 이렇게 쉽게 좋아하진 않습니다만 여러분들도 제 글에서 제가 얼마나 좋아하는지 느끼실 정도까지 정말 마음에 드는 제품을 오랜만에 만난 것 같습니다. 특히 가격적인 면과 디자인적인 면 또한 품질면에서 혼자서 자취생활을 하시분께 특히나 추천을 해드립니다.  단지 조금 아쉬운 점은 윗부분에 있는 버튼 디자인입니다. 조금 더 단순하고 간결하게 디자인이 되었다면 정말 완벽했을 것 같습니다. 그럼 오늘은 여기에서 마무리 하겠습니다. 남은 하루도 즐겁게 보내시기 바랍니다. ​​ 단파수신라디오 BIGSOS DH-919   오늘은 단파 수신 라디오를 소개하고자 한다. 일반적으로 라디오라 하면 우리는 AM. FM 방송을 생각하게 된다.가장 흔히 볼수 있고 구할수 있는 라디오 이다.그 주파수 대역은 AM은 중파 / FM은 초단파 주파수 대역의 방송이다. 그외 단파대역의 주파수에서도 라디오 방송을 진행한다.단파 수신기능을 가지지 않은 라디오에서는 수신할수 없는 전파그 속에는 무엇이 (어떤방송)이 들어 있는지 호기심이 발동하지 않을수 없다.   먼저 단파 라디오에 대해 간단히 알고 넘어가자..단파 라디오란. 자유공간에서의 파장이 50~10m(주파수 3~30MHz)인 전파를 수신하는라디오를 말한다. 단파의 약칭은 HF(high frequency)이다.단파는 지표면과 지상 100~300km 높이에 있는 F전리층 사이를 반사전파(反射傳播)하는 성질이 있고, 파장이 짧기 때문에 지향성 안테나를 사용할 수 있으므로 작은 전력으로 국제통신 ·국제방송 ·아마추어무선 등에 사용된다. 소전력의 장점을 살려서 고도(孤島)와의 통신, 기상통신, 비상재해통신 등에도 이용된다.전리층의 변화에 따른 페이딩(fading)의 영향도 있으나,적당한 다이버시티 방식에 의해 피할 수가 있으며, 또 혼신(混信)을 피하기 위해 국제조약으로 규제하고 있다. 1.5~6MHz를 중단파, 6~30MHz를 단파라고 하며, 또 양자(兩者)를 총칭해서 단파라고 부르기도 한다.  이번에 소개할 단파 라디오 BIGSOS DH-919는 시중에 구할수 있는 단파라디오보다주파수 대역이 조금더 넓어 저렴한 가격대에 넓은 주파수를 수신할수 있는 장점을가지고 있다.  인터넷 쇼핑몰에서 1만 5천원에 구입한 단파수신 라디오..포장이 깔끔하다..  라디오 휴대하면서 보관하기 좋으라고 카바까지 셋트로 구성되있다 생각보다 슬림해서 핸드폰보다는 높지 않고..  옆으로는 살짝 더 넓다.요즘 나오는 mp3 플레이어에 비하면 탱크이지만  처음 보는 순간 작다!~라는 느낌이 팍 들었다..  주파수 대역은  SW : 8Band(5.8-22.5MHz). MW : 520-1620kHz. FM : 86.5-108MHz.일반 라디오로 수신할수 있는주파수를 포함해서  단파대역 까지..  저렴한 가격에 광범위하게 수신할수 있다. 단파 대역은 SW Band 49m : 5.80-6.66mHz.    41m : 6.71-7.68mHz.    31m : 9.08-10.22mHz. 25m : 10.35-12.53mHz. 21m : 13.49-14.90mHz. 19m : 14.46-15.94mHz. 16m : 16.87-18.53mHz. 13m : 20.62-22.49mHz.  이곳의 주파수를 수신해보면 해외 방송을 접하게 된다.  외국 방송이라 하면 외국어 때문에 고민들 되겠지만일부 시간에는 한국인을 위해 한국어로 방송을 해준다.즉. 한국사람 들으라고 저 멀리서 방송을 보내는 것이다.자국의 뉴스를 전하기도 하고.. 간단한 회화 도 소개하는 코너도 마련되있다. 단파 방송의 유래는 제2차 세계대전 전 독일의 선전전(宣傳戰)에 이용됨으로써 세계적 관심의 대상이 되기 시작한 단파는 국제관계의 복잡화로 과다 사용을 초래, 나라마다 더욱 강력한 전파로 자국을 홍보할 목적으로 단파방송을 함으로써 지금은 혼신(混信)이 새로운 문제로서 대두되고 있다. 더 많은 정보는 다음카페 http://cafe.daum.net/danpa (단파라디오 청취동호회)에서얻을수 있다. Slacker, 개인화된 휴대용 라디오 플레이어 제품 출시  컴퓨터를 사용하지 않고 자신이 원하는 방송국의 노래를 청취하고자 희망하는 인터넷 라디오 사용자들은 곧 Slacker라는 명칭의 새로운 디지털 뮤직 플레이어를 사용하여 이러한 희망을 실현하게 되었다. 현재 유사한 제품으로 애플의 아이포드와 차내용 디지털 라디오인 XM 위성 라디오와 Sirius 위성 라디오가 있다. 네 개의 주요 음악 대기업과 수백 개의 독립음악회사의 후원을 받아 설립된 본 Slacker는 이번주 http://www.slacker.com이라는 주소를 가지는 자체 웹사이트 또한 개통하였다. 인터넷 라디오 사용자들은 자신들의 컴퓨터를 사용하여 라디오 방송국을 소위 개인화하여 Slacker사의 휴대용 플레이어를 사용하여 청취할 수 있게 된 것인데, 올해 말까지 위피 무선 인터넷 접속기를 사용하는 기기를 149달러정도에 판매할 계획이라고 본 회사 관계자는 전했다. 본 기기는 라디오 방송 이외에 MP3파일과 인터넷 동영상 파일을 지원하는데, 이러한 파일들을 지원하고 있는 휴대폰 제조회사들과의 향후 치열한 경쟁이 예상된다. 본 기기의 탄생은 사용자들이 자신의 기호에 맞추어 개인화한 최초의 휴대용 라디오라는 데에 큰 의의를 둘 수 있다고 본 회사의 관계자는 이야기하고 있다. 개인화된 라디오는 사용자들에게 자신이 원하는 아티스트와 종류별로 라디오 청취를 카데고리화하는 것을 지원하고, 야후의 Launch나 Last.fm, Pandora 같은 또 다른 음악사이트의 음악들을 같은 방법으로 개인화할 수 있게 된 것을 의미한다. 본 회사는 이외에도 Slacker 위성 자동차 키트를 사용하여 차량용 디지털 라디오 시장에도 진출할 계획을 가지고 있는데, 이러한 제품의 출시는 음악시장에서 급속한 경쟁이 예상되는 레드오션이기보다는 새로운 유형의 블루오션으로서 작용할 것이라고 본 회사의 관계자는 전했다. 본 회사는 사업 진행을 위해 소니 BMG 뮤직 엔터테이먼트사, 유니버셜 뮤직 그룹과 수백 개의 소규모 음악사들과 제휴관계를 체결하였고, 약 2백만 개의 음악트랙을 이를 통하여 확보하였다. 타임스 워너 뮤직그룹과도 가까운 시일내에 협정 조약이 현재 이루어질 것으로 기대되고 있다. 본 회사의 설립자는 디지털 음악 시장에서 다양한 경험을 가지고 있고, 2004년에 야후에 매각된 Musicmatch사의 대표로 활동하기도 하였다. 본 회사는 현재 천삼백만 달러의 투자유치와 함께 50여 명의 풀타임 인력을 고용하고 있다. slacker_portable.jpg 출처 : KISTI / http://www.reuters.com라디오 청취 시간대가 점점 변하고 있다.작년 이맘때 쯤엔 강인 태연의 친한친구(8시~10시), 박경림 별밤(10시~12시)을 들었는데한동안 스윗텐텐(10시~12시), 김신동 심심타파(12시~2시)를 듣다가요즘은 다시 별밤과 심심타파, 그리고 손정은 보고싶은 밤(2시~4시)을 듣다가 3시쯤에 잔다.스윗텐텐의 골수팬이던 내가 텐텐에서 별밤으로 갈아탄 이유는 다음과 같다.  1. 주파수 바꾸기 귀찮다.나는 정직하게 '라디오'로 '라디오'를 듣는다. 보이는 라디오로 보거나 고릴라, 미니로 듣는 거 없다(...)그래서 텐텐 듣다가 심타로 주파수 바꾸는 게 귀찮다.또, SBS는 MBC에 비해 섬세한 주파수 조작을 필요로 하기 때문에 가끔 짜증이 난다.텐텐이 더 재밌긴 하지만 별밤도 딱히 재미없는 건 아니고, 요일별 코너로 따지면 별밤이 더 재밌는 날도 있어서 어느날부터인가 다시 별밤을 듣기 시작했다.그래봤자 심타 시작하기 전 30분 정도 듣는 거지만.  2. 텐텐이 나의 사연을 거부한다.텐텐 게시판에 사연 올린 건 5~6번, 문자 보낸 건 셀 수도 없다.그런데 사연은 커녕 문자 한 번 읽어준 적 없다.도대체 텐텐에 두세번씩 사연 읽히는 사람들은 비법이 뭔지 정말 궁금하다.나도 내 사연이 라디오에 한 번쯤 나왔음 좋겠다ㅠㅠ  적어놓고 보니 별 거 없구나(...)그런데, 보밤도 꽤나 재미있다. 새벽 시간대라서 잔잔하고 재미없을 줄 알았는데,듣다보니 나름대로의 매력이 있다. 하지만 보밤도 나의 문자를 안 읽어주기는 마찬가지(...)하지만 나는 라디오가 좋아요ㅋㅋㅋ  ​ 탈북자단체가 대북전단과 함께 북한으로 날려 보낸 소형 라디오.​​여러분 안녕하십니까. <탈북기자가 본 인권> 진행에 정영입니다. 18회 북한자유주간 행사가 미국의 수도 워싱턴과 서울에서 동시에 온라인을 통해 화상으로 진행되고 있습니다.​2천5백만 북한 동포와 중국에서 헤매는 탈북여성들, 무국적 탈북2세 등 고통받고 억압받는 북한 주민들의 해방을 염원하는 기도로 시작된 이번 행사는 시간이 흐르면서 북한인권에 관심있는 미국 내 정치인들과 인권운동가들, 한반도 전문가들의 뜨거운 관심을 받고 있습니다.​26일 열린 개막식에서는10여명의 미국 상하원 의원들의 북한 자유와 인권 개선에 대한 바램과 기대를 담은 영상메시지가 상연되고, 영 킴 한국계 미국 하원 의원의 축하메시지도 소개됐습니다.​<탈북기자가 본 인권> 오늘 시간에는 18회 북한자유주간이 성황리에 진행되고 있는 소식 전해드리겠습니다.​김성민 자유북한방송 대표: 지금부터 제18회 북한자유주간을 시작하겠습니다. 먼저 애국가 1절 제창과 순국선렬들에 대한 묵념이 있겠습니다.​<일동 애국가 제창>​‘개방! 북한(Open! North Korea)’라는 주제로 일주일간 진행되는 18회 북한자유주간이 한반도 시간으로 26일 아침 개막됐습니다.​행사 준비위원장을 맡은 김성민 자유북한방송 대표는 코로나 대유행 속에서 두번째 화상으로 열리는 북한자유주간 행사가 미국과 일본, 서울에서 동시에 온라인을 통해 많은 사람들이 시청하게 되어 파급력은 실지 행사에 못지 않음을 실감할 수 있게 되었다고 말했습니다.​개막식에서는 먼저 미국 상·하원 의원들의 영상 메시지가 소개되었습니다.​먼저 와이오밍주 존 바라소 상원의원은 북한 주민들은 자유롭고, 평화로우며, 많은 경제적 기회도 누릴 수 있는 나라에서 살 권리가 있다며 미국은 현 북한 정권에게 지속적으로 북한 주민들을 상대로 하는 억압과 끔찍한 인권 유린을 멈출 것을 촉구할 것이라고 했습니다.​미국 대통령 후보로 출마한 바 있는 텍사스주 테드 크루즈 상원의원은 미국은 계속해서 여러분들과 함께 하겠다며, 김정은이 계속해서 여러분들이 목소리를 내지 못하게 막겠지만, 저는 여러분들의 용기와 이야기들이 계속해서 독재자가 쳐놓은 벽을 넘어서 우리 미국인들에게 더욱 더 크고 명확하게 들리고 있다는 점을 이야기해 드리고 싶다, 하나님의 축복이 여러분들과 함께 하기를 바란다고 전했습니다.​얼마전 남한정부가 채택한 대북전단금지법에 대한 청문회를 주최했던 미국 의회 내 ‘톰 랜토스 인권위원회’ 공동 위원장인 크리스 스미스 하원의원은 “이번 같이 특별한 날 여러분들과 함께 하지는 못하지만, 여러분들이 잊혀지지 않았다는 것을 기억해 달라”며 “저는 여러분들과 마음은 항상 함께 있고, 계속해서 북한 인권을 위해 노력하겠다”고 전했습니다.​이어 북한자유주간 대회장인 수잔 숄티(Suzanne Scholte) 미국 북한자유연합 대표와 영 킴 미국 하원의원의 축사도 이어졌습니다.​<수잔 솔티 대표의 영상 메시지>: 안녕하십니까. 저는 수잔 솔티입니다. (영어)​수잔 숄티 대표는 문재인 정권 아래에서 대한민국의 북한 인권 관련 활동들이 제약을 받고 있다며 “북한이 곧 자유를 얻게 될 것이라고 믿는다. 오직 진실만이 그들을 자유롭게 할 것”이라고 했습니다.​영 킴 미 하원 의원의 축하 메시지 입니다.​<영킴 하원의원>: 여러분 안녕하십니까(영어)​영 김 미 하원의원은 “우리 모두는 언젠가 통일된, 자유로우며 평화로운 한반도를 볼 수 있게 되는 날이 오기를 기도한다”며 “또 저는 이산가족들이 다시 만나고, 모든 북한 주민들이 그들의 존엄성과 그들이 받아야 하는 존중을 누리며 살아가는 날이 오기를 갈망하고 있다”고 말했습니다.​남한 국회에서 활동하고 있는 탈북인 출신의 태영호 의원과 지성호 의원도 행사에 참가해 북한자유주간의 의미와 인권의 가치, 현 남한정부 하에서의 탈북민들의 역할 등에 대해 역설했습니다.​지성호 의원의 말을 들어보시겠습니다.​지성호 의원: 안녕하십니까, 대한민국 국회의원 지성호 입니다. 올해 18번째 북한자유주간이 개최되는 것을 진심으로 축하드립니다. 북한인권문제가 외면받고 탄압받는 현 시점에서 묵묵히 일하시는 모든 분들께 깊은 존경과 감사의 말씀을 드리며 특히 뜻깊은 시간을 마련해주신 준비위원들께 감사드립니다. 어느덧 꽃피는 봄이 지나 녹음이 더 짙어지고 있습니다. 하지만, 북한 주민들에게는 봄이 오지 않았습니다. 북한자유주간이 북한 주민 문제의 봄바람이 되기를 간절히 기도합니다.​지성호 의원은 “인권은 그 자체가 목적이지 수단이 될 수는 없다. 인권은 결코 협상의 도구로 사용되어선 안 된다. 이런 원칙을 무시하는 국가나 정부는 그 정당성을 주장할 수 없다”고 말했습니다.​태영호 의원은 앞으로 국회에서 북한주민의 인권 개선과 남한 정착 탈북민들을 돕기 위한 여러가지 활동을 적극 벌여나갈 의지를 밝혔습니다. 태영호 의원의 발언입니다.​태영호의원: 우리가 제발로 걸어서 고향으로 가는날까지 다 함께 싸웁시다.​이어 겨레얼 통일연대 장세율 대표, 최정훈 남북통일당 대표, 이애란 북한인권탈북단체총연합 상임대표와 허광일 북한민주화 위원회 위원장 등 남한 탈북민 인권단체 대표들의 토론에서는 현재 김정은 정권 하에서 겪는 북한 주민들의 인권상황과 대북정보활동을 규제하고 있는 남한 정부에 대한 비판으로 이어졌습니다.​허광일 북한민주화 위원장의 결의입니다.​허광일 북한민주화위원회 위원장: 우리는 우리가 목숨걸고 찾아온 대한민국 이 땅의 자유를 끝까지 지켜, 한반도 통일이 대한민국 자유민주주의가 주도하는 자유통일이 되도록 저희들이 사력을 다하겠습니다.​“심장을 연다”는 주제로 진행된3일 행사에서는 미국의 북한 전문가들과 탈북 엘리트들이 세미나를 통해 북한인권의 심각성과 대북정보 자유화의 긴요성 등을 논의했습니다.​미국시간으로 26일 저녁 5시부터 진행된 토론에서 미국 기업 연구소(American Enterprise Institute)의 니콜라스 에버슈타드(Nicholas Eberstadt), 올리비아 쉬버(Olivia Schieber) 연구원 등은 북한에서 라디오를 청취했던 탈북자들로부터 대북정보유입의 필요성을 청취했습니다.​김형수 남한의 탈북인권단체 ‘징검다리’ 대표의 증언입니다.​김형수 대표: 북한 주민들이 라디오를 들을 때는 누구나 위험을 감수합니다. 제가 라디오를 들을 때도, 한국라디오를 몰래 듣다가 한 사람이 체포되어 공개처형 당하는 것을 제가 직접 목격했습니다. 저는 목격했지만 왜 사람이 라디오 듣는 것까지 저렇게 죽이기까지 하는가고 생각 하니까, 더 호기심이 강해졌고, 위험을 무릅쓰고 6년이나 들었습니다.​우리가 북한 주민들이 희생되는 것이 두려워 정보를 보내지 않는다면, 아무일도 할 수 없다고 봅니다. 계속 (대북라디오 방송)진행되어야 한다고 생각합니다. 북한 주민들이 그런 위험한 것을 알면서도 듣는 이유가 오히려 죽음보다 자기 알권리가 얼마나 더 강렬한 것인가를 알기 때문입니다. 세상에 태어나 북한 주민들처럼 저렇게 우물안의 개구리 신세로 외부세계를 모르는 그런 불쌍한 사람들은 없습니다. 그런데 목숨을 걸고 듣는 그들에게 그게 두려워 정보를 보내지 않는다면, 북한 주민들에게 죄악이 되는 것이라고 생각합니다.​반드시 북한은 전쟁의 방법으로 굴복 시킬 것이 아니라. 북한 주민들이 계몽되어 민주화 운동을 촉발해서 그들의 힘으로 북한 정권을 바꿀때만이 더 적은 인원으로 북한을 변화시킬 수 있다고 생각합니다.​탈북민 출신 주경배 목사도 북한에서 미국 라디오 방송들을 청취했다면서, 지금도 북한 내부로부터 라디오 청취 반향을 접하고 있다고 증언했습니다.​주경배 목사: 미국 방송 자유아시아방송, 미국의 소리 방송 등 이 방송들이 북한에서 가장 잘 들리는 방송입니다. 그리고 극동방송이 북한에서 가장 잘 들립니다. 그래서 더 적극적으로 활성화시켜서, 귀는 들으라고 있는 것이니까, 귀에 들리는 이 방송을 계속 해주시면 북한 주민들에게 생명을 살리는 큰 힘이 될 거라고 생각합니다.​이외에도 북한 엘리트들에게 정보를 전달할 수 있는 방법과 현 남한정부 하에서 대북정보전달 활동이 어렵게 된 원인에 대한 심도있는 대화가 진행됐습니다.​북한자유주간은 앞으로 4월 28일 북한 주민들의 고통과 함께 한다는 취지로 진행되는 금식기도의 날, 4월 30일에는 워싱턴 디씨에 있는 한국 대사관 앞에서 중국에서 붙잡혀 인신매매단에 넘겨진 탈북여성 구명촉구를 위한 평화적 시위를 하게 됩니다.​행사는 계속됩니다.​<탈북기자가 본 인권> 오늘 시간에는 제18차 북한자유주간 개막식과 행사 소식을 간추려 보내드렸습니다. 지금까지 자유아시아방송 정영입니다. 여러분 감사합니다.​​​ “대북라디오 북 주민 생명 살리는 큰 힘 된다”18회 북한자유주간 행사가 미국의 수도 워싱턴과 서울에서 동시에 온라인을 통해 화상으로 진행되고 있습니다.www.rfa.org ​  학창시절, 라디오 청취에 열광하는 친구들을 볼 때면 신기했다.   공부할 때는 한꺼번에 두가지 일을 못하는 나였다. 정 음악이 듣고 싶으면 가사없는 것만 듣기는 했다. 집중력을 흐리지 않는 범위내에서 말이다. 그러니 라디오를 들으면서 공부하는 친구들이 신기할밖에...   내가! 뒤늦게 라디오의 매력에 빠졌다.  바쁜 일과에 쫓기다 보니 여유가 없어서 늦게 만나고, 늦게 헤어지는 우리. 언젠가부터 귀가길 차 안에서 라디오를 듣기 시작했다.  허윤희의 편안한 진행성시경의 거침없는 입담 때로는 라디오의 볼륨을 줄이고 나 혼자 시끌벅적 떠들기도 하고, 때로는 라디오에 넘 집중하다가 차 안이 떠나가라 웃어대기도 하고...   나는 무사히 귀가하자마자 함께 들었던 프로를 연이어 듣는다. 그리고는 '음~ 우리는 같은 걸 듣고 있구나..' '이 대목에서 그 사람도 웃었겠지?'하며 이 생각 저 생각을 한다. 그것도 모라자 편지까지... ㅎ  가끔은 이멜이나 문자 대신 편지나 엽서를 작성한다. 문구점에서 편지지 고르는 재미도 있고, 자판을 두드리기만 했던 내 손이 다른 일을 해보기도 하고.. 그것도 모라자, 가끔은 우체국에 직접 가서 발송을 하기도 한다.   미카야에서 첨으로 출시한 고급 편지지의 이니셜 M.Maya 편지지라고 우길 수도 있다. ㅋ  실수할까바 조마조마... 그래도 마음을 담아 한자한자 정성껏 써내려 간다. 그러다가 '그 사람이 이 편지를 받고 기뻐할까?' 궁금해 하고, 또 궁금해 하고... ㅎㅎㅎ      물론... 답장은 없다. ^^;;;   라디오폰 'LG-SD370'현재 라디오를 주로 듣는 층을 살펴보면, 학생과 차를 운전하는 직장인이 대부분이라고 볼 수가있다. 직장인들의 라디오 청취는 자동차의 카 오디오에 기본적으로 라디오가 있기 때문에 이동중에 잠깐 씩 듣는 것이라고 본다면, 학생들이 라디오의 주측이라고 볼 수가 있다.하지만 학생들의 라디오의 청취율도 예전 같지는 않다. 10여 년 전 특별한 미디어가 없던 당시에는 라디오는 모든 학생들의 로망이었다. 당시 라디오 방송국에 사연을 보내고 소개되는 것을 일주일, 한달을 기다렸던 애틋한 마음을 요즘에는 찾아보기 힘들다.빠르고 쉽고 간편한 것을 찾다보니 내가 좋아하는 음악을 듣기 위해서는 언제나 기다려야 하는 라디오는 자연스럽게 잊혀지게 된 것이다. 하지만 이제 슬슬 라디오가 본격적으로 미디어의 중심에 서기위해 도약을 준비하고 있다.라디오의 장점은 컴퓨터나 TV와는 다르게 라디오를 들으면서도 다른 일을 충분히 할 수 있다는데 있다. 즉 화면을 보지 않음으로서 다른 일을 병행해서 할 수 있기 때문이다. 그래서 라디오를 들으면서 운전도 할 수 있고, 공부도 할 수 있고, 일도 할 수가 있다.이 것은 킬링 타임으로서의 기능보다 효율적인 기능이다. 그래서 DMB 방송 중에서도 DMB 라디오 방송이 특별한 주목을 받고 있는 지도 모른다.그동안 휴대폰에 불필요한 기능이 너무 많다는 지적이 많았던 가운데, 기능을 최소화 시키고 가격과 크기를 줄인 저가폰이 조금씩 모습을 드러내고 있다. 그중에서 주목 받는 제품은 MP3기능대신 라디오 수신기능을 탑재한 'LG-SD370'이다.▲'LG-SD370'저렴한 가격에 라디오 수신 기능까지 지원하는 이 제품은 “힘들게 MP3를 다운받아 듣지 말고 언제나 옆에 있는 라디오를 들어보세요”하는 권유를 하는 듯한 인상을 준다.라디오가 탑재된 휴대폰은 이번이 처음이 아니다. 하지만 그 동안은 고사양의 휴대폰에서 라디오가 많이 탑재가 되었다. 특히 MP3 기능이 탑재된 휴대폰에서의 라디오 기능은 필수가 되었다고 해도 과언이 아니다. 마치 예전 소니의 ‘워크맨’에서 카세트 플레이어에 라디오 수신기능은 필수였던 것을 연상하게 한다.하지만 MP3기능이 탑재된 상태에서 라디오 기능은 그다지 쓸모가 있는 기능이 아니다. 듣고 싶은 음악만 듣게 해주는 MP3기능은 라디오는 사용을 자제하게 만들기 때문이다.LG-SD370의 장점은 라디오만 탑재시켰다는 것이다. 그래서 눈과 몸을 화면의 제약에서 벗어나게 한 것이라고 볼 수 있다. 물론 제조사 입장에서는 라디오만 탑재해 자재비를 상당히 줄이는 효과를 얻었을 테지만 말이다.그리고 작은 크기에 안테나를 안에 넣은 인테나를 채용한 부분도 이 제품의 장점이라고 볼 수가 있다. 이 제품을 주머니에 넣고 다녀도 걸릴 것이 없기 때문에 언제 어디서나 라디오를 즐길 수가 있다.▲ 라디오 기능이 제품은 라디오를 들을 수 있다는 장점을 가졌지만, 단점 역시 라디오에서 나온다.라디오 시대가 지난 시점에서 라디오 청취 기능은 특별한 구매욕을 선사하지 못한다는 것에서 다른 휴대폰과의 경쟁에서 밀릴 수가 있다.앞으로 1개나 2개 정도의 기능만 추가한 컨버전스 저가폰이 줄을 이어 출시할 예정인데, 라디오를 주력으로 하는 컨버전스 저가폰이 그 안에서 얼마나 경쟁력이 있는 지는 확인 된 바 없기 때문이다.라디오를 통한 장점과 단점을 가지고 있는 ‘LG-SD370’.이 제품의 성공여부는 앞으로 라디오 매체 전망과도 직결된다.라디오 청취 기능이 탑재된 ‘LG-SD370’ 뜰까? 안뜰까?   오병민 기자<K모바일    http://www.kmobile.co.kr>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Vintage Panasonic AM-FM Transistor Radio 브랜드: Panasonic모델명: RE-6516원산지: 일본사용전원/소비전력 : 120V / 7W제품 크기(WxHxD)  : 약 37 x 22 x 12cm​상태 매우 좋은 Panasonic 트랜지스터 라디오입니다.1976년 라디오로 알고있습니다. 대단합니다.​별도의 안테나 연결 없이도 AM, FM방송 수신상태 좋고 음질, 음량 좋습니다. 상당히 깨끗하고 좋은 소리즐기실 수 있습니다. 음악 감상용으로도 충분합니다.​다양한 라디오 경험해 보았습니만 정말 좋은 소리 들려주는최고의 라디오중 하나 입니다.​다이얼 라이트(Lighted Dial)작동이 됩니다. 어둑어둑한 곳에서는 라디오 청취 분위기를 더해주는 역할을 하지요.​​​​                     ​​​ ​ 드디어! 제가 게스트로 출연해 2주전에 녹화한 인터넷 라디오 방송 ‘사람 사는 이야기’에 제 방송 1부가 공개 되었습니다. (짝짝짝짝) 1부는 오늘 월요일에 공개가 되었고 2부는 이번주 수요일에 공개될 예정이라고 하는데요! 그래서 오늘은 바로 3부가 공개 되어 여러분들 에게 그 라디오를 들려 드리며, 동시에 블로그 이벤트 까지 진행하려고 합니다! 짝짝짝짝  라디오 방송 공개 일정<1부>영소남이 누구야 ? (3/19 월)• 몸풀기 질문• 인간 영소남 질문• 라디오 질문• 스피드 퀴즈  제 사진들은 못보신걸로 (확대는 하지 말아주세요 ^^..)  <2부>영소남이 무슨 블로그야 ? (3/21 수)• 블로그 관련 질문• 포스팅 관련 질문  제 사진들은 못보신걸로 (확대는 하지 말아주세요 ^^..)  <3부>너무나 솔직하고도 인간적인 (3/26 월)• 작품/감독/배우 관련 질문• 진지하고 민감한 질문• 댓글 읽어드리는 시간  제 사진들은 못보신걸로 (확대는 하지 말아주세요 ^^..)  라디오 내용 / 1 + 2 + 3 부 종종색색 라디오 팀 로고 오늘 공개된 1부는 위에 나와 있다시피 ‘영소남이 누구야?’ 라는 주제로 진행이 되었는데요. (녹화는 1, 2부 같이 했습니다) 평소에 저에게 메일로 궁금한 점을 물어보셨던 것들과 저에 대한 소소한 이야기들을 말씀 드리는 1부이니 많이 청취해주시면 감사하겠습니다. 편집도 진짜 엄청 잘해주셔서.. 엄청엄청 싱기방기한​저는 확실히 2부에 더 말을 많이 해서 2부가 더 재밌을 것을 장담 합니다. (자세한 사항은 2부에서 ^^) - 2부는 수요일 12시 12분에 업로드 예정입니다.  드디어 공개하는 라디오‘영소남 특집’ 1부 !![시즌3] ▷ 영화 이달의 블로거: 영소남 특집 1부팟빵 '종종색색 - 사람 사는 이야기' 중에서m.podbbang.com 라디오 영소남 특집 1부청취만 하면 상품이 와르르르 ~~!! 종종색색 - 곰양꿍이 라디오를 시작했습니다.종종색색의 편집을 맡고있는 곰양꿍 입니다.안녕하세요! 곰양꿍입니다. 오늘은 다름 아닌 새로운 공지 입니...naver.me 라디오 게스트로 출연하고 싶으신 분은위 링크 블로거 분에게 문의 !  드디어 공개하는 라디오‘영소남’ 특집 2부 ![시즌3] ▷ 영화 이달의 블로거: 영화 컨텐츠 괴물, 영소남 블로그에 대해 알아보자 2부 (f.영감)팟빵 '종종색색 - 사람 사는 이야기' 중에서m.podbbang.com 라디오 영소남 특집 2부청취만 하면 상품이 와르르르 ~~!!  드디어 공개하는 라디오‘영소남’ 특집 3부 ![시즌3] ▷ 영화 이달의 블로거: 내가 영화속 캐릭터가 된다면? 3부 (f.영감)팟빵 '종종색색 - 사람 사는 이야기' 중에서m.podbbang.com 라디오 영소남 특집 3부청취만 하면 상품이 와르르르 ~~!!  라디오 공개와 함께 진행하는영화 상품 이벤트 2탄 ! 제 사진들은 못보신걸로 (확대는 하지 말아주세요 ^^..) 1. 위의 1부 라디오 링크를 클릭해 제가 게스트로 출연한 ‘라디오’를 청취해주세요.​2. 그 다음 가장 인상 깊게 들은 인터뷰 QnA와 라디오 후기를 ‘비밀 댓글’로 작성해주시면 추첨을 통해 총 3분에게 아래 예시에 있는 5가지 영화 상품 중에 선택하시는 한가지를 선물 드릴 예정입니다. (별개로 작성 하시는 댓글은 구분하기 쉽게 ‘전체 댓글’로 작성 부탁드립니다 T^T)- 전체 하나 비밀 하나 씩 달아주시는 분들은 정말 정말 감사하다는 말씀 밖엔 (...)  <영화 상품 5가지> - 선택 사항​1) ‘심슨’, ‘지브리’ 등 영화 캐릭터 휴대폰 케이스         ​2) CGV 1인 2매 영화 예매 권 (아무 영화 가능)   ​3) 요즘 인기 짱! 짱구 수면 잠옷    ​4) 요즘 대세! 마블(어벤져스) 피규어 1가지     ​5) 영화 속 물건이 나오는 랜덤 상자 1가지     영소남 / 라디오 오픈 카톡 방오픈 OPEN !!!영소남 블로그 / 라디오 소통방 ? #영소남 #영화를소개하는남자 #블로그open.kakao.com 이번을 계기로 종종색색 라디오 패널 분들과 좋은 인연이 되어서 앞으로도 저는 출연하지 않지만, 라디오에서 제가 직접 작성한 영화 포스팅을 직접 라디오로 패널 분들이 컨텐츠를 활용 하신다고 하니까! 여태까지 저에 대해서 궁금하셨던 분들과 영화에 대해 더욱 알고 싶으신 분들! 영화 블로거 분들! 영화를 좋아하시는 모든 분들이 오픈 카톡 방에 들어와서 소통 했으면 좋겠습니다. 시사회 이벤트, 블로그 이벤트도 추후에 엄청 많이 할 예정입니다! (블로그 닉네임으로 하시고 들어오셔요!)​방 비밀 번호는 ‘0104’ 입니다.  그럼 많은 청취 부탁드리며, 2부에서도 똑같은 이벤트가 진행하니 둘다 많은 참여 부탁드립니다.​-아 이벤트 기간은 4월 11일까지 진행합니다-감사합니다 !  이미지출처: 내 핸드폰 중국산 휴대용 라디오 R-51115 서론동네 문방구에 들렸다가 주르륵 걸려있는 이것들을 보았다. 문득 초딩때가 생각났다.     초딩 6학년때, 집에서 굴러다니던 워크맨 아하프리를 보고 삼천원짜리 이어폰을 사서는 음악감상의 길로 진출한 나는 (모든 역사의 시작이였다...)왠지 테이프만 재생하는 이 워크맨에 싫증을 느껴서는 좀 지루했더랬다.그 당시 동네 문방구에는 초고감도 도청기랑 휴대용 라디오가 구비되어 있었는데, 저 두개를 사서 꽤 재미있게 가지고 놀던 기억이 난다.도청기 -래봤자 이어폰 꽂고 듣는 마이크였는데- 는 중국산 치곤 정말 감도가 레알 사기급이여서 (방음벽이 아닌 이상 벽에다 붙여놓으면 벽 너머 소리가 들렸...) 당시 뉴스데스크에 그 사기성 덕분에 보도도 되고 그랬더랬다. 아무튼 중요한건 저 도청기가 아니라 라디오인데 ...간단한 구조였다. 액정따위는 있을리 만무하고, AAA사이즈의 건전지 2개로 돌아가며, 선곡도 88mHz → 108mHz 한방향으로밖에 되지 않아서 일단 주파수를 지나치면 리셋버튼으로 다시 돌아가야 했다. 그리고 조명기능은 덤. 역시 중국산이다 보니 엄청난 확률의 뽑기가 존재하는데, 구질구질한 건 뭐 살짝 건드려도 주파수 못 잡고 그런거고, 정말 제대로 뽑으면 요즘 나오는 mp3 라디오는 안드로메다로 보내버릴 정도의 성능을 보여준다. 초6 수학여행때 산 라디오가 그랬었지. 아무튼, 이 놈을 다시 보니 예전 기억이 나서 하나 사 봤다.      들여다보기 외관그때 그 놈 그대로의 디자인이다. 주머니에 들어갈 정도의 사이즈이며, 클립도 부착되어 있다. 본체가 투명한 까닦에 이건 따로 분해 안 해도 되겠다. 뭐 분해하는 그날이 요놈의 제삿날이겠지만. 기능건전지만 넣는 것으로 휴대용 플래시로 사용이 가능하며, 가운데의 볼륨을 올리는 것으로 라디오의 전원이 들어온다. 라디오 청취와 조명기능은 동시에 사용 가능. 처음 라디오를 켜면 가장 잘 잡히는 주파수를 자동으로 선곡해 준다. Scan 버튼을 누르면 그 다음 잘 잡히는 주파수를 들려주고 그런 식이다. 다시 처음 주파수로 돌려놓고 싶을 때에는 Reset 버튼으로 초기화시키면 된다. 잡음 감쇄 기능이 있는 건지, 수신이 잘 안될 때에는 아예 아무 소리도 들리지 않는다. 차라리 그 특유의 지이익~소리가 나을 법도 한데... 허나 일단 수신이 잘 되면, 스테레오는 100%보장이였다. 단지 음질이 저~엉말 구려서 문제지. 애로사항뽑기운이 더럽게 없었다. 그나마 비치되어 있는 제품들 중 외관이 그나마 멀쩡하게 생긴 놈으로 골라왔음에도 불구하고, 초6때 샀던 전설의 성능에 한참 떨어지는 성능이였다. 살짝 건드리는 것 - 버튼을 누르지 않음에도 불구하고 - 으로도 다른 주파수로 이동되고, 이어폰을 돌리기만 해도 라디오가 다운되는 초유의 현상을 보여주었다. 이어폰 줄의 일부분을 클립에 고정시켜놓아야 그나마 밖에서 움직이면서 쓸 수 가 있다.볼륨을 풀로 올려야 수신이 잘 되는데 (어째서 볼륨 다이얼을 수신율 조절 다이얼로 만들어 버린 건지...) 중국산이지만 풀볼륨을 올리면 이어폰으로는 꽤나 큰 소리를 들려준다. 귀가 아프다고!번들 이어폰은 그냥 버려도 되는 이어폰인데, 그 이유가 무엇이냐 하면 일단 처음 들었을 때부터 단선 직전이였고, 내 D2의 볼륨 50에서도 개미만한 소리를 들려주었다. 허나 수신률을 위해 볼륨을 풀로 해야 하는 이 그지같은 라디오에선 아주 현명한 매칭이라 할 수 있겠다.   그냥 추억 회상용 그 이상도 그 이하도 아니였다...           이미지 갤러리   분해따위 하지 않아도 내부가 훤히 보이는 투명 몸체.     건전지 들어가는 걸 보는게 참 오랫만이다.    조명 기능은 중국산 치곤 밝은 편이다.     그냥 버려도 좋은 번들 이어폰. 허나 이 라디오엔 최강의 조합?    영문 설명서는 그렇다 쳐도 불어...라니!이걸 누가 사서 듣냐고!            11월14일 수요일 SBS라디오 "유영재의 가요쇼" 공개생방송 16시~18시          보이는 라디오(고릴라) 판교역 오픈스튜디오.  적우님 출연 하십니다.            103.5 러브FM문자참여 #1035 (MMS: 100원, SMS: 50원) ﻿DMB로 라디오 청취 하면서 직접 보며 문자도 하고 색다른 경험 이겠네요 ^^    기본 셋트로 항상 이대로 자리 하고 있나 봅니다.이런 공간에서    이렇게 무대를 꾸며서 공연을 합니다.(사진은 오렌지캬라멜이 '립스틱'공연중이네요)관객수는 그리 많지는 않군요.이곳이 거의 매일 이다시피(몇일 거르기도 합니다) 돌아가면서 공개 방송을 하는곳이라많이 알려져 점차 사람도 많아질 것이고, 역사공간의 또다른 새로운 문화공간으로 자리 할것 같다는 생각이 듭니다.        이렇듯 연이어 공개방송이 진행되고 있네요.   #     아주 가까이서 적우님을 공연을 볼수가 있군요 +.+ 대박 입니다.       그렇담 찾아가는 길을 알아 봅시다.    = 지하철 =순환선인 2호선 지하철의 '신도림역' 에서 '강남역'까지 간후 '강남역'에서 분당선 지하철로 갈아 타기만 하면 됩니다.분당선 판교역에 내려 나오면 역사 안에 공연장이 있으니까요.서울과 부천쪽에서도 한시간 반 안에 도착 할수 있을것 같아보입니다.인천 끝에선 좀 더걸릴지도...ㅋ        { 신도림 -(약30분)- 강남 -(약20분)- 판교역 }    ++ 자가용 ++서울 분들은 자주 다니시는 길이니 다아실꺼구요. 인천,부천 쪽에서는 '서울 외곽순환 고속도로'를 타고 장수IC를 거치고 시흥 TG 에서 계산 하시고 쭉 가다가 청계터널 지나고 나면 판교 입니다.         가까이서 꼭 보고싶다 하셔서 멀리 지방쪽에서 오시고자 하시는분은  비행기는 김포공항이 가깝습니다.  열차는 용산역이 가까워 보입니다.           - 용산역에서 판교역까는 차로 40여분 거리이고           - 신용산역에서 타서 -  사당역에서 2호선으로 갈아탄후                                                - 강남역에서  분당선으로 갈아타 판교역에서 내립니다.          - 약 50분 소요   버스는 성남시외버스 터미널이 가깝습니다.           - 성남터미널에서 판교역까지는 차로 10분 거리 입니다.          - 노선이 없는 분들은 다음 가까운곳이 강남고속버스 터미널 입니다.                    ->강남 터미널 3호선 지하철 - 양재역에서 분당선으로 갈아타 - 판교역.       역 입구 바깥쪽입니다.주변이 아직 공사중이라 이런 통로를 통해 왕래 합니다.판교역 입구 이구요 에스컬레이터로 내려가다 보면 오른쪽계단 쪽 옆에 입구가 보이시죠? 환승 주차장과 연결된 통로입니다. 에스컬레이터에서 본 환승 주차장.   주차장에서 에스컬레이터를 본 사진 입니다.   환승 주차장 입니다.한쪽만 찍은 건데요 양쪽으로 상당히 넓습니다.  도로에서 보이는 환승 주차장 출입구 입니다.여기도 최근 사진을 보여드렸으면 좋았을텐데 미처 찍지 못해서 대신 올립니다 ㅋ    서울 외곽도로나 경부고속도로 타고 오신분들은 위의 경로처럼,판교에서 정산을 하고 나오시면 바로앞 중앙에 고가도로가 있습니다.고가도로가 아닌 우측 옆길로 내려와 바로 좌회전한후,또 바로 앞 삼거리에서 우회전 하고, 두번째 사거리에서 우회전 하면 위 사진 의 환승 주차장 출입구 입니다.         공연장 바로 옆에는 보시는 것처럼 편의 점이 있습니다.    요거두 아직 있군요 증명 사진 찍는거...ㅋㄷ 장난 많이 쳤었는데ㅋ 현금인출기와 나란히 있습니다 공연무대 맞은편에요     자~~~ 다 확인 하셨으면 갑시다~~~~~ GO GO GO~        캠핑이나 낚시, 레저활동에 있으면 편리한휴대용라디오 Coms 효도라디오 에요~ ^^  휴대용 라디오 스피커로 언제 어디서나 음악을 즐길 수 있는정말 참신한 아이템이네요! 저희는 캠핑을 자주 다녀서캠핑장에서 FM 라디오를 듣기 위해 사용하려 합니다~~     Coms 효도 라디오에서 가장 마음에 들었던 점은FM 라디오 기능과, USB나 Micro SD카드로 음악을 들을 수 있다는 점이에요!​구성품은 라디오 본체와, 간단 사용설명서와 전용 충전기가 들어가 있어요.   배터리는 내장형을 Li-ion 800mAh 용량의 인증된 배터리가 사용되며충전은 USB를 통한 미니 5핀으로 가능합니다.   블랙/골드/핑크 색상이 있는데저는 때가 쉽게 타지 않고 심플한 블랙 색상을 선택했어요~​휴대용 스피커라 출력이 저출력일 거라 생각했는데3W의 강력한 고출력으로 저음/고음의 음향 출력이 생각보다 상당히 괜찮았어요.최대출력으로 했을 때는 소리도 크고 짱짱하더라고요.   전원 버튼은 제품 옆면에 있으며 스위치를 아래로 내리면 전원이 켜집니다.​또, 3.5mm 단자가 내장되어 있어 이어폰을 통한 음악 감상이 가능하고AUX 외부 입력이 가능해 스마트폰이나 MP3에 연결해서 사용도 가능해요~ ​작지만 필요한 기능은 모두 들어가 있는 강력한 휴대용 라디오입니다~!    안테나를 올리면 레트로한 디자인의 라디오가 되며FM 라디오 잡음이 심할 경우에는 안테나를 올리면 깨끗한 소리로 바뀌네요~​FM 라디오를 청취할 땐 안테나를 길게 늘려서 사용하는 걸 권장해드려요^^      제품의 아래쪽에는 Micro SD 카드를 넣는 곳이 있으며가지고 있는 MP3 음악을 감상할 수 있으며, 상단에는 USB 입력단자가 있어 똑같이 MP3 파일을 감상할 수 있어요.     고성능의 FM 라디오 기능이 들어가 있어자동주파수 검색이 가능하며, 검색된 주파수는 저장이 되어 듣고 싶은 방송을 쉽게 바꿔가면서들을 수가 있는 편리함까지 갖추었네요!    이 정도 기능이면 충분한데재난 대비에 필요한 비사용 LED 랜턴 기능이 있어혹시나 모를 재난에도 라디오를 청취하면서 비상 램프 기능까지 동시에 활용할 수 있네요.​기능 하나는 참 탁월한 휴대용 라디오입니다!   캠핑이나 낚시, 레저활동, 나들이, 등산 등의 다양한 장소에서 사용이 가능한휴대용 라디오 인 Coms 효도라디오꼭 필요한 기능들이 빠짐없이 들어가 있어 이거 하나 면 다른 건 필요 없을 정도네요 ㅎㅎ​저희는 다음 캠핑 때 또 한 번 제대로 사용해볼 예정이에요~ ^^​아래는 휴대용라디오를 간단하게 설명한 영상입니다.요즘 영상편집 재미에 쏙 빠져 여러 가지 영상을 많이 만들어보고 있는데 이쁘게 봐주세요~~​  ​​​​​아래 쇼핑몰에서 휴대용라디오의 대한 더 많은 정보를 확인하실 수 있어요!http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1561443052 Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black > 디지털/레저/악세사리 본문 바로가기 WebCatalogue 회원가입 로그인 마이페이지 FAQ 1 : 1문의 온라인견적서 쇼핑몰 검색 검색어 필수 디지털/레저/악세사리 ▼ [YX974] Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 15,000 원 상품 선택옵...comsmart.co.kr   ​ :: 이건명 배우님의 라디오 출연 소식 (9~10월) :: イ・ゴンミョン俳優様のラジオ出演のお知らせ (9~10月) ::    :: 이건명 배우님의 라디오 출연 소식 (9~10월) ::배우님께서 EBS라디오 <책으로 행복한 12시, 문지애입니다>에매주 토요일(9/5~10/24) 낮 12시, 새로운 '토요일에 책 읽어주는 남자'로 출연하십니다^^비록 두 달이지만 나른한 주말, '토.책.남' 이건명 배우님의 달콤하고 멋진 보이스와 함께 행복한 정오 되시길 바랍니다~♥[EBS 라디오 청취 방법]*PC: http://www.ebs.co.kr/radio/bandi/pc*모바일: http://www.ebs.co.kr/radio/bandi/mobile*PC및 모바일 외에 라디오로 직접 청취하실 경우, 지역별 주파수는 이미지를 참고해 주세요:)책으로 행복한 12시, 문지애입니다.→http://home.ebs.co.kr/happybook/main===========================================================:: イ・ゴンミョン俳優様のラジオ出演のお知らせ (9~10月) ::イ・ゴンミョン俳優様がEBSラジオの<本で幸せな12時、ムン・ジエです>に毎週土曜日(9/5~10/24)昼12時、新しい'土曜日に本を読む男'に出演します^^たとえ二ヵ月ですが、だるい週末、'ト.チェク.ナム(土曜日に本を読む男)'イ・ゴンミョン俳優様の甘くて素敵なボイスと共に幸せした正午になることをお祈りします~♥︎[EBSラジオの聴取方法]*PC: http://www.ebs.co.kr/radio/bandi/pc*モバイル: http://www.ebs.co.kr/radio/bandi/mobile*PC及びモバイルのほかにラジオで直接聴取する場合、地域別の周波数はイメージを参考してください:)本で幸せな12時、ムン・ジエです。→http://home.ebs.co.kr/happybook/main​​후 출처 : 이건명 닷컴 WWW.leegunmyung.com​ ​​어느때 보다 집에서 안정감있게 편안함과  힐링을 즐기는게 중요시 되는 요즘 빠져선 안될 요소가 있었으니 바로 음악감상이라고 생각이 듭니다. 그만큼 바쁜 일상생활속에서 커피한잔의 여유를 갖으면 음악을 듣는게 개인적으로 힐링 만족도가 꽤나 높게 느끼곤 하는데요. 오늘 소개해드릴 디어쿠스틱 알토 플러스 미니 컴포넌트 블루투스 오디오 입니다.​​ ​​화려한 디자인을 벗어나 월넛 리얼 우드 앤 화이트 디자인으로 클래식함이 묻어나오며 오랜시간동안 지켜보고 있어도 쉽게 질리지 않을법한 느낌으로 각 취향이 다르더라도 공통적으로 선호하는 디자인중 하나라고 생각이 드는데요. 부드러운 곡선의 모서리 마감으로 어느 공간에서의 인테리어속에 자연스럽게 녹아들 수 있는 매력적인 스피커라고 생각됩니다.​​ ​​적정수준의 크기를 갖고 있음의 반해 두 개의 3인치 풀레인지 유닛은 각 20W+20W 출력으로  최대 40W의 풍부한 사운드를 들려주는 요소중 하나입니다. 출중한 사운드 출력으로 거실스피커 선택을 고려하시는분들이라면 꽤나 적합함을 느낄 수 있는 부분이라 예상되는 가운데 방안에서 편히 누워 침대에서 듣는 음악감상에도 제법 어울릴듯 싶기도 합니다. 추가로 하단에 위치한 20W 출력을 갖고있는 5인치 우퍼가 준비되어 있는만큼 보다 실감나는 사운드제공까지 한다는점 참고해주시면 되겠습니다.​​ ​​스피커 본체의 위치한 직관적인 설정버튼을 통해 제어가 가능하겠지만 구성품에 준비되어 있는 별도의 무선리모컨을 사용한다면 움직임 없이 리모컨을 통해 편리하게 전원, 볼륨조절, 곡넘김 등 세부적이 조작이 가능하다는점 참고해주시면 좋을듯 싶습니다.​​ ​​한 눈에 딱 보이는 직관적인 볼륨 다이얼은 시계반대 방향으로 돌리시 볼륨을 낮출 수 있으며 반대로 시계방향으로 돌렸을 경우에는 볼륨이 최대화 되고 있는 모습을 확인하실 수 있습니다. 사용중 잠시 음소거 역할이 필요하다면 해당 다이얼 버튼을 가볍게 눌러주면 곧 바로 음소거 설정이 되는 직관적 버튼의 편리함을 느껴볼 수 있었습니다.​​ ​​일반적인 거실스피커와 다르게 디어쿠스틱 알토 플러스 미니 컴포넌트 블루투스 오디오는 일상생활시 필요한 모든 기능을 탑재함으로써 올인원 오디오로 평가받는 가운데 상단의 표면에 보이는 플러스 모양은 스마트폰의 충전을 도와주고 있는데요. 필요 이상의 세부적인 기능은 감탄사를 절로 나오게 하였습니다.​​ ​​아이를 육아중인 부모님들은 공감할만한 내용중 하나일듯 싶은데요. 아직까지는 아이의 교육관련 내용으로 CD를 나눠주고 있는데요. 요즘 사실 CD플레이어를 별도로 구비해두지 않는 가정환경이 많기 떄문에 아이의 음악을 쉽게 틀어줄 수 없어 방치하기 마련이지만 디어쿠스틱 알토 플러스는 CD슬롯 로딩 방식이 준비되어 있기 때문에 사용 만족도는 더 높아지는듯 싶습니다.​​ ​​물론 스마트폰과의 원활한 연결을 위해 최신 버전인 블루투스 5.0을 선택하였는데요. 그만큼 스마트폰으로 음악재생을 할 시 일정 거리에서도 안정적인 재생과 함께 보다 뛰어난 음악감상을 선사해주고 있는 영역이였습니다.​  ​​Pop, Rock, Classic, Jazz 등 다양한 음악 장르에 맞춤형으로 사용이 가능한 4가지 모드가 준비되어 있으니 기능을 활성화하여 보다 완벽한 사운드감상을 느껴보시는게 좋을듯 하며 사람의 음성이 플레이되는 사운드에는 Speech 모드 및 스탠다드 모드 개인의 취향에 맞추어 사용할 수 있는  My EQ모드까지 총 7개의 이퀄라이저 선택이 가능하답니다.​​ ​​후면부에 위치한 전원포트, RCA Connector, USB * 2가 준비되어 있는만큼 RCA 단자를 이용하여 턴테이블이나 혹은 스마트폰, DAP등 다양한 디바이스까지 음악플레이를 하실 수 있으며 구성품에 확인되는 3.5mm to RCA 케이블을 이용해보시길 적극 추천드립니다. 또한 USB포트는 2개의 준비로 USB에 담겨져있는 음악을 재생플레이가 가능하며 별도의 추가적인 디바이스의 충전이 필요할때 여분의 포트를 이용하시면 되겠습니다.​​ ​​때로는 음악감상뿐만 아니라 레트로 감성을 느끼고 싶을때는 간혹 라디오 청취를 하곤하는데요. 매번 너무 지루한 음악감상에서 벗어나 라디오를 듣는 즐거움은 이루 말할 수 없습니다. 또한 20개의 my채널 등록을 통해 채널 변경의 편리함을 제공하고 있는데요. 라디오 청취까지 가능한 부분으로 평균적으로 라디오를 자주 듣는 부모님 선물로도 제격일듯 싶다는 생각이 들었습니다.​​ ​​상시전원연결을 통해 사용되는 거실스피커만큼 별도의 알람 설정을 해놓는다면 미리 지정해놓은 음원재생과 함께 상쾌한 아침을 맞이할 수 있는데요. 매번 5분간격으로 듣기 싫은 휴대폰의 벨소리 알람보다 훨씬 더 만족도가 높은건 당연한듯 싶습니다.​​ ​​올인원 블루투스 스피커로 블루투스연결, CD플레이, 라디오청취, USB재생까지 플레이 할 수 있는 모든 영역을 한 곳에 담아둔 디어쿠스틱 알토플러스 미니컴포넌트 전체적인 사용 만족도가 개인적으로 꽤나 높게 평가 되었으며 부족함 없는 출력으로 풍부한 사운드를 느껴보시길 바라겠습니다.​ ​​​​ ​안녕하세요, 오디세이입니다. ​오늘은 안테나 씰을 교체한 수리기입니다. ​9월 어느날, 아내와 석모도로 바람 쐬러 가기로 하고 출발.  석모도에서 본 강화도의 모습​​글 쓰면서 그 날 사진을 보니, 방호복 입은 구급대원들이 앞 동에 들이 닥친 날이네요.  코로나 때문은 아니었음​​​집 근처 주유소에서 주유도 하고, 차가 지저분해 자동세차도 돌리고 열심히 달려 석모도 해수욕장에 도착했습니다. ​비는 추적추적 내리는데, 안테나의 씰이 위 아래 모두 뜯겨 나갔습니다. ​​아마도 자동세차기의 강력한 회전 걸레 작품이 아닐까... 차체와의 접촉으로 페인트 까질까봐 천테이프 바르고 사진 찍음​​위 씰은 집에 사놓은 것이 있는데, ​아래 씰은 예전에 폐차할 때 떼어 놓은 안테나에 달려 있는 것을 쓰면 되겠다 생각했지만,​끼우려고 보니 위쪽이 갈라지고 있어 또 날아갈지 몰라 벤츠 서비스센터에 주문을 했습니다. ​​​​우선 안테나 구멍을 막기 위해 안테나를 분리합니다. ​구멍을 막아야 비가 안 들어 가고, 녹도 방지할 수 있죠. ​​트렁크 운전석쪽 내장재 재끼면,안쪽으로 안테나가 보입니다. ​접지선 너트와 아래쪽 나사 하나만 풀면 안테나는 분리되고,  ​​​안테나 뺀 후 전기선과 신호선을 분리하면 됩니다. (배선 분리 후 너트와 나사를 풀어도 되지만, 안테나가 차체에 붙어 있는 상태에서 배선 분리가 쫌 어려움) ​​그러면 이렇게 구멍만 남죠.  ​​테잎프 붙이면 일단 빗물 유입은 막을 수 있습니다.  ​​​라디오 청취를 위해​예전에 사놓은 유리창 부착 안테나를 임시로 사용하기 위해 A필러 안에 설치했으나,​방향을 너무 타고 노이즈가 많아 라디오 청취는 거의 불가능. (위치를 바꿔봐도 마찬가지.)  ​​주문하고 한 2주, 거의 3주가 다 되니 독일에서 부품이 왔다고 연락이 왔습니다. ​이런 부품을 출고 후 25년차에도 구입할 수 있다는 점이 참 대단하죠.  ​​​​부품 찾아오고 며칠 후 잠시 시간이 나서 작업 들어갑니다. ​​안테나 안쪽 톱니에 실리콘 그리스 발라줍니다.  ​​그리고 안쪽 씰에도 듬북 바르고 끼웁니다.  ​​쉽지 않습니다.  그리스 바르고 끼우면서 씨름을 했더니 온통 그리스 범벅​​그리고 안테나를 안에서 끼우고 나사로 고정한 후 배선 연결 후 ​​위쪽 씰을 끼웁니다. 여기도 실리콘 그리스 듬북 바릅니다.  ​​요리조리 맞춰가면서 누르면 씰끼리 딱 맞아들어갑니다. ​안테나 수리 완료.  ​​작동 동영상입니다.   지금은 자동으로 해놨는데, 요전 씰 떨어져 나가기 전까지 쓰던 안테나는​손으로 올리고 내리고 했었습니다(전원선 빼놓고.  안테나 안쪽의 프라스틱 스트립이 끊어졌었음)​그래서 안 올리고 차를 운행하면 라디오를 들을 수 없었죠. ​이제는 자동으로 되니 편하겠습니다. ​​오래된 차는, 될 수 있으면 원형을 그대로 유지하고 싶습니다. ​노력해야죠. ​​그럼 좋은 하루 보내세요. ​(임시로 설치했던 안테나는 분리하다가 선이 어딘가에 걸려 그냥 잘라서 버림. 성능이 너무 안좋음)  ▲ 기억하니? 사이버가수 아담 < 출처: 아담소프트 > 사이버 가수 아담과 테크노 열풍이 불었던 ‘밀레니엄’ 시대를 넘어 어느새 ‘인공지능’과 ‘가상현실’의 시대가 도래했다. 이처럼 세상이 발을 맞춰가기 힘들 정도로 빠르게 변해가는 반면, 흘러간 것에 대한 사람들의 그리움도 점점 커져가고 있다. 한 시대를 풍미했던 옛 가수가 등장해 추억의 노래를 부르는 TV 프로그램이나 8090 가요가 흘러나오는 감성 주점이 유행하는 것처럼 말이다.  ▲ LP판으로 출시된 라라랜드 OST / 샤이니 <1 of 1> 카세트테이프 한정반  CD플레이어와 카세트테이프를 사라지게 만든 MP3 플레이어조차 ‘옛날 것’이 된 요즘, 아날로그 감성에 젖어 다시금 LP판이나 카세트테이프를 찾는 사람들이 늘고 있다. 과거 출시됐던 LP판이나 카세트테이프가 ‘프리미엄’이 붙은 채 중고 시장에 등장하기도 하지만, 사람들의 요구에 따라 LP판 및 카세트테이프가 새롭게 출시되기도 한다. 감미로운 음악으로 관객들을 사로잡은 영화 <라라랜드> OST는 영롱한 푸른 빛깔의 LP판으로 출시되었으며, 인기 아이돌 샤이니는 복고 트렌드에 맞춰 카세트테이프를 한정반으로 출시해 화제를 모았다. 이 밖에도 노라 존스, 에미넴, 장기하 등 국내외 여러 가수가 LP판이나 카세트테이프를 출시하고 있는데, 이들은 단순히 음악을 듣기 위한 ‘레코드’라기보다는 그때 그 시절 향수를 불러일으키는 하나의 도구로 쓰인다고 볼 수 있다. 또 한 가지 주목할 점은, 이렇게 복고 열풍이 불면서 이에 발맞춰 실제로 LP판이나 카세트테이프를 재생시킬 수 있는 플레이어가 함께 출시되고 있다는 것이다.  밤과 음악 사이, 추억의 턴테이블  스카이디지털은 아날로그 감성을 그대로 간직한 LP플레이어를 다수 출시했다. LP판 재생은 물론 MP3와 CD, USB 및 라디오까지 지원하는 아리아판 밴드와 휴대 및 음원 녹음이 가능한 아리아판 USB 턴테이블 등이 출시되어 있는데, 이번에 소개할 제품은 아리아판 FM 턴테이블이다.  ▶ 스카이디지털 아리아판 FM 턴테이블   아리아판 FM 턴테이블은 기억 속 턴테이블과 유사한 체리 색상의 클래식한 디자인이다. 이름에서 알 수 있듯 LP 턴테이블과 FM/AM 라디오를 감상할 수 있는 두 가지 기능을 갖추었으며, 전면에 주파수를 조절할 수 있는 다이얼이 탑재되어 더욱 옛스럽다.    LP 회전속도는 3단계로 조절 가능하며, LP 한 면의 플레이가 끝나면 자동으로 정지되는 ‘오토 스톱’ 기능과 바늘 손상 방지를 위해 바늘이 천천히 내려오는 톤암 ‘슬로우 다운’ 기능을 갖추었다. 3W 스테레오 스피커 2개를 내장해 별도의 스피커를 연결하지 않아도 풍부한 사운드를 감상할 수 있는데, 외부기기와 연결할 수 있는 오디오 출력 단자도 물론 존재하며 PC 라인 입력을 통해 LP 음원을 MP3 파일로 저장할 수도 있다. 7인치 도넛판(EP판) 재생이 가능하고, 먼지 덮개가 있어 LP 감상에 시들해져도 먼지 걱정 없이 인테리어 소품으로 활용이 가능하다.  ▲ 티악 LP-R550 USB   역사 깊은 오디오 브랜드 티악에서도 전통적인 턴테이블을 비롯해 최신 기능을 접목한 오디오 등 다양한 제품을 선보이고 있다. 그중에서도 LP-R550 USB는 12인치 LP 재생은 물론 7인치 EP판과 78rpm의 SP레코드까지 재생할 수 있는 제품이다.    뿐만 아니라 CD와 카세트테이프, FM/AM 라디오 감상이 가능하며, 듣고 있는 음원은 CD 또는 PC에 녹음할 수도 있다. 턴테이블은 물론 CD 및 카세트테이프 플레이어와 라디오 기능까지 모두 수행하고 있는 셈. LP나 CD, 카세트테이프로 가진 음악들을 MP3 파일로 바꿔 보관하기에도 유용하다.   티악 LP-R550 USB는 이처럼 다양한 기능을 편리하게 수행하기 위해 LCD 디스플레이와 리모컨이 제공되며, 제품 전면부에도 다양한 버튼이 탑재되어 있다. 제품은 470 x 230 x 390mm 크기에 11kg으로 상당히 무거운 편이며, 컬러는 체리와 블랙 두 가지다.  볼륨을 높여요, FM 라디오   구하기 힘든 LP판이나 카세트테이프를 위해 전용 오디오를 구매하는 것이 조금 부담스럽다면 라디오는 어떨까? 라디오 세대라면, 늦은 밤까지 라디오를 듣다가 좋아하는 음악이 흘러나올 때 잽싸게 녹음 버튼을 눌러 카세트테이프에 나만의 플레이리스트를 만들던 기억이 있을 것이다. ‘비디오 킬 더 라디오스타(Video Killed The Radio Star)’라는 노래 제목처럼 라디오의 전성기는 90년대로 막을 내렸으나, 지금도 꾸준히 라디오를 청취하는 애청자들이 존재하고 있으며 최근에는 활용도가 높은 탁상시계 스타일의 라디오가 출시되고 있다.    ▲ 브리츠액세서리즈 BA-C1 사운드룸​ 브리츠의 BA-C1 사운드룸은 레트로 스타일의 디자인이 돋보이는 제품으로, FM 라디오 수신기가 탑재되어 있어 라디오 청취가 가능하다. 버튼을 누르면 수신 가능한 주파수를 자동으로 스캔해 간편한 채널 이동이 가능하며, 리모컨에 있는 숫자 버튼을 눌러 원하는 주파수로 이동할 수도 있다.  또한, 이 제품은 블루투스 4.0 칩셋을 탑재해 스마트 기기와 연결해 음악 감상을 즐길 수 있는 블루투스 스피커이기도 하다. AUX 단자를 지원해 다양한 멀티미디어 기기와 함께 활용 가능하며 USB나 마이크로 SD카드에 있는 음원도 재생할 수 있다. 스피커는 57mm 크기의 4W 풀레인지 유닛과 중저음이 강화된 서브우퍼 에어 덕트를 갖추었고, 5가지 EQ 효과를 지원한다. 이 밖에도 LCD 디스플레이에 시간이 표시되며 알람 기능과 자동으로 전원이 꺼지는 취침 모드를 제공해 탁상시계처럼 사용할 수도 있다. 볼륨 조절은 다이얼로, 제품 충전은 USB 케이블로 하면 된다.     요약하자면 FM 라디오와 휴대용 블루투스 스피커 및 탁상시계 기능까지 겸비한 제품으로, 집에 하나쯤 두면 다양하게 활용할 수 있으며 디자인이 예뻐 인테리어 소품으로도 적당하다.  ▲ 브리츠인터내셔널 BZ-M107 ​ 브리츠 BZ-M107은 BA-C1 사운드룸보다 기능 및 디자인이 간소하고 그만큼 가격도 더 저렴한 탁상시계 겸용 라디오 스피커다. 책상 위나 침실에 두고 사용하기 좋은 제품으로, 전면부에 있는 LCD 디스플레이에 시간이 큼직하게 표시되어 알람 시계로 쓰기 적절하다.   FM 라디오 또는 자체 사운드로 알람음을 설정할 수 있으며, 평일/주말/주중 3가지 모드로 기간 설정이 가능하다. 또한, 두 개의 알람 시간을 설정할 수 있어 두 사람이 각각 다른 시간에 일어나거나 시간차를 두고 확실하게 일어나야 할 때 유용하다. ​   BZ-M107은 취침 기능이 탑재되어 있는데, 15분~120분의 취침 시간을 설정해두면 자동으로 라디오가 OFF되어 좋아하는 라디오를 듣다가 편안하게 잠들 수 있다. 자동으로 주파수를 검색해 채널을 설정하는 자동 프리셋과 수동 프리셋 모두 가능하고 더욱 선명하게 라디오를 수신하기 위해 안테나를 확장해 설치할 수 있다. 전원 어댑터에 연결해 사용하며 BUCKUP 배터리가 보조 전원으로 사용된다. 라디오와 시계 기능에 특화된 심플한 제품이라고 할 수 있다.  지금, 라디오를 켜봐요! 삐삐에 익숙한 번호가 찍히면 공중전화로 뛰어가 메시지를 확인하고, 40자 문자메시지에 마음을 꾹꾹 눌러 담아 전하던 때가 있었다. 그리고 시간이 흐른 지금은 오히려 공해라고 느껴질 정도로 많은 메시지가 쏟아지면서 디지털 중독에서 벗어나기 위한 ‘디지털 디톡스’가 새로운 트렌드로 떠오르고 있다. 하루에도 수십 번씩 불필요한 알림들로 스마트폰을 들여다보게 되는 요즘, 스마트폰은 잠시 내려두고 잡음 섞인 턴테이블이나 라디오를 켜보는 것이 어떨까? 기억을 더듬어 주파수를 돌리다 보면 어느새 보물처럼 숨겨져 있던 한 곡의 음악을 발견하게 될지도 모른다.  기획, 편집 / 다나와 정도일(doil@danawa.com) 글, 사진 / 테크니컬라이터 박다정 기사 제보 및 문의 (news@danawa.com) (c)가격비교를 넘어 가치쇼핑으로, 다나와(www.danawa.com) Vater's Collection  독일 중대형 진공관 라디오SABA Waldbad 12Made in Germany  1962년220v 약 10.5 kg / 57 x 36 x 24 cmFM < 104 MHz 안녕하세요. 빈티지 파터입니다.오늘 제가 소개해 드릴 라디오는 독일 자바사에서 1962년 생산된 중대형 진공관라디오 입니다.외형 및 상태 거의 A급 입니다.﻿(전면부 우측하단에 작은 상처가 존재합니다. 사진 참고하세요!! ) 라디오 FM 정상작동합니다.주파수내의 모든 방송 잘 잡힙니다.3개의 스피커에서 나오는 소리도 입체적이고 울림도 아주 훌륭합니다.모든 전구 및 매직아이 정상작동합니다.모든 조절 스위치 정상작동합니다.최근 오보홀된 제품입니다. 다만 빈티지제품의 특성상 보증은 할 수 없는점 양해 부탁드립니다.﻿소리로는 가장 뛰어나다는 자바 진공관으로 클래식한 하면서도 레트로한 느낌을 동시에 주는 멋진 디자인으로 실제 라디오 청취나 음악 청취 이외에도인테리어 소품으로 활요하시기 좋은 아이템입니다.아래 사진과 동영상을 통해서 상태 확인하세요~^^배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 약 2주 가량 소요됩니다. (현지 운송업체 및 항공스케줄, 통관절차 등에서 간혹 지연이 생길수도 있는점 양해 바랍니다.)문의는 언제든지 환영합니다. ​ ​​​     꿈은 이루어진다 !! 오늘 KBS 라디오 출발 해피 FM, 김성은입니다 !!  1월 31일 수요일 << 나는 행복합니다 >> 코너에 소개되었는데요~ ​청취하신 분들 계신가요!?^^ ​​​​- 요리하는 도시농부 천연발효빵클래스 , 마크로비오틱 요리 클래스     ​​​​​오늘 KBS라디오에 제 이야기가 나왔어요~^^ 1월 31일 수요일 << 나는 행복합니다 >> 코너 , 새벽 5시 30분 쯤 방송에 소개되었는데요 . 생방으로 듣고 싶은데 이른 시간이라 한번 잠들면 못 일어날까봐 ^^  밤을 하얗게 지새우고 ㅎㅎ 그 시간에 성공 !!  청취했어요~~   ​드디어 방송 ^^ 사연도 읽어 주시고 제가 신청했던  제이래빗의  바람이불어오는곳도  흘러나왔어요.사연  들으면서 혼자서 괜히 울컥했어요 ㅎㅎ  지나온 그 시간들.... 그 힘들었던 수 많은 시간들이 스쳐가서요... ㅠ.ㅠ  힘들었지만 제 인생에서 정말 값진 순간이기도 해요 !!!  ​​그 시간들을 돌이켜보면 인생에 헛된 시간은 없다는거 !!  ​그리고  모든 순간에는 이유가 있다는 것을 이제는 알겠어요~힘들었던 긴긴 시간이 저를 더 단단하게 만들어주었어요~  그 때의 제가 있었기에 지금의 제가 있을 수 있다고 생각해요^^힘든 시간을 보내고 계신 모든 분들 화이팅입니다 !!! #꿈은이루어진다 !!!!​​​ ​  ​​ ​  === 2018 년 3 월  천연발효빵 클래스  공지 === 천연발효빵 만들기 . 천연효모빵 만들기. 사워도우 브레드  100% 천연효모. 우리밀 . 노버터 . 노계란 . 노우유 베이킹클래스 .건강빵 http://blog.naver.com/bluestyling/221185150712요리하는 도시농부 2018 년 3 월 천연발효빵 클래스 모집 공지 = 반죽 복습 !! 천연발효...=== 2018 년 3 월 천연발효빵 클래스 공지 === 천연발효빵 만들기 . 천연효모빵 만들기. 사워도우 브레드 1...blog.naver.com    ﻿     운전자가 주 청취자인 라디오 방송에도 근래들어 급격한 변화의 바람이 불고 있다. 라디오 청취의 80%가 차내에서 이루어지고 있는 것으로 알려진 가운데 위성을 통한 라디오 방송이 운전자들 사이에 큰 인기를 얻고 있다. 공중파를 이용한 AM/FM라디오 방송은 TV와 인터넷 매체에 밀려 1990년대 이후 청취자가 전국적으로 11%나 감소했다. 하지만 이와는 반대로 위성을 통한 라디오방송의 열기는 계속 뜨거워지고 있는 추세다. 위성라디오는 크게 XM라디오와 시리우스 라디오방송으로 나뉜다. 이들 위성라디오 방송을 듣기 위해서는 청취료로 한달에 12달러95센트씩을 지불해야 하지만 매달 신규가입자들이 늘고 있다. 디지털 위성방송은 위성으로 신호를 보내고 접시형 안테나로 수신되는 과정에서 신호를 디지털 방식으로 변환해 수신 받는다. 이를 통해 기존 라디오방송보다 훨씬 선명하고 많은 채널을 방송 할 수 있다. 위성 라디오방송은 케이블 TV와 흡사하게 자체 제작한 100여개의 채널을 제공한다. 음악방송의 경우 광고없이 CD음질과 흡사한 깨끗한 음향을 들을 수 있기 때문에 청취자들 사이에 인기가 높다. 또한 BBC CNN 블룸버그 통신 등 유명방송 매체와의 제휴를 통해 음악방송 이외에 다양한 뉴스 주식시세 스포츠 경기중계 및 날씨정보 등도 제공된다. 위성라디오 회사들이 가장 적극적으로 공략하는 계층은 신차구입자들이다. 이를 위해 GM 포드 마즈다 등 자동차 제작사들과 라이센스 계약을 체결 차량구입시 옵션사항으로 위성라디오를 추가할 수 있게 만들었다. 전문가들은 향후 3년내에 도로를 달리는 자동차의 총 10%이상이 위성라디오 방송 서비스를 받을 것으로 전망하고 있다. ​2020년 6월 4일 목요일오늘의 우리가족 추억만들기​  ​다다 생후 2130일  라라 출산 D-44​출산을 앞두고 #kbs라디오#유지원의밤을잊은그대에게#라디오사연 신청했다​  남편과 함께 요즘 kbs라디오를 함께듣는데버스운전하다보면하루종일 업무 스트레스를 줄이기위해자연스럽게 라디오청취모드늦은시간 남편과 함께 공유하고 싶어서사연을 보냈다​  그런데너무 운좋게다다와 라라의 사연이 소개되었다​  ​​  ​​  ​​  ​My angel My angel 나에겐내겐 저 하늘이 주신 큰 선물내 맘에 잠든 예쁜 사랑My angel My angel 나에겐내겐 이 세상이 주신 큰 기쁨잘자요 예쁜 나의 사랑굿나잇​넌 나의 천사가 맞다면 난 너의 날개가 될게넌 나의 하늘이면 난 너의 별이 될게​My angel My angel 나에겐내겐 저 하늘이 주신 큰 선물내 맘에 잠든 예쁜 사랑My angel My angel 나에겐내겐 이 세상이 주신 큰 기적잘자요 예쁜 나의 사랑 굿나잇​  ​​  ​라디오에서 사연이 읽혀지는데눈물이 왜 나는건지..기적처럼 우리부부에게 찾아온다다와 라라​  오늘 유난히 배뭉침도 심하고 통증도 있어서너무 힘들었던 하루였는데이렇게나에게남편에게다다에게라라에게위로와 위안의 시간이 되어준것 같다​다시금 우리가족에게 잊지못할 추억을 선물해주셔서진심으로 감사드립니다​  라라를 향한 다다형아의 진심어린 마음이곧 태어날 라라에게 온전히 전해지길지금처럼 앞으로도서로를 향한 사랑가득 성장하길다다와 라라위해 기도할께​다다야+라라야 사랑해♡♡♡♡♡​​http://program.kbs.co.kr/2radio/radio/nightyou/mobile/board.html?smenu=906dc8&bbs_loc=R2018-0187-03-793501,list,none,1,0 유지원의 밤을 잊은 그대에게밤 시간대 3040 연령대의 청취자들을 대상으로 휴식과 위안을 제공하는 음악 프로그램을 제작함.program.kbs.co.kr ​​  지난 일요일 메디컬투어매니저 수업때 MTAKOREA 라디오 방송 녹음이 있었는데요.위 이미지는 KBS1 라디오의 프로그램 타이틀 이미지 입니다. KBS 1 라디오 ‘다큐멘터리 인물과 사건’은 사회적으로 가장 관심을 받고 있는 인물 및 사건을 심층 취재하여 주 1회 방송하는 전문 다큐멘터리 프로그램 (53분)입니다.  8월 중순 방송 예정으로 현재 국내에서 진행 중인 ‘의료관광’ 사업 전반을 되돌아보고, 앞으로 어떤 점들이 더 준비되어져야 하는지 각계의 의견을 통해 살펴보고자 진행된 것으로 알고 있는데요.  요번에도 MTAKOREA가 많은 질문을 받았습니다.관심분야에 대해 다뤄진 프로그램이니까 들어보시는 것도 좋을 것 같군요.많은 도움 되시길 바랍니다.  [ 다큐멘터리 인물과 사건 ](가제) ‘의료관광 한국, 그 가능성을 엿보다’채    널 : KBS 1 라디오 (FM 97.3 KHz)방송예정일 : 2007년 8월 12일- 본방 : (일) 낮 11:05~11:58- 재방 : (월) 밤 12:05~12:58 한국 인터넷 라디오 , 온라인 라디오 방송국, 인터넷 라디오를 청취하세요https://radioonline.kr/한국의 주요 라디오 방송국이 모두 모여있습니다. 라디오 아이콘을 클릭해 집이나 사무실에서 라디오를 청취하세요. 사용하기 편하고 100% 무료입니다.https://radioonline.kr/한국 인터넷 라디오 , 온라인 라디오 방송국, 인터넷 라디오를 청취하세요한국의 주요 라디오 방송국이 모두 모여있습니다. 라디오 아이콘을 클릭해 집이나 사무실에서 라디오를 청취하세요. 사용하기 편하고 100% 무료입...radioonline.kr사실 라디오라면 자다가도 꿈을꾸는 나지만 최근에는 잘 듣지 않게됐다.날도 더워지고 심신도 지칠 시기인데, 가장 편하면서 돈이 들지않는 일상의 활력소 라디오를 등한시해서 그런지 웃음도 많이 없어진거같다. 물론 그와중에도 빼놓지않고 사수하는 라디오방송이 있긴하다. 그저 전보다 전체적으로 라디오를 잘안듣게 되었다는거... 어쨌든 본방사수하는 그 프로, 참 깨알같은 방송인데 덕분에 라디오청취횟수는 줄어들었을지언정, 라디오라는 끈은 놓지 않고 있다. 라디오는 DJ의 실력도 중요하지만 2시간동안 홀로 입을 놀리긴 힘들터, 패널과의 호흡도 중요한법이다. 특히 패널이 DJ를 잘받아주고 DJ도 패널을 잘받아줄때에 청취자가 훨씬 편하게 즐거운것이 공식이다.그렇다면 한번 찾아보자. 게스트로 참여하는 패널 중, 혹은 2인 DJ로 하는 듀오중, 가장 쿵짝이 잘맞는 콤비를. 1. 두시탈출 컬투쇼, 정찬우 김태균  오후 2시~4시에 버스만 탔다하면 주파수가 고정되기라도 한듯, 항상 똑같은 음성이 흐른다.주로 국내 카라디오를 휘어잡고 있는 파워FM의 청취율 효자방송 <두시탈출 컬투쇼>. 어찌나 컬투쇼를 믿었으면 고정청취자들은 타방송에 누가 DJ를 맡고있는지도 모를정도다.(실제로 지인에게 컬투쇼말고 다른방송 안듣냐고 물어봤더니 "그거 윤종신이 하는거 아니었어?"라고 반문하더라.)센치한 정찬우와 넉살좋은 김태균은 웃음기실린 2시간의 흐름을 잘 쥐고있다. 4년이나 됐지만, 컬투쇼의 아성은 쉽게 흔들리지 않는다. 루즈해질때쯤이면 대박사연이 타이밍좋게 터져주고, 소심한 리액션을 타파할 365일 방청객초청으로 까르르한 웃음소리는 청취의 재미를 배가시킨다.정찬우가 툭던지면 김태균은 던져진 멘트를 잘 다듬는다. 김태균이 툭던지면 정찬우는 잘받아준다.따로 패널이 필요없을 정도로 컬투의 조합은 훌륭하지만, 그래도 패널은 필요하다. 웃음건질 면박받을 대상으로.    2. 박명수의 두시의 데이트, 박명수 문지애  패널 면박주는걸로는 컬투의 둘보다 여기 한명이 훨씬 강하다. 전통의 음악방송을 1년만에 한낮의 빅재미방송으로 바꿨음에도 좋아할 수밖에 없는 DJ. 박명수는 라디오DJ를 정말 맛깔스럽게 잘한다.그중에서도 금요일 코너, <적립식퀴즈 오토굿바이>는 군계일학이다.PD수첩의 똑부러지는 아나운서 문지애는 두시의데이트에서 워킹하는여자, 웃음으로 잠깐 힘들었던여자로 통한다. 먼저 새벽방송 DJ출신 문지애를 90% 녹음방송이라고 박명수가 약올린다. 그러면 문지애는 무한도전 녹화날에 있을 박명수 라디오 녹음을 강조한다. 다시 박명수는 굽높은구두를 신으며 MBC 간판아나운서와 같은방을 쓰는 아나운서라고 문지애를 골려준다. 그거 받고 문지애는 받아치는대신 박명수 개그를 자신의 방송 <푸른밤>에서 베낀다. 매번 이런식이다. 그런데 매번 크게 터진다.콤비도 그렇거니와 청취자에게 환호성을 유도하는 코너, 맞출수록 상품이 쌓이다가도 하나만 틀리면 상품잃고 전화가 자동으로 끊어지는 코너. <적립식퀴즈 오토굿바이>는 박명수 문지애 콤비가 가장 빛을 발하는 두데 코너다. 금요일 오후에 FM4U를 들어보시라. 부대끼지 않을거다. "센스의 달인, 상식의 귀재들과 하는 오토! 굿~바이~"   3. 유희열의 라디오천국, 유희열 김장훈    스케치북으로 수면위로 떠오른 유희열의 저질개그는 오래전부터 라디오에선 무르익은 상태였다.심야 라디오 쿨FM <유희열의 라디오천국>은 매일밤 토이남 유희열의 감성을 듣기위해 몰려드는 청취자로 북새통이다. 그중에서도 가장 저질스러운 코너는 바로 수요일, <김장훈의 원맨쇼>오랜시간 유희열과 서슴없는 친분이 있는 김장훈은 맘놓고 정신줄을 놓는다. 유희열도 같이..김장훈의 마술쇼는 라디오 최초 들리는 마술을 선보인다. 실제로 어떤일이 일어나는지 청취자는 알지못한다. 그저 DJ들의 말을 들을뿐.. 김장훈의 3분요리에는 필기하기도 힘들게 요리법을 얘기한다.김장훈의 두근두근심리테스트는 인터넷서핑에선 그저 스킵만 하는것을 열심히 하도록 강요당한다.요즘에는 DJ와 패널이 꽁트까지 선보인다. 1시간밖에 안되는 원맨쇼를 듣노라면 어찌나 발가락이 오그라드는지 초딩 운동화도 신을 수있을거같다는 자신감이 생긴다. 이 코너를 두고 한 청취자는 "내가 이런 방송 들으려고 안자고 있는줄 아냐, 이 쓰레기들아"라는 평을 남겼지만, 오히려 두 콤비는 환호한다. 나도 모르게 수요일이면 라디오천국으로 주파수를 돌리게 되는 끌림이란... 때론 저질이 좋은법이다.이 방송을 듣노라면 나도 몰래 따라하는 자신을 발견하게 될것이다. "은평상권의 중심, 해피하우스! 오늘 면발? 어때요! 국물? 어때요! 파인애플? 어때요!"    4. 배철수의 음악캠프, 배철수 배칠수  정통 음악방송 <배철수의 음악캠프>. 19년이나 방송을 이끌어온것은 전영혁의 팝방송과는 다른 차별화로 배철수의 가벼운 농담이 한몫해준다. 굳이 그방송과 비교할 필요는 없지만..어쨌든 50대후반의 이 무뚝뚝한 아저씨, 생각보다 재밌다.그중 십수년을 함께한 팝칼럼리스트 임진모와의 콤비도 잔재미가 있지만, 유익한 팝소식과 재미난 꽁트가 가미된 수요일 코너 '철수와 칠수'를 최고로 꼽고싶다. 연예계 성대모사의 1인자 배칠수는 엄기영으로 시작해서 손석희, 故정주영, 김대중, DJ배철수, 최양락 등으로 순환되는 화려한 개인기를 선보이며 해외 팝뉴스를 전달한다. 여기서 배철수의 역할은 그저 듣는것이 아닌 배칠수가 연기하는 인물을 마치 실제인물인냥 호흡맞춰주는 것. 주거니받거니하는 둘의 꽁트는 신구세대 콤비의 향연.  故노무현 전대통령의 성대모사는 이제 들을 수없지만 배칠수와 배철수의 만담이 가미된 팝뉴스는 유익함과 함께 웃음기를 갖추고 있다. 그렇기에 음악캠프 최고의 명 콤비로 이 둘을 꼽는걸 주저하지 않는다.  안녕하세요 잡아라 서포터즈 4기 김태석입니다.크리에이터 부문은 최근 무시할 수 없는 하나의 분야가 되어버렸죠​시간이 지날수록 크리에이터들은 기하급수적으로 늘어나고 있고유튜브는 어느덧 레드오션이 되어가고 있는 모습을 볼 수 있어요​자극적인 영상에만 익숙해진 형식에서 벗어나우리의 귀를 즐겁게 해주는 플랫폼이 있어서오늘은 소개해드리려고 합니다.​바로 오픈형 라디오 스푼입니다!​   ​  ​     요즘 유튜브 페이스북 할 것 없이정말 시도때도 없이 광고를 하고 있는스푼 라디오에 대해 자세하게 알아볼게요!  ​​  ​스푼은 기존의 라디오 청취방식을 따르되개인이 직접 라디오 방을 개설해개인적인 방송을 진행할 수 있어요!​  아이디를 만든 뒤, 바로 방을 개설해서 제목과 인사말을 설정한 뒤   ​  핸드폰으로 바로 방송을 진행할 수 있답니다!​  ​​스푼 라디오만의 메리트는청취자들과 채팅으로 소통이 가능하다는 점인데요​청취자들은 DJ와 직접적으로 그리고 즉각적으로 소통하면서방송에 참여할 수 있다는 장점이 있답니다.​또한 보이는 방송 플랫폼처럼팬, 매니저, 후원 등의 시스템이 마련되어 있어 생각보다 체계적인 활동이 가능한 것도 알 수 있어요​    또한 지금 청취자들에게 인기가 있는방송들을 목록에 띄워주기 때문에원하는 방송들을 목록에서 선택하여청취할 수 있답니다!​   또한 팟캐스트 형식의 방송도 진행하기 때문에취향에 맞는 방송을 꼭 라이브가 아닌녹화 형식으로도 들을 수 있는 게 장점이라고 할 수 있어요​  ​다만 아쉬운 점은유튜브나 타 방송 플랫폼에 비해큰 플랫폼을 구성하고 있지 못하다는 점입니다.​스푼 라디오는 나온지 꽤 시간이 지남에도 불구하고아직까지 고정적인 이용자를 제외하고는많은 신규 이용자가 있는 편은 아니에요​아무래도 듣기만 하는 방송으로 진행할 수 있는컨텐츠가 한정적이고, 라디오 방송 진행이 핸드폰으로만 진행되는 불편함 때문이 아닐까생각됩니다.​  ​저도 자주는 아니지만가끔 새벽감성을 느끼고 싶을 때 스푼 라디오에 들어가면잔잔한 음악과 ASMR을 틀어주는 방송들이 많아서가끔 들으면서 잠들고는 하는데요​여러분도 한번쯤 경험해보시는 것도 좋을 것 같아요!감사합니다!!​ 스푼 라디오참을 이유가 어딨어? 하고 싶은 이야기는 하는 거지! 스푼에서 나의 모습을 발견하자.www.spooncast.net ​ 살아 있는 일본어로 일본어 듣기 실력을 높이고 싶다. 그럴 때 라디오만큼 좋은 것도 없죠? 집에 있는 시간이 늘어나면서 다시 인기를 모으기 시작한 라디오. 일본 라디오 이용법과 추천 방송을 소개합니다. ​2020년, 새로운 생활 속에서 다시 라디오를 가까이 일본의 한 조사기관에서 수도권(도쿄, 사이타마, 치바, 가나가와)에 거주하는 이들의 라디오 시청자수를 조사한 결과 2020년 2월 3일~3월 23일에는 80만 명 전후였던 것이 완만하게 증가, 4월 20일에는 약 90만 명으로 피크에 달았습니다. 골든위크와 함께 조금 주춤하는듯했지만 5월 11일 이후에도 86만 명 정도로 이전보다 증가한 경향을 보였습니다. 도쿄에서 반경 50km 이내에 거주하는 이들에게 코로나로 인한 생활의 변화로 라디오를 듣는 시간이 증가했는지를 묻는 질문에서, 남녀 12~69세 전체에서 약 10퍼센트가 그렇다고 대답했습니다. 남성은 10대와 30~60대, 여성은 10대와 50~60대에서 10퍼센트 이상이 라디오 청취 시간이 증가했는데요. 특히 남성 40~60대에서는 20퍼센트 이상 증가했습니다. 여성 10대의 경우, 평소에는 거의 라디오를 듣지 않는 층으로 조사되지만, 최근에는 아이돌이나 탤런트가 라디오 진행자로 활약하는 방송이 늘어난 것이 배경이 된 것으로 추측됩니다.*2020년 6월 25일 주식회사 비디오리서치 pdf <ラジオ 365 データ>, https://www.videor.co.jp/press/images/press200625.pdf 일본 라디오 기본 용어 - ラジオパーソナリティ(라지오파소나리티): 라디오 DJ, 라디오 진행자. 방송국에 따라 ‘ナビゲーター(나비게타, Navigator)’라는 표현을 사용하기도 함.- 出演者(슈츠엔샤): 출연자. - リスナー(리스나): (라디오의) 청취자. ‘オーディエンス(오디엔스)’라고도 함.- ラジオ局(라지오쿄쿠): 라디오 방송국. 전국에 방송되는 NHK와 각지의 민간라디오방송국으로 나뉘어짐. 민간방송을 약자로 ‘民放(민포)’라고 함. 민간방송은 간토, 각 지역을 기반으로 방송함. - ラジオ番組(라지오방구미): 라디오 방송. - 番組表(방구미효): 편성표. 관심 있는 라디오국의 홈페이지에서 방구미효를 보고 재밌어 보이는 방송을 찾아 들어보는 것을 추천~​#코노라지오가 야바이(#このラジオがヤバい) 캠페인 최근에는 라디오가 없어도 컴퓨터로 웹사이트에 접속해서, 스마트폰이나 태블릿에 어플리케이션을 설치해서 방송을 들을 수 있게 되었죠. 방송 당시가 아니더라도 지난 방송을 들을 수도 있는 경우도 많고, 유료 회원이 되면 지역에 관계 없이 라이브로 방송을 청취할 수 있게 되었습니다. 이런 시대에 중요한 건 내가 재밌게 들을 수 있는 방송을 찾는 것. 이때 도움이 되는 것이 ‘코노라지오가 야바이’ 홈페이지입니다.*공식 홈페이지: https://konoradiogayabai.com/ *특집 리플렛(인터뷰, 추천 방송을 소개): https://konoradiogayabai.com/assets/pdf/leaflet.pdfNHK와 일본민간방송연맹(民放連)은 2011년부터 라디오국 간의 벽을 허물고 라디오에 대한 관심을 높이기 위해 라디오캠페인을 벌이고 있는데요. 1회는 도쿄, 2회는 간사이 지방, 3회는 나고야, 4회는 도호쿠 지방(이와테, 미야자키, 후쿠시마), 5회는 홋카이도 지방, 6회는 후쿠오카 지방, 7회와 8회는 도쿄로 주최 지역이 바뀌며 진행되어왔습니다. 7회 캠페인은 스마트폰으로 라디오를 듣자!는 캠페인으로 ‘#スマラー(스마라; ‘스마호+라디오’의 약자)’라는 해시태그를 캠페인명에 내걸었고, 8회는 ‘#このラジオがヤバい(코노라지오가 야바이; 이 라디오가 야바이)’라는 타이틀로 진행되었는데요. 2019년 2월 18일부터 9월 30일까지의 캠페인 기간 중 아직 라디오를 들어본 적 없는 10대 청소년들을 향해 파소나리티(DJ), 방송 스태프, 리스나(청취자)가 라디오의 좋은 점을 SNS를 통해 발신해 라디오에 보다 쉽게 다가올 수 있게 한 캠페인입니다.  #이 라디오가 야바이(여기서는 ‘대단하다’, ‘재밌다’는 뜻) 트위터에서 ‘#このラジオがヤバい’ 해시태그를 걸고 좋아하는 라디오 방송의 감상이나 추천의 말 등을 트위터하도록 하는 것이 기본 방식. 캠페인 공식 홈페이지에도 트윗이 공유되도록 했습니다. 10대들에게 인기가 많은 스다 마사키(菅田将暉), 나가하마 네루(長濱 ねる), 야바이티샤츠야상(ヤバイTシャツ屋さん) 등이 ‘나의 라디오 원체험’, ‘라디오 방송 즐기는 법’, ‘파소나리티로서의 마음가짐’에 대해 인터뷰한 결과를 홈페이지에 올려두고, 방송 스태프들이 자신의 방송국에 국한되지 않고 추천 방송을 추천하는 ‘라디오한 사람에게 물었다! #이 라디오가 야바이(ラジオな人に聞いた! #このラジオがヤバい)’로 다양한 라디오방송들을 소개했습니다. 유저, 진행자, 제작스태프들의 의견을 모두 들을 수 있는 이 캠페인에는 약 40만 건의 해시태그가 달려 라디오와 젊은 세대를 연결하는 데 성공했습니다.  개그맨, 성우, 아티스트, 아이돌… 일본 라디오 방송의 스타일 #코노라지오가야바이에서는 시간대별로 특별 라디오 방송을 기획, 방송하기도 했는데요. 일본 라디오 방송의 특징과 파소나리티들의 구성을 잘 보여줍니다. ​- 19시대 「#このお笑いラジオがヤバい」: ‘오와라이(お笑い)’ 예능인, 즉 개그맨들이 진행.- 20시대 「#この声優ラジオがヤバい」: ‘세유(声優)’, 즉 성우들이 진행- 21시대 「#このアーティストラジオがヤバい」: 밴드 등 음악 아티스트들이 진행.- 22시대 「#この10代向けワイドがヤバい」10대를 타깃으로 한 ‘와이도(ワイド)’로 10대에게 호소력 있는 아이돌 멤버들이 진행.- 23시대 「#このご当地ラジオがヤバい」: ‘고토치라지오(ご当地ラジオ)’, 즉 지방 라디오에 관한 방송.- 0시대 「#この音楽番組がヤバい」: ‘옹가쿠방구미(音楽番組)’, 즉 음악 방송에 대한 방송.​다음 포스팅: 일본어 공부에 도움이 될 만한 추천 방송, 일본 라디오 어플>> 일본어 청해 공부도 할 겸, 일본 라디오 좀 들어볼까? (2) 추천 방송, 라디오 어플 소개이전 포스팅: 일본 라디오 용어, 일본 라디오 디제이, 스태프, 청취자들이 추천하는 방송 '#코노라지...blog.naver.com ​   멕시카나 12월 라디오 광고 일정, 많은 청취 바랍니다 - ♥ 여러분들 굿모닝 ^0^♥또 다른 시작의 월요일을 앞두고 잠은 푹~ 주무셨나요~~!?주말엔 날씨가 조금 풀리나 싶더니.. 금새 다시 추워지네요.. 역시 겨울입니다.그래서 그런지 스키장이 얼른 가고싶어져요^^오늘 여러분과 함께 나눌 이야기는 멕시카나 12월 라디오 광고 일정이에요~!! 저는 출.퇴근에 라디오는 물론, 업무를 하다가 지치곤 할때 가~끔 듣곤 하는데특히 컬투쇼를 굉장히 좋아한답니다. 공감 가시나요 -? ㅎ0ㅎ KBS2-FM ■ 황정민FM 대행진 3부 : Time - 08 : 00■ 데니의 뮤직쇼 2부 : Time - 16 : 30■ 이금희의 사랑하기 좋은날 4부 : Time - 19 : 30 ■ 유인나의 볼륨을 높여요 1/2부 : Time - 20 : 00 / 21 : 00■ 슈퍼주니어의 키스더라디오 1/2부 : Time - 22 : 00 / 23 : 00 ............................................................................................  SBS2-FM ■ 두시탈출 컬투쇼 2부 : Time - 14 : 30■ 올드스쿨 2부 : Time - 16 : 30■ 러브게임 3부 : Time - 19 : 00 ■ 대단한 라디오 2부 : Time - 22 : 30■ 영스트리트 1부 : Time - 20 : 00 잠깐~~! 라디오 광고 일정 다 보셨다구 그냥 가시려구요~? T^T.. 멕시카나에서 두가지의 이벤트가 진행되고 있다는 사실 -♥*DECEMBER MEXICANA EVENT* ▲ 이미지를 클릭하시면, 각 해당 이벤트 페이지로 이동합니다.* "12월 한달 간 진행되는 OK 캐쉬백 포인트로 멕시카나치킨 5천원 할인 받자!"* "메리 캐쉬콘 크리스마스 12월 한 달 동안 만원으로 즐길 수 있는 멕시카나 최고의 치킨은 누구?"많은 참여 부탁드립니다 - ♥"이벤트 참여 안하고 그냥 가시기 있긔? 없긔?"사랑하는 멕시카나 이웃분들의 많은 참여 부탁드려용~~♥12월 딱 한달간만 진행되는 OK 캐쉬콘 할인 혜택도 꼬~옥 받으시구용!아이유도 반한 멕시카나 치킨과 함께하세요~^0^여러분 남은 2012년도! 또 다른 시작인 월요일도! 그리고 이번 한주도화이팅 하세요 - ♥전국 어디서나 치킨이 생각날땐~1577 - 0008​ 루마썬팅라디오광고Cm송​  ​​​라디오광고전문 녹음실을 보유한라디오광고 국내 1위 <멜로펀치>​루마썬팅 라디오광고 부터 영상제작까지!!!!멜로펀치 어마어마 하구만~~~~​중독되는 CM송 전문<방탄꼭지,시원스쿨, 얼마에요, BMW,족발야시장,아이나비등라디오광고 제작스토리가 궁금하시다면....>​www.mpunch.co.kr문의전화 02-335-0988​​​ 멜로펀치​  ​<라디오의 특성을 쏙쏙 찍어드릴게요>라디오는 무한한 상상력을 가질 수 있지요.그래서 라디오는 사람의 마음을 움직일 수 있는 상상력 자극시키고그래서 라디오는 청취자도 모르게 흥얼거리게 만듭니다. (세뇌/중독)​라디오는 공중파중에서 타겟 선별이 가장 뛰어난 매체입니다(연령별 프로그램을 지정 노출 가능)​라디오는 청취와 브랜드간에 자연스럽게 친근감을 높일수 있는 장점이 있지요​라디오는 다른 일을 하면서 들을 수 있습니다.(학생, 운전사, 주부, 직장인 등)​​라디오광고는 제작 예산이 저렴하고,라디오광고는 지역 광고나 전국 광고 집행이 자유롭습니다.라디오광고는 TV CM에 비해 제작비용이 매우 싸고,중소기업이나 소규모 개인 사업자까지 부담 없이 가능해서중소기업들이 성공하기 좋은 매체지요.시원스쿨, 에듀윌,얼마에요 이런 곳 들이 처음부터 크진 않았습니다.​  ​​<라디오 광고 제작 성공전략>​#첫번째 성공전략라디오 광고도 처음 시작은 어떻게든 주목을 끌어야 합니다.인쇄광고/TV/온라인의 헤드라인을 반복적으로 들리게 하여야광고효과가 배가 됩니다.​​#두번째 성공전략은요청취자와 서로 이야기하는 것같이 만드는 것이 좋습니다.일방적으로 메세지를 전달하면서 이야기하는 것은 청취자가 귀를 닫지요.단일 키워드를 이야기하는 것이 가장좋으며,많은 단어와 특징을 이야기 하려는 것은 두마리 토끼를 잡는 것과 같아서.모두를 넣고 피상적인 얘기만 하기보다는하나의 메세지로 일관성을 가지는 것이 최고입니다.(근데 이게 디게 어렵습니다요 ^^ 왜냐고요?이런말로 대신합니다. "좋은광고는 대행사가 아니라 광고주가 만듭니다.")​​# 세번째 성공전략라디오광고 영상을 상상할 만큼의 광고 사운드를 이용하여야 합니다.​​# 네번째 성공전략청취자로 하여금 의문이나 궁금증을 유발할 사운드로 광고를 만들어야 합니다.짐작 가능한 광고는 소비자의 머리를 스쳐 지나가 버리기때문입니다.궁금증을 일으켜 청취자의 귀를 끌어들여야 합니다. ^^​  ​  ​​​라디오광고전문 녹음실을 보유한라디오광고 국내 1위 <멜로펀치>​▽▽▽http://www.mpunch.co.kr/ 라디오광고 비용 효과분석 CM송 로고송 전문녹음실 보유 멜로펀치★ 라디오광고 제작 SBS,MBC,KBS 광고전문 녹음실보유★ 분양광고 로고송 까지www.mpunch.co.kr ​ 라디오 청취를 위해서 구지 라디오가 필요없는 시대에 살고 있지만 한밤에 내귀에 속삭이는 듯한 잔잔한 음악이 필요할 때 함께 할만한 블루투스스피커가 있어 소개해보려 합니다.​ 에이투에서 출시된 AW322 무선라디오블루투스스피커입니다.구성품은 스피커 본체, usb케이블, 사용설명서로 단촐합니다.처음 받자마자 마음에 든 부분 바로 라디오인데요 물론 라디오기능은 스마트폰 앱으로도 가능하고 PC에서도 가능하지만 갬성? 에 젖고 싶을 때 주파수를 돌려가며 듣던 그시절을 추억할수 있기 때문입니다.​ 요즘은 찾아보기 힘든 라디오안테나도 충분한 길이로 수신률 또한 좋습니다. 꽉막힌 아파트 실내에서 깨끗한 음질을 제공하는것보니 성능이 맘에 듭니다.​​ 언뜻보면 스마트폰 산것 같이 전면액정에 보호필름도 붙어있어 제거하면 깔끔한 글라스타입의 액정을 확인할 수 있습니다.​​ 전원공급방식은 usb케이블을 통한 충전전원 방식으로 1회완충시 사용환경에 따라 다르겠지만 최대 12시간 사용이 가능합니다. 충전이후에는 자유롭게 이동하며 사용할수 있는 무선제품입니다.​제품의 가로길이도 체 20센치미터도 되지않는 손바닥보다도 작은 크기의 컴팩트한 싸이즈라 어느곳이나 휴대하기 편합니다.​​ 무게또한 500g이 채 되지않는 가벼움으로 차박이나 캠핑시 이 제품하나면 FM과 블루투스스피커 알람 디지털시계를  한번에 해결할수 있습니다.​​  블루투스기능 또한 블루투스5.0을 지원하여 스마트장비들과 끈김없이 원활하게 연결이 됩니다.​​  스피커 상단 컨트롤판넬의 메뉴바를 통해 전원 온오프, 알람설정 FM라디오재생, 볼륨크기를 조절할수 있습니다. 알람으로 라디오를 작동할 수도 있어 식상한 기계음으로 아침을 맞이 하는것보다 훨씬 유용한 모닝콜이 될수 있습니다.​​ 상담 메뉴바의 재생/일시정지 버튼을 길게 누르면 주파수를 검색하여 알아서 저장해주어 한번 저장해주면 매번 주파수 위아래로 오르락내리락 할 필요 없이 즐겨 듣는 주파수를 손쉽게 돌릴 수 있습니다.​​ 기존에 쓰던 LED탁상시계가 있는데 LED밝기가 너무 밝아서 수면에 방해될 정도여서 지금은 거실에 두고 사용중인데 AW332은 장소에 따라 밝기가 3단계로 밝기조절이 가능한것도 장점이라 할수 있습니다.​​  저희집 구석 구석에 두어 보았는데.. 우드스타일의 프레임이 어디든 잘 어울려 인테리어 소품으로도 손색 없을만큼 잘 어울립니다.​​ 코로나로 인해 캠핑은 멈춰 있지만 외부 활동에도 휴대하면 정말 감성캠핑이 될수 있을것같습니다. 그때까지 요즘 집에서 못나가서 안달난 울 아들 침대 위에 올려놓아주기로 했습니다.​​ 이번에 소개해드린 에이투 AW332 무선라디오 블루투스스피커는 하나의제품으로 실내실외 가릴가릴 것 없고 추가적인 멀티기능을 원하시는 분들이라면 구매에 거부감은 없으실겁니다.​가성비 있고 디자인과 다양한 성능까지 겸비한 에이투 Aw332 블루투스스피커 적극 추천합니다.​​  ​​ 에이투스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어가성비좋은 블루투스이어폰,스피커,헤드셋 등 음향기기를 제조 및 판매하는 에이투입니다.smartstore.naver.com ​​ ​ 안녕하세요~?SONG 입니다.오늘은 신나는불금이네요 :D오늘은 라디오광고중 가장 비용이 저렴한 라디오 협찬광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.요즘 라디오협찬을 진행하는 업체들이 너무 많아져서협찬에 대한 경쟁률이 늘어났어요.협찬을 진행하는 장벽이 더 높아졌고,프로그램선정도 더 어려워졌습니다.그만큼 라디오협찬에 대한 협찬사들의 효과나 니즈가 있기때문이라고긍정적으로 생각하고 있습니다.라디오협찬광고에 대해 간략하게 설명드리도록 할게요.라디오 협찬광고는 라디오를 진행하는 중간에협찬사를 멘트로 소개하여 청취자분들에게협찬제품을 제공하고 협찬사를 소개하는 광고입니다.예를들어,2시탈출 컬투쇼에 사연에 당첨되신분들께는OOOO(브랜드)에서 OOOO(제품)을 드립니다~ 와 같은 멘트를 들어보셨을텐데요.이렇게 멘트로 소개하는 광고가 바로 라디오협찬 광고입니다.라디오협찬광고는 광고시간대에 나오는게 아니라,불특정 시간에 협찬사를 소개하기때문에거부감이 적고,매일매일 협찬사를 멘트로 소개하기때문에귀에 쏙쏙박혀, 브랜드 이미지에 매우 좋은 광고방법이에요.라디오 협찬광고를 진행하는 방법은1.프로그램선정 2. 제품심의3. 멘트심의4. 방송송출위 방식으로 진행되는매우 간단한 구조입니다.SBS,MBC,KBS,CBS 등 모든 방송사 프로그램마다진행 비용이나 협찬 제품비용이 다르므로,진행시 프로그램별 비용을 꼭 확인 후 진행하여야 합니다!또한, 현금비중을 낮추고 제품비중을 높여광고비를 제품으로 대신하여 진행이 가능하기때문에,매우 저렴하게 진행이 가능한 광고입니다~!라디오 협찬광고는 어플리케이션,인터넷,수신기등어떤 방법으로 라디오를 청취해도협찬사가 소개되기때문에반 강제로 협찬사를 멘트로 소개하는광고입니다 :D  라디오 협찬광고는진행중 진행자 혹은 성우가 직접! 협찬사를 소개합니다. 100% 현금이 아닌 현물로도 진행이 가능하기때문에넓은 권역을 저렴하게 진행할 수 있는 광고매체 입니다!위에 소개드린 프로그램 외 모~~든 방송사의 프로그램협찬이 진행가능합니다. 라디오협찬에 대해 궁금한내용은 아래 연락처로문의주시면상세하게 답변드릴게요.감사합니다.라디오협찬광고문의 송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com 예전에는 구글의 플레이스토어에서만 제공되는 어플들이 많았는데, 요즘에는 애플의 앱스토어에서도 많은 앱들을 제공하고 있습니다. 오늘은 아이폰 라디오 어플 중에서 두가지를 소개드리려고 하는데요, 각각은 달빛 라이브와 로니 라디오입니다. 달빛 라이브에 대해서는 잘 정리해놓은 글이 있어서 링크로 대체하도록 하겠습니다.​https://baebangdong.tistory.com/1132 아이폰 라디오 어플 [달빛 라이브]아이폰에서 제공하는 라디오 관련 어플들이 많이 있습니다. 오늘은 아이폰 라디오 어플 중에서 달빛 라이브라는 이름의 앱을 소개해볼까 하는데요, 애플의 앱스토어에서 찾으실 수 있습니다. 스마트폰으로 검색..baebangdong.tistory.com 그리고 제 블로그에서는 로니 라디오 또는RONY RADIO 어플에 대해서 살펴보겠습니다. 어떤 어플이 더 좋은지는 개개인마다 생각이 다를 수 있기때문에 그 부분은 따로 언급드리지 않겠습니다. 우선 포털사이트 검색을 활용하여 해당 앱을 찾아줍니다. 기본적으로는 안드로이드 어플로 소개되는 경우가 많은데 [애플 앱스토어] 탭을 눌러도 나오는지 확인합니다. 해당 앱은 무료로 다운받아 이용할 수 있으며, 8800명의 평가점수가 4.8점이라서 높은편입니다. 그럼 상세페이지로 들어가서 설명내용을 보겠습니다. 쉽고 가벼운 한국 라디오 및 팟캐스트라고 하는데요, 음악 앱에서 29위를 차지하고 있습니다. 불편하기만 했던 라디오 청취 개선을 위하여 준비했다고 하는데요, 가장 쉽고 빠른 라디오를 듣기 위한 최고의 통합 라디오 앱이라고 합니다. 다수의 프로그램을 바로 들을 수 있고 선곡표, 다시듣기, 편성표, 주파수 정보 등의 다양한 정보를 제공합니다. 팟캐스트의 경우 다시듣기, 다운로드, 구독, 청취내역, 즐겨찾기, 플레이어 속도설정을 지원하며 기타 카플레이를 지원하고 해외 인기 인터넷 라디오를 지원하며 다크모드를 지원합니다. 블루투스 스피커 하면, 요즘 출시되는 제품들은 외형으로 컬러풀한 색상변화가 있던지, 레트로한 외형으로 푸근한 인상을 많이 주는데요,오늘 소개할 브리츠 BZ-V660은 모던한 스타일에 FM 라디오가 되는 나름 신박한(?) 블루투스 스피커 같네요.​​외형은 일반 탁상시계같습니다.실제 기능은,ㅇ 블루투스 스피커ㅇ TF CARD 음악재생ㅇ AUX 외부기기 연결ㅇ 시계ㅇ 알람ㅇ FM라디오요 자그만한 기계에 이런 많은 기능들이 있답니다.집에서는 시계기능만, 야외에서 풍부한 음량의 블루투스 스피커로 활용할 수 있을 것 같아요.일반적인 시계처럼 배경이 밝고, 글자가 어두운 기존의 제품들... 시간을 확인하려면 별도 불을 밝여야하는 기존 제품과는 달리, 글자가 밝아 인지하기 좋습니다.전체구성품은, 본체와 마이크로 5핀 전원케이블, AUX 연결단자, 그리고 사용설명서...뿐입니다.사용 전압은 3.7V로서 18650 배터리 2개가 사용되나봅니다.용량은 2,100mAh로 최대 7.3시간 사용가능하다고 하는데, 시계모드로는 3~4일 거뜬합니다.​​상단 버튼입니다.좌측부터,ㅇ 재생, 일시정지 / 음소거(AUX)ㅇ 이전곡(길게) / 볼륨 내림(짧게)ㅇ 다음곡(길게) / 볼륨 올림(짧게)ㅇ 전원(길게) / 모드 변환(짧게)​​측면버튼입니다.상단부터,ㅇ 화면 밝기 조절ㅇ 시간 설정 +ㅇ 시간 설정 -ㅇ 시간(길게), 알람(짤게) 설정 버튼입니다.​​​전원 인터페이스부분입니다.​상단에서부터,ㅇ AUX 연결단자ㅇ 마이크로 5핀 충전단자ㅇ TF 카드 슬롯으로 구성되어 있습니다.특이한 것은,통상 FM라디오를 청취하기 위해서는 안테나가 필요한데, 많은 제품이 AUX선을 안테나 용도로 많이 사용하는데, 이 BZ-V660은 충전케이블이 안테나 역할을 한다고 하네요.​​​​모드별 작동을 해봅니다.블루투스 모드 선택시 해당 문자가 표시됩니다.​​그리고 연결대기모드로 전환됩니다.상단 블루투스 마크가 생겼죠.스마트폰에 연결해서 프로그램을 실행하면 끝입니다.음색도 좋네요.​FM모드디폴트값으로 87.8이 설정되어 있네요.일단 안테나를 연결하지 않았으므로 치직 거리는 소리만 들었습니다. ㅎㅎ부피도 크지 않고, 사격형이라 수납에 대한 부담도 확실히 적을 것 같구요.글자가 밝아서 어두운 상황에서도 시간을 확인하기 좋아 집에서는 탁상시계용도로, 야외에서는 블루투스 스피커 용도로 사용하면 정말 좋을 것 같습니다.재택근무를 하는 저에게 있어서일을 하는 시간에 꼭 필요한 걸 꼽자면커피, 가습기, 음악 정도를 꼽을 수 있을 것 같은데요​매일 같은 플레이리스트를 듣다보니 지겹기도 하고top100은 제 스타일이 아닌 노래가 많았는데휴대용 미니라디오를 사용하니 너무 좋은 거 있죠!​몇 년 전에 친구와 함께 출퇴근을 할 때차에서 항상 듣던 김영철씨 라디오를 매일 아침 들으니그 때 기억도 새록새록 나고 좋은 노래도 많이 나오고~콤팩트한 사이즈인데도 음질이나 음량이 넘 좋아서매일 감탄하며 듣고 있답니다. 얼리봇 LHV 휴대용 FM 라디오.​효도라디오, 효도스피커로도 불린다고 하는데요라디오와 음악 좋아하시는 부모님께선물로 준비하시는 분들이 많다고 하더라고요 :) usb, 마이크로sd와 호환 되는 제품이라서좋아하는 노래만 들을 수도 있고FM라디오 청취도 가능!콤팩트하지만 깨알같은 기능을 갖추고 있어요. 사이즈는 콤팩트하지만 사운드는 강력하다는 사실!휴대용 미니라디오, 휴대하기 좋은 미니미한 사이즈인데그에 비해 강력하고 부드러운 사운드를 자랑한답니다.​저는 사실 처음에 사이즈가 생각보다 되게 작아서이 정도의 음질과 음량을 기대하지는 않았었는데요실제로 들어보고 진심 깜짝 놀랐어요!!너무너무 깨끗하고 깔끔한 음질과 강력한 사운드라캠핑 가서 사용하기에도 넘 좋겠다 싶어요 :)​최대 6W 고출력 우퍼사운드로실외에서 사용해도 짱짱한 사운드를 느낄 수 있어요. 동봉되어 있는 사용설명서입니다~!MP3 파일 재생 방법과 FM 라디오 사용 방법,충전 배터리 사용 방법 및 각 버튼의명칭이 적혀 있으니 한 번 슥~ 읽어보면 됩니다. 탈부착형으로 교체 가능한 대용량 리튬배터리!KC인증을 받은 안전한 제품이구요완충 시 최대 14시간까지 연속재생이 가능합니다. 휴대용 미니라디오인만큼 편의성을 높여줄핸드스트립 안테나가 달려 있습니다 :)거추장스러운 안테나 대신 핸드스트립 안테나를 사용해편의성을 높였고 보기에도 예쁜 디자인이예요.​라디오 수신감도를 높여주는 FM칩셋도장착되어 있어서 정말 신기할 정도로 채널이 잘 잡혀요.잡음 하나 없는 재생은 기본이고요! 전원 버튼을 2-3초 정도 꾹 눌러주면 켜집니다~!보시다시피 LED표시가 되는 디스플레이로제품의 상태를 쉽고 간편하게 확인할 수 있구요메뉴 설정도 쉽게 가능하다는 장점이 있어요.  전원을 켜는 즉시 라디오 주파수가 잡혀요!이전곡, 다음곡 버튼을 이용해 채널 변경을 할 수 있고아래 영상과 같이 직접 숫자를 입력하는 것으로원하는 채널로 이동하는 것도 가능해요.  예를들어 FM라디오 주파소 91.9Mhz를청취하고 싶다면 숫자 버튼을 9,1,9 순으로 눌러주고107.7Mhz를 청취하고 싶다면 1,0,7,7 순으로 눌러요.그럼 바로 해당 주파수로 이동한답니다 :) 제가 주로 듣는 주파수는 107.7이예요 히힣 :D컴퓨터 책상 뒤에 책장이 있는데주로 이 자리에 올려두고 라디오를 듣고 있어요. 아무리 봐도 너무 신기해요 ㅋㅋㅋ사이즈는 굉장히 작은데 음질, 음량 면에서부족함이 전혀 없는 제품이예요.요즘 요거 들으면서 일 하니까 일 할 맛 난다는 :) 가끔 베란다에서 커피 마실 때도 미니라디오 들고 가요.전에는 핸드폰으로 블루투스스피커 연결해서 들었는데이제 그럴 필요 없이 어느 공간에서든 좋아하는 음악,좋아하는 라디오를 들을 수 있어서 넘 좋으네요.  음량 조절도 간편하게 가능합니당저는 주로 일 하는 방 안에서 듣다보니거의 항상 볼륨 크기가 1로 설정되어 있어요. 코로나로부터 자유로워지면 여기저기 여행 다닐건데그 때 빼놓지 않고 들고 가야 할 필수템이랍니다~ 지금은 저의 재택근무 필수템이지만언젠가 자유롭게 여행을 다닐 수 있는 날이 오면여행 필수템으로도 활용 할 수 있을 듯해요.​캠핑 좋아하시는 분들께도 완전 강추!캠핑에서 음악이 빠질 수 없잖아요 :)휴대용 미니라디오 하나로 분위기 업 할 수 있으니하나 준비해보시면 좋겠습니다. 얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr ​ 뽀로로 CD플레이어 / SD카드 / USB / 라디오 기능 / 어학용 CD플레이어 / 캐릭터 CD플레이어    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   안녕하세요? 봄이 엄마 유느님이에요^^항상 CD를 틀어주기 위해서 컴퓨터를 부팅시키거나 아님 차에서만 항상 음악을 틀어줬는데요~그때마다 불편함이 이만저만이 아니더라구요~그러던 중에 봄이가 제일 좋아하는 뽀로로 캐릭터가 떡하니 버티고 있는뽀로로 CD플레이어를 만나게 되었어요^^         윙크하는 뽀로로 상자가 저를 반기네요^^사실 이 제품을 받기전에 이렇게 작을줄 몰랐는데..받아보고 깜놀~~^^ 하하하~하지만 미니사이즈라서 더 유용하고 좋은 것 같아요^^        작지만 다양한 기능을 가지고 있는 뽀로로 CD플레이어^^ 헤드셋사용FM / AM 자유로이 라디오 청취가능MP3 CD, CD-R, CD-RW 완벽호환(다양한 포맷의 CD 재생가능)SD카드를 바로 꽂아 MP3 재생(4기가 SD카드까지 가능)USB안에 담겨있는 MP3파일 완벽 호환외부전원 없이 배터리로 사용 가능 (AA사이즈 4개)어린이도 한손으로 거뜬히 들 수 있는 1.3KG의 가벼운 무게         제조사부터 판매원까지 정확하게 표기되어 있어서 더욱더 안심하고 구매할 수 있는것 같아요^^           상자를 개봉해 보니 양쪽에 스티로폴로 고정이 되어 있어서 배송시 혹시나깨질 염려 그런건 절대 없는 것 같아요^^         메뉴얼은 필히 정독하는게 좋겠죠?          너무 너무 귀여운 뽀로로 CD 플레이어^^CD 넣는 곳에 귀여운 뽀로로 캐릭터가.. 이러니 아이들이 좋아할 수 밖에 없는 것 같아요^^         우리 봄이 보자마자 홀릭..홀릭^^봄이한테 안겨 있는 뽀로로 CD플레이어.. 크지 않죠?그리고 뽀로로 머리 윗부분에 손잡이가 있어서 이동성도 좋더라구요^^         뽀로로가 있는곳에 화살표 부분을 들어올리면 CD를 넣는 부분이 나오는데요~다른거 뭐 누르는거 없이 쉽게 올리면 되니깐 봄이 보다 좀 더 큰 아이는 혼자서 사용 가능하고 편리한 것 같아요~          개봉전이니 종이테잎으로 고정^^        색상 코팅도 특수코팅을 해서 스크래치가 잘 나지 않게 제작하였구요~~2Way 스피커로 더욱 맑고 풍부한 음량을 느낄 수 있어요^^       밑부분에 보시면 USB를 꽂는곳과 SD 카드를 꽂는곳이 있어요^^저희집은 CD 사용보다 SD카드를 많이 사용해서 더욱더 편리하고 좋더라구요^^          바닥부분에 배터리를 넣는 부분이 있는데요~AA사이즈 4개만 있으면 되니깐 어디 멀리 여행을 떠났을때 음악을 감상하고 싶을때사용하면 너무 좋겠더라구요^^ 아직은 집에서만 사용하는지라 다음기회에^^            윗부분에 보면 주파수 표시창이 있어서 쉽게 체크 할 수 있어요^^          그리고 라디오 틀때는 뒷부분에 안테나를 올려주면 되겠죠???         안테나 밑부분에 있는 전원코드 꼽는데 꽂아서 콘센트에 꽂아주면 설치 끝^^이래서 요런 제품을 쓰나봐요.. 정말 쉬운것 같아요~봄이 낳기전에 미니오디오가 있었는데 너무 번거롭고 그래서 이모한테 줬는데~이건 이동성도 좋고 간단해서 더 좋은 것 같아요^^         오른쪽에 보시면하나는 라디오 주파수 다이얼이구요~하나는 라디오 채널을 선택하는거에요~        그리고 제품 왼쪽에 보시면~헤드셋CD, 전원, 라디오를 선택볼륨 조절 기능        CD를 넣으니 LCD표시창에 이런식으로 떠요~         우리 봄이도 쉽게 사용할 수 있어요~가르쳐주지 않았는데도 자기가 원하는 노래를 알아서 틀더라구요~참 신기해요^^그만큼 쉽다는 거겠죠???        윗쪽에는 6개의 버튼이 있는데 기본적인 작동버튼이라 언급을 안해도 될 것 같구요^^  이번엔 제가 SD카드를 꽂아서 실행해봤는데요~아까 CD를 넣었을때와 달리 앞부분에 F라고 뜨더라구요^^CD ->  USB  ->  SD카드 순서로 자동인식하니깐 세가지 다 넣어 놓고 버튼으로선택이 가능해요^^작다고 그리고 캐릭터 CD 플레이어라고 절대 무시 못하겠더라구요^^      우리 봄이 CD 틀어놓고 열심히 금욜 문센 음악 놀이에서 배운거 하고 있어요^^어찌나 좋아하는지 모르겠어요^^이럴 줄 알았음 진작 노래 많이 틀어줄걸 하면서 후회스럽더라구요~다 엄마의 불찰인거죠~ 하지만 지금이라도 이렇게 음악을 많이 들려줘서 봄이의 감성을 깨워주고 싶어요^^우리 봄이가 좀 더 큰다면 어학공부용으로 활용할 수 있을 것 같아 너무 좋은것 같아요^^   [해피테스터][본 리뷰는 해당업체로부터 무상지급 받아 작성한 솔직한 후기입니다.] 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요. 스티브닷입니다. 오늘은 노벨뷰에서 새로 출시한스피커를 내장한 라디오 겸용 휴대용 MP3 플레이어, SV922을 소개해 드릴까 합니다.  이 제품이 노벨뷰의 휴대용 스피커인 SV922입니다.생긴게 마치 예전 갖고 놀던 워크맨이랑 비슷하게 생겼죠?워크맨, 마이마이.... 양대 산맥이었습니다. 크기는 워크맨보다 약간 작다고 보시면 됩니다.다만, 워크맨은 카세트 테잎을 여러개 갖고 다니며 바꿔 들어야 했던 반면에SV922은 8GB 용량의 MicroSD 카드 하나면수천곡의 음악을 들을 수 있으니, 정말 세상 좋아졌습니다. ㅋㅋ SV922은 아래와 같은 기능을 가지고 있습니다.1) USB 메모리 및 MicroSD 카드에 저장된 MP3 음악 파일 재생2) FM 라디오 청취 (긴 안테나가 내장되어 있어 깨끗하게 잘 들립니다.)3) 조그 다이얼 방식의 FM 주파수 조정 (미세한 주파수도 모두 조절할 수 있습니다.)4) FM 라디오 채널 자동 탐색 및 저장5) 스마트폰, 태블릿PC, 노트북, PC 등의 스피커 기능 (LINE IN 단자 내장)6) 리튬이온 배터리 내장 (USB 포트에 충전해 오래오래 쓸 수 있어요~)7) 배터리 교체식 (배터리를 추가 구매하면 야외에서도 배터리 걱정 없이 장시간 사용)8) 하이그로시 코팅 & 표면 스크래치 방지9) 우퍼 내장으로 터보 베이스의 음악 출력 (밑에 작동 영상에 인증샷~)10) 최대 6W 출력 (앞뒤에 스피커와 우퍼가~~)11) LED 디스플레이 내장 (라디오 주파수, 음악 재생 상태 표시)12) USB 데이터 통신 가능 (MicroSD 카드 리더기가 필요 없어요)13) 이어폰/헤드폰 감상 가능 (야외에서는 빵빵한 스피커로, 실내에서는 조용히 이어폰으로 감상)14) 핸드스트랩 제공 (손에 끼고 다니면 옛 워크맨의 추억이 새록새록~) 이제 SV922을 하나하나 살펴보겠습니다.  SV922의 우측면을 먼저 보면,핸드 스트랩 홀 / 전원 스위치 / 외부 오디오 입력 단자 (LINE IN) / 이어폰 단자 / USB 충전 단자 가 있습니다. 사진에 보이면 녹색 단자가 외부 오디오 입력 단자인데,제품에 기본 제공되는 스테레오 케이블을 연결하면아이폰, 아이패드, 갤럭시S, 갤럭시탭, 노트북, PC, MP3 플레이어 등다양한 멀티미디어 기기의 스피커로도 활용이 가능합니다. (멀티 플레이어죠?)  이제 SV922의 윗면입니다. USB 메모리와 MicroSD 카드 장착 단자, FM 라디오 안테나가 보입니다.제품에는 TF card라고 인쇄되어 있는데,MicroSD, TF, T-Flash, Trans Flash 모두 동일한 것이라고 보면 됩니다.(요즘 스마트폰, 갤럭시탭 등에 많이 장착 되죠.) 아래 작동 영상을 보시면 아시겠지만,USB 메모리를 장착하면 약간 튀어나오기 때문에기왕이면﻿ MicroSD 카드를 장착해서 더 편리하게 사용할 수 있습니다.  제품의 밑면입니다. 양쪽에 진동방지 패드가 부착되어 있어서 세워놓고 음악 감상을 할 때에도안정적으로 사용할 수 있습니다. 뒷면이죠?왼쪽에는 ﻿배터리를 교체할 수 있는 배터리 커버가 있고,우측 아래에는 우퍼 스피커가 장착되어 있습니다.  위 그림과 같이 배터리를 장착할 수 있구요.﻿위에서 설명드린 바와 같이USB 포트에 연결해 충전하여 사용할 수 있어 경제적이죠. 그리고, 배터리를 교체할 수 있도록 되어 있어배터리를 추가 구매하면 야외에서도 장시간 사용할 수 있습니다.  제품 구성물이에요.왼쪽부터 SV922 본체, USB 충전 케이블, 스테레오 케이블(3.5mm), 핸드 스트랩 이구요.사진에는 빠져 있는데 당연히 설명서도 포함되어 있습니다.  제품의 다양한 기능은 SV922 전면에 있는 스위치로 모두 작동 가능합니다.제품은 설명서 없이 몇 분만 사용해봐도 금방 모든 기능에 익숙해 지도록심플하게 제작되어 있어요. 연세 많으신 부모님이나 애들에게 선물해도 괜찮을 제품 같습니다.  제품 크기는 어른 손바닥보다 작은 사이즈여서,휴대하기에도 알맞아요~ 위 사진은 FM 라디오 실행 화면이구요.제품 우측 아래 보면 조그 다이얼이 있는데,라디오 주파수를 0.1Mhz씩 조절할 수 있어서원하는 라디오 방송을 손쉽게 찾아가며 들을 수 있어요. (아날로그적 향수..ㅋㅋ)  USB 메모리 장착 모습  충전 케이블 연결 모습- SV922은 제품을 충전하면서도 사용할 수 있습니다.- 또한, MicroSD 카드 장착 시에는 별도의 리더기 없이도 음악 파일을 옮길 수 있습니다.  FM 버튼 (라디오 빠른 실행 버튼) 위에 보면"CHARGING"에 빨간불이 들어오죠? 지금은 충전이어서서 빨간불로 표시되고,충전이 완료되면 LED 표시등이 녹색으로 바뀝니다.   - MicroSD 카드에 저장된 4 Minute의 Volume Up 재생 영상﻿ - MicroSD 카드를 장착하면제품 안에 쏙~ 들어가기 때문에USB 메모리를 연결할 때보다 더욱 편하게 사용할 수 있습니다. ﻿﻿  - USB 메모리에 장착된 소녀시대 태티서의 Twinkle 재생 영상﻿ - 스피커와 우퍼가 앞뒤에 있어서작은 크기임에도 쩌렁쩌렁한 출력을 보여줍니다.  - FM 라디오 작동 영상 -  제품 위에 장착된 라디오 안테나를 펼치지 않았는데도깨끗하게 들리는 컬투쇼~ 서울이라서 그런지 모든 라디오 주파수가 잘 잡히구요.라디오 수신이 약한 지역에서는라디오 안테나를 펼쳐서 더욱 깨끗하게 들을 수 있습니다. 라디오 방송은 조그 다이얼로 0.1Mhz씩 이동하며 들을 수도 있고,모든 주파수를 탐색하여 라디오 채널로 저장한 뒤에이전/다음 버튼으로도 이동하며 들을 수 있습니다. =====이상으로 노벨뷰의 SV922을 알아보았는데요.사용해 보니 SV922을 아래와 같은 분들에게 추천해 드리면 좋을 것 같습니다. - 복잡한 기능 싫고, 심플하게 음악 감상/ 라디오를 사용하고자 하는 분- 스마트폰/태블릿 PC로 음악과 동영상을 자주 즐기시는 분 (스마트폰의 내장 스피커보다 빵빵하게 감상 가능)- 부모님께 효도 선물 (사용하기 정말 편해요~)- 야외에서 일하시는 분 또는 피크닉/등산을 자주 가시는 분 (여럿이 함께 음악/라디오 듣기 좋아요!) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿유명 상표 : Tecsun / 德 生제품 매개 변수 :인증서 번호 : 2008010804286805인증서 상태 : 유효신청자 이름 : Dongguan Desheng General Electric Manufacturing Co., Ltd.제조업체 이름 : Dongguan Desheng General Electric Manufacturing Co., Ltd.상품명 : FM 스테레오 / 장파 / 중파 / 단파. 단파 / 항공대 라디오 수신기3C 제품 모델 : S-2000 : AC220V 50Hz 30mA 또는 DC6V 500mA3C 사양 모델 : S-2000 : AC220V 50Hz 30mA 또는 DC6V 500mA제품 이름 : Tecsun / Tecsun S-2000브랜드 : Tecsun / TecsunDesheng 라디오 브랜드 : S-2000판매 후 서비스 : 전국 보증원산지 : 중국 본토지방 : 광동성크기 : 372 * 183 * 153mm (앞 손잡이 포함)채널 : 2전원 모드 : AC검정색무게 : 2.7kg (배터리 제외)제조업체 : Dongguan Desheng General Electric Manufacturing Co., Ltd.라디오 튜닝 방법 : 디지털 튜닝밴드 유형 : 전체 밴드라디오 유형 : 데스크탑배터리 사양 : No. 1구매 장소 : 중국 본토보증 기간 : 12 개월  Desheng 브랜드 S-2000 FM / 장파 / 중파 / 단파 단일 측 파대 / 항공 대역 라디오 수신기      TECSUN S-2000이 출시 된 이래 방송사와 라디오 애호가들에게 깊은 사랑을 받았으며 많은 관심과 성원에 진심으로 감사드립니다!          TECSUN S-2000 은 다년간의 설계 경험을 가진 Tecsun 엔지니어가 신중하게 제작 한 디지털 튜닝 풀 밴드 라디오 수신기로, 글로벌 라디오 청취에 대한 대부분의 요구 사항을 충족 할 수 있습니다.             S2000 금속 손잡이 / 안테나 인터페이스           S2000 기계 내부 회로 모듈         시운전 / 검사 프로세스          S2000 기능 개략도        세계 아마추어 라디오 CQ 구역지도 # 관 련 글1. 라즈베리파이3를 활용한 인터넷라디오 & 게임머신 작업기(上)2. 라즈베리파이3를 활용한 인터넷라디오 & 게임머신 작업기(下) 라즈베리파이가 지난 2012년 세상에 첫 선을 보인지도 4년여가 흐르고 있습니다. 우리는 어떤 물건이 뛰어난 성능에 비해 가격이 매우 낮다면 가성비가 높다고들 말합니다. 그러한 가성비 하면 빠지지 않고 등장하는 것이 샤오미라는 중국브랜드입니다. 우리의 임베디드 세계에서도 뛰어난 성능을 자랑하면서도 가격이 파격적인 제품을 들라하면 저는 주저 없이 영국에서 개발한 라즈베리파이 보드를 거론 안할 수 없습니다.「컴퓨터」하면 응당 모니터와 키보드, 마우스 그리고 본체를 떠올리게 되실 텐데요 라즈베리파이는 사실 본체만 덩그러니 있다고 보면 되며 케이스   마저 씌워지지 않은 형태 이므로 속살을 그대로 보여줍니다.속말로 외관은 좀 많이~ 빈약합니다.  이런 라즈베리파이로 과연 무었을 할 수 있을까요? 아니면 무었을 해 보셨는지요? 지난달 출시된 라즈베리파이3는 현존하는 가장 강력한 성능을 자랑한다고들 하지만 정말 그 파워는 어느 정도 일까요? 판매사 광고만큼이나 정말 쓸 만은 한 것일까요? 완전 왕초보 라즈베리파이보드 사용자를 타깃 유저로 삼아 초기 설치부터 환경 설정법 까지를 쭉~ 진행한 후에 라즈베리파이3의 최대 강점인 블루투스와 무선랜 기능을 활용하여 인터넷라디오를 블루투스 기술로 청취하는 것은 물론 게임머신까지를 살펴보고자 합니다. 무선기술로 인터넷라디오 청취가 된다는 것 하나만으로도 모든 것이 용서가 된다고 저는 감히 생각해 봅니다. 이 글을 읽다보면 라즈베리파이가 이 정도까지 발전하였고 이젠 좀 쓸 만 하겠구나 하는 생각이 살짝은 드시리라 봅니다.^^  본 리뷰는 (주)엔티렉스의 지원을 받아 작성하게 되었습니다.1. 탄생 배경 라즈베리파이보드는 영국의 에벤업톤이 이끄는 라즈베리파이재단의 지적인 노력의 산물입니다. 저는 라즈베리파이1 모델B 보드가 세상에 나오고 1년여 후쯤 발간된 “거침없이 배우는 라즈베리파이”란 책을 우연히 읽게 되었습니다. (저자 에벤업톤) 아래 내용은 이 책 서두에 서술되어 있는 내용의 일부를 발췌 해온 것입니다. 에벤업톤은 캠브리지 대학에서 교편을 잡고 있던 시절 컴퓨터공학을 전공한 학생들이 실제 컴퓨터를 다루는 능력이 형편없음에 개탄을 하고 컴퓨터 프로그래밍에 즐거움을 주기위해 지인들과 어떡하면 보다 저렴한 비용으로 고성능의 컴퓨터를 만들어 세상에 내 놓을까를 숙의 한 끝에 탄생한 것이 지금의 라즈베리파이 보드였다고 합니다. 라즈베리파이라는 이름이 붙은 이유에 대해서도 설명하고 있는데 「라즈베리」는 컴퓨터회사들 이름이 흔히 과일이름을 따는데서 유래하였고 「파이」는 파이썬을 주력 개발언어로 적용하였다는 의미라고 합니다. 애시 당초에 컴퓨터프로그래밍에 재미를 붙이고, 대학생 수준의 교육용으로도 충분히 활용할 만한 값싼 컴퓨터를 만드는 것이 목표였으므로 이는 당연한 듯이 보입니다. (이때까지는 구상 정도만 진행함) 후에 브로드컴이라는 반도체회사로 직장을 옮기면서 본격적으로 교육용으로 활용가치가 있으면서도 강력하고 값이 싼 컴퓨터를 만들기 위해 ARM반도체를 기반으로 하는 보드가 설계될 수 있었다고 합니다. 이는 뜻이 간절하면 하늘도 감동한다는 지성이면 감천이라는 속담이 어김없이 맞는 그런 경우 인 것 같습니다.    가격도 최초에 라즈베리파이의 출시 가격을 어느 정도로 보느냐는 BBC관계자(기자)의 질문에 책한 권 정도란 말로 대답했다가 그것이 바로 $25로 결정되었다고 합니다.  일이 흥해 지려하니 모든 일이 그렇게 풀려간 것을 알 수 있습니다. 라즈베리파이는 최첨단 기술의 총아라고 불러도 하나도 이상할 것이 없다고 봅니다. 이미 첨단을 걷는 핸드핼드 디바이스와 거의 어께를 나란히 하는 기술들이 빼곡히 들어가 있고 그러함에도 매우 작고, 매우 가볍고, 매우 싼 특성은 어쩌면 독보적이기까지 합니다. 이제 탄생 배경은 이쯤에서 마무리 하고 본격적으로 보드를 살펴보도록 하겠습니다.2. 보드스펙 주요 스펙을 살펴보면 아래와 같습니다. 세월이 지나면서 야금야금 스펙이 나아져 가는 것을 볼 수 있습니다만 가격은 그대로인 점이 우리를 흐뭇하게 합니다.^^ 파이1의 B+모델이 나오면서 USB포트가 그동안 2개에서 4개로 확 늘어났으며 파이2 모델B가 나오면서 메모리가 1GB로 껑충 뛰었습니다. 이제 라즈베리파이3가 나오면서 CPU가 1.2GHz 또 한 번 도약을 하게 됩니다.* 라즈베리파이3 만의 특징 4가지• 1.2GHz 64-bit quad-core ARM Cortex A53(ARMv8-A 명령어)• 802.11n Wireless LAN• Bluetooth 4.1(BLE)• Broadcom VideoCore IV @ 400 MHz GPU2.1. 그동안 출시된 라즈베리파이 모델별 기본적인 스펙 구   분 출시일 출시가격 Soc CPU Memory(SDRAM) USB 라즈베리파이1모델A 2013.2 US$25 BCM2835 ARM1176JZF-S(0.7GHz, Single) 256MB(GPU공유) 1Port(BCM2835) 라즈베리파이1모델A+ 2014.11 US$20 라즈베리파이1모델B 2012.4 US$35 512MB(GPU공유) 2Port(on-Bord hub) 라즈베리파이1모델B+ 2014.7 US$25 4Port(on-Bord hub) 라즈베리파이2모델B 2015.2 US$35 BCM2836 Coretex-A7(0.9GHz, quad) 1GB(GPU공유) 라즈베리파이3모델B 2016.2 US$35 BCM2837 Coretex-A53(1.2GHz, quad) 라즈베리파이제로 2015.11 US$5 BCM2835 ARM1176JZF-S(1.0GHz, Single) 512MB(GPU공유) 1Port(BCM2835) 라즈베리파이는 Memory → USB Port → CPU 순으로 발전에 발전을 거듭하고 있음을 알 수 있습니다. 머잖은 날 라즈베리파이4가 출시된다면 SDRAM이 2GB로 껑충 뛸 일만 남은 듯합니다. 당연히 가격은 $35로 말입니다.^^2.2. 연결 및 소비전력  구   분 온 보드 네트워크 주변장치 소비전력라즈베리파이1모델A 없음 8*GPIO 300mA(1.5W)라즈베리파이1모델A+ 17*GPIO 200mA(1.0W)라즈베리파이1모델B 10/100Mbit 이더넷(USB Hub에 연동) 8*GPIO 700mA(3.5W)라즈베리파이1모델B+ 17*GPIO 600mA(3.0W)라즈베리파이2모델B 라즈베리파이3모델B 10/100Mbit 이더넷802.11n Wi-FiBluetooth 4.1LE  800mA(4.0W) 라즈베리파이제로  40*GPIO 160mA(0.8W) 드디어 무선랜과 BT4.1LE를 품었습니다. 라즈베리파이에 전원만 공급하면 무슨 일이 벌어지는 기계로 만들 수 있는 신세계가 열리게 해줄 수 있을까요? 그 해답은 순전히 독자님들의 몫이라고 봅니다.2.3. GPIO 컨넉터(RPi A+, B+, 2B, 3B, Zero GPIO J8 40-pin pinout)GPIO#2nd func.Pin#　Pin#2nd func.GPIO#　+3.3V1　2+5V　2SDA1(I2C)3　4+5V　3SCL1(I2C)5　6GND　4GCLK7　8TXD0(UART)14　GND9　10RXD0(UART)1517GEN011　12GEN11827GEN213　14GND　22GEN315　16GEN423　+3.3  V17　18GEN52410MOSI(SPI)19　20GND　9MISO(SPI)21　22GEN62511SCLK(SPI)23　24CE0_N(SPI)8　GND25　26CE1_N(SPI)7(RPi  1 Models A and B stop here)EEPROMID_SD27　28ID_SCEEPROM5N/A29　30GND　6N/A31　32　1213N/A33　34GND　19N/A35　36N/A1626N/A37　38Digital IN20　GND39　40Digital OUT21(Model B rev. 2)Function2nd func.Pin#　Pin#2nd func.FunctionN/A+5  V1　2+3.3  VN/AGPIO28GPIO_GEN73　4GPIO_GEN8GPIO29GPIO30GPIO_GEN95　6GPIO_GEN10GPIO31N/AGND7　8GNDN/A(※ 자료참고 : https://en.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi) 폼팩터는 전작인 라즈베리파이2와 완전히 동일합니다. 라즈베리파이의 최대 강점은 새로운 H/W버전이 출시되더라도 동일한 핀 맵을 유지함이 아닐까 합니다. 이러한 기조는 앞으로도 쭉~ 이어지길 기대해 봅니다.3. 최신 운영체제(OS, 라즈비안) 설치하기 라즈베리파이를 처음 구입하면 좀 당혹스러운 것이 운영체제와 관련된 사항일 것입니다. 어디선가 라즈베리파이란 녀석이 쓸 만 하더란 소식만 접하고 덜컹 구입하면 아마도 큰 실망을 하게 될 것입니다. 전원을 꽂아도 아무런 반응이 없으므로...... 라즈베리파이를 다루고자 하면서 리눅스에 대한 기본적인 이해가 없다면 「저는요 시나 소설을 너무 쓰고 싶은데 도대체 ㄱㄴㄷㄹ은 어디다 어떻게 쓰는 거예요?」라고 묻는 거나 다름없다고 봅니다. 이 아티클을 보는 독자님들 중에 정말로 이런 분들이 있다면 주변에 전문가의 도움을 청하거나 아래 책을 한번쯤 읽어 보실 것을 권합니다. 아래에 소개하는 책은 라즈베리파이재단의 창시자자인 에벤업톤이 직접 저술한 책으로 마치 옆에서 독선생님이 라즈베리파이를 가르쳐 주듯이 친절히 서술되어 있습니다. 라즈베리파이를 사용하는데 불편하지 않을 정도의 리눅스 명령어 사용법과 라즈베리파이에 키보드, 마우스, GPIO 포트를 활용하는 법 등등을 가르쳐 주고 있습니다.   특히 하드웨어 해킹이라는 카테고리에서는 만국 공통인 저항컬러(Ω값) 읽는 법까지 소개하고 있습니다. 라즈베리파이를 사용하여 뭔가를 하고 싶으나 기초가 부족하여 어려움을 겪는 분이라면 한번쯤 읽어 볼만한 책이라고 생각 합니다. 라즈베리파이3를 돌려보기 위해서는 PC의 윈도우7 등에 해당되는 운영체제를 깔아야 합니다. 이러한 작업을 라즈베리파이에서는 플레싱 한다고 하며 어느 정도 리눅스 혹은 컴퓨터에 대한 이해가 되어 있는 독자라고 간주하고 설명을 진행합니다.3.1. 라즈비안(OS)설치(sd card 플래싱) [STEP1] ⇒ [STEP2]⇒  [STEP3]⇒  [STEP4]⇒  [STEP5] 메모리카드준비(8G~32G) 라즈비안설치 인터넷에접속하기 기본적인운영환경 블루투스환경설정 라즈베리파이 운영체제는 데비안-리눅스 계열로 라즈베리파이재단 홈페이지에서 무료로 공급하고 있으며 최신 버전을 받기 위해 아래 싸이트에서 라즈비안 이미지를 다운받아 압축을 풀어둡니다. http://www.raspberrypi.org/downloads 위 싸이트를 방문하면 NOOBS(눕스)와 RASPBIAN(라즈비안)을 다운로드 받을 수 있습니다만 저는 라즈비안을 다운로드 받으시라고 권합니다. 그 다음 화면으로 넘어가면 RASPBIAN JESSIE와 RASPBIAN JESSIE LITE가 나오며 RASPBIAN JESSIE를 선택하여 다운로드를 완료합니다. 눕스를 설치하면 여러 선택 조건들이 등장하는데 정말 당혹스럽게 될 수 있습니다. 라즈비안을 선택하면 그냥 순수 운영체제만 덩그러니 설치하며 일단 라즈베리파이와 조우할 수 있는 기본적인 길이 열리게 됩니다.    [라즈비안 다운로드 화면] [RASPBIAN JESSIE 선택] 이렇게 다운받은 운영체제를 마이크로SD메모리카드로 저장(플레싱) 할 프로그램을 다운받아 실행 시킵니다. 이 프로그램은 매우 강력하여 한방에 훅~ 가게(완전삭제) 만들 수 있습니다. 즉, SD메모리카드가 내 PC의 어떤 드라이브에 연결되어 있는지를 정확히 알고 수행하길 바라며 만일 불안하면 USB메모리스틱, USB외장하드 등이 PC에 연결 되어 있다면 뽑아 두기를 권합니다. http://launchpad.net/win32-image-writer ​※ 리눅스 파일편집기 vi 사용법은 스스로 습득요망 리눅스는 아직까지 완벽한 GUI를 지원하지 않다고 생각되고 환경설정 파일 등을 편집하여야 하는 경우가 자주 있으며 이 때 사용하는 것이 vi라는 편집툴 입니다. 사용법이 잘 정리된 블로그 소개 : http://blog.naver.com/vs2002/60015040447​3.2. 인터넷(공유기)에 접속하기 [STEP1] ⇒ [STEP2]⇒  [STEP3]⇒  [STEP4]⇒  [STEP5] 메모리카드준비(8G~32G) 라즈비안설치 인터넷에접속하기 기본적인운영환경 블루투스환경설정▪ 사전 준비사항- USB타입 KEYBOARD, 마우스를 USB 포트에 연결합니다.- HDMI 포트에 모니터를 연결합니다.- 무선랜에 접속하기 위한 공유기의 SSID와 암호를 미리 파악해둡니다.- 5V 2A(태블릿충전기 정도면 충분)전원을 준비합니다. 라즈비안 jessie 이미지가 구원진 채 최초로 전원이 투입되면 제일먼저 X-Window GUI화면이 보입니다. 아래 왼쪽과 같은 모습은 초기상태로 아직 공유기에 연결되지 못한 상태입니다. 스마트폰이나 PC에서 인터넷공유기에 연결하듯 하시면 되며 정상적으로 연결이 되면 오른쪽과 같은 사진을 볼 수 있습니다.   패키지 업데이트 등을 진행하기 위해서는 반드시 인터넷에 연결되어야 하므로 가장 우선적으로 실시합니다. rasp-config 부팅하자마자 무었을 보여 줄 것인지 설정도 가능합니다. 즉, 부팅과 동시에 그래픽환경을 보여줄지 말지를 선택하는 기능으로 B4 Desktop Autologin을 선택하는 것이 바람직합니다.3.3. 라즈베리파이 동작을 위한 기본적인 설정 [STEP1] ⇒ [STEP2]⇒  [STEP3]⇒  [STEP4]⇒  [STEP5] 메모리카드준비(8G~32G) 라즈비안설치 인터넷에접속하기 기본적인운영환경 블루투스환경설정3.3.1. 암호설정▪ ID/PASSWORD : pi/raspberry▪ root암호 설정$ sudo passwd root  <---root암호 변경을 요구한다.$ su - root          <---root로 사용자 변경$ whoami            <---지금 사용자가 누구인지 재확인해 봄 root로 나와야 함​$ exit​3.3.2. 리눅스 사용 기초적인 사항▪ 버젼 점검 방법$ uname -a$ cat /etc/issue▪ 리눅스에서 특정 파일 찾기$ find / -name '*init*'▪ 시스템 끄는 방법 3가지$ sudo poweroff$ sudo halt$ sudo shutdown -h now ▪ 재부팅 하는 방법$ sudo reboot​3.4. 기본적인 사용을 위한 세팅 재부팅하면 익숙한 로그인 환경이 나타나며 위에서 추가한 유저로 로그인을 하여 lx terminal을 열어 아래와 같은 명령을 내립니다.3.4.1. 한글폰트 설치와 로케일 설정▪ 한글폰트 설치하기# sudo apt-get install ibus ibus-hangul ttf-unfonts-core▪ 로케일 설정# sudo dpkg-reconfigure locales  en_US.UTF-8과 ko.KR_EUC-KR EUC-KR만 선택한다.  기본 로케일을 반드시 ko.KR_EUC-KR을 선택한다.  이렇게 하여야 터미널창에서 출력되는 한글을 정상적으로 출력할 수 있다.3.4.2. 사운드 카드 설정▪ 일단 root로 로그인하여 alsa-util 설치 및 사운드 카드 로딩# apt-get install alsa-base alsa-utils# modprobe snd_bcm2835▪ 부팅 시에 사운드 모듈 로딩# echo snd_bcm2835 >> /etc/modules▪ 만일 소리를 hdmi 케이블 쪽으로 보내고 싶다면# amixer cset numid=3 2▪ 3.5파이 잭 쪽으로 보내고 싶다면# amixer cset numid=3 1▪ 재부팅# reboot3.4.2. 시간 설정 ▪ 일단 지역 설정 먼저# sudo dpkg-reconfigure tzdata▪ 아시아에서 서울을 찾아 체크, 그 후에 시간 설정.# sudo apt-get install ntpdate# sudo ntpdate -u 3.kr.pool.ntp.org3.4.3. 키보드 재설정 라즈비안 이미지를 굽고 난 후 최초에는 키보드 배열이 엉망이므로 반드시 재설정이 필요합니다. 이 작업을 제대로 하지 않으면 마치 불량 키보드로 라즈베리파이를 다룬다는 느낌이 들거나 라즈베리파이가 고장이라고 생각이 들어 교환을 요청하는 헛수고를 할 수 있게 됩니다. $ sudo vi /etc/default/keyboardXKBLAYOUT="gb" --> XKBLAYOUT="us" $ sudo setupcon$ sudo reboot​3.4.4. (필요시)고정ip로 유선랜을 설정하고자 하는 경우 $ sudo vi /etc/network/interfacesauto loiface lo inet loopback#iface eth0 inet dhcpallow-hotplug eth0    iface eth0 inet static       <---고정 IP체계    address 192.168.1.201    <---고정 IP를 192.168.1.201로 설정    netmask 255.255.255.0    gateway 192.168.1.1       <---게이트웨이 주소    dns-domain gonetis.com    dns-nameservers 168.126.63.1allow-hotplug wlan0    iface wlan0 inet manual    wpa-roam /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.confiface default inet dhcp▪ 네트웍 재시작 및 DNS설정$ sudo /etc/init.d/networking restart▪ DNS설정 $ cat /etc/resolv.confnameserver 168.126.63.13.4.5. (필요시)USB외부 저장장치 사용(cmd 마운트)$ sudo apt-get install ntfs-3g$ sudo blkid▪ 마운트해제 : $ sudo umount /dev/sda1▪ 포맷팅 : $ sudo mkfs.ext4 /dev/sda1▪ 대상폴더 생성 : $ sudo mkdir /extdata1▪  마운트 : $ sudo mount /dev/sda1 /extdata1#sudo vi /etc/fstab추가 UUID="2688C1F488C1C313" /extdata1 ext4 defaults 0 0 #sudo reboot​3.4.6. OS 최신패치 적용하기$ sudo apt-get update$ sudo apt-get upgrade$ uname -a    <---버젼확인▪ 업데이트된 것으로 반영 시키기 위함 $ sudo reboot▪ 패키지 업데이트 - 패키지는 /var/cache/apt/archive/에 저장된다. - 패키지를 라즈배리재단 서버측에서 찾기▪ 특정 패키지를 인스톨하고자 하는 경우$ sudo apt-cache search xxyy▪ 인스톨방법 $ sudo apt-get install xxyy▪ 패키지삭제 $ sudo apt-get autoremove xxyy$ sudo apt-get remove xxyy$ sudo apt-get purge xxyy​3.4.7. PC에서 마음대로 파일전송이나 파일편집을 하기위한 FTP서버 구축 $ sudo apt-get install -y vsftpd  <--패키지 인스톨$ sudo vi /etc/vsftpd.conf        <---환경설정….....#anonymous_enable=NO         <--익명로그인 방지# Uncomment this to allow local users to log in.local_enable=YES (‘#’ 주석제거)## Uncomment this to enable any form of FTP write command.write_enable=YES (‘#’ 주석제거)#…....$ sudo service vsftpd restart <--서비스 재시작​3.4.8. PC에서 원격데스크톱으로 라즈베리파이에 접속이 가능토록 설정$ sudo apt-get update$ sudo apt-get install xrdp​3.4.9. 라즈베리파이에서 한글처리 종합 정리 정상적으로 라즈베리파이를 설치한 후 랜 설정까지 완성합니다. 한글을 처리하기 위해서는 ibus-hangul 패키지를 인터넷으로부터 가져와야 하기 때문입니다.▪ 라즈베리파이 config 모드로 진입- 라즈베리파이를 재부팅한다.- GUI모드 진입을 하지 말고 $ sudo raspi-config 를 실행한다.- #4 International Options에 들어간다.▪ Keyboard & Time zone 등 기본적인 환경 설정 하기- Change locale에서     (*) enUS.UTF-8 UTF-8과    (*) ko_kr.UTF-8 UTF8를 선택 한다.        이때 기본 로케일은 en_US.UTF-8을 선택- 키보드는 일반 105키를 설치하고 Other에서 Keyboard layout으로 Korean을 선택-  타임존에서 asia - seoul을 선택- Change Keyboard Layout에서 generic 105 key > other > Korean > Korean 101/104 key >    The default for the keyboard layout > No compose key > Yes 로 설정▪ 한영전환기능 활성화- $ startx 를 쳐서 GUI로 들어간다.- GUI화면 우상단의 IBUS아이콘에서 우클릭하면 preference > Input Method에서 한글을 추가한다.- 이후 부터는 한영키를 누르는 것 만으로 한글 사용이 가능 하다.(자료참고 : http://www.clien.net/cs2/bbs/board.php?bo_table=lecture&wr_id=289915)4. 블루투스 설정  [STEP1] ⇒ [STEP2]⇒  [STEP3]⇒  [STEP4]⇒  [STEP5] 메모리카드준비(8G~32G) 라즈비안설치 인터넷에접속하기 기본적인운영환경 블루투스환경설정  여기까지 잘 따라 오셨다면 이제 마지막 관문인 블루투스를 잡아 보도록 하겠습니다. 우리의 라즈베리파이3에는 출고 시 부터 블루투스모듈이 탑재되어 완전한 한 몸을 향성하고 있습니다.  이는 일반 PC의 블루투스 기능과 차이가 없으며 라즈베리파이에 블루투스 헤드셋을 연결하는 예를 통해 페어링 하는 전 과정을 살펴보도록 하겠습니다.​4.1. 블루투스 모듈 설치 우선 라즈베리파이를 최신 버전으로 업데이트한 후 블루투스 패키지를 설치합니다.$ sudo apt-get update$ sudo apt-get upgrade$ sudo apt-get install pi-bluetooth bluetooth bluez blueman pulseaudio pavucontrol pulseaudio-module-bluetooth 만일 이미 설치되어 있다는 메시지를 보시게 될 수도 있습니다만 정상적인 상태이므로 아래 작업을 속행 합니다.4.2. 블루투스 셋업 절차(1). 오른편과 같이 메뉴에 들어가 환경을 설정해 줍니다. 필자의 라즈베리파이는 위와 같은 방법으로 한글 모드가 정상 설정이 되어 있는 상태입니다. Click Menu > Preferences(기본설정) > Bluetooth Manager(블루투스관리자)(2). 왼편과 같이 발견된 장치가 보입니다.「PLT_BB903+」는 필자가 사용하는 플랜트로닉스903 블루투스 헤드셋이며 ppNote7480은 삼성전자의 스마트폰입니다. 이중 「PLT_BB903+」으로 페어링을 시도해 봅니다.(3). 마우스 오른쪽 버튼을 눌려 Connect를 선택합니다. 오른편처럼 주황색, 녹색, 청색바가 보이면 접속이 완료된 상태입니다.(4). 음악을 들을 수 있는 제대로 된 재생기를 설치해 봅니다. 동영상등을 보는데 필요한 뷰어로 vlc를 추천하며 아래와 같이 설치 할 수 있습니다. $ sudo apt-get install vlc​(5). 끝으로 볼륨 제어를 해보기 위해 아래와 같이 설정작업을 진행해 봅니다. Menu > Sound &Video(음악과 비디오) >PulseAudio Volume Control > Output Devices 위에서 PulseAudio Volume Control을 선택하고 블루투스 디바이스 와 페어링이 잘 되었다면 아래와 같은 창을 볼 수 있습니다.​ 「PLT BB903+」라는 블루투스 디바이스가 잘 연결되어 있습니다. 이 상태에서는 기본적으로 블루투스헤드셋으로 소리가 나가지 않고 라즈베리파이에 기본으로 연결되어 있는 3.5파이잭으로 소리가 나가게 됩니다.  이를 블루투스 헤드셋 쪽으로 나가게 하기 위해서는 「Configuration」탭을 누릅니다. 색상이 흐릿하게 되어서 선택을 주저하실 수도 있으나 그렇지 않습니다. 오른편과 같이 bcm2835ALSA의 Profile:을 Off로 해주면 비로소 블루투스로 음악을 들을 수 있게 됩니다. 좀 험난하셨나요? ^^​(6). 최종 결과물 스크린 샷 아래에 그간의 블루투스를 통한 제어를 총괄하여 한 화면에 담아 봤습니다.① : 출력장치를 블루투스 헤드셋으로 설정 후 소리가 실제 나가는 장면(하늘색 바)② : 현재 PLT_BB903+라는 장치와 페어링이 되어 있는 상황③ : VLC라는 미디어플레이어를 통해 MP3파일을 플레이④ : LXTerminal을 통해 시스템을 제어하는 모습​ 이상으로 블루투스환경과 관련된 부분까지 진행해 봤습니다. 좀 어렵다고 느끼실 수도 있겠으나 윈도우가 그만큼 유저 프랜드리 하게 만들어 졌다고 봄이 더 현실적이지 아닐까 합니다.  MicroSoft에 대해 인정 할 것은 쿨 하게 인정해줘야 하지 않을까요?(http://plugable.com/2016/03/14/listening-to-bluetooth-audio-on-your-raspberry-pi-3-pi-2-or-pi-zero)   신기해요신기해요!!우연하게 일본 라디어를 듣게 되었는데..생방송으로 그것도 실시간..이 거 듣다가 잠 못 잘거 같아요;;킨키의 돈냐몬야랑 킨키라킨키월드도 들을 수 있게 됐어요 ㅠ매번 지지직 거려서 더 못 알아들었는데..음질도 깨끗하고 다운 받지 않아도 돼니까너무너무 좋아요 !!!!!!SMAP이랑 TOKIO 그리구아이바의 레코멘까지..덤으로 후쿠야마랑 타니하라 그리고  w-inds 우에토아야..그외..;;;시간만 있다면 앞으로 꼬박꼬박 챙겨 들어야 겠어요~~청해실력을 업업!! 너무 기분좋은 일이 있어서행복한 하루였습니다앙~^-^* 녹음 할수 있는 방법을 터득하면업로드 하려고 하는데...잘 할수 있을지 ㅋㅋ이웃분들게 방법을 알려드리고 싶은데동생이 해줘서 당췌 어떻게 손 대는지를 몰라서 ㅠ동생을 잘 구슬려서 방법을 알아낼게요~~^^  영광군, 광주 MBC 라디오 101.9MHz 개통- 영광읍 일원에서도 깨끗한 음질의 FM 청취 - 광주 MBC에서는 12. 21(월)부터 영광읍 일원의 라디오 수신환경을 개선하여 깨끗한 음질의 FM 방송을 101.9MHz로 송출하고 있습니다. 그동안 영광읍 일원에서는 물무산 등 지형적 영향으로 방송사의 전파 수신이 잘 되지 않아 라디오 청취가 거의 불가능한 지역이 많았었습니다. 영광군(군수 김준성)에서는 영광읍 일원의 라디오와 DMB 방송 수신이 원활치 않은 문제 해결을 위하여 지난 8월말에 KBS 광주방송총국, 광주 MBC 및 KBC 광주방송과 ‘방송음영지역 해소를 위한 업무협약’을 맺고 방송환경 개선을 위하여 적극 노력해 왔습니다. 업무협약에 따라 방송 3사는 2016년 상반기까지 방송사 예산으로 라디오 수신환경을 개선하고, 영광군이 사업비를 지원하는 DMB 방송은 2016년 상반기 중에 개통할 계획입니다. 방송 수신환경 개선사업이 완료되면 영광은 방송문화 소외 지역에서 벗어나게 되어 지역민들의 방송 여가생활에 크게 기여할 것으로 기대됩니다. 김준성 군수는 “광주 MBC 라디오 개통을 군민과 함께 축하하며, 그동안 방송환경개선에 도움을 준 이개호 국회의원과 미래창조과학부에 감사를 표한다”며“광주 MBC 라디오 개통을 시작으로 2016년까지는 더 이상 군민들께서 방송 수신이 불편하지 않도록 방송환경 개선에 지원을 아끼지 않겠다”고 약속 했습니다. 한편, 영광군은 방송발전에 기여한 공로를 인정받아 미래창조과학부로부터 연말 우수기관 표창을 받게 됩니다.늦게 자고 늦게 일어나는 생활 패턴을 20여년간 유지해오다 보니늘 그렇듯이 아침에 일어나는 일은 곤욕이다.. 특히나 상쾌하게 아침을 맞이 한다는 것은 상상에서나 가능한 일이며밤에 잠이 들때도 한방에 훅~ 숙면 상태로 돌입하는 사람들이 너무 신기하고 마냥 부러운 전형적인 불량 올빼미족이다.  아침에 알람은 5분 간격으로 2개 기기가 돌아야만 겨우 일어나게 되니 자연스레 집에는 알람 기능이 있는 전자 제품도 꽤 되는 것 같다.미쿡에 있을 때 아침마다 잠을 깨워주던 라디오 알람시계가 아주 마음에 들었는데 반년 쯤 전이던가 그 비슷한 아이를 집안에 들여 놓기도 했다. iLuv iMM153브랜드 iLuv 휴대용, 정격출력-5W, 최대출력-100W, AAA배터리, 리모컨-유선, 아이팟+아이폰 도킹아이팟 충전, 라디오 청취와 라디오 알람, 스피커 기능, 진동알람 기능과 동시에 한밤중에 깨어서도 몇 시인지 볼 수 있는 전자 시계 기능이 있다.꽤 만족하면서 쓰고 있지만 음악 틀어놓고 취침 예약이 되지 않는 점 때문에 아쉽기도 하고, 잔뜩기대했던 진동알람 기능에 깜~~딱!! 놀래서 -_-;아예 저 진동 기기는 서랍 구석에 박아 두었다.. 후덜덜.. 그리고 하나 더, 스피커 음질이 꽝이라는 것.. ^^; 그러다가 어제 제대로 된 어플 하나를 득템하게 되었는데 바로 '라디오 알람' 어플이다.회사 동료들에게도 '훌륭한 어플이에요' 라고 극찬을 아끼지 않은 완소 어플이랄까.. (아, 나 장사하는 것 같아 ;;; ㅋㅋㅋ)    디자인부터 급 호감! 왜 이제서야 나온거니  어플을 실행하면 뭔가 클래식하면서도 고급스러워 보이는 디자인이 눈길을 사로 잡는다. 기본적으로 오늘 날짜와 시간을 보여주고 있고, 시계 우측에는 볼륨 조절과 화면 밝기를 조절할 수 있는 기능이 배치되어 있다.알람, 라디오, 슬립 기능은 클릭할 때마다 ON/OFF 상태로 변경되고 각 기능에 대한 설정은 화면 가장 하단 우측에 보이는 설정 아이콘을 선택하면 된다.   일어날 시간을 설정하고 '소리' 선택으로 들어가면 기본, 라디오, MP3, 녹음 4가지 타입을 설정할 수 있게 된다. 기본 소리는 '오빠 일어나, 자기야 안일어나면...' 등과 같이 옆구리가 시린 분들을 위한 달콤, 느끼한 목소리부터 요즘 트랜드를 반영한(?)남녀탐구생활 버전도 있다. ㅋ  '오 마이 갓 벌써 아침이에요. 빨리 일어나야 해요, 지금 안일어나면 지각이에요' ㅋㅋ 라디오는 우리가 흔히 듣는 라디오 방송이 아니라, SHOUTcast 채널로 구성된 다양한 장르의 실시간 음방을 들을 수 있도록 되어 있고 실시간 스트리밍인 까닭에 엄청난 3G 요금 크리를 방지하기 위해 wifi 환경에서만 작동하도록 설정할 수도 있다.    또 하나 재미있는 기능이 있는데, 바로 흔들어서 알람 끄기 기능이다.아무리 꽁꽁 숨겨두어도 아침만 되면 자신도 모르게 꺼버리고 단잠에 빠져있는 사람이 적지 않은 것으로 안다.그래서 아이디어 상품으로 도망가는 시계도 나왔을 정도니 말이다.  도망다니는 알람시계가구, 인테리어 > 인테리어소품 > 시계 > 탁상시계이런 우리의 고충을 잘 아는 것처럼, 그냥 단순히 버튼 하나 누른다고 해서 꺼지지 않는 알람 기능이 들어가 있다.바로 흔들어서 알람 끄기 기능이다.    우왕 내 스탈이야 =ㅂ=;;  이 강력한 알람을 끄려면 자다 말고 열심히 아이폰을 흔들어야 한다..... 꽤나 집요한 어플이다 ㅋㅋ모닝 체조도 하고 잠도 깨고.. 일석이조의 효과를 기대해 볼 수도 있겠다...........    좋아하는 소리를 들으며 기분좋게 잠자리에 들어 보세요. 라는 친절한 멘트가 보여지고 있는 베스트 기능, 취침타이머. 알람과 마찬가지로 내가 원하는 노래나 라디오, 물소리 계곡소리 등을 들으며 잠이 들면, 정해진 시간에 꺼지는 훌륭한 기능이다.이 기능을 설정하고 베개 아래에 고이~ 엎어두고 잠이 들면 알아서 스르르~ 음악이 꺼진다는 말씀. 그 동안 쉽게 잠들지 못해 TV를 켜두고 영화 화면을 조명(?)삼아 잠이 들던 내게 이런 호강을 시켜준 이 기능에 감사를 전한다 (- _-)실제로 어제밤 TV 전원 코드까지 꺼버리고 아이폰을 베개삼아 누워  스르르~ 잠이 들었다!! +_+ 아침에 아이폰을 충전하고 출근해야 한다는 압박을 제외하고는 흠잡을데 없는 좋은 어플인 것 같다.나도 개발자가 되었더라면.. 이런 어플을 만들었을텐데..... (-,.-)   그나저나 스타2 오픈 하는 것 기다리다, 어플 리뷰도 썼는데 어느새 새벽 2시 40분을 넘어서고 있다.업적도 고작 2개 완료했는데.. 새벽 2시에 오픈이라니 댄장 ㅡㅡ!!! 아놔.. 낼 출근 압박이..... 알람 친구, 아침에도 부탁해.. 나 좀 깨워줘 -ㅂ-;;;;   ​TV 때문에 라디오가 사라질거란 예측과 달리 라디오는 여전히 많은 이들에게 사랑받는 매체다. 또한 인터넷을 통해 전 라디오를 쉽게 청취할 수 있게 된지도 꽤 오래되었다. 다만 이 인터넷 라디오는 너무 많은 채널이 있어 다양성은 있지만, 반대급부로 불편한 점도 있다. 이런 문제를 어느 정도 해결한 인터넷 라디오가 등장했다. city radio다.  ​   각 나라의 대표적인 도시 이름이 새겨진 버튼이 있으며 5W 출력의 스피커와 조그 다이얼로 구성된 이 라디오는 네트워크로 방송을 청취할 수 있다. 도시 단위의 구분이지만 실제로는 국가 구분이다. 각각의 키는 자석으로 고정되는 방식이어서 쉽게 순서를 바꿀 수 있다.  ​  기본 장치에 설정되어 있는 9개의 나라를 선택할 수 있으며 여기에 추가적으로 9개 나라를 더해 총 18개 국가다. 아쉽게도 우리나라는 없다. 국가를 선택한 뒤 원하는 채널을 조정할 수 있으며 스마트폰이 없어도 인터넷 연결만 된다면 음악을 들을 수 있다. 디자인 스튜디오 pizzolorusso가 만든 이 제품의 가격은 99유로로 우리돈 13만5천 원 선이다.  기사를 보니 정말 그렇네요.안테나 역할할 이어폰이 없네요.​라디오 모듈이 있더라도 안테나가 없으면 의미가 없죠. 이어폰도 없는데 연결해서 들으라고?…계륵된 스마트폰 '라디오'- 정부, 재난방송 청취 위해 앱 설치 권장…국내 제조사, 2018년부터 일괄 적용 [디지털데일리 이안나 기자] 삼성전자 갤럭시S21을 구입한 A씨는 이상한 점을 발견했다. 사전 탑재돼 있는 라디오 애플리케이션(앱)naver.me 갤럭시S21 라디오 앱 구동 화면​​- 정부, 재난방송 청취 위해 앱 설치 권장…국내 제조사, 2018년부터 일괄 적용​​삼성전자 갤럭시S21을 구입한 A씨는 이상한 점을 발견했다. 사전 탑재돼 있는 라디오 애플리케이션(앱)을 실행하자 ‘라디오를 켜려면 유선 헤드폰을 연결하세요’라는 안내를 받았기 때문. 갤럭시S21은 3.5밀리미터(mm) 이어폰 단자가 없다. 유선 이어폰도 제공하지 않는다.​​5일 업계에 따르면 스마트폰 기본 애플리케이션(앱)으로 설치돼있는 라디오 앱이 유명무실해졌다. 이 앱은 필수 앱이어서 삭제할 수 없다.​삼성전자 LG전자는 2018년부터 스마트폰에 라디오 앱을 내장해 출시한다. 이 앱을 이용하면 데이터 통신이 아닌 전파로 FM 라디오를 수신 할 수 있다. 정부가 재난방송 수신 강점과 라디오 청취 인구를 고려해 양사와 합의, 탑재를 시작했다.​제조사 관계자는 "라디오 앱 기본 탑재는 정부와 국회가 국민의 재난대응 능력 향상을 위해 권고해 2018년 이후 출시 단말에 일괄 적용하고 있다"라고 말했다.​하지만 2020년부터 출시한 스마트폰은 이어폰 단자를 없애는 추세다. 올해부터는 유선이어폰을 포함하지 않고 스마트폰을 판매하기 시작했다. 이 탓에 라디오를 들으려면 이어폰을 꽂으라는 안내가 나오는데 이어폰도 꽂을 곳도 없는 딜레마가 발생했다.​이어폰 단자가 없다고 유선이어폰을 이용할 수 없는 것은 아니다. 충전 단자에 연결하면 된다. UBS-C타입 젠더가 필요하다. 별도 구매해야 한다.​이에 따라 스마트폰 라디오 앱 기본 내장에 대한 정부와 제조사의 새로운 결정이 필요하다는 목소리가 커지고 있다. 외산 스마트폰은 여전히 라디오 앱을 내장하지 않는다. 사전 탑재하더라도 이용자에게 삭제 권한을 줘야 한다는 지적이다.​​  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어가 강력하고 실용적이며 콤팩트하게 시대를 풍미했던 클래식하고 유니크한 디자인으로 돌아왔습니다. 제일 먼저 느껴지는 감성은 어린 시절 듣던 라디오라는 생각부터 먼저 듭니다. 아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어에는 FM 라디오 기능이 있어서 언제든 라디오 방송을 즐길 수 있습니다. 고감도 안테나로 수신율을 높일 수 있어서 활용성이 높아집니다. 전원/모드 전환키에서 라디오 모드로 전환 후 스캔/반복 버튼을 3초간 길게 누르면 현재 위치에서 감도가 높은 전 채널을 AUTO-SCAN 하는데 다음/이전 버튼으로 채널을 선택해서 라디오 청취를 할 수 있습니다. 그리고 스마트 기기와 블루투스 연결을 통해 포터블 스피커로 활용이 가능하다는 강점이 가장 마음에 듭니다. 시대적 요구 사항에 가장 잘 맞춰서 만들어진 제품이 아닐까 싶습니다.   아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어는 주문하고 2일차 저녁시간에 택배 배송되었습니다. 지방 소도시이므로 주문 2일차에 배송되는 것이 정상입니다. 택배 상자에 가득 찬 크기입니다.   아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 전용상자이고 전자제품인 경우 충격에 취약하기 때문에 완충재로 보호됩니다. 역시 개봉해보니 좌/우측에 완충 스티로폼으로 단단하게 고정되어 있습니다.  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 설명서가 위에 올려져 있습니다. 구성품은 간단합니다. 아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 본체와 전원 케이블, 설명서로 구성되어 있습니다.  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어는 전용 전원 케이블로 연결 시 일반적인 한전 전기로 사용할 수 있습니다. 그런데 건전지로 사용할 수 있어서 캠핑용으로도 사용이 가능한 장점이 있습니다.  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 하단에 배터리 삽입부가 있습니다. 오픈 버튼을 눌러 열면 6개의 건전지를 삽입할 수 있습니다. 건전지 가격이 만만하지 않지만 전원 케이블 없이 원하는 장소에 사용할 수 있어서 공간의 제약으로부터 자유로워집니다.​  상시 전원뿐만 아니라 건전지로 사용이 가능해서 감성 캠핑용으로도 사용 가능하며, 크기가 소형화되어 부피가 적고 운반 이동 시 손잡이를 이용할 수 있어서 휴대성이 너무 좋습니다.  야외에서 작업하거나 캠핑, 여행할 때에도 컴팩트한 사이즈로 휴대성이 너무 좋은 소품이면서 전자기기입니다.​  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 포장 상자의 정면을 보면 블루투스 기능 로고가 큼지막하게 표시되어 있으며 블루투스, FM 라디오, MP3 CD플레이어 기능에 대해 기록되어 있습니다.​ 아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 디자인이 옛날 감성을 불러일으키는 클래식 감성 디자인입니다.  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어의 정면입니다. 좌/우측 양쪽에 스피커가 내장되어 있습니다. 컴팩트한 사이즈로 어디에 보관하든 부담이 없습니다. 뒷면 상단부에 안테나가 있으며 FM 라디오 청취할 때 전파 수신율을 올릴 수 있습니다.​  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어의 이동 손잡이는 뒤로 눕혀 놓을 수 있고 위로 세워서 운반 이동 시 쉽게 운반할 수 있습니다.​  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어의 전면부 중심 부분에 디스플레이 창을 중심으로 좌/우측에 조작 버튼이 배치되어 있습니다. 좌측 버튼은 상단에 스캔/반복, 음량 크게 버튼이 있으며, 중앙에 전원/모드 전환 버튼이, 하단에 프로그래밍/시간 설정, 음량 작게 버튼이 있습니다. 우측 버튼은 상단에 이전/튜닝+/페어링/재생/일시 버튼이, 중앙에 프리셋+10 버튼이, 하단에 정지/MO.ST/튜닝-/다음 버튼이 배치되어 있습니다.   아남 블루투스 라디오 HS-420는 상단부에 CD삽입부가 있습니다. 원터치 방식으로 누르면 열리고 다시 한번 누르면 닫히는 원터치 방식 CD도어이며 CD 렌즈는 인식률이 뛰어나 일반 음원 CD는 당연하지만 MP3 파일까지 로딩 가능한 CD롬이 탑재되어 MP3 파일로 저장된 CD도 별도의 변환 과정 없이 직접 재생이 가능합니다.    제품 첫 개봉 시 CD 덮개를 열고 CD 삽입부에 있는 보호 카드를 제거해 줍니다. CD를 맞춰서 삽입하고 덮개를 닫아주면 기기가 자동으로 CD 읽기를 시작합니다. 주의사항으로 DVD 또는 컴퓨터 CD 재생지원을 하지 않으니 확인하고 사용해야 합니다. 이전과 다음 버튼으로 트랙 번호를 골라서 들을 수 있으며 음원 재생 중 원하는 특정 구간을 이전 또는 다음 버튼을 누르면 되감기/빨리 감기도 가능합니다. 재생 및 일시정지 버튼, 정지 버튼, 반복키를 통해 한 곡 반복, 전체 반복, 랜덤 반복 모드를 설정할 수 있습니다. 프로그래밍 방법으로 CD 작동 시 정지 버튼을 누른 후 프로그래밍 버튼을 눌러 프로그래밍 설정 환경으로 만든 후 화면에 P01이 뜨면 원하는 트랙 숫자를 다음/이전 버튼으로 설정 후 프로그래밍 버튼을 누르면 P1 채널이 저장되며 P20까지 같은 방법으로 저장 가능합니다.  아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어 우측면 중심부에는 이어폰 단자와 USB 삽입부, AUX 단자가 설치되어 있습니다. 외부기기와 AUX 단자로 연결하여 외부기기에서 음원을 재생할 수 있고, 볼륨은 외부기기와 본 기기에서 조절하여 적적한 볼륨을 맞춰 사용할 수 있습니다. 또한 PHONE 단자는 이어폰을 이용할 때 연결 사용하는 단자이며 중앙에 있는 USB 단자는 USB 메모리에 저장된 MP3 파일 및 음원도 직접 재생이 가능합니다.​  블루투스 기능으로 스마트폰과 연결해서 음악을 감상합니다. 최초 페어링 하는 방법은 블루투스 이어폰에 페어링 하는 방법과 동일합니다. 일단 모드를 블루투스 모드에 두고 스마트폰 블루투스 기능을 켜서 연결 가능 기기를 검색합니다.    연결 가능 기기에서 HS-420을 찾아 등록하면 등록된 기기 목록에 남게 되는데 한번 페어링 된 이후에는 부담 없이 사용이 가능합니다.​ 아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어는 블루투스 기능으로 스마트폰과 연결하여 음악을 들어보니 역시 아남 오디오의 명성이 명가로서 허명이 아님을 알 수 있습니다.  아남 블루투스 라디오 CD플레이어 HS-420로 음악 감상을 해보세요. 아남 블루투스 라디오 HS-420  CD플레이어는 국립 전파 연구원에서 인증한 KC 인증 적합등록 판정을 받은 안전한 전파이며, 대기전력 우수 제품으로 에너지 절약 검증이 되었으며, 전기용품 안전기준에 따른 안전 인증이 완료된 제품입니다. 제품에 대한 자신감으로 1년 무상수리를 보증하고 있습니다.​리뷰는 업체로부터 제품을 무상 지원받아 솔직하게 작성하였습니다.​#블루투스오디오 #아남오디오 #블루투스CD플레이어 #HS-420 #교육용CD플레이어 #CD플레이어 #블루투스스피커 #아남 #FM라디오 #USB메모리인식 #AUX #MP3파일재생 #LCD디스플레이 스마트폰 출시된 이후라디오기능 있으면 좋겠다 생각....ㅎㅎ스마트폰 앱을 이용하여 데이타사용라디오 를 듣고 했죠깊은 산속 오지에서는 통신 데이타 접속불안정으로 라디오 미작동 긴급뉴스 재난정보를  받지 못하는경우가 있었는데주파수 일반 라디오 주파수 수신으로라디오 듣기 가능하네요스마트폰 말고 라디오 랜턴 등 챙겨야외할동 안해도 되것네요비상시 재난 긴급 속보듣기 좋네요ㅎㅎ유선 이어폰  없이는 못듣는다​유선이어폰 C Type 첑겨야 라디오 듣기 가능하다 이번 갤럭시노트20, 갤럭시노트20 울트라 에 라디오 기능이 하드웨어 적으로 내장되어 있다안테나 ?챙기는 수고만 있으면 비상시 평상시 라디오 듣기편안하다.통신 불안정한 미구축 나라 및 오지 산골 산속 해상 먼바다 등등 의오지 에서  라디오 방송청취좋아요  라디오 켜기 Power ON 하면  유선 헤드폰 연결하라고팝업안내됩니다.갤럭시노트20 구입시 재공된 C Type 이어폰연결하면안테나 기능을 합니다.기존 다른 모델에서 제공된 이어폰  C Type 이라고 해도 안테나기능 못한다  라디오듣기 않된다​​꼭 폰구입시 재공한  이어폰 챙기세요 방금 집에있는  다른  이어폰 꼽아 test 해보니 먹통 입니다.라디오 주파수 찾기 라디오 주파수 찾기 채널찾기 하면  해당지역 주파수를  자동으로 찾는다자동차 라디오 주파수 찾기와동일한기능  점 3개 클릭 ​설정 메뉴는  별것없네요  듣기 설정 이어폰 듣기  스피커폰 듣기​둘다 가능합니다.비상용  재난용긴급뉴스  평상시 라디오 청취에  참조 하시길바랍니다. 앱 이름 : < JC 한국라다오>이어폰 안 꽂아도 스피커로나오는 주파수 라디오 어플...진짜 라디오처럼빠르게 다이얼 돌려가며주퍼수에 맞춰 음악을들을수 있어진짜 아주 좋다~라디오 수신 감도도핸드폰이지만  굿~ㅡ 방송사 라디오 앱 보다     음질이 더 좋음ㅡ 전면 광고 창이 안 뜬다.ㅡ 모든 국내 라디오 방송 다 잡는다.다운로드가 1 만정도~  ㅠㅠ<앱 정보>대한 민국 FM 라디오의 스트리밍서비스를 지원합니다. 핸드폰 배터리 설정에서 최적화설정을 해제하셔야 끊김없는 라디오 청취가 가능합니다.Simple is Best. 원하는 기능을 최대한 간단하게. OS Android 6.0부터 JC 한국라디오II 실행중  끊김 현상이 발생 할 수도 있으니,단말기 “설정”에서 배터리 최적화 중에도 사용할 앱으로 선택하시거나, " 배터리 사용량 최적화 설정"앱에서 해당 기능을 비활성화 하시면 됩니다. 늦덕이라 뭣도 모르고있다가 력디가 진행하는 슈키라를 알게됬고슈키라를 직접 생방(?)으로 볼 생각도 못하고돌아다니는 움짤들을 줍줍하며 그저 흐뭇해하고있다가이거를 보고 결정적으로 어머 내가 지금 뭐하고 있는거지 당장 슈키라를내가 직접 봐야겠어 라고느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇ이익이거 ㅠㅠㅠ 령구 운거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울지마 려욱아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ볼수록 짠해죽겠음ㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마음도 여리고 착하고 정도많고ㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉그래서 내가 뒤늦게 인터넷검색하고앱깔고 해서 뒷북치면서 슈키라 방금 보고옴 오늘 게스트들도 너무 귀여웠고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 노래 따라부르던데데빌 따라부르는데 내가 다 신나더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ려욱이가 이어폰 안끼고 있다가 자기 파트 놓쳤다고 아쉬워하는데 졸귀보스였음ㅠㅠ내가 많이 좋아해^^집중하면서 마지막까지 잘하는 모습이진짜 너무 멋지더라 력디 멋지다!!! 나가기전에 손에 바리바리 싸들고 가는데막 떨어지니까 놀래서 줍는것도 졸커ㅠㅠㅠ끙끙 오늘도 수니는 앓아죽습니다앞으로는 할때마다 챙겨봐야지늦덕이라 미안해 좀만 더 일찍알았으면 좋았을텐데ㅜㅜ10월 7일입니다. 여러분은 라디오를 좋아하시나요?만약에 여러분에게 추억을 떠오르게 하는 노래가 있다면꼭 맞는 프로그램이 있습니다.바로 부산을 대표하는 방송 KNN라디오의 최고인기 라디오프로그램노래 하나 얘기둘입니다.오늘 인기 라디오 프로그램 오픈스튜디오에 정보영스피치의 학생들이 출현합니다!미래의 아나운서로서의 포부를 방송을 통해서당당하게 밝힐 예정인데요. 현장노래방을 통해서노래실력까지 마음껏 뽐낼 예정이라고 합니다.뿐만 아니라,콩트 프로그램에서도자신의 끼를 마음껏 발산할 예정이라고 하네요^^부산을 대표하는 부산경남 대표방송 KNN라디오노래하나얘기둘은정보영대표님의 애제자인 성은진MC가 진행하는 프로그램으로도 유명합니다.노래하나 얘기둘은제36회 한국방송대상에서 작품상 부문 연예오락 라디오부문상에 이어서제27회 한국PD대상 라디오 지역정규부문 작품상을 수상하기도 했습니다.​그만큼 부산경남지역의 라디오를 대표하는 방송임이 틀림없습니다.오늘 이 멋진 오픈 스튜디오에정보영스피치의 애제자들이 출현합니다.라디오방송시간은 월 - 일 오후 4:00 - 6:00입니다.오늘 오후 4시에 정보영스피치의 미래의 방송인의 주역이 될 학생들의 목소리많은 청취 바랍니다^^정보영스피치는항상 여러분을 응원합니다.더 자세한 사항이나 궁금하신 점이 있으시다면언제든지 연락주세요.TEL. 051-634-6330M. 010-2768-6330 speechwell SBS고릴라​ 당첨상품은 링크문자 기프트몰에서-⭐​요즘 지웅이를 키우면서 좋아하던 TV보기가 쉽지 않아서라디오를 듣기 시작했다. 적막한 새벽수유에도잠깨기와 거의 밤샘육아에 지친 아침에도 힘이 되주는 라디오, #SBS고릴라 어플로 듣다가요즘 아침마다 듣는 즐거운 숙디님 #이숙영의러브FM 에 채팅에 인사를 남겼는데 읽히고 상품까지 요런게 바루 라디오의 맛인가요즘엔 상품도 어플로 쉽게 받을 수 있어서 신기했음!푹 빠진 #라디오감성  ​ ​#SBS고릴라 에서 아침마다 듣고 있는 이숙영의 러브FM 선물두 팡팡 주시고 퀴즈도 재미짐숙디님 아침텐션도 좋은 라디오다😊​어플 요기보면 선물모양의 기프트몰 연결두바루 되는데 당첨 불리우고 나서 바로 안뜨는 걸 보니당첨안내문자를 받아야 뜨는 듯​ ​이렇게 당첨후 3일정도 후에 당첨문자와 링크가오는데 이 링크를 타고 들어가야상품 배송정보를 등록할 수 있게 진행이된다.​ ​SBS고릴라 회원가입은 필수구요⭐​ ​마이페이지 상품내역을 보면나의 시상품내역이 뜬다.내가 받은건 먹는링거 닥터링스 아미노산!  ​ ​상품 눌러서 배송정보 등록해주구요동의하고 저장하면 간단하게 끝납니다상품수령도 간편하구만!​ ​내가 요런걸 다 타보다니😊수동적인 청취자에서 어느덧 공감가는 내용엔채팅도 남겨보고 선물도 주니 적극적으로 소통하게되는 #라디오 #청취 , 그 감성이 요즘 좋다.​아직은 너무 어린 2개월차 지웅이를 돌보면서취미도 못 즐기구 답답할때도 많은데그나마 세상소통하는 기분으로 듣는 24시 라디오타임​ ​#미니라디오 도 하나 장만함^^^^*#브리츠라디오 #LV990요즘 주로 듣는 #라디오추천 합니다~~~  ​📻 SBS고릴라 라디오​​* 107.7 파워FM​5am-7am 조정식의 펀펀투데이11pm-1am 딘딘의 뮤직하이​* 103.5 러브FM​7am-9am 이숙영의 러브FM4pm-6pm 붐붐파워6pm-8pm 황제성의 레디요팡팡8:30pm-10pm 신혜성의 음악오디세이1am-3am 이현경의 뮤직토피아​📻 KBS KONG 라디오​​* 89.1 쿨FM​9am-11am 이현우의 음악앨범11am-12pm 박명수의 라디오쇼12pm-2pm 정은지의 가요광장2pm-4pm 황정민의 뮤직쇼3am-5am(재방) 윤정수 남창희의 미스터라디오​정말 하루종일 시간대별로 새벽에도 듣는 중,,,요즘 제 생활이 이렇습니더,,,올빼미이😬육아라이프에 힘이 되줘요 radio❤  ​   상큼한 일본 여자 연예인의 목소리가 듣고 싶으세요?  일본 라디오 방송채널 GIRLS LOCKS http://www.tfm.co.jp/lock/girls/월~목 22:15 ~22:55 15~18일은 板野 友美(AKB48)）이타노 토모미 22~25일은  北乃きい 키타노 키이 11/29 ~ 12/2 新垣結衣 아라가키 유이Time table은 http://www.tfm.co.jp/timetable/?date=20101004 각키짱 라디오 방송 한 번 들어보세요..http://blog.naver.com/levee92/120072306850각키짱 라디오 방송 모습http://blog.naver.com/levee92/120109884714 KeyHoleTV채널에 Tokyo FM 나와요.. (KeyHoleTV에 대해서는 지난 글 참조하세요.)///11/18 22:15 현재 재확인해 보니 이 시간에 Tokyo FM채널이 안 나오네요..--;;;라디오도 진공관을 통해 나오면 왠지 멋스러워집니다.요즘 빈티지라디오를 찾으시는 고객들은 FM 수신이 기본입니다.라디오 컬렉터를 제외하면 오브제와 실제 라디오 청취를 당연시합니다.여기 있는 진공관 머피 라디오는 FM 수신이 가능하게 출시된 제품입니다.1950~60년대 제품이며 영국 빈티지 라디오의 명가인 머피제품입니다.사이즈는 가로 53cm 세로 21cm 높이 43cm 중형급 라디오입니다. 성남fm에서 매주 금요일 밤 10시에 방송되는그대의 라디오, 7월21일 오늘의 음악입니다.박길주님의 해설을 들어보세요------오늘은 슈베르트의 로자문데 간주곡을 보냅니다. 로자문데는 “키프로스의 여왕 로자문데” 라는 연극을 위해 작곡한 곡인데,연극의 흥행이 신통치 않았답니다.연극이 잘 되질 않은 것이 자신의 곡 때문이라고 자책했는지, 슈베르트는 이 악보를 서랍에 방치했습니다. 그래서,슈베르트가 세상을 떠나고 40년이 지난 후에야슈만이 악보를 발견해서, 세상에 알려지게 된 곡입니다. 로자문데는 서곡, 간주곡, 발레곡을 포함해서 총 11곡으로 구성되는데,5일만에 서곡을 제외한 10곡은 모두 작곡했지만,서곡은 시간이 모자라서, 이미 완성해 놓은 오페라 “마법의 하프” 서곡으로 대체했답니다.그래서, 이 서곡은 마법의 하프의 서곡이라고 하기도 하고,로자문데 서곡이라고 불리기도 합니다. 5일만에 10곡을 완성했다니 놀랍긴 한데…슈베르트는 카페에 앉아서 친구들과 얘기하다가도 주르륵 써내려가면, 한 곡이 뚝딱 완성되는 대단한 작곡가인지라…이렇게 짧은 시간에 10곡을 작곡했다는 것이 특별히 놀랄 일도 아닐 것입니다. 오늘 보내는 간주곡 3번은, 지난 번에 보냈던 즉흥곡 D.935에도 똑같이 멜로디가 나오고,또 슈베르트의 현악4중주곡 D.804에도 똑같은 멜로디가 나옵니다. 비록 로자문데 악보를 서랍 속에 방치하긴 했지만,참으로 아끼는 멜로디였나 봅니다. - 첼리비다케(지휘)/뮌헨 필하모니 오케스트라의 1991년도 녹음을 보냅니다. 그리고, 비교해서 들어보시라고, 에브게니 키신(피아노)의 연주도 같이 보냅니다. 그럼 즐감하시길~~그대의 라디오 청취는라디오 듣기- 분당,판교  90.7mhz인터넷 듣기- 성남fm 방송 홈페이지 에서 생방송스마트폰 듣기- 팟빵 앱 다운 받은 후 라이브에서 성남fm   인비오 CD플레이어 WM-01CD인비오 ​한번씩  CD 플레이어로 음악 듣고 싶을때가 있어요.아날로그 감성 ♪​​​​​​ 거실 가득 울려퍼지는 경쾌한 음악 ♩​​​​​​​ 여기에 블루투스 + 디지털 FM라디오 + 시계/알람 기능까지 -​​​​​​ 집안 어디서나 어울리는 심플한 감성 디자인 -인비오 CD플레이어 WM-01CD 입니다 :)​​​​ 개봉기인비오 CD플레이어 WM-01CD깔끔한 패키지​​​​​  WM-01CD 본체 / 디스크보호커버 / 스탠드 ​​​​​​ 설명서 / 리모컨 / 벽걸이용 브라켓 / 전용아답터 ​​다양하게 원하는 곳에 벽걸이 겸용으로도 가능해요.벽걸이로도 이쁘지만, 여기저기 두고 싶어서 스탠드로 두려고요. ​​​​ 사용기인비오 CD플레이어 WM-01CDCD부터 들어보기 ​​​​​​ 침실 테이블에서 -​​​​​​ 시리얼 먹으면서 음악 감상 ♪​​​​​​  옆면, 뒷면도 깔끔하고 이쁘죠.​​​​​​  디스크 보호커버가 있어서 CD를 보호해줘요. 탈착이 가능해서, 편리하게 사용하기 ​​​​​​ 전원을 연결한후, 본체 아래쪽 전원 연결선을 '딸깍' 소리가 날때까지 당겨주면 전원이 켜집니다.​​​​​​​ 본체 위에 버튼과 USB/TF 포트가 있어요.​버튼은 순서대로모드 / 재생 일시정지 / 뒤로 / 앞으로 / 볼륨 - / 볼륨 +​​​​​​ 리모컨으로 좀더 편하게 쓸 수 있어요.​​​​​ 사용기 : CD 음악 듣기인비오 CD플레이어 WM-01CD [CD 음악 듣기 - 영상으로 보기]​리모콘에서 <CD>를 눌러주면 됩니다.음악듣다가 EQ 기능도 사용하기​리모콘에서 <EQ> 누르면 되요.​EQ(이퀄라이저)기능은?​이퀄라이저 기능을 사용하면 마치 음악에 옷을 입힌듯 색다른 음색으로 음악을 감상할 수 있더라고요.​EO-C : 클래식 EO-R : 락EO-P : 팝EO-J : 재즈​​​​ 사용기 : 블루투스 (BT) 인비오 CD플레이어 WM-01CD 블루투스 4.1 지원으로스마트폰 / 태블릿 PC의 음악을 무선으로 연결하여 편하게 감상할 수 있어요.​리모콘에서 <BT>를 누른 후,스마트폰 블루투스를 켜고, <WM-01CD>로 연결하면 됩니다.​​​​​​  [블루투스 기능 - 영상으로 보기]​한번 블루투스 기기에 연결하면, 그뒤로 바로 연결되더라고요.여기서도 EQ 기능 사용하면서 음악들으니 좋았어요.​좀더 풍성하게 음악마다 맞춤형으로 듣기​​​​​ 사용기 : FM 라디오 청취 인비오 CD플레이어 WM-01CD [FM 라디오 기능 - 영상으로 보기]​리모콘에서 <FM> 버튼을 누르면 라디오로 전환됩니다.<SET> 버튼을 누르면 자동으로 주파수를 검색 저장해줘요.​- 오토스캔 기능 : 방송 채널을 자동으로 저장하여 편리하게 감상- 수동메모리 기능 : 수동으로도 기능 지원해서 원하는 채널 저장​번호만 눌러 채널 이동도 가능합니다.​​​​​ 사용기 : 시계, 알람, 취침 기능  인비오 CD플레이어 WM-01CD간편하게 리모컨으로 시간 / 알람 / 취침을 설정할 수 있어요.​침대 옆에 두고  알람 설정하니 -원하는 시간에 CD/블루투스/라디오 모드로 기상이 가능하더라고요.​​​​​​ 시간 설정 / 라디오 설정 / 알람 설정 해놓으면전력이 완전히 차단되어도 시간 / 라디오 주파수 / 알람을 재설정할 필요가 없어서 좋았어요. ​​​​​​​  [시간 설정 / 알람 기능 - 영상으로 보기]​리모콘에서 <CLOCK> 버튼을 누르면 시간 설정<ALARM> 버튼 누르면 알람 설정​​​​​​ 식탁에서 -​​​​​​​ 거실 테이블에서 -​​​​​​ 책상에서 -​​​​​​ 침실에서 -​​​인비오 CD플레이어 WM-01CD 와 함께어디서든 이쁘게 아날로그 감성으로 음악듣기 ♪​​​​#인비오 #CD플레이어 #인비오CD플레이어 #벽걸이CD플레이어 #블루투스스피커​ 동탄2신도시 라디오 광고를 청취해 보세요.. 동탄lh홈페이지->홍보->갤러리 에서 펌   이웃님들 오늘 하루도 잘 보내셨나요? 블루셰프님께서 연말 이벤트를 하고 계신데요. 12월부터 블루셰프 인덕션레인지에서 라디오프로그램 청취자분들께 블루셰프 인덕션레인지를 선물로 드린다고 하네요. OOO OOOO 블루셰프 인덕션레이지.... 앞에 땡땡땡에 해당되는 글을 넣어 제목을 완성시켜 본인의 블로그에 글쓰기 하여 위의 이미지를 복사해서 넣은 다음 블루셰프님 이메일 주소    jiki08@naver.com로 보내주시면 선착순 10분께 블루셰프 인덕션레인지와  사은품을 드린다고 하네요. 매일 아침 9시부터 11시까지 왕영은 전한용의 좋은 아침을 청취하시면 금방 힌트를 얻으실수 있다고 하오니 라디오 청취하는거 잊지 마시구요. 정답을 아시는 분은 어여어여  참여하셔서 행운을 얻으시길 바랍니다^^ 블루셰프님 블로그 가시는 길~~~~ http://blog.naver.com/jiki08  위 배너를 클릭하시면 블루셰프님 블로그로 이동합니다. 좋은 소식 있으시길 바라구요. 가족들과 따뜻한 주말 만들어 가세요^^    설 인사와 2014년 시정 운영방향_ 99.9 MHz 경기방송라디오(많은 청취 바랍니다)_ 2014. 2. 2(일) 18:00- 염태영 수원시장 페북에서 염태영어제우리민족 최대 명절인 설 연휴가 내일부터 시작됩니다. 설의 어원에는 '낯설다', '처음에 서다'의 뜻이 있다고 합니다. 우리시민들께서도 설레는 마음으로 마음만은 벌써 고항으로 가고 계실텐데요. 안전운전 하시고 설명절 잘 보내시기 바랍니다. 오늘 아침엔 라디오방송인 '경기방송'에서 특별대담이 있었습니다. 방송시간은 시민여러분께서 고향에 다녀오신 후 방송 될 예정입니다만,올 한해 시정 운영에 대한 몇가지 중요 사항을 말씀드리니 많은 청취 바랍니다.~*ㅡ방송 : 99.9 MHz 경기방송라디오ㅡ일시 : 2014. 2. 2(일) 18:00 ㅡ내용 : 설 인사와 2014년 시정 운영방향 안녕하세요?song 입니다.오랜만에 포스팅을 하게 되었네요.오늘 포스팅할 내용은인터넷라디오 광고중 청취자수가 가장 높은 SBS인터넷라디오 고릴라 광고에 대해안내드리도록 하겠습니다.SBS인터넷라디오는주파수를 맞춰 수신기로 라디오를 청취하는것이 아닌어플리케이션이나 pc프로그램을 다운받아프로그램을 이용하여 라디오를 듣는 청취자들에게광고를 하는 광고방법 입니다.실시간으로 라디오가 송신되지만,광고시간대에는 서로 다른 광고가 송출되어인터넷라디오 와 주파수라디오가 서로 다른 광고가 송출됩니다.인터넷라디오는 주로 10대부터40대까지 젊은층이 이용하기때문에,젊은타깃을 두는 광고주에게 매우 효과가 좋은 광고매체 입니다.또한 주파수라디오 대피광고료가 약 1/10정도 저렴하기때문에,저렴한 비용으로 고효율의 광고 효과를 가져올 수 있는광고매체 이기도 합니다.특히 컬투쇼,최파타,박소현의러브게임,아침창등청취율이 높은 장수프로그램이 편성되어있기때문에청취율이 매~우 높은 SBS 고릴라 입니다.아침부터 저녁까지 1일8회 송출되며,SBS AM까지 송출될경우 1일16회 월 평균 480회가 송출되기때문에송출횟수대비 매우 저렴한 비용으로 진행할 수 있습니다.때문에, 라디오광고를 진행하고자 하는데예산이 부족한 업체에서 주로 많이 이용하는 광고매체 입니다.주 진행 업체들은교육,쇼핑몰,의류,병원등 젊은층을 타겟으로 하는 업종으 주를 이루고 있습니다.인터넷라디오광고에 대한 자세한 설명은아래 이미지로 대체하여 제안드리겠습니다. SBS인터넷라디오 고릴라 광고에 대한자세한 문의는 아래 연락처로 문의바랍니다감사합니다.SBS 고릴라 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com​ 붐붐파워 개블이벤트SBS고릴라 SBS라디오 오후4시~오후6시 주파수는 107.7​어릴때, 엄마가 꼭 라디오를 틀어놓고 집안일을 하셨는데그때의 엄마모습과 지금의 제 모습이 어찌나 닮아있는지 모르게쒀요​그래서인지 라디오는 나이 든 사람들이나 듣는거 !라는 선입견이 아마도 있었던 것 같아요​하지만 라디오를 청취하는자가 이 시대의 인싸!!!!!요즘 "붐붐파워" 듣는사람이야말로 핵인싸​  ​​​​아기가 태어나기 전까지는, 티비와 함께하던 삶이였는데아기가 태어나고나니, 자연스럽게 티비와 멀어지게되고 라디오에 자연스럽게 손이 가더라는 -​​   ​​​​아기에게 음악씨디를 들어주려고 저렴이 씨디플레이어를 구매했는데아기에게 들려주기는 커녕, 제 전용 라디오로 쓰이고 있네요이럴줄알았으면 좀 퀄리티 좋은 라디오로 구매를 할걸 - 하는 후회를 하고있고​수동으로 손으로 지지지지직 돌려가며 107.7 맞추고매일 아침을 시작합니당​-   ​​​​​​사실 수동으로 지지지ㅣ지지지ㅣ지직 손으로 돌려가며 주파수찾는게쉬운일은 아니라 그냥 107.7 고정으로 맞춰두고 풀가동(사실 107.7인줄도 모르고 들었는데, 듣다보니 알게되었다는게 함정)​우연히 듣게 된, 오후 4시마다 찾아오는 쉐끼루 붐붐붐파워   ​​​​​지금은 완전 애청자가 되었다는사실​정신없이 애보랴 살림하랴 유난히 바쁜날이면아차, 라디오 안틀었네 하고 그냥 지나칠때도 있음에도4시에는 꼭 잊지않고 라디오를 켜고마치 숙제처럼 '아 맞다 ! 붐붐파워 청취할 시간인데'   ​​​​제가 좋아하는 붐붐파워 코너 몇개 소개해드릴게요 이거 실화냐  ​실화같지않은 실화사연을 게시판에 올리면 게시판에 올라온 실화같지않은 실화사연과, 실화가 아닌 사연 두개를 읽어주고둘 중에 진짜 실화사연을 맞추는 코너가 있어요​1번사연이 진짜냐 ! 2번사연이 진짜냐 !아무래도 저는 퀴즈코너가 가장 좋은것같아요 (맞추고싶은의지가 불끈불끈)​​​ 한곡줍쇼  제가 듣기에는 너무 좋지만, 차마 신청하기는 부끄러운 코너에요랜덤으로 정말 갑작스럽게 붐디한테 전화가와서는 한곡줍쇼 !!! 하고나면애창곡을 마구마구 불러주시면 되는데뜬금없는 전화에 놀라서 당황하는 분들도 계시지만정말 노래하시는분들보면 정말 끼도많고 대단하신 분들같아요​아무리 얼굴이 안보여도 진짜 흥이 느껴지면서 들썩들썩하게무반주로 노래를 하시더라니깐요?​​​​​그밖에도​검색창퀴즈라고해서 검색창에 "붐붐파워" 검색하면 나오는 메인사진을 가지고퀴즈를 맞추는게 있어요​"붐이쓰고있는 모자에 방울색깔은 초록색? 빨간색?""붐옆에 강아지 쫑쫑이의 다리가 4개가 다 보인다? 안보인다?""붐이 마스크를 착용하고 있다? 아니다?" 등등 -​​   ​​​     ​​​​​노래  부분 1초를 딱 듣고 무슨노래인지 맞추는 퀴즈부터붐이 검색창에 치는 가수의 기사만 듣고,  어떤 가수인지 맞추는 퀴즈붐이 가사만 보고 무작위로 막 즉석에서 작곡하여 엉뚱한 노래를 부르면 무슨노래인지 맞추는 퀴즈또는 이행시같은 청취자들이 참여하여 맞출 수 있는 것들이 많아요​​​저는 이런 퀴즈맞추기에 너무 열정을 다하고있어서매일 문자를 몇개씩이나 보내는지 몰라요   ​​​​​​​결국 붐붐파워 당첨이 되었다는 놀라운 사실 하핫​처음엔 신세계상품권봉투에 들어있어서"어머 잘못온거아니야?" 했는데 신세계상품권 봉투속에 피자교환권이 고급지게 들어있었다는것   ​​​​​​​1장만 오는줄알았는데 4장이 들어있어서 너무너무 놀라고 좋았다는 사실역시나 통크다 통커 !!!!! 붐붐파워 최고에용라디오당첨이라니, 500원짜리 즉석복권도 한번 당첨된적없는 똥손인데 흑흑감사합니당 싸랑해요 쉐끼루붐 읏차   ​​두번째 당첨때 받은 칼로바이 워터젤리똥손인 저에게도 이렇게 당첨운이 따라줄 때가 있더랍디다 ^^   ​​​​​이 시대의 핵인싸가 되기위해 꼭 들어야하는 라디오 프로그램은완전 애애애애애애애애청취하는 한 사람으로서당연히 SBS고릴라 주파수107.7Hz 붐붐파워 강력추천합니당​​   ​​  ​안녕하세요!손똘손똑맘입니다^^​외출도 자제하고집에만 있다보니까,,왜이렇게 우울하고 답답한 지..저만 이렇게 느끼는 거 아니죠?무료함을 달래줄 소형라디오 들였자나요~제가 좋아하는 채널 맞추고듣고 있으면 마음이 편안해지는 기분^^​제가 잘 사용하고 있는 휴대용라디오 얼리봇 LHV700 입니다.​설거지 할 때나,집안청소할 때 틀어두면참 좋더라고요~​ ​일단 배송도 빠르고꼼꼼하게 포장되어 왔습니다.이런 부분 칭찬을 또 안할 수 가 없어요~라디오추천 할게요~!!!^^*​  ​ 얼리봇 LHV700 받으면이렇게 상자박스가 두 개가 온답니다.소형라디오 본체랑 USB충전기각각 포장해서 보내주시더라고요~​ ​휴대용라디오 구성 잠깐 소개해드릴게요~​제품본체, 배터리팩, USB충전케이블, 사용설명서간단하쥬?ㅎㅎㅎ​복잡한 걸 싫어하는 저에게딱인 제품이라고나 할까요?^^*맘에 쏙 들었네요~​  ​이렇게 사용설명서가 오니까~초보자분들도 쉽게 사용하실 수 있어요~읽어본 거랑 안 읽어본 거랑차이가 크니까...번거롭더라도 꼭 읽어보시길 바래요~​  ​소형라디오 맞죠?어쩜 이렇게 귀엽나요,,,ㅎㅎㅎ제 핸드폰보다 작은 건 안비밀,,주머니에 쏙 넣어 가지고 다녀도참 편할 것 같아요~​깔끔한 블랙색상과 디자인으로제 취향저격 했네요.​ ​이렇게 USB충전케이블이 오니깐!!!충전도 쉽게 하실 수 있답니다.​ ​퀵 버튼으로 복잡한 메뉴 조작 없이손쉽게 사용할 수 있어요.​FM주파수 바로 이동MP3 음악순번 바로 이동최대출력 6WUSB, Micro SD MP3 자동재생​슈퍼발란스 터보 우퍼 MP3 스피커와한국지형에 강한 FM라디오를언제 어디서나 편하게 들을 수 있답니다^^*사이즈도 미니미니라~~~(우리가 쓰는 카드 크기라고 생각하면 되요!)휴대용라디오 간편하게 들고 다닐 수 있어더욱 좋은 것 같아요.​  ​탈부착형으로 교체가 가능한대용량 리튬배터리 내장했다는 점도제 마음에 쏙 들었어요.​18650 안전보호회로가 탑재되어KC인증을 받은 안전한 리튬 배터리를 사용하여최대 14시간까지 재생이 가능하고,탈부착이 가능한 배터리팩으로배터리 교체가 가능하답니다.​타사 업체 스피커는 1000mAh인 반면얼리봇 LHV700은1200mAh 부터 2600mAh 폭넓게 사용이 가능하며재생시간을 대폭 늘렸다고 해요.최대재생시간이 24시간이라고 하니휴대용라디오 칭찬할 만 하죠?ㅎㅎ​  ​스마트폰과 동일한 충전 단자 충전 케이블을 사용하고 있어요.그래서 여행, 등산, 출장 시에도 편하게 충전이 가능해요.​MicroSD를 지원함으로써사용폭을 넓혔다고 해요.간편하게 고용량 음악파일을 넣고 즐길 수 있어요.그리고 USB 2.0 메모리 지원으로빠른 인식 속도와 강력한 음악파일을 재생할 수 있어요. ​ ​FM라디오 수신감도를 향상시키는고감도 FM칩셋과 핸드 스트립 안테나 방식으로안테나의 거추장스러운 단점을 없애휴대와 동시에 라디오 청취가 가능해요~><​ ​제가 원하는 채널을 맞춰놓고 들으면마음이 편해지는 기분이 들어요.요즘 집안일 할 때 틀어놓고 듣고 있는데그렇게 좋더라고요~저한테는 힐링의 시간?ㅎㅎㅎ​    ​선명하고 한 눈에 들어오는LED 표시 디스플레이 !제품의 상태와 메뉴 설정을 간단하고 편리하게 확인할 수 있지요.​또한 간단한 버튼조작으로기계가 어려운 어린이, 노년층, 부모님까지제품을 사용하시는데 큰 불편함 없이손쉽게 사용이 가능해요.부모님에게도 선물하기 좋은 효도라디오 랍니다^^​작지만 강력한 사운드도 물론 칭찬해요~최대 6W 고출력 우퍼사운드!!!휴대하기 편한 미니사이즈에,강력한 하이브리드 우퍼 사운드로중저음과 고음의 최고의 발란스로강력한 음악의 사운드를 제공해줘요~><​   ​이렇게 USB 음악파일도 재생할 수 있어요~선명한 음질~~~정말 마음에 쏙 드는 소형라디오 입니다. 요즘 잘 듣고 있어요^^​부모님 효도선물로도 참 좋은 것 같아요^^*​ 얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr ​ ​ 인테리어 소품 감각적이고 내추럴한 디자인과 레트로 복고풍의뉴트로 감성으로 무장한 카이스터 엔틱 라디오 후기  이번에 소개할 제품은 음향 기기 전문 회사인 아임커머스가 2019년 트렌드 뉴트로 복고풍 감성을 담아 감각적이면서도 고풍스러운 디자인으로 새롭게 출시한 카이스터 엔틱 블루투스 라디오 스피커이다. 예전에 카이스터 반달 스피커를 사용해본 적이 있었는데 아임커머스 제품들은 대체로 가격 대비 음질이 생각보다 괜찮은 편이며, 풍부한 음량과 함께 블루투스, AUX, SD카드, FM 등 다양한 모드도 지원하고 있어 활용도가 높고 가성비가 좋은 것 같다.     패키지 구성품으로는 엔틱라디오 스피커 본체와 무선 리모컨, AUX 케이블, USB 충전 케이블, 보증서가 포함된 사용자 설명서가 들어있었는데, 개인적으로 기본 구성품으로 제공되는 무선 리모컨을 통한 음악 재생 및 볼륨 조절, EQ 설정, 모드 변경 등의 조작이 간편하여 사용하기가 더욱 편했던 것 같다.      카이스터 엔틱 라디오의 첫인상은 정말 예쁘다!라는 말밖에 나오지 않았다. 요즘 트렌드인 레트로풍 디자인을 적목 시켜 기존 제품과 달리 훨씬 세련되면서 고급스러워 보였으며, 유행하는 케인 가구 또는 보테가 스타일의 가죽을 꼬은 듯한 외관 포인트 덕분에 보다 감각적인 인테리어 분위기를 연출하고 있었다. 거실 테이블이나 주방 등에 단독으로만 설치해도 충분히 괜찮지만, 인테리어 소품처럼 드라이플라워나 스투키, 선인장처럼 작은 다육 식물과 함께 배치하면 더 예뻐 보이면서 감성적이고 아늑한 분위기를 연출할 수 있을 것 같다.     무선 리모콘을 기본적으로 제공하고 있지만, 본체 전면 다이얼 버튼과 후면 슬롯을 통해서도 모드를 변경하고 재생 및 볼륨을 조절할 수 있다. 전면의 경우 좌측에는 스피커가, 우측에는 상태 표시 LED 창과 함께 볼륨 다이얼, 뒤로/앞으로 가기 버튼, M 모드 버튼이 위치하고 있었다. 블루투스와 TF(SD카드), USB, FM 설정은 M모드 버튼을 통해 쉽게 전환할 수 있었는데, 동시에 디스플레이 창에서 현재 모드와 재생 상태를 실시간으로 표시해주기 때문에 눈으로 직접 체크해가면서 음악과 라디오를 편하게 감상할 수 있었다.     후면에는 우퍼 스피커와 함께 AUX와 TF 카드 슬롯, USB 메모리 잭, Micro 5Pin 충전 잭, 충전 표시 LED, 전원 버튼이 위치하고 있었는데 모든 버튼과 슬롯을 구역에 따라 통일감 있게 배치하여 깔끔하고 정돈된 느낌이 들었으며, 여기에 다양한 뮤직 스테이션 단자를 지원하여 확장 범위가 크다는 점도 상당히 만족스러웠다. 파일이 저장된 SD 메모리 카드나 USB 메모리를 연결하면 청취가 가능하며 블루투스 기능이 없거나 다른 스마트 기기와 AUX 케이블로 서로 연결하면 스피커로도 활용이 가능하다.​하지만 후면에 위치한 전원 버튼을 본체 상단이나 전면 표시창 옆에 배치하였다면 사용자 입장에서는 더욱 편하게 사용할 수 있지 않을까? 하는 아쉬움이 들었다.       처음 카이스터 엔틱 라디오 스피커를 사용한다면 우선 구성품에 있는 USB 케이블을 이용해 뒷면 충전 포트와 연결하여 3시간 이상 충전을 해준다.충전이 끝난 제품은 뒷면의 전원 버튼을 ON으로 설정한 다음 모드를 변경해가면서 원하는 기능을 실행시켜주면 되는데 이때, 마이크로 SD와 USB 메모리를 삽입 후 재생을 하면 LED 창에 TF/USB가 표시되며, AUX 잭을 연결하면 LINE과 함께 재생 표시가 돌아가면서 음악을 감상할 수 있다.​본 상품에는 블루투스 4.0버전을 탑재되어 있어 장애물이 없는 공간에서는 끊김 없이 최대 10M까지 무선 청취가 가능한데, 블루투스 연결의 경우 최초 1회만 스마트폰에서 검색과 등록을 통한 페어링 연결을 실시하고 그 이후부터는 기기에서 활성화만 되어 있다면 자동 연결을 통해 쉽게 연결해서 스피커를 이용할 수 있다.  레트로풍의 감각적인 디자인 덕분에 다양한 뮤직 스테이션 기능 중에서도 특히 라디오를 청취할 때 훨씬 느낌 있고 괜찮았는데, 인테리어 소품으로도 괜찮은 카이스터 엔틱 라디오는 블루투스 스피커와 함께 잡음 없이 선명한 FM라디오도 지원하며, 자동 스캔 기능으로 채널까지 저장할 수 있어 나만의 스테이션을 만들 수 있다.      채널을 저장하는 방법은 간단하다. 우선 전원을 켜고 M 버튼을 길게 눌러서 FM 라디오 모드로 진입한다.이때 이전곡, 다음 곡을 누르면 수동으로 채널 조정이 되면서 주파수가 하나씩 이동하게 되는데, 만약 자동 채널로 청취 가능한 주파수를 찾고 또 찾은 채널을 저장하고 싶다면 이전/다음 곡이 아닌 재생 버튼을 눌러서 자동 스캔을 해주면 된다. 스캔과 동시에 청취 가능한 목록이 저장이 되는데 이때, 이전/다음곡 선택을 길게 누르면 저장된 채널로 이동이 된다. 채널 조정과 이동은 전면 다이얼과 무선 리모컨 2가지 방법 모두 가능하다.만약 실내에서 사용 중에 잡음이 계속 발생하거나 스캔이 잘되지 않는다면 본체 후면에 USB 전원 공급 케이블이나 AUX 선을 연결해주면 임시 안테나 역할을 하기 때문에 수신율이 높아져서 선명한 음질로 청취가 가능하다고 한다.            무선 리모컨에서만 선택 가능한 기능이 하나 있었는데 바로 이퀄라이저 기능이다. 음악 재생 중에 다양한 EQ를 제공하여 사용자 취향에 따라 맞춰서 감상할 수 있었는데 이퀄라이저는 NOr(노말)과 POP(팝), JAZ(재즈), rOC(락), CLA(클래식), CUE(커스텀) 이렇게 총 6가지가 지원되며, 리모컨 좌측 상단 전원 버튼 아래에 있는 EQ 버튼을 통해 선택이 가능하다.   배터리는 2200mAh 용량의 원통형 리튬 이온 충전지를 사용하여 약 4시간 충전 후 음악은 최대 8~10시간 재생할 수 있으며, 대기 시간은 최대 20시간이었는데, 디자인적으로 인테리어소품에 더욱 잘 어울리기 때문에 휴대용으로 들고 다니지 않는 이상 충전선을 계속 연결해서 사용할 것 같다.디자인에 반하고 또 반하게 되는 아임커머스 엔틱 라디오 블루투스 스피커는 스피커 역할과 함께 상황에 따라서는 장식용 소품으로도 활용할 수 있어서 세련되면서 감성적이고 고풍스러운 느낌을 좋아하는 분께 선물용으로도 괜찮을 것 같다.    ​https://bit.ly/2GHGFCd 레트로 인테리어 블루투스 스피커 복고풍 라디오 카이스터 ENTIC 뉴트로 스피커공식몰 아임커머스bit.ly ​​​​​​​ 오늘 라디옹에서는과당에 관한 이야기를 했어요배나온 사람들은과일도 많이 섭취하면 안좋다고 하고건강식품이지만 과일은 채소와는 다르다구요요즘 겨울철이라저는 1일1귤을 먹고 있어요​ 라디오 스트리밍 서비스​글 서정근 / 디지털타임스 정보미디어부 기자​라디오 스트리밍 서비스는 스마트폰을 통해 이용자들이 실시간으로 애플리케이션에 접속, 제공업자가 선곡한 음악을 듣는 서비스를 말한다. 즉 장르, 가수, 시대 등의 주제로 세분된 채널을 지정하면 해당 주제와 관련된 음악을 실시간으로 재생해 주는 서비스라고 할수 있다.​1 라디오 스트리밍 서비스의 확산기존 스트리밍 서비스가 월 이용료를 내고 원하는 음악을 골라 듣는 것인데 비해 라디오 스트리밍 서비스는 라디오를 듣는 것처럼 특정 채널을 선택해 제공업자가 선곡한 노래를 듣는 방식 이다. ‘모바일 개인 맞춤형 라디오’의 특성을 가진다. 소비자들이 과거 음악 청취를 위해 주로 이용했던 올드 미디어인 라디오를 연상케 한다는 점에서 라디오 스트리밍 서비스로 흔히 불리게 됐다. 이 같은 서비스는 무료로 제공되거나 기존 유료 음원 다운로드, 유료 스트리밍 서비스에 비해 저가로 이용할 수 있어 그 이용이 급속히 확산되고 있다. 음원 시장이 기존 다운로드 중심에서 접속과 이를 통한 실시간 재생 방식의 이용으로 옮겨가는 추세를 보이고 있는데, 라디오 스트리밍 서비스의 이용 확산은 이와 같은 경향성을 보다 더 뚜렷하게 한다.라디오 스트리밍 서비스는 영미권 시장에서 앞서 선보였다.2005년 7월 미국, 호주 뉴질랜드 등에서 출시된 ‘판도라’는 지난해 5월 기준 2억 5,000만 명의 가입자를 유치했다. 광고 기반 무료 서비스와 유료 서비스를 병행하고 있는데 연간 매출은 4억 2,700만 달러를 기록하고 있다. 판도라의 뒤를 이은 애플의 아이튠즈 라디오의 경우 아이폰, 아이패드, 매킨토시, 애플 TV 이용자를 대상으로 2,700만 명의 실제 이용자를 확보했으며, 현재 2,700만 곡을 서비스하고 있다.라디오 스트리밍 서비스의 국내 활성화는 삼성전자가 ‘밀크뮤직’의 국내 서비스 버전을 내놓으며 이뤄졌다. 밀크뮤직은 지난 2014년 3월, 미국 시장에서 론칭한 후 월정액 3.99달러의 가격으로 운영돼 왔다. 갤럭시 스마트폰과 태블릿 이용자들을 대상으로 제공되며 서비스 곡은 1,300만 곡에 달한다. 한국에선 지난해 10월 론칭, 광고 기반의 무료 서비스로 선보였다. 가입자가 출시 20여 일 만에 130만 명에 달했고, 누적 가입자는 300만 명에 육박하는 것으로 추산된다. 갤럭시 스마트폰과 태블릿 이용자 들을 대상으로 제공되는 것을 감안하면 단기에 그 이용이 급속히 확산된 것이다. 밀크뮤직에 앞서 라디오 스트리밍 서비스 ‘비트’ 를 선보인 비트패킹컴퍼니는 알토스벤처스, YG넥스트, 캡스톤 파트너스 등 국내외 주요 벤처캐피털과 국내 최대 엔터테인먼트 업체로부터 30억 원 규모의 투자를 유치했다. 비트는 국내 최초 라디오 스트리밍 서비스로 꼽히는데, 100만 회원을 확보하는 등의 성과를 냈다.SK텔레콤은 ‘멜론’ 운영사인 로엔엔터테인먼트와 함께 중장년층을 타깃으로 한 ‘T청춘’을 내놨다. T청춘 내에 구성된 ‘청춘라디오’ 서비스는 밀크뮤직과 유사하게 특정 채널을 선택하면 해당 채널 특성에 맞는 음악이 자동으로 재생되는 방식이다. 월 3,000원의 이용료가 책정됐다. SK플래닛도 ‘뮤직메이트’ 서비 를 내놓으며 라디오 스트리밍 서비스 시장에 뛰어들었다. 단말기 제조사에 이어 이동통신사도 관련 시장 경쟁에 뛰어든 것이다.​2 라디오 스트리밍 서비스의 성장 가능성라디오 스트리밍 서비스가 조명받게 된 것은 정점에 달한 스마트폰 보급률과 콘텐츠 경쟁, 가격 경쟁력 때문으로 평가받는다. 게임에 이어 음악이 스마트폰의 필수 콘텐츠로 자리 잡았고 무료 혹은 저가에 제공되는 라디오 스트리밍 서비스의 낮은 진입 장벽은 이 서비스의 활용에 날개를 달게 했다.게임은 이용을 위해 집중을 요구하나 음악은 그 자체로 일상에서 편안히 즐길 수 있다. 3,600만 명에 달하는 스마트폰 이용자 중 유료 음원 이용자는 500만 명 전후로 추산된다. 유료 이용률이 낮은 원인으로는 ‘높은 가격으로 인한 진입 장벽’이 첫 손에 꼽혀왔다. 기존 서비스보다 저가인 라디오 스트리밍 방식은 이 같은 저변을 넓힐 수 있는 단초가 될 수 있다는 점에서 기대를 모으기도 한다. 최근 문화 산업 시장에서 일고 있는 복고 열풍도 과거 라디오 청취를 연상케 하는 이와 같은 서비스 방식의 활성화에 불을 붙인 요인으로 꼽힌다.한국콘텐츠진흥원은 오는 2017년 중 국내 스트리밍 음악 시장이 약 5조 원 규모에 이를 것으로 전망했다. 스트리밍 시장이 다운로드 시장을 추월할 가능성이 높다고 내다봤다.​3 성장 가능성 높지만 저작권 논란 피할 수 없어그러나 국내 라디오 스트리밍 서비스는 한국음악저작권협회(이하 음저협)가 밀크뮤직의 음원 공급 계약 대행사 소리바다에 계약 해지를 통보 하며 저작권 논란에 휩싸였다. 음저협 측은 “밀크뮤직이 당초 음원 저작권 계약 당시 유료 서비스를 하기로 했으나 이를 지키지 않았기 때문”이라고 밝혔다. 온라인 음악 시장이 라디오 스트리밍 방식의 새로운 패러다임으로 전환되는 이때, 대기업이 무료 음악 서비스 마케팅에 나서면 합법 시장을 무너뜨릴 수 있다는 것이 이들의 주장이다. 음저협은 SK플래닛의 뮤직메이트 서비스에 대한 계약 해지 방침도 밝혔다. 당초 계약했던 라디오 스트리밍 방식이 아니라 음원을 검색해 골라 듣기가 가능하게 한 점을 문제 삼았다.라디오 스트리밍 서비스 자체는 사업자가 비용을 지불하고 음원 이용 계약을 맺었기 때문에 저작권법 위반이 아니다. 다만 사업자가 음원 관련 저작권신탁단체와 계약에서 합의한 것과 다른 서비스 방식을 사용한 것은 논란이 된다. 신탁단체들이 계약 해지 방침을 밝힌 상태에서 밀크뮤직 등 서비스가 음원을 계속 사용할 경우 ‘무단 사용’으로 저작권법을 위반한 것이 될 수 있다. 오픈넷 등 소비자 시민 단체는 “KBS 클래식 FM 앱도 KBS가 청취자 대신 저작권료를 내는데, 음악을 무료로 제공한다고 KBS를 비난하거나 저작권 침해를 주장하는 사람이 없다”며 “청취자에게 직접 돈을 받지 않는다는 이유로 계약을 일방적으로 해지한 것은 트렌드에 어긋나고 권한 남용”이라고 주장했다.음저협의 이 같은 행보와 삼성전자·SK플래닛의 대응, 이를 통한 절충점 모색이 어떠한 방식으로 이뤄질지에 대한 관심이 높다. 계약 해지를 통한 서비스 중단은 새로운 방식으로 음악을 들을 수 있는 이용자 선택권을 제약할 수 있기 때문이다. 대승적인 관점에서 원만한 해결책을 찾아 이용자 권리를 보호하고 음악 시장의 파이를 키워야 한다는 목소리도 높다.​   한국저작권위원회에서 발행하는 월간 〈저작권 문화〉의 저작물은 ‘공공누리’의 출처 표시·상업적 이용 금지· 변경 금지 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 단, 사진, 일러스트, 만화는 이용할 수 없습니다. 공공누리는 공공기관의 저작물을 자유롭게 활용할 수 있도록 표준화한 공공저작물 자유이용허락 표시제도입니다(공공누리 www.kogl.or.kr). 첨부파일2015년 2월호 배워봅시다.pdf파일 다운로드 눈도 귀도 감성적여지는 인테리어소품 거실과 침실에 놓아보다. ​ ​저는 아이들이 학교 가고 나서 음악을 들으면서일을 하고 살림을 하는 시간이 제일 즐겁고 힐링이 돼요.이렇게 음악을 좋아해서 즐겨 듣다보니,집안을 풍성하게 채워줄 벨레 블루투스 스피커를 놓아보았어요.​ ​​그래서 디자인도 예뻐서 인테리어소품으로도 둘 수 있고,또 선명한 사운드로 집안을 채워줄 수 있는벨레 블루투스스피커 W401D!​ ​따뜻한 나무 소재 패널과 귀여운 컬러 포인트 되는 버튼이 조화를 이루는 개성있는 디자인을 보여주고 있는 Welle.​ ​흰색으로만 마감하였다면 다소 차가워보일 수 있을텐데 이를 무늬목과 믹스하여 따뜻함을 더해주었어요.리얼 우드 같은 촉감과 질감을 주어서우드 인테리어소품으로 두기에도 좋아요.​​ ​개성있는 컬러버튼으로 다양한 기능 변화가 되는데요. 자주 사용하는 전원과 소스는 레드, 메뉴는 옐로우로 다른 색변화를 주어서 쉽게 찾을 수 있고요.눌러서 기능 변경 하니 사용하기에도 간편해요. ​ 그리고 음량을 조절하는 다이얼은연두색으로 포인트를 주었어요.사용하는 방법은 돌려서 조절하니,레트로한 느낌이 들어서 재미를 더해주고 있어요.​ ​벨라 블루투스스피커는 버튼 외에도 리모트 컨트롤러가 있어 멀리서도 조작이 가능해요.화이트 컬러의 리모컨으로 모드와 음량변경 등 다양하게 조절하며 편하게 쓰고 있어요. ​ ​블루투스 5.0 칩셋이 적용되어 있어 SBC, AAC 코덱을 무선으로 재생하여 주는데요.고음질 음원이 흘러나오니 안정적이고 편안하게 듣고 있는 벨레 블루투스스피커에요.​​ ​특히 벨레 W401D는 CD 음원을 재생할 수 있는 CD 플레이어가 내장되어 있는 올인원오디오에요. 트레이가 외부로 노출되어 있지 않아서,더 깔끔한 디자인을 만들어주고 있어요.CD-R, CD-RW 음반에 저장된MP3와 WMA 포맷재생까지도 지원되고 있어요.​ ​​그리고 저는 폰 사용을 자주 하다보니, USB에 음원을 담아서 재생하는 걸 좋아하거든요.제품 후면에 2개의 USB 포트가 있어상단에 있는 포트와 연결하면USB에 담겨있는 음원을 재생할 수 있어요.또한 MP3와 WMA 포캣재생도 지원되고요. ​ ​그리고 RCA단자를 통해 아날로그 연결도 가능한 올인원오디오에요. 기본으로 제공하고 있는 RCA to 3.5파이 케이블을 통해 스마트폰이나 LP플레이어, 빔프로젝터 등외부기기의 사운드도 재생이 가능해요.전 빔프로젝트 요즘 사고 싶어서 알아보고 있는데,이렇게 연결해서 쓰면 우리집이 영화관이 따로 없겠네요. ​​ ​​또한 FM 라디오까지 수신되는데요.요즘 블루투스스피커는 흔하게 찾아볼 수 있는데,라디오까지 되는 올인원오디오를 찾기 힘들었거든요.20여개의 My채널을 저장하고,쉽게 청취도 할 수 있어 요즘 추억 돋게 라디오를 자주 듣고 있어요.​ ​​물론 재생환경에 따라서 라디오 청취가원할하지 않을 수도 있는데요.제품 후면에 안테나가 있어서 저희집에서는 FM라디오 청취가 잘나오더라고요.​ ​​벨레 블루투스 스피커 W401D는 제품 상단의 우드패널이 있는데요.이게 그냥 단순하게 예뻐보이려고 만든게 아니라요.바로 무선충전이 가능하다는 점!스마트폰 사용을 자주 하다보니 폰 배터리가 금새 떨어지곤 하는데요.​ ​이렇게 무심코 올려두기만 해도 충전이 되니 편하더라고요.그리고 제품 후면 USB포트 중 아래쪽 포트에충전케이블을 연결하면 유선충전도 되니 유무선 충전 모두 가능한 제품이에요. ​​ ​​총 7개의 이퀄라이저를 지원하고 있어내 취향 또는 장르에 맞도록설정해 원하는 사운드로 즐길 수도 있어요.마이 EQ 모드를 통해 나만의 EQ를 설정하여 쓰니 편하네요.​​ ​무게는 6kg으로 이동을 할 수 있을 정도의 무게에요.제가 주로 침실에서 일을 하기에 방으로 옮겨 놓으며 쓰고 있는데요.​ ​​원목으로 꾸민 침실 인테리어소품으로도 잘어우러져요.어디에 두어도 어울리는 디자인이에요.​​ ​​현대적인 기술이 담긴 클래식함에풍성하고 선명한 사운드로요즘 저의 귀와 눈을 힐링해주고 있어요. 오늘도 음악을 들으면서 일에 열중해보아야겠네요. ​​   ​​ 【 효도 라디오 스피커 휴대용 라디오 COMS 】​FM 라디오 청취/ 고출력 스피커MP3  재생USB 메모리카드 / 음악 재생시간 설정​​​오전에 공원을 돌다 보면 부모님 연세의 어르신들이 메들리를 듣거나 라디오를 켜고 걷기 운동을 하고 계신 모습을 어렵지 않게 볼 수 있었는데 그중에 특별하신 한 분이 계셨다 공원에서 휴대용 라디오를 나무에 걸어 놓고 체조를 하시는 모습이었는데 부모님께 선물해 드리면 참 좋겠다는 생각이 뇌리를 스쳤고 나도 하나 갖고 싶은 생각이 들었었다 소원하면 이루어진다... 꼭 닮은 휴대용 라디오 COMS를 만났다 ​    ​​【휴대용 라디오 제품 구성】스피커 본체 1ea배터리 1ea충전 케이블 1ea설명서 1장...크기는 작지만 기능도 야무지고 효도할 만한 제품으로 제일 좋은 장점인 것 같다 ​​   ​​MP3 재생과 메모리 카드를 자동으로 읽고 음악을 재생하고 주변 기기를 연결하지 않을 경우 자동으로 대기 모드를 유지하며 FM 라디오 청취는 기본이며 PC 스피커로 이용 가능하며 디지털시계로도 이용할 수 있다 ​​   ​​ 본체는 화이트와 블랙으로 조화를 이룬 깔끔한 컬러에 메탈과 플라스틱 소재로 가볍고 슬림한 디자인으로  손목 스트랩을 이용해 들고 다녀도 부담 없고  포켓에 쏙 들어가고 손안에 들어가는  사이즈라서 좋아요​​   ​​충전 형식의 휴대용 FM 라디오이며 버튼식의 숫자를 이용하여 모드로 진입하고 모드 이동이 가능합니다 화살표로 다음 곡 넘김과 재생 주파수 설정 볼륨 등 이 버튼 숫자를 이용하여 가능합니다 충전은    Micro Mini 5핀 충전 케이블을 이용하여 PC에서 하는 방법과 보조배터리를 이용하여 간편하게 할 수 있는 COMS 효도 라디오의 간편한 사용방법입니다 ​​​   ​​【 배터리 장착 방법 】1. 충전 방법은 리듐 배터리를 장착하여 충전하는 방식으로 COMS 충전식 리듐 배터리( 800mAh / 3.7V)가 1개 동봉되어 있는 것을 개봉하고 본체 뒤쪽 탈착식 덮개를 열어 주세요2. COMS 충전식 배터리를 삽입하고 덮개를 닫아 줍니다​​        ​충전 중에도 디스플레이에 배터리 표시등이 보이니까 외출 전에는 배터리의 충전 정도를  확인하고 보충해 두면 여유 있게 사용할 수 있겠습니다 현재는 빵빵한 배터리 용량이 표기되어 알 수 있었습니다 ​​   ​​▼ FM 라디오 청취하는 방법 ▼라디오를 켜는 방법은 전원 버튼을 꾹 누르고 - 모드 변경을 꾹 누르고 - 이전 곡 버튼을 누르면 주파수를 변경할 수 있습니다 빠른 주파수 변경은 전원 버튼을 누르게 됩니다 백문이불여일견이라... 효도 라디오를 선물해 드려도 기기는 자꾸 다뤄봐야지 내 것이 되더라고요 일단은 이건 제가 갖고 싶음 ㅎ 다른 하나를 구입하여 부모님께 드리기로 하고 요즘은 내가 사용해 보고 있습니다​​​  ​즐겨듣는 방송인데요 파워풀한 베이스와 매력적인 깨끗한 음질을 가진 COMS 효도 라디오 부모님 선물용★으로 딱! 좋겠습니다 ​  ​​트레킹 시  공공장소에서는 이어폰을 활용하여 주위에 방해가 안되게 해야겠죠  이어폰 단자는 휴대용 라디오 스트랩이 있는 다음 부분 헤드폰 그림이 이어폰 부분의 단자입니다 ​​   ​그리고 그 옆에는 USB 단자 그리고 DC 5V 전원 Mini 5P이 나란히 있습니다​   ​​좋은 음악을 모아 모아 들을 수 있는 장점이 있는 휴대용 라디오 효도 라디오 스피커네요​​   ​​또 하나  USB 메모리를 이용하여 MP3 음악 감상은 내 취향이다 ​​   ​micro SD카드(TF)에 좋아하는 곡을 담아서 들을 수 있는 기능이 있고 그 SD카드 삽입 부가 여기 있습니다​   ​충전 케이블은 Mini 5핀으로 USB 케이블로 충전 가능하고 핸드폰 충전기 본체에 연결하여 충전도 가능한 스타일이에요​​       ​​PC로 충전을 하고 있는데 배터리의 충전 모습이 보이고 PC라고 디스플레이에 나타납니다​​   ​​스트랩이 있어서 좋은 점은 소공원에서 운동할 때 요로코롬 걸어 놓고 음악이나 라디오를 들으면서 운동하면 세상 부러울것이 없을 것 같습니다​​   ​놀이터에서 아이와 시간을 보낼 때도 스트랩을 이용하여 걸어 놓고 놀이터에서 놀고 있는 모두가 들을 수 있는  음악을 켜거나 라디오를 켜거나  아님 아이들이 좋아하는 동요를 들을 수도 있는 장점이 있네요 아주 좋은데요​   ​​스트랩이 연결돼 있어서 야외서 사용하고 집에 들어와서 사용을 하지 않을 때에는 문 앞에 걸어두면 좋을 것 같아요 현관을 나가면서 바로 문 앞에 보이는 자리에 이렇게 걸어두면 딱이다 싶네요​​   ​​​아무리 좋은 제품이라도 안전에 대한 주의 사항은 있습니다 주머니에 넣거나 휴대 시에는 금속 제품이 닿지 않게 배터리 안전에 주의하셔서 사용하시면 좋을 것 같습니다 #휴대용 라디오 #효도 라디오 스피커를   며칠 산책하면서 이용해 보니 고출력 3W 스피커로 매력적인 깨끗한 음질을 가졌다 할까...  가볍고 슬림한 디자인으로 주머니에 쏙 들어가는 크기로 작지만 다양한 기능이 지원되는 효도 라디오가 아닐 수 없다 사용방법은 간단하여 디스플레이에 있는       1, 2, 3, 4부분만 잘 다뤄도 어르신들 사용하시기에는  우선 괜찮을 것 같았고            제품 구매 시 사용설명서에 자세하게  각 기능별 명칭과 키 작동법 FM 라디오 작동법 등이 있어서 참고하시면 좋을 것 같습니다 ​​​▼ 컴스마트 쇼핑몰 ▼ Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr #효도라디오#효도라디오스피커#FM라디오#휴대용라디오#소형라디오​   ​ 안녕하세요?오늘은 라디오 협찬광고에 대한 안내 입니다.2016년 기준 라디오협찬광고의 대한 제안 안내 입니다.라디오 협찬광고는 라디오를 진행하는 도중, 진행자 또는 성우,게스트가 직접 기업명 및 상품명을 협찬멘트로 고지하여,라디오를 청취하는 청취자분들께 기업명 과 상품명을 홍보하여 인지도를 쌓을 수 있는 협찬광고 입니다.라디오 협찬광고의 멘트예시EX) 2시탈출 컬투쇼의 사연에 당첨되신분께는 "여자를위한 피자 미스터피자" 에서 "피자시식권을 드립니다" 위 예시와 같이 기업명과 상품명을 고지하여 청취자들에게 매일매일 고정으로 협찬사를 고지하는 협찬 광고 입니다.협찬광고의 장점은 자사품으로 협찬이 가능하여 현금적인 부담을 덜 수 있으며, 광고료가 매우 저렴하여 부담없이 광고를 하실 수 있습니다.또한 전국적으로 송출이 되기때문에, 전국 청취자들께 매일매일 홍보를 하실 수 있습니다.​​라디오 협찬은 크게 2가지의 협찬으로 나뉠 수 있습니다.자사품을 협찬하여 자사품을 홍보할 수 있는 자사품협찬 및 자사품이 아닌 현금을 협찬하는 현금협찬 2가지로 나뉘게 됩니다.자사품으로 협찬시 현금적인 부담이 덜기 때문에, 자사품 협찬이 가능할경우, 자사품 협찬을 추천 드리고 있습니다.또한 제품을 당첨자분들께 지급하여, 여러가지 제품의 대한 홍보도 같이 이루어질 수 있기때문에, 많은 업체분들께서 자사품 협찬을 진행하고 계십니다.​ 위 프로그램은 임의로 프로그램을 선정하여 제안 드리오며, 위 프로그램 외 모든 방송국의 협찬이 가능합니다.​ SBS,MBC,KBS 모든 라디오 방송 프로그램에 협찬이 가능하며, 프로그램별 금액이 모두 다를 수 있으므로, 참고 바랍니다.라디오 방송 프로그램은 프로그램별 성격이 모두 달라, 연령별 타겟이 가능합니다.예를들면 출,퇴근,점심시간대 프로그램 같은경우 직장인타겟오전,오후 프로그램같은경우 가정주부 타겟저녁 프로그램 같은경우 직장인,학생 타겟으로 시간대별 타겟층이 다르므로, 진행시 원하시는 타겟을 말씀주시면, 그에 맞는 프로그램을 선정하여 드리도록 하겠습니다.​ ​위 제안 안내는 라디오협찬광고의 기본적인 1차 제안서이며, 추후 세부 진행계획에 따라 세부적인 제안 예정 입니다.​ 현재 KBS,MBC,SBS 다수 프로그램에 협찬 진행중이며, 협찬예시 및 협찬에대한 안내, 문의사항은 위 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오협찬광고문의송 지 만대리010 - 7654 - 4576풍상여도风霜旅途 온정수후温情守候 풍상여도风霜旅途고난의 여행(바람과 서리 여정)온정수후温情守候따뜻한 마음으로 지켜보다(온정을 기다리다)​자정 무렵이면 라디오의 신비한 채널에서 가슴 따뜻한 이야기를 나눈다.⭐ 1월 15일 ~ 1월 21일 이벤트 지도 라디오 배지 수집하기 위해 이동하시면 라디오 청취 가능이야기, 아름다운 세트를 모아 [풍상여도] , [온정수후]!⭐ 세트 모두 새로운 메이크업과 아름다운 진자, 매치 챌린지에서 '심장의 울림'을 자아내기에 충분합니다.더 많은 라디오 엠블럼을 획득하라!⭐ 활동기간 중 연방무역은 제한시례포, 보조수집 세트를 설치할 것이다.⭐ 1월 15일 ~ 1월 21일, '병 속의 수수께끼', '시주연화' 캠페인 재개각! '꿈의 길'을 클릭하시면 동화 속으로 절환하여 들어가 멋진 세트를 얻으실 수 있습니다 [시탄방화], [취음성의] 및 [진애마법], [진봉적심]​복각하는 세트⬇️   공략풍상여도와 온정수후 중 원하는 세트를 먼저 선택해 얻을 수 있습니다.무료분 포함 1세트 325회 횟수추가 1950루비무료분 포함 2세트 247회 횟수추가 1482루비=총 3432루비 필요​이벤트 스테이지는 총 다섯개로, 같은 의상을 입고 2번 평가받아 점수차가 일정범위 이내이면 재화를 추가로 얻을 수 있습니다.​-점수가 예상대로 나오지 않으면 뒤로가기 버튼을 눌러주세요. 도전횟수가 소모되지 않습니다.-S급, A급 등 등급은 상관 없습니다! 점수차만 제대로 난다면 C를 받아도 됩니다.-스킬 사용하지 않았습니다.-제시된 의상 외 다른 의상을 입히지 마세요.  ​의상공략*기적난난츤데레공략조의 공략을 참고했습니다.​스테이지 1점수차 10000점 이내시 추가 엠블럼 획득 Previous imageNext image 방법1헤어 幽夜诗[昼]상의 蓝瓷·上衣하의 铅华​방법2해어 银缕丝상의 少女宣言하의 包子娘·裤​스테이지 2점수차 10000점 이내시 추가 엠블럼 획득 Previous imageNext image 방법1헤어 竹君상의 性感雕花하의 玲珑·下装​방법2헤어 竹君상의 性感雕花하의 初恋的心​스테이지 3점수차 5000점 이내시 추가 엠블럼 획득 Previous imageNext image 방법1헤어 金银童话상의 摇曳하의 职业秘书·裤​방법2헤어 呆毛少女·黑원피스 铃兰长裙​스테이지 4점수차 10000점 이내시 추가 엠블럼 획득 Previous imageNext image 방법1헤어 月出상의 素简上衣하의 复古阔腿裤​방법2해어 搭配购物节원피스 幽夜琉璃​스테이지 5점수차 15000점 이내시 추가 엠블럼 획득 Previous imageNext image 방법1헤어 高贵鹿后원피스 小满制服·格纹​방법2헤어 容颜원피스 校服裙​​​​​​​#기적난난 #아이러브니키 #이벤트 #공략 #풍상여도 #온정수후 ​​사이즈​가로31cm세로11cm높이(손잡이포함)27.5cm높이(손잡이불포함)22cm손잡이폴딩가능배터리 사용가능전기사용시110V ​​ 아날로그감성 이 짙게 깔리는 예쁜 카세트라디오 입니다 70~80 년대 카세트테이프 를 듣던때 많이 들었던것으로 90년대초까지는 있었는데요 그이후로는 cd가 나오면서  지금은 이렇게  빈티지샵 에서나 볼수있는 재미있게 생긴 녀석이 되었답니다 ​네쇼널제품 이며 현재도 영상에서 보시는것처럼 정상적으로 카세트테이프재생 과 라디오가 잘나온답니다 ​라디오 주파수또한 한국내에서 사용되는 주파수는 모두 잡히니 실제로 들으시는데도 불편사항은 없답니다 ​영상 참고 하시길 바랍니다   ​  레트로 감성 그대로 느끼실수있으니  캠핑 이나 야외활동 하실때 배터리로 작동하셔서  사용도 가능하시고요 ​특히나 오래된 녀석이다보니 컨디션이 안좋거나 작동이 안되는게 거의 대부분인데요 지금 소개해드리는 카세트라디오 의 경우 잘작동되고 소리또한 좋고 크답니다 ​지금 작동하는 영상의 볼륨은 5분의1도 안키운 상태이니  작동상태가 좋지요   버튼으로 이루어진 윗부분들인데요 카세트의 녹음기능  감기버튼 과 재생 버튼 등으로 이루어져있으며  라디오는 AM  FM 라디오를 모두 청취하실수있습니다 ​휴대용이긴하지만 사이즈 확인해보시면 사이즈가 소형은 아닌지라 디스플레이 하실때도 좋고요 아주 귀엽고 예쁘게 사용하실수도 있답니다  뒷부분도 보시면 아주 깔끔하게 잘 보관되어서인지  깨끗하네요 ​중국산 그런거 아니오니 성능이야 두말하면 잔소리겠죠 ~^^  네쇼널 에서 제작된 카세트라디오 랍니다뒷모습또한 아날로그함을 그대로 간직한채로 컨디션 최고 중입니다 ㅋㅋ  뒷부분 밑에보시면 뚜껑 보이시죠 더욱 좋은건 휴대가 편안하도록  그리고 야외사용이 가능하게 건전지 로도 작동되고있습니다 ​영상의 작동은 모두 건전지를 넣고 작동시킨상태이며  전기사용시 짹은 하나 구해서 꽂으시기만하시면 되셔요 인터넷상 그리어렵지않게  구입하실수있는것으로 알고있습니다  옆부분은 라디오주파수를 맞추는 레버 와 전기선인입구 그리고 마이크 같은것을 연결하는 짹부분으로 구성이 되어있답니다 ​은근히 쳐다보고있으면 더  예쁘게 보인답니다   반대편 측면부분인데요 역시나 아무것도 없이  심플하게  레트로느낌 만 간직하고있답니다  ㅋㅋ  제가 좋아라하는 카세트테이프를 꽂아서 재생시키는 부분인데요 꽤나 귀엽습니다 ​구성품에 카세트테이프는 포함되지않습니다 오 ~!!  레트로함 이 담뿍 느껴지는 스피커부분인데요 아주 예쁘죠 ㅋㅋ  위의 작은스피커는 고음부분인가요 ~!!   ​  이렇게 테이블 이나 선반 책장에 놓아두시기만해도 빈티지감성 을 그대로 느끼실수있습니다 ​역시나 빈티지소품 이란 이런맛인가봐요 옛날추억 과 새로이 볼수없는것들을 보는맛  뭐 그런게  빈티지의느낌 이겠죠 ~^^ 예쁘게 놓고 듣기도하시고 디스플레이 하시기도 하고 해서  아날로그감성 그대로 느끼시면서 사용해보시기 바랍니다 ​모두 점검후보내드리오니 예쁘게 사용만하셔요 ~^^ ​​​​​​#카세트라디오#빈티지라디오#카세트테이프#빈티지카세트라디오#아날로그감성#옛날가요카세트테이프#옛날느낌#레트로감성#레트로#빈티지느낌#감성캠핑소품#감성캠핑장비#옛날감성#빈티지카세트#옛날느낌#감성캠핑장비#아날로그느낌  으아!!! 드디어 스모킹존이랑 옹꾸라를 모두다 뮤지나온편은 모두다 청취하였음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 매일 mp3를 끼고 사는 사람이라서 이거 다듣는데 힘든점은 없었징....그대신 노래가 더 많이 듣고싶어서 미루고 미뤘을뿐...핳핳 스모킹존부터 듣기 정말 잘했다고 생각함. 레얼. 안그랬으면 진짜 뮤지 성격의 정체성을 몰랐을꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스모킹존은 내가 중간고사인가 기말고사때 공부안하고 계속들어서 디게 옛날에 끝을 봤고 ㅋㅋㅋ 거의 팬질 시작하자마자 ㅇㅇ... 옹꾸라는 어떻게 다운받는지 모르고있다가 찾아내서 다운받고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 참 병신 ㅋㅋㅋ근데 진짜 옹꾸라.... 엠비씨에서 겨우 찾아서 받았는뎈ㅋㅋㅋ 거의 초반 2개월은 엄마는 뚜비뚜비다 그거 10분분량밖에 안들어있음 ㅋㅋㅋㅋ아오 빡쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뮤지 완전 자주 아파 ㅠㅠ 흙흙 ㅠㅠ 내체력 모두 그대에게 넘기리....ㅠㅠㅠㅠ 하 그래도 ㅋㅋㅋㅋ난 진짜 탁월한 선택이였음 ㅇㅇ. 무슨 진짜 스모킹존에서는 개그의 신이였음ㅋㅋㅋㅋㅋ 드립의 신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 진짜 그거 들으면서 "아...사람도 저런 드립싱크빅이 나올수 있는구나... 싄기방긔하다..." 하면서 들었을정도롴ㅋㅋㅋㅋ뭐 쫌 옛날꺼라서 유치한것도 몇몇있엇는데 그래도 진짜 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그땐 진짜 쫌 들뜬 목소리였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옹달샘에도 쫌 들떳을때 그때 목소리가 나옴 ㅋㅋㅋㅋ옹달샘때는 차분한 도시남자 목소리 ㅋ 옹달샘들어봤더닠ㅋㅋㅋ 방송울렁증이 그때 있었었다고 하는데....ㅋㅋ와진짜 나 듣고 어이 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 활기차게 놀아놓고 방송울렁증이라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫방에 모두 모여서 회의하는 그런 거였는데 그때 뮤지가 하도 웃겨서 방송 사고 난다고 ㅋㅋㅋㅋ 연석씨가 계속 그랬었음 ㅋㅋㅋㅋ  아마 이거 하나면 이뮤지가 스모킹존에서 어떻게 놀았는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알꺼같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 누가 뮤지인지 알겠음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 내가 올린거니 당연히 저 "안녕하십니까~"를 생각했겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뮤지임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 스모킹존 시작할때마다 깔리는 그런 거였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 파일 이후에는 다 파일 잡음이 다 끼어 있어서 ㅠㅠ 읗헝렇ㄴ ㅠㅠ 진짜 처음에 스모킹존 듣고나서 UV 뮤지의 그 시크함은 다 훼이크구나 라는걸 깨달음.  옛날에 무적라디오에서 게스트로 나온거랑, 김희철 영스트리트랑 현영씨 꺼는... 못받았음...흙...ㅠㅠ 또르르... 듣고싶은데... 듣지못하는 나의 심정 ㅠㅠ   이제부터 웃긴건 플짤로 만들계획인데 플래쉬 너무 어려워요 ㅠㅠ 나 안할래요 ㅠㅠ 그냥 저런 음악재생파일이 아니라 자막나오고 막 그걸로 할라 했는데아옼ㅋㅋㅋ 어렵닼ㅋㅋㅋㅋ 그래서 나 잠수 탈수도 있음... 은 아닐듯 ㅋㅋㅋㅋ   라디오 청취 가능한 휴대폰 개발 진전KITA 2004.06.10 美 애플社의 디지털 뮤직 플레이어인 ‘iPod’가 출시되기 이전에는 워크맨과 대형 휴대용 카세트 라디오, 그리고 트랜지스터 라디오가 젊은 소비자들의 지위를 상징하는 가장 큰 요소 중의 하나였다. 트랜지스터 라디오는 지난 1954년 미국의 텍사스 인스트루먼트와 Industrial Development Engineering Associates간의 합작회사에서 처음 생산됐다. 그러나 Tokyo Tsushin Kogyo라는 일본의 중소업체가 이것을 하나의 문화현상으로 바꿔 놓았다. 이 회사는 나중에 Sony라는 이름으로 회사명을 변경했다. MP3 플레이어를 제외한다면 옛날의 트랜지스터 라디오와 문화적으로 가장 잘 통하는 것은 아마 휴대폰일 것이다. 이런 점에 가장 먼저 착안한 업체가 세계 최대의 휴대폰 메이커인 Nokia다. 노키아가 생산한 여러 종류의 휴대폰에서 흔히 간과되고 있는 특징 가운데 하나가 FM 라디오 신호를 수신할 수 있는 능력인데, 지금까지 Nokia는 이런 기능을 가진 많은 휴대폰을 생산해 왔다. 단순한 라디오 기능을 사용하는 고객 가운데 77%가 일주일에 한 번 이상 이 기능을 사용하고 있으며 이들은 이 기능을 매우 중요시하고 있는 것으로 Nokia는 분석하고 있다. Nokia는 이제 한 걸음 더 나아가 휴대폰이 라디오를 듣는 가장 좋은 수단이 될 수 있도록 하는 한편 관련 컨텐츠를 휴대폰으로 이용할 수 있도록 하기 위해 노력하고 있다. Nokia는 이 계획을 ‘Visual Radio’로 명명하고 Hewlett-Packard의 도움을 받아 서서히 이 서비스의 제공을 시도하고 있다. HP는 이 서비스를 라디오 방송국에 홍보 · 판매할 계획이며 Visual Radio 서비스를 자사의 서버에 심을 계획이다. 이 서비스를 개시하는 방송국들은 노래의 타이틀과 아티스트 정보를 내보내는 한편 청취자들을 상대로 여론조사 실시 및 퀴즈 대회를 시행하고, 콘서트 및 기타 이벤트 등을 마련할 계획이다. 휴대폰을 통해 방송을 듣는 것은 무료이지만 일부 관련 컨텐츠를 이용할 경우 요금이 부과될 수 있는데 이 경우 새 휴대폰 시리즈를 통해서만 그 내용을 볼 수 있도록 되어 있다. 노래 타이틀과 여론조사, 퀴즈 등은 무선데이터 기술인 GPRS(General Packet Radio Service, 유럽의 2.5세대 통신)을 이용해 휴대폰으로 전송되게 된다. Nokia의 Visual Radio 프로젝트를 진두 지휘하고 있는 Reidar Wasenius는 “Nokia는 수년 전부터 휴대폰에 이 기능을 부여해 왔다”며 “기본적으로 우리는 휴대폰에 아주 단순한 FM 라디오를 심었으며 이제 거기에다 새로운 서비스들을 덧붙이고 있다”고 말했다. Visual Radio 기술을 사용하게 될 최초의 라디오 방송국은 핀란드 헬싱키 소재 KISS-FM이 될 것으로 보인다. Nokia는 내년 초에는 이 서비스가 다른 시장으로 확대될 것으로 기대하고 있다. 이 서비스는 서비스를 지원할 수 있는 Nokia의 새로운 휴대폰의 출시와 때를 같이 해서 개시될 예정이다. 그 최초의 휴대폰은 전화기라기보다는 Game Boy를 더 많이 닮은 ‘Nokia 7700’이 될 전망이다. 궁극적으로는 다른 휴대폰 제조업체들과 관련 기술을 공유한다는 것이 Nokia의 생각이다. 출처 : Forbes <최일구의 허리케인 라디오 출연-서울형 유급병가 지원제도 관련>​최일구 앵커께서 시민들께 유급병가 지원제도에 대한 자세한 내용을 알려드리고자 허리케인 라디오에 초대해 주셨습니다~^^​서울형 유급병가 지원제도는 영세자영업자, 특수형태고용종사자분들이 연간 최대 11일(입원치료 10일, 건강검진 1일)을 생활임금수준으로 생계비를 지원해드리는 제도입니다.'아프면 일을 쉬어야 한다'라는 당연한 명제를 실현하기 위해 조례 발의에 힘쓰고, 잘 정착되도록 조례 제정 및 예산 확보에 힘썼습니다.​라디오 청취를 많이 해주셨으리라 믿지만~^^주요 내용을 몇 자 적어보려 합니다.​□ 유급병가지원제도, 누가 대상인가요?- 비정규직, 영세자영업자,특수형태고용종사자등 질병치료를 위한 유급휴일의 기회를 갖지 못한 분들이 대상입니다.- 서울시민으로 근로소득이나 사업소득이 있는 국민건강보험 지역가입자로 중위소득 100%이하이시면 해당됩니다.​□ 생활임금 기준 생계비 지원, 얼마정도인가요?- 일일 84,140원으로 (입원10일 건강검진1일) 최대11일 925,540원 지원받으실 수 있습니다.​□ 코로나 19 진단검사도 가능한가요?- 코로나 19 진단검사 비용 지원은 어렵습니다. 대신 국민건강보험공단에서 실시하는 일반 건강검진만이 지원대상이기때문에, 적극 활용해주시면 감사하겠습니다.​□ 신청 혹은 더 자세한 정보는 어디에 있나요?- 동 주민센터, 자치구 보건소, 다산콜센터 120에 문의주시면 됩니다​이외에도 서울시 재난 긴급생활비, 코로나 소상공인 지원제도 등 다양한 이야기를 나누었습니다. 갑작스런 재난 상황으로 다들 힘드신 상황임을 알고 있습니다.코로나19가 없는 따스한 봄을 위해 서울시의회와 광진구에서 제가 할 수 있는 노력을 다하겠습니다. 감사합니다.​아래는 다시 시청하실 수 있는 링크입니다^^https://youtu.be/eftoMjIV8MQ #허리케인라디오 #오현정 #최일구 #코로나19 #아프면쉰다 #서울형유급병가지원 #서울시 #광진구 최근 AFNAM 라디오방송순서를 아래에 나열해본다.아래와같이 방송을 시작한 날은 2017년7월18일부터이며 AFNAM라디오의방송순서는 예고없이 변경되는 것이어서 언제까지아래와 같은 방송순서로 내보낼지 모른다.아래의방송순서는 미국의 AFN라디오채널가운데 PowerTalk채널을그대로 재송신하는 것으로 3시간씩방송하는 토크쇼이다.(이곳에서는오전 8시~오후6시정도까지만 AFNAM라디오청취가 가능하기 때문에 아래와 같이 작성함)1.화~토요일08~11시SeanHannity Show11~14시ThomHartmann Show14~17시RushLimbaugh Show17~20시StephanieMiller Show2.일요일08~11시 SavageNation (Michael Savage)11~14시Imusin the Morning14~17시LauraIngraham Show17~20시MichaelMedved Show3.월요일(이상하게도RobertDavi Show가08~11시와14~17시에있는데 7월24일방송된 내용임)08~11시RobertDavi Show11~14시LeslieMarshall Show14~17시RobertDavi Show17~20시JoeMadison Show2017년 7월 27일 오후부터 AFN AM 라디오에서는 아래와 같은 방송이 진행 중이다.1. 월~토요일08시 ~ 10시 Bob & Tom Show10시 ~ 18시 AFN Legacy (Classic Rock 음악방송)2. 일요일08시 ~ 18시 AFN Legacy (Classic Rock 음악방송)2017년 7월 31일 오후부터 AFN AM 라디오에서는 아래와 같은 방송이 진행 중이다.1.  월요일~금요일08시~10시NPR라디오프로그램10시~14시AFNLegacy (Classic Rock 음악방송)14시~18시Today’sBest Country (Country 음악방송)2. 토요일08시~13시SportsByline USA 라디오프로그램 (스포츠토크쇼)13시~16시AmericanTop 40 (음악방송)16시~18시Today’sBest Hits (음악방송)3. 일요일08시~13시FoxSports Radio 프로그램(스포츠토크쇼)13시~18시Today’sBest Hits (음악방송)​ ​​ MONO 김보희님 방송 출연소식을 안내드립니다.^^  ​프로그램명 : KBS 제 2라디오 '임백천의 백뮤직'일정 : 2021. 3. 23. 화요일 오후 13시 (생방송)​​KBS 2라디오 전국 주파수 -수도권 106.1 /부산 97.1 /창원106.1 /대구 102.3 /광주 95.5/목포 88.1 /순천 102.7/전주 92.9 / 대전 100.9 /청주 90.9 /춘천 98.7 /강릉 102.1 / 제주 91.9(견월악) 89.7(삼매봉)​PC를 이용하시는 분들은 KBS 라디오 홈페이지에서 ON-AIR 청취 가능하며, 스마트폰으로 들으시는 분들은 KBS 제2 라디오 모바일 홈페이지 ON-AIR, KBS 앱 KONG을 이용하시면 됩니다.​​링크 : http://program.kbs.co.kr/.../radio/backmusic/pc/index.html기타사항은 KBS 제2라디오 - 임백천의 백뮤직 홈페이지를 참고해 주세요.^^​ 📷 사진출처 : KBS 2라디오 '임백천의 백뮤직' 홈페이지​  ​http://program.kbs.co.kr/2radio/radio/backmusic/pc/board.html?smenu=be29bc&&bbs_loc=R2020-0190-03-541751,read,none,1,1139200 임백천의 백 뮤직우리가 좋아하던 순수한 라디오 감성으로 돌아갑니다. 임백천의 백 뮤직program.kbs.co.kr ​​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 PC와 모바일등을 이용해 라디오를 청취하는 인터넷라디오에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오는 주파수를 맞추어 라디오를 청취하는게 아니라 pc나 모바일을 통해 어플리케이션 프로그램을 다운받아 라디오를 청취하는 플랫폼 입니다.인터넷라디오로 청취하게 될경우 라디오는 같은 라디오지만, 광고시간에는 서로 다른 광고가 나오게 됩니다.인터넷라디오는 주로 직장인,학생등 젊은층이 많이 청취하고 있으며, 전세계 어디에서나 pc나 모바일이 있다면어디서든 청취가 가능합니다.특히 보이는라디오를 통하여 생생한스튜디오현장을 보며 라디오를 청취할 수 있기때문에지속적으로 청취자가 매우 많아지고 있습니다.일반 주파수 라디오는 프로그램별로 금액이 모두 상이하며, 프로그램별 구매만 가능하지만인터넷라디오는 07시~23시까지 모든 프로그램에 진행이 가능하며,2시간에 1번씩 하루 8번 송출, 한달에 240번 노출이 되어 노출 빈도가 매우 높은 광고매체 입니다.20초 광고를 제작하여 송출하며, 청취율이 가장 높은 방송 SBS에 모든 프로그램에 진행이 가능합니다.김영철의파워FM,아름다운이아침 김창완입니다,최화정의파워타임,두시탈출컬투쇼 등 SBS의 유명한 메인프로그램에 광고가 가능하며, 일반 공중파 대비 1/10가격으로 진행이 가능하기때문에저예산 고효율의 광고매체 입니다.또한, 고릴라를 통하여 사연을 무료로 보낼 수 있기 때문에남녀노소 청취층이 매우 두터운 SBS인터넷라디오 고릴라 입니다.SBS 인터넷라디오 고릴라에 진행문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.송 지 만 대리010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com 안녕하세요마장도시재생현장지원센터입니다.​  오늘은 새로운 소식을 알려드리려고해요.바로 통통라디오 관련 소식입니다!  마장축산물시장 방송안내통통라디오는? 2020 마장도시재생 주민공모사업으로,성동장애인종합복지관 통통라디오와 마장축산물시장이 함께 만드는 방송이예요🖐🏻  ​[ 통통라디오 방송시간 ]-방송은 월,수,금 오후 2시부터 3시까지 진행됩니다!내일 금요일 오후 2시! < DJ 세월의 웃으소 돈돼지 > 청취가 가능하답니다👍🏻그럼 어떻게 들을 수 있는지 알아볼까요?  ​[ 통통라디오 청취방법 ]-1) 라디오 방송시간에 마장축산물시장 스피커를 통해서 실시간 듣기!2) 팟빵 통통라디오를 통해서 실시간 듣기!3) 팟빵 통통라디오를 통해서 다시듣기! 통통라디오성동장애인종합복지관에서 시작하는 마을라디오, 통통라디오!!마장동을 비롯한 성동구 주민이 참여하여 만드는  마을라디오입니다. 우리는 장애인들의 지역사회에 대한 관심과 참여를 바라며 장애인과 비장애인이 함께 만들어 가는 마을을 꿈꿉니다. (2020 마장도시재생 기획공모사업 참여)podbbang.com 마장축산물시장에 오신 분들은 실시간으로 들을 수 있답니다🎧💛  ​[ 통통라디오 청취방법 ]-1) 오픈채팅방에 노래, 사연, 청취소감(응원의 메세지)을 올려주세요.2) 노래 신청하실 때는 가수 이름과 노래 제목, 같이 듣고 싶은 사람, 듣고 싶은 방송 날짜, 신청사연도 함께 올려 주세요.  카카오톡 오픈채팅방 [마장축산물시장방송] 바로가기▼▼▼ 마장축산물시장방송마장축산물시장 상인DJ방송open.kakao.com  그럼, 내일 오후 2시 < DJ 세월의 웃으소 돈돼지 > 많은 기대 부탁드리며듣고 싶은 음악이 있다면? 오픈채팅방에 신청해주세요!   ​  ​여기는 남부지방입니다.월요일인 오늘부터 모레까지 계속 비가 올거래요. ​비 오는 날씨 좋아하세요?예전에 다락이 있었던 집에 살 때에는빗소리가 꽤 분위기 있게 느껴졌었는데요.​지금은 아파트에 살다 보니비가 땅에 부딪치는 소리를 듣기가 좀처럼어려워서 창문을 열었는데 어? 비오네?이러고 있습니다 ㅎㅎ​안녕하세요. 괜찮은 IT분야 팁을 공유하는곰T 입니다.벌써 2020년이 된 지도 내일이면 1주일이예요.​한해의 첫 1주일, 어떠셨는지 모르겠습니다.만약 새로 결심한 것들이 7일도 가지 않았다면.다시 다짐해 보는 시간을 가지는 것은어떨까요? 제게 하는 말입니다 ㅋㅋ​   ​오늘은 #아이폰라디오어플 관련 포스팅을해 볼까 하는데요.커버사진을 되도록이면 레트로한 디자인의라디오를 가져오려 했는데 마음에 드시나요?​이제 저는 거의 30대 후반이라서 그런지는 몰라도음악을 처음 들었을 때에는 라디오로많이 들었던 것 같아요. 초딩 때 서태지와아이들노래가 나오면 얼마나 좋았는지 몰라용 ㅎㅎ​그리고 저보다 좀 더 나이가 있는 분이라면고전 원로가수들의 곡을 DJ들이 틀어줄 때타이및 맞춰서 빨간 녹음 버튼을 누르던기억이 방울방울 나실겁니다.​허나 요즘은 스마트폰이 대신하고 있죠?어쩌면 라디오가 아닌 유튜브를 더 많이보는 것 같기도 합니다.​듣던 시대에서 보는 시대가 된거예요.그리고 큰 TV로 정보를 얻는 시대가 아닌네이버TV 같은 플랫폼을 통해서 얻는 정보들이더 많은 것 같다는 생각이 듭니다.​아무튼 서론이 조금 길었는데요.​  ​한창 지진 때문에 우리나라가 떠들썩 했을 때한국의 스마트폰 제조사들은 어플을 통하지 않아도공중파 라디오 청취를 할 수 있는 기능을넣어 주기 시작했습니다. ​만약에 데이터가 터지지 않는 국가 비상상황일 때그야말로 스마트폰은 무용지물이 되니까요.​이미 기술적으로는 충분히 서비스 할 수 있었지만데이터를 소비해서 청취해야 하는 시스템을고수하고 있었더랬죠.​그런데 여러분. 아이폰은 어떻게 해야 할까요?음.. 이럴 때 국산과 미국산의 차이가극명하게 나뉘는 것 같습니다.​사과폰 유저인 제가 안드로이드를 가장 부러워 하는것이 바로 삼성페이와 라디오 인데요.​  ​저는 배철수의 음악캠프를 넘나 좋아하지만,아이폰에서는 공중파 청취가 불가능 합니다.후우.. 가만 보니까 장점보다는 단점이더 많은 듯 한데요? 아무튼. 찡찡거릴 시간에 어서대안을 찾아야 합니다.​#아이폰라디오 어떻게 청취하는 것이 가장편할까요? 지금부터 살펴보도록 합시다.​왤캐 서두가 기냐면 별 내용이 없거든요 ^-^방송분량이라고 생각해 주시면 되겠습니다.​결론부터 말해야겠네요.​제가 쓰는 앱은 로니 라디오 입니다.​    ​앱스토어에서 다운받을 수 있구요.맨 위에 다른 앱이 나오는데 이름을 꼭 확인해 주세요.왜 관련해서 다른 것이 맨 상단에 뜨는지 몰겠네요.​아. 앱스토어에도 유료광고를 하나봐요?아님 말구요 ^-^​    ​방송 리스트입니다. 제가 일일이 열거하지 않아도여러분들이 잘 알 수 있는 방송사들 입니다.제가 들어 보니, 각 방송사 별로 PC용 앱을 제공하는데요.​그 방송내용과 같은 것을 보니까그 스트리밍 주소들을 한데 모아놓은 것 같아요.(왠지 그럴 것 같은 느낌적인 느낌)​    ​꽤 많죠? 실시간 방송이지만 데이터를 통해서송출되므로 몇 초 정도 딜레이가 있습니다.하지만 제가 써 본 앱 중에서 라디오 관련은이게 가장 좋았어요.​   ​광고 팝업이 뜨긴 하지만 X 아이콘을연타 하면 됩니다.​     ​위 썸네일을 좌 우로 쓸어넘기면이전 / 다음 채널로 넘어갑니다.꽤나 유용하다는.​     ​macOS용 프로그램도 있습니다.아쉽게도 Windows용은 없더라구요.​단 한가지 방법은 있는데요.안드로이드 에뮬레이터를 설치하고그 안에서 플레이스토어에 들어간 뒤에설치해서 감상하는 방법인데요.​추천하지 않습니다. 꽤나 번거롭거든요.그러니 폰에서 듣는 것을 추천해 드려요.​  ​이상 포스팅은 여기까지입니다.참, 마지막으로 한말씀 드리자면제가 좋다고 하는 프로그램이나 앱이언제나 최고는 아닙니다.​그리고 특정 프로그램을 언급했다고 해서제가 협찬을 받고 글을 쓴다고 생각하지는말아 주세요. ^-^​저 그런 인플루언서 아닙니다 ㅎㅎ​내일 만나요~​ 노벨뷰, 부모님 선물용으로 좋은 효도 라디오 SD7000 출시   노벨뷰에서 가을철 야외활동과 산행에 어울리는 전천후 효도 라디오 SD7000을 출시했다고 밝혔다.  SD7000은 한 손에 쏙 들어오는 크기로, 작고 가벼워 가방, 주머니에 간편하게 휴대할 수 있으며, 깔끔한 블랙 바디의 심플함이 돋보인다.  크기는 작지만 최대 6W의 깨끗한 소리 출력으로 풍성한 음량을 뽑내 야외에서의 음악 감상 시에도 진가를 발휘한다.  이에 더해 MicorSD 카드와 USB 메모리에 저장된 음악파일을 자동 재생할 수 있으며, FM 라디오 수신기가 탑재되어 라디오 청취도 가능하다. 제품 전면에 위치한 숫자 키패드로 간편하게 MP3 음악 파일의 곡 이동 및 주파수 조정이 가능하여 SD7000을 사용하는 부모님까지 손쉽게 조작 가능하다는 장점 때문에 제품 출시와 함께 중장년층에서 노년층에 이르기까지 큰 인기를 끌고 있다.  또한,  LED 액정으로 현재 어떤 곡이 재생되고 있는지, 라디오 주파수의 위치가 어디인지 손쉽게 알 수 있으며 핸드폰처럼 배터리 잔량을 표시해주어 편리함을 더했다.  노벨뷰 관곚자는 "휴대용 스피커로도 손색 없는 효도 라디오 SD7000은 누구든지 쉽게 조작이 가능하도록 고객 편의 중심으로 만들어진 제품" 이라며 "바지 주머니에 들어갈 정도로 작고 가벼워 야외활동에도 부담 없이 사용할 수 있다는 강점이 있다"고 말했다. ​ [관련사진 01. 노벨뷰 휴대용 스피커 SD7000][관련사진 02. 노벨뷰 휴대용 스피커 SD7000]  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고중 라디오CM 및 라디오협찬에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디오를 들으시다보면 라디오광고에 대해 접하시게 될텐데요 오늘은 그 광고에 대해서 안내드리겠습니다.먼저, 라디오CM 광고는 20초의 CM을 제작하여 라디오 광고시간에 송출하는 CM 광고 입니다.기업이나 브랜드, 상품을 CM송으로 제작하여 라디오를 청취하시는분들에게 20초간 광고를 하는 광고매체 인데요.20초동안 광고가 노출되기때문에, 광고효과가 매우 높으며, 재미있는 문구나 음악을 넣어광고를 청취하는 청취자들에게 기억될 수 있는 좋은CM이 있다면 훨씬 더 효과가 좋은 라디오광고 입니다!20초CM 소재 제작은 일반CM,징글CM,풀송CM 으로 3가지 버전이 있으며, 이는 성우나 버전에따라 비용이 모두 다르니진행시 참고하여야 합니다.두번째로 라디오협찬광고는 라디오진행중 진행자 혹은 성우가 직접 브랜드,상품 등을 멘트로 소개하는 광고 입니다.예를들어, 2시탈출컬투쇼에 당첨되신분들께는 OOOO에서 OOOO를 드립니다.​와 같이 멘트가 매일매일 송출이되기때문에, 라디오를 청취하는분들께 제품이나 기업명을 소개하기에 좋은 광고방법 입니다.라디오협찬광고는 자사품+현금 으로 진행이 가능하며, 매~~우 저렴한 비용으로 진행이 가능합니다.또한, CM처럼 소재를 제작할 필요가 없기때문에 광고비용 외 별도 비용이 발생하지 않는 장점이 있습니다.신규제품이 론칭될경우 제품을 직접 청취자분들에게 제공하여 제품에대한 2,3차 마케팅이가능하며,추가구매로까지 이어질 수 있기때문에 직접적인 제품광고에 매우 유용한 광고매체 입니다.라디오광고는 크게 라디오CM광고와 협찬광고가 있으며, 자세한 내용은 아래 이미지에 나와있습니다.​라디오광고 비용이나 진행사항에 대한 문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.라디오광고문의송 지 만 02-2037-0779010-7654-4576song89@juncomad.com​​​안녕하세요:)​  ​전 집에서 보통 라디오를 틀어둬요.평소에는 dvd기에 있는 라디오기능을 사용하거나 휴대폰의 라디오를 틀어두는데​6년된 dvd기 라디오 상태가 안 좋고, 휴대폰 라디오를 켜면 매번 라디오 어플 광고가 뜨니 불편해서 제대로 된 라디오가 갖고 싶더라구요.​  충전식의 배터리라디오는 배터리가 닳으면오래 사용하기 어려울 듯 해서 콘센트식이 좋고,여러 기능을 가진 제품보다는 최소한의 기능을가진 제품을 선호하는 편이예요.그리고 옛날 감성을 좋아해서 아날로그식 라디오를 찾았는데 제가 딱 찾던 라디오.​캔스톤 TR-2200 라디오예요!​디자인도 올드해보이면서 갬성돋아요. 저의 취저.  라디오 외부가 원목에다 앞부분은 패브릭이라 포근하고 따뜻한 느낌이 들어요.​ ​​ ​​​ ​앞부분은 패브릭 재질로 되어 있어요.​​ ​뒷부분이예요.canston 상표는 앞부분에 붙어있던건데마음에 안들어 뒤에 붙였어요.​FM 라디오 청취시 후면에 장착된 안테나를확장하면 수신율을 높일 수 있어요.저희 집에선 따로 안테나를 세우지 않아도매끄럽게 잘 들려서 안테나를 세울 일은 없었어요.​ ​주파수 맞추는 부분에서 조명이 들어와서어두운 곳에서도 편리하게 사용할 수 있어요.​​  ​볼륨버튼을 돌리면 딸깍~소리와 함께 켜지는데빨간불이 들어오면서 소리가 나와요.라디오 켜지는데 시간이 조금 걸려요.​​ ​​​ ​​​​ ​​저희 집에서는 블루투스 스피커 사용할 일이없어서 블루투스 스피커는 2번 사용해 봤는데연결도 편리했어요.사용한지 일주일정도 되어 가는데 매일 라디오 듣는데 만족스럽게 사용하고 있어요.​​저처럼 유선 라디오를 찾는 분이 계시다면 캔스톤 TR-2200 추천해요.  ​그럼 전 이만:) 안녕하세요, 프랑스어 한스푼 가족 여러분!굉장히 오랜만에 포스팅으로 인사드리는 것 같네요.  얼마전에 니꼴라가 직장을 새로운 곳으로 옮기게 되어, 한달여간은 정말 눈코뜰새 없이 바쁜 나날을 보냈습니다. 이제야 조금 정신도 들고 여유가 생기는 것 같네요. 앞으로 조금더 자주 블로깅 할 수 있도록 노력할게요.  오늘은 프랑스어 라디오를 청취할 수 있는 아이폰용 어플을 소개해 드리려 합니다. 주변에 안드로이드 폰 가지고 계신분이 없어서, 안드로이드에도 있는지는 확인할 방법이 없네요. 소개해 드리려는 어플은 "France Radio Recorder Free" 입니다.   어플 제목 그대로 가격은 무료이고요 우리나라 아이튠즈 계정에서도 다운이 가능합니다. 모든 메뉴가 영어로 구성되어 있어서, 프랑스어 초보자 분들도 쉽게 이용하실 수 있습니다. 모든 메뉴도 굉장히 직관적으로 이루어 져 있고요.   사진에서 보시듯 원하는 방송국을 선택만 하시면 바로 청취가 가능하고요, (되도록 wifi 환경에서 사용하시는게 좋겠죠? 저는 데이터가 남아서 가끔 3G에서 듣기도 합니다만...^^)한가지 이 어플의 가장 큰 장점은....  바로 녹음 기능인데요.좌하단에 Recording 버튼을 클릭하시면 바로 녹음이 가능합니다. 저는 한시간 넘게도 녹음을 시도해봤는데, 용량에는 제한이 없는 것 같습니다. 녹음을 시작하면 사진에서 처럼 좌상단에 녹음시간이 표시가 됩니다.   또한 녹음된 파일은 오프라인 상태에서도 언제든 재생이 가능하므로, 평소에 무선인터넷이 되는 환경에서 좋아하는 라디오 프로그램을 녹음해 두었다가, 언제든 다시 들을 수 있으므로 참 유용한 것 같습니다.  * 한가지 이 어플의 치명적인 단점이 있는데요....가끔 하단에 청소년에게 유해한 광고가 뜬다는 것입니다. 다행히 연결은 안되는 것 같습니다. ^^;    http://gb.cri.cn/chinese_radio/     CRI 의 각종 라디오 프로그램을 분야별로 (예 : 경제, 평론, 연예....) 제공한다. 프로마다 제공되는 방송 대본 전체를 보면서 청취할 수 있어서 내용을 놓칠 염려가 없으며 얼마든지 반복해서 청취연습을 할 수 있다. 해당 카테고리 아래의 제목( 또는 스피커 표시) 을 클릭하면 문자 대본이 나타난다. 대본 상단의 제목 아래 써 있는  '在线收听' 을 클릭하면 즉시 방송듣기가 가능하다.  최근 프로는 물론이고 1 년 전 프로까지도 선택해서 들을 수 있다.   廣東語, 客家語, 潮州語 등 중국의 대표적 방언도 들어볼 수 있다. ​황정민아나운서가 에너지넘치는 기운을 전해준다면 윤정수남창희 오빠는 장난끼 넘치는 옆집오빠같은 느낌이다. 정신없다가도 또 어떨땐 너무 웃기고 또 공감가기도 하고 그래서 계속 듣게 되는 방송.지난번 황정민의 뮤직쇼에 이어 윤정수남창희의 미스터라디오에서 문제맞춰서 받은 상품은 필터 샤워기 이다. 필터 샤워기당첨 문자를 받고 잊어버리고 있었는데 어느날 이렇게 예쁜통 두개가 배송되었다. ​ 영구크린은 이사업체로 알고 있었는데 이런 제품들도 판매하고 있는지 이번에 알았다. 보기만 해도 깨끗한 느낌을 뿜어내는 이 제품은 간편하게 샤워헤드만 교채해주면 된다. 두번에 걸쳐서 걸러주기 때문에 확실히 피부에 좋을 것 같다. ​​​ https://www.showerfit.com 참조​​ 성능이야 좀 더 사용해봐야 알겠지만 일단 마음에 들었던것은 설치가 아주아주 쉽다는 점이다. 조립하고 만드는 것에 어려움을 겪는 사람이라도 너무나 쉽게 조립할 수 있겠다. 기존에 있던 샤워헤드를 돌려서 빼고 필터샤워기를 끼우고 돌려서 고정시켜주면 된다. 1분도 안되서 교체 완료.​ ​ 몇일 사용해 보니까 물살이 쎈편인데도 세밀한 물줄기라서 부담스럽지 않았다. 피부가 건조한 사람들에게 보습효과가 있다던데 나는 워낙 피부가 건조해서 특별히 피부가 좋아지는 걸 느끼지는 못했지만 이중필터로 물을 걸러주니까 좀 더 안심하고 샤워를 할 수 있는 것같다. 블로그 후기를 보니까 일정기간이 지나면 저 필터에 걸러낸 찌꺼기가 보이면 바꿔줘야 한다던데 그동안 불순물이 섞인 물을 사용했다는 말인가?어떤분이 그래서 모르는게 약이라고, 한번 쓴이상 계속 사용해야 할것 같다고 하시던데 나도 그럴것 같다. 큰 기대없이 사용하기 시작했는데 생각보다 괜찮아서 계속 써도 좋을것 같다. 홈페이지에 보니까 저기 필터만 따로 판매해서 그걸 구매해서 교체 해줄 생각이다. (이렇게 또 마케팅에 넘어가고야 마는.... 좋은건 뭐 그래도 되지뭐. 그래야 마케터들도 보람이 있지.)​윤정수남창희의 미스터라디오 식구들 좋은 선물 주셔서 감사합니다. 앞으로도 라디오 열심히 청취할께요.  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고중 인터넷으로 청취할 수 있는 SBS 인터넷라디오 고릴라 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.요즈음은 라디오를 청취할때 수신기로 라디오를 청취하기보다는 PC나모바일로 라디오를 많이 청취하는데요.PC나모바일로 라디오를 청취할 수 있는 프로그램이 바로 인터넷라디오 입니다.SBS고릴라,MBC미니,KBS콩,CBS레인보우가 있는데 이중 가장 청취율이 높고 광고효과가 높은 SBS인터넷라디오 고릴라에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오 광고와 일반라디오 광고의 차이는 같은 프로그램이 수신되지만, 광고시간대에는 서로 다른 광고가 송출되는 차이가 있습니다.또한 일반라디오광고는 프로그램별로 판매를 하지만, 인터넷라디오는 모~든 프로그램에 2시간에1번씩 1일 8회 송출되기때문에인터넷라디오를 청취하는분들께는 2시간에1번씩 계~~속 20초짜리 CM이 노출된다고 보시면 됩니다.예를들어 SBS파워FM에 모든 프로그램에 광고가 하고싶은데 예산이 적어 몇개 프로그램밖에 진행을 못하게 될경우인터넷라디오광고를 진행하면 SBS파워FM에 모든 프로그램에 훨씬 더 적은 예산으로 진행이 가능합니다.또한, SBS의 인기프로그램 컬투쇼,파워타임,아침창,붐붐파워,러브게임 등 인기프로그램에도 광고를 할 수 있는 장점이 있으며,정해져있는 광고구좌가 한정되어있기때문에, 진행을 하고싶어도 못하시고 대기를 하고있는 업체가 매우 많습니다..ㅠㅠSBS인터넷라디오 고릴라는 주로 출퇴근직장인,주부,학생등이 청취하며 10대부터50대까지 다양한 연령층이 청취하기때문에다양한 연령coverage를 커버할 수 있는 광고매체 입니다.광고카피>광고제작>송출 까지 한번에 가능한 인터넷라디오 광고에 대해 아래 이미지로 대체하여 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오광고에 대한 상세 비용 및 진행문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.송 지 만02-2037-0779010-7654-4576song89@juncomad.com ​​​​울 아부지~얼마전에 퇴직하시고 요즘 집에서 좀 우울하게 지내시는거 같아요 평생 출근하고 퇴근하시다가 갑자기 일을 쉬게 되시니까 상실감도 좀 크신거 같구요 그래서 매일 집 뒤에 있는 산에 등산을 하시더라구요 아무래도 아빠 세대는 스마트폰보다는 휴대용 라디오가 익숙하시니깐요 등산하실 때 좋아하는 라디오도 듣고 노래 들으시라고 효도라디오 한개 준비해드렸답니다 ^^​​​​ ​​​​얼리봇 LHV700 휴대용 FM 라디오!이렇게 구성이 되어 있어요 ​​​​​ ​​​​제품본체와 그리고 배터리, USB 충전케이블여기에 사용 설명서로 구성이 되어 있죠 ​​​​ ​​​​이 효도라디오는요 작은 가방은 물론 주머니에도 쏙 들어갈 정도로 사이즈가 아주 작아요 그래서 휴대용으로 딱 좋았죠 우리 흔하게 쓰는 카드 사이즈 있죠~카드 하고 거의 똑같아요 ​​​​​ ​​​​그래서 이렇게 한 손에 들어가기도 하구요 일단 아빠 선물해드렸더니 너무 만족해하시는거에요 산에 갈때 적적했는데 라이도 들으면 되겠다고 하시더라구요 ​​​​​ ​​​​그리고 이 핸드스트립이 기본적으로 장착이 되어 있거든요 그래서 혹시나 떨어뜨릴 위험도 없다는 점~!​​​​​ ​​​​얼리봇 휴대용라디오 안에는 탈부착이 가능한 대용량의 리튬배터리가 내장이 되어 있답니다 KC 인증을 받은 안전한 리튬 배터리를 사용해서 최대 14시간까지 재생이 가능하구요탈부착이 가능하니 배터리 교체도 가능한거죠 ​5핀 USB 케이블로 노트북, 컴퓨터, USB 충전기 등을 이용해서 충전도 가능하답니다 ​​​​​ ​​​​그래서 아빠가 등산가실때~ 이렇게 편하구나 하셨나봐요 한번 충전해두면 3~4시간 등산하시면서 충분히 라디오 들으실 수 있다고 하네요 ​​​​​  ​​​​정말 딱 필요한 기능만 들어가 있는 효도라디오에요 모서리 부분에 이 부분을 돌려주면 음량 조절이 가능한데요 ​​​​​ ​​​​전원을 켜주시구요 FM 라디어 수신감도를 향상시키는 고감도 FM 칩셋과 핸드스트립 안테나 방식으로 안테나의 거추장스러운 단점을 없애 휴대와 동시에 라디오 청취가 가능한거죠 ​​​​​ ​​​​휴대용에 적합한 핸드스트립 안테나가 FM라디오 안테나 역할을 하구요 ​기능 버튼을 눌러서 FM라디오 모드로 변경을 해주세요 89.1HZ인 경우 8,9,1 을 누르면 잠시 후 채널로 이동을 하구요 FM채널 저장 : 재생/정지 버튼을 길게 눌러 저장이 된답니다​​​​​  ​​​​​라디오 채널 설정하는 방법 자체가 어렵지 않구요 알아서 딱딱 라디오 채널을 잡아주니 버튼 하나면 다 해결이 되었어요 울 아빠 사용하기에 전혀 불편함이 없으셨구요 좀 더 나이 많으신 어르신들도 간단한 버튼 조작 덕분에 선물하기에 딱 좋아요 ​​​​​ ​​​​​FM 라디오 주파스 91.9Mhz 청취시 숫자 퀵버튼을 9,1,9 버튼을 누르면 바로 해당 주파수로 이동을 한다는 거!! 잊지 마세요 ^^​그리고 이렇게 전원 버튼을 누르면 LED 디스플레이 덕분에 제품 상태와 메뉴 설정을 간단하고 편리하게 확인할 수가 있는거죠 ​​​​ ​​​​그리고 실제로 사용을 해보니 소리도 깨짐도 없고 엄청 맑으면서 고운거에요 강력한 하이브리드 우퍼 사운드로 중저음과 고음의 최고의 발란스!!그래서 음악도 빵빵 쿵쿵 신나게 들을 수가 있었죠 ​모던 블랙 색상, 그리고 달콤진주 핑크 색상이 있는데 아빠에게 드릴 효도라디오로는 블랙 색상이 깔끔하고 좋네요 ​​​​​  ​​​​​그리고 USB메모리카드에 노래가 담겨 있는 경우에 이렇게 꽂아만 주시면 고용량 MP3 음악을 빠르게 재생할 수 있고 전면에, 후면에 있는 스피커 덕분에 고음질 사운드로 신나는 노래 들을 수 있는거죠 ​​​​​ ​​​​울 아빠~ 효도라디오 덕분에 여행갈 때등산갈때~ 주머니에 가방에 쏙 넣어가서 신나게 라디오 듣고 노래도 들을 수 있구요 ^^조작 하기도 편하고 주머니에 쏙 들어가는 사이즈죠 장점이 정말 많은 얼리봇 LHV700 입니다​​​​​  ​​​http://earlybot.co.kr 얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr  ​ ​  전북은 지금/2013.05.20 조상완원장님 바다의향기 라디오인터뷰 청취하세요^^ 바다의향기에 많은 관심과 사랑을 부탁드려요^^ http://jeonju.kbs.co.kr/radio/radio_now_aod.html  中廣新聞網(BCC NEWS NETWORK，NEWS RADIO)은 대만에서 가장 오래된 뉴스 전문 라디오 방송국이다. 나는 어렸을 때부터 BCC 라디오를 자주 청취했다.BCC 라디오를 통해 가장 빠르고 정확한 대만과 세계 뉴스를 들을 수 있다.BCC 라디오 뉴스는 대만어를 공부한 자에게 아주 좋은 대만어 듣기 연습 자료라고 할 수 있다.BCC 라디오 뉴스를 청취하는 방법 1. 대만 현지의 라디오 채널을 통해 청취하기[주파수 AM 648 KHz(타이페이 지역), AM 864 KHz(가오슝 지역), 대만 기타 지역]2. 인터넷을 통해 청취하기: BCC NEWS 홈페이지→線上收聽(On Air/온에어) 3. BCC 공식 App(어플)를 통해 청취하기 ▲ BCC 공식 App - 中廣新聞爆 BCC의 공식 App(어플)은 대만 Google Play에서 직접 다운로드 후 설치하거나 첨부된 Apk 파일을 다운로드하여 수동으로 설치 가능하다.Apk 파일을 설치하는 방법을 모르시는 분은 스마트폰에서 아래 바코드로 바로 다운로드하여 설치 가능하다.▲ 바코드로 어플을 바로 설치 가능 어플을 설치한 후 플레이(▶) 버튼을 누르면 대만어 뉴스를 즉시 청취할 수 있다. ▲ BCC 라디오 뉴스 청취중BCC 공식 어플을 통해 라디오 뉴스도 청취할 수 있고 스마트폰으로 뉴스를 읽을 수 있다. ▲ BCC 라디오 뉴스 읽기 <사진 출처: 대만 BCC 라디오 방송국>#켈리의작업실 #문학감성프로젝트 #한줄필사 #그래서라디오 #라디오가좋다 #남효민작가 #일상 #향을공유하고감각하고기억하는곳 #향을디자인하다 #오프닝멘트 #책한권읽다 #평택조향사 #천안조향사 #세종시조향사  안녕하세요. KELLY입니다.에세이를 한동안 읽다보니 '일상'에 대한 궁금증이 생겼습니다.점점 도돌이표와 닮아가는 제 일상에 다소 짜증나고 싫증이 나려던 찰나에 일상을 다룬 책들을 몇권 읽다보니 '우리'의 '일상'이 다시 보이기 시작했습니다.좀더 있어보기에 말하자면? 일상에 대한 경외가 들었다고나 할까요?ㅋㅋ​갑자기 이런 생각이 든건 아니고 결혼을 하고 아이를 낳고내 기억에 머물면서 잠자고 있는 초등학교/중학교 시절의 젊고 하루하루를 열심히 살아내던 엄마의 나이에 이르자 '우리의 일상'을 바라보는 시각이 달라졌다고나 할까요?나이가 +1일 될수록 당신의 일상을 즐기는 태도가  +1이 될 수 있기를 바라면서켈리의작업실, 문학감성프로젝트 한줄 필사를 시작합니다. 일상 : 날마다 반복되는 생활네이버 국어사전문학감성프로젝트책으로 즐기는 감성 한 토막그래서 라디오매일 오프닝을 쓰는 20년 차 라디오 작가의 일의 기쁨과 슬픔 그리고 함께 나누고 싶은 추억들20년 차 라디오 작가 남효민의 첫 에세이. 오랫동안 라디오 안에서 지내온 사람만 들려줄 수 있는 이야기가 담긴 책이다. 저자는 라디오를 통해 평범한 사람들의 일상을 가장 가까운 곳에서 만나고 있는 사람, 청취자들의 크고 작은 고민을 나눠온 따뜻한 사람, 매일 원고를 쓰고 마감하는 성실한 사람, 프리랜서라는 불안정함을 오랜 시간 안정적으로 이끌어온 믿음직스러운 사람이다. 책 속에는 그동안 우리가 몰랐던 라디오에 대한 이야기들이 담겨 있다. ...book.naver.com 오늘의 한줄필사를 담당할 책은 남효민작가의  '그래서 라디오'입니다. 라디오는 햇살, 바큇살, 부챗살처럼 중심에서 어딘가로 뻗어나가는 '살'이란 뜻을 가진 라틴어에서 유래된 말이라고 한다. 그래서 라디어에는 소리를 내보내는 기계라는 뜻 이전에 빛이나 열을 널리 퍼뜨린다는 의미도 담겨있다. 빛과 열의 따뜻함. 그 따뜻함이 멀리 뻗어 나간다는 뜻.그래서 라디오에서 여러 줄..늘상 아침을 즐기는 두 부자로 인해 KELLY는 '후다닥 아침'을 준비합니다.맛이 있는지 없는지 잘 모르겠지만 그래도 음악과 함께 하면 기분에 취해  '맛평가는 안하겠구나' 라는생각으로 한동안 클래식 라디오를 틀어준적이 있습니다.귀신소리 같다며 라디오 청취를 거부하는 아들녀석의 진지한요청으로 지금은 무음악 식사를 하고 있죠~ㅋㅋ​온/오프 서점을 기웃대며 다음 책은 무얼 읽지? 하고 고민할 때,앞서 전해드린 기억이 떠올라 고른 책입니다.라디오를 좋아하고 어쩌다 한번씩 각 프로그램의 오프닝 멘트에 감동받아 눈물을 왈칵 쏟아내는 1인으로서 일상이 매일의 오프닝멘트의 소재가 된다는 문구에 끌려 고른 책이기도 합니다.​매일 소개되었던 오프닝 멘트와 인용문구도 삽입되어 있어 라디오를 듣고 있는 듯한 상상을 하며 읽을 수 있고,일상을 별다른 감회없이 보내다 퇴근 후 애정어린 라이오프로그램의 청취자로 만났을때, '디제이도 사람이다'라는 별다른 편견없이 편안하게 받아들일 수 있는 책입니다.​프리랜서 라디오 작가가 라디오를 사랑하는 이유를 별다를 것 없는 일상을 읆조리듯 적어낸 것이,  그 일상이 내가 사랑할 수 있는 무언가를 만들어낼 수 도 있겠구나 라는 생각을 잠시 해본 책입니다.​일상이 지루하다면 라디오를 켜보세요.당신의 일상이 지루하다고 생각되지 않을 겁니다.라디오는 보통의 일상을 보내는 당신에게 무한한 애정과 힘솟는 격려와 따듯한 위로를 대가없이 보낼것이며당신이 꿈꾸는 미래의 삶을 잠시 엿볼 수 도 있을 겁니다. 라디오는 당신에게 그렇게 일상으로 다가갈겁니다.​ 한줄필사 :...지금 새로운 그것도 시간이 흐르면 또 익숙한 것이 되는 날이 온다...그래서 라디오다른 매체에 비해 자극적이지 않고 익숙한 라디오를 사람들이 늘 잊지 않는 이유가 거기에 있는지도 모르겠다. 아니, 사람들이 라디오에 원하는 게 바로 그거라고 해야할까? 익숙하고 편안할 것, 따듯할 것, 그대로 있어줄 것.....켈리의작업실.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 슬기로운 광고 생각 이프로입니다.오늘은!SBS 고릴라 라디오 광고방법과 비용 안내 도와드리겠습니다! SBS 라디오는 아는데 고릴라는 뭐냐?하시는 분들을 위해 간략하지만 간략하지 않게설명드리자면... 엣헴!! 인기를 한 몸에 받고 있는 라디오 채널! SBS 파워 FM과 러브 FM 온에어 청취와보이는 라디오를 실시간으로 함께 볼 수 있으며 공감로그를 통해서 실시간 프로그램 참여까지!이 모든 것이 가능한 인터넷 라디오 애플리케이션!​시대가 변해서 이제는 라디오에사연을 우편물로 보내기 보다 손쉽고 빠르게 모바일이나 PC를 통해앱 안에서 올리기도 하고요.​"와~ 오늘 선곡 내 서타일인데?" 필받으면 애플리케이션 내에서 선곡표 바로 확인 가능하죠,​"오늘 컬투쇼 사연 진짜 웃겼는데아.... 또 듣고 싶다."그렇다면 바로 팟캐스트 탭 사정없이 눌러서 레전드 사연으로 또 청취할 수 있죠!(헥헥)속사포 랩 SBS 고릴라 소개라고 해줘... ​아무튼 뭐... 네... 이게! SBS 인터넷 라디오 고릴라이다! 이 말입니다.네...이렇게 편리하고 유용한 기능을 갖춘 고릴라.많은 청취자분들이 이용하시겠죠?!​자, 그래서 SBS 고릴라에서는 라디오 수신기를 통해서 듣는 SBS 채널의프로그램 내용은 동일하게 들리지만광고는 서로 다른 광고가 나가게 됩니다.​그 말인즉슨! 광고 단가도 다를 수 있다는 이야기?​맞습니다.광고 단가로 따진다고 하면 일반 지상파 라디오 광고 단가의 10분의 1 수준! SBS 최고 인기 프로그램 컬투쇼에 우리 회사를 광고한다 예를 들겠습니다.지상파 라디오를 통해 월 240회를 광고하고 싶다 했을 경우 예산은 6천만 원 이상이 들어가게 됩니다.하지만 우리 SBS 고릴라에 월 240회 광고를하실 경우 850만 원에 컬투쇼뿐만이 아닌총 8개의 프로그램에 광고를 하실 수있다는 이야기입니다.  ​일반 라디오 광고는 프로그램 별로 단가를 나누어 판매하고 있으나인터넷 라디오는 청취 집중 시간대의 전 프로그램을패키지로 묶어 판매하고 있기 때문입니다.​때문에 적은 예산으로 일반 라디오 광고 시 아쉬울 수밖에 없는 노출량의 극대화도 실현 가능한 이야기가 됩니다.광고는 노출량이 깡패다! 라는 말 어디서 들어 보시지 않으셨나요?​자, 긴 말 필요 없이(응?) 단가부터 확인하겠습니다.   이렇게 57분 광고와 30분 광고로 나뉩니다.57분 광고는 파워 FM과 러브 FM 프로그램 모두송출하며 월 노출 횟수 480회!30분 광고는 러브 FM 프로그램에 송출하며 월 노출 횟수 240회입니다.​예산과 타깃에 맞춰서 어떤 시간대로송출할지만 결정해 주시면 되겠죠? :)  자, 그런데 여기서 잠깐...파격적인 광고 단가와 노출량만 장점일까요?장점은 너무나 많습니다.​우선, 방송사 자체 심의로 인한 장점!일반 라디오 광고에서는 표현할 수 없었던 최상위 표현!'최대, 최저, 1등' 사용 가능합니다.방송광고 제한업종?'주류, 금융, 병원' 광고 가능합니다.​게. 다. 가인터넷 라디오이기에 가능한 광고 결과 월간 리포트까지 제공됩니다.  위에 편성 내용만 보시더라도 굉장히 효율적인 광고 매체임은 분명합니다.전체 라디오 청취자 4명 중 1명은 인터넷 라디오를 이용하고 있으며,​매체 특성상 남성보다는 여성의 이용률이 더 높고,주요 경제활동 인구인 3050세대의 이용률이 높습니다.​그렇기 때문에저예산으로 가성비 있는 광고 집행을 원하신다면,SBS 고릴라 라디오 광고, 강력하게 추천드릴게요!​오늘은 이렇게SBS 고릴라 라디오 광고방법과 비용 안내에관해서 알아보았습니다.이 밖에 매체광고에 관해 궁금한 내용이 있으시다면 언제든!편안~한마음으로 연락 주세요.감사합니다!   ​ 미국미국 최초의 라디오 프로그램은 R. A. 페슨던이 1906년 매사추세츠 브렌트록에서 크리스마스 이브에 방송한 것으로 2곡의 음악, 1편의 시, 짧은 이야깃거리 등으로 이루어졌다.이 프로그램은 당시 반경 수백㎞ 내의 선박 무선기사들이 청취할 수 있었다. 제1차 세계대전이 종결되면서 군대에 의한 전파통제가 해제되자 많은 실험방송국이 아마추어 무선기사들에 의해 설립되었다. 대부분 가청구역이 수㎞에 불과했으며, 청취자들 또한 당시의 실험적인 방송인들처럼 수신장비들을 갖추고 취미의 일환으로 즐기는 것에 지나지 않았다. 방송이 처음으로 등장한 이래로 라디오 청취인구는 엄청나게 증가했고, 이에 힘입어 오락과 정보 프로그램 방송을 목적으로 한 방송국이 설립되었다. 최초의 상업방송국은 피츠버그의 KDKA로, 1920년 11월 2일 저녁에 하딩과 콕스의 대통령 선거전에서 하딩의 당선 발표를 첫 방송으로 하면서 방송업무를 개시했다. KDKA 방송과 음악방송 프로그램 등의 성공으로 이와 유사한 여러 방송국이 설립되었는데 1921년 말엽까지 미국에서는 총8개의 방송국이 운영되었다. 라디오 방송이 인기를 끌면서부터 방송국은 라디오 수신기기를 제조·판매하거나 광고방송을 함으로써 운영비를 충당할 수 있게 되었으며, 마침내 광고는 방송에서 주요한 재정후원수단이 되었다. 1921~22년에 라디오 수신기기 판매는 엄청난 붐을 일으켰고 1922년 11월 1일자로 미국에서 인가된 방송국은 총564개에 이르렀다. 1922년에는 장거리 유선 전화선을 이용해 뉴욕의 방송국과 시카고의 방송국을 연결한 풋볼 시합 중계가 이루어져 라디오 방송의 새 지평을 열었다. 1926년 내셔널방송회사(NBC)는 뉴욕 시의 WEAF를 구입해 방송 본국으로 사용하는 한편 영구 방송망을 설립해 일상 프로그램을 송신하게 했다. 초기 미국의 라디오 방송은 양적인 면에서 급속히 발전했으나 규제가 없었기 때문에 혼돈상태에 빠졌고, 수신기기 제조업체와 대규모 방송국 사이의 협정 등으로 독점의 폐단도 나타났다. 미국 의회는 1927년 무선통신법을 제정해 독점을 금지하는 한편 연방통신위원회(FCC)를 설립, 난립하는 방송국에 주파수를 할당했다. 그결과 NBC·CBS·MBS·ABC의 거대 4개 방송국 체제로 정립되어 오늘에 이르고 있다. 영국 영국의 라디오 방송은 미국과는 매우 다른 방식으로 발전했다. 최초의 성공적인 방송은 1919년 대서양을 가로질러 에식스 주의 첼름스퍼드와 아일랜드 사이에서 이루어져, 1920년까지 하루 30분 정규 프로그램이 방송되었다. 그러나 군사적 필수 통신에 지장이 생길 것을 우려한 군대가 이에 반발하자 우정국은 이를 금지시켰다. 실험방송도 개별적으로 우정국의 허가를 받아야만 했다. 이러한 통제에도 불구하고 1921년 3월까지 약 4,000대의 수신기가 면허를 받았으며, 150개의 아마추어 전송 면허가 발급될 정도로 라디오에 대한 관심이 높아져, 마르코니사가 주당 15분 방송이라는 제한적 면허를 받게 되었다.이무렵 미국의 방송은 발전을 거듭해 상업적 가능성을 보였으나, 한편으로는 무질서한 난립으로 인해 통제의 필요성이 대두되었다. 이런 폐단을 보고 영국의 우정국에서는 1922년에 제조업체들의 연합을 권고해 민영기업으로 영국방송회사(British Broadcasting Company)가 설립되었다. 이 회사는 청취자에게 수신료를 부과하고, 수신기기를 판매할 때 10％의 로열티를 받아 재원으로 삼으면서 지방에 계열 방송국들을 설립했다. 이러한 시청료 징수는 이후 다른 많은 나라에서도 채택되었다. 영국의 방송은 독점상태로 출발했기 때문에 다른 나라보다 앞서 방송의 공공성에 대한 연구가 이루어졌다. 1927년 의회의 권고로 영국방송회사는 공영방송조직인 영국방송협회(British Broadcasting Corporation/BBC)로 바뀌어 어느 특정 분야의 이해에 좌우되지 않는 공익방송체제를 갖추었다. BBC는 1954년 독립텔레비전공사(ITA)가 설립되기 전까지는 사실상 영국 내의 방송을 독점했다. BBC는 1960년대 말엽부터 지방방송을 실험가동해 1970년대 초반에는 여러 지방 방송국을 개국했다. 1972년 ITA는 독립방송공사(IBA)로 개칭했다. 독립적인 라디오·텔레비전 방송국의 설립 및 규제를 책임지고 있는 ITA는 블럭 단위의 광고를 판매해 방송 재원을 마련하고 있다. 기타 국가 네덜란드피츠버그에 미국 최초의 방송국이 설립되기 이전부터 이미 네덜란드 헤이그에서는 1919년 11월부터 정규방송이 이루어지고 있었다. 1920년대초부터 캐나다(1920)·오스트레일리아(1921)·덴마크(1921)·프랑스(1922)·소련(1922)·벨기에(1923)·체코슬로바키아(1923)·독일(1923)·스페인(1923)·일본(1925)·인도(1926) 등 세계 여러 국가에서 라디오 방송이 개시되었다. 국가가 방송을 통제하는 정도는 각각의 나라마다 달라 국가 독점의 형태를 띠는 곳도 있었고, 민영방송이 지배적인 곳도 있었다. 민영방송이 지배적인 곳이라 하더라도 방송국의 설립은 국가의 인가를 받아야 했고 전파 사용에 대한 협정을 준수해야 했다. 그러나 그러한 곳에서는 대부분 방송에 대한 철저한 자유재량권이 주어졌다. 반면 그밖의 국가에서는 프랑스와 같이 국가가 직접 통제하거나 그렇지 않으면 독일이나 일본처럼 잠재적인 분쟁의 이해당사자들 사이에서 국가가 중재했다.  #라디오방송, #예대방송영상과, #포스트공연영상학원 방송기술 특허 / 정보통신 특허조회 [직무발명 특허출원 잘하는 변리사 무료상담] 삼성전자, 휴대단말기의 라디오 방송 청취 방법 및 장치 특허출원   특허의 명칭 : 휴대 단말기의 라디오 방송 청취 방법 및 장치  (21) 출원번호/일자 1020120060200 (2012.06.05) (71) 출원인 삼성전자주식회사 (11) 등록번호/일자 (65) 공개번호/일자 1020130136645 (2013.12.13) 초록본 발명은 휴대단말기의 라디오 방송 청취 방법에 있어서, 사용자에 의해 선택된 주파수의 라디오 방송 신호를 수신하여 라디오 방송을 재생하는 과정과, 상기 선택된 주파수의 수신전계강도(RSSI: Received Signal Strength Indication)의 값의 변동을 확인하여 상기 수신전계강도의 값의 변경 패턴을 분석하는 과정과, 상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되면, 상기 분석된 변경 패턴에 따라 상기 재생중인 라디오 방송을 보완하는 보완 서비스를 제공하는 과정을 포함한다.대표 청구항번호 청구항 1 휴대단말기의 라디오 방송 청취 방법에 있어서,사용자에 의해 선택된 주파수의 라디오 방송 신호를 수신하여 라디오 방송을 재생하는 과정과,상기 선택된 주파수의 수신전계강도(RSSI: Received Signal Strength Indication)의 값의 변동을 확인하여 상기 수신전계강도의 값의 변경 패턴을 분석하는 과정과,상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되면, 상기 분석된 변경 패턴에 따라 상기 재생중인 라디오 방송을 보완하는 보완 서비스를 제공하는 과정을 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 2 제1항에 있어서, 상기 보완 서비스의 제공 과정은,상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되는 과정과,상기 수신전계강도의 값이 시간축을 기준으로 미리 설정된 기울기보다 큰 값의 기울기로 하락한 것으로 상기 변경패턴이 분석되면, 상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지하는 과정을 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 3 제2항에 있어서,상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지한 후에, 미리 설정된 멀티미디어 파일을 재생하는 과정을 더 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 4 제3항에 있어서,상기 일시 중지된 라디오 방송에 대응되는 주파수의 수신전계강도(RSSI: Received Signal Strength Indication)의 값을 확인하여 유효 주파수인 것으로 확인되면 상기 멀티미디어 파일의 재생을 중지하는 과정과, 상기 일시 중지된 라디오 방송의 대응되는 주파수의 방송 신호를 수신하여 상기 일시 중지된 라디오 방송의 재생을 재개하는 과정을 더 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 5 제1항에 있어서, 상기 보완 서비스의 제공 과정은,상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되는 과정과,상기 수신전계강도의 값이 시간축을 기준으로 미리 설정된 기울기보다 작은 값의 기울기로 하락한 것으로 상기 변경패턴이 분석되면, 상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지하는 과정을 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 6 제5항에 있어서,상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지한 후에, 미리 설정된 멀티미디어 파일을 재생하는 과정을 더 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 7 제5항에 있어서,라디오 데이터 시스템(RDS: Radio Data System)을 통해서, 상기 일시 중지된 라디오 방송의 주파수를 대체하는 대체 주파수(AF: Alternative Frequency)를 확인하고, 상기 확인된 대체 주파수의 방송 신호를 수신하여 재생하는 과정을 더 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 방법. 8 휴대단말기의 라디오 방송 청취 장치에 있어서,라디오 방송 신호를 수신하고, 주파수의 수신전계강도(RSSI: Received Signal Strength Indication)의 값을 제공하는 무선 송수신부와,라디오 방송을 재생하는 오디오 처리부와,사용자에 의해 선택된 주파수의 라디오 방송 신호를 수신하여 라디오 방송을 재생하고, 상기 선택된 주파수의 수신전계강도의 값의 변동을 확인하여 상기 수신전계강도의 값의 변경 패턴을 분석하고, 상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되면, 상기 분석된 변경 패턴에 따라 상기 재생중인 라디오 방송을 보완하는 보완 서비스를 제공하도록 제어하는 제어부를 포함하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 9 제8항에 있어서, 상기 제어부는 상기 보완 서비스의 제공함에 있어서,상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되고,상기 수신전계강도의 값이 시간축을 기준으로 미리 설정된 기울기보다 큰 값의 기울기로 하락한 것으로 상기 변경패턴이 분석되면, 상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 10 제9항에 있어서, 상기 제어부는,상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지한 후에, 미리 설정된 멀티미디어 파일을 재생하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 11 제10항에 있어서, 상기 제어부는,상기 일시 중지된 라디오 방송에 대응되는 주파수의 수신전계강도(RSSI: Received Signal Strength Indication)의 값을 확인하여 유효 주파수인 것으로 확인되면 상기 멀티미디어 파일의 재생을 중지하고,상기 일시 중지된 라디오 방송의 대응되는 주파수의 방송 신호를 수신하여 상기 일시 중지된 라디오 방송의 재생을 재개하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 12 제8항에 있어서, 상기 제어부는 상기 보완 서비스를 제공함에 있어서,상기 선택된 주파수의 수신전계강도가 변경되어 상기 선택된 주파수가 유효하지 않은 주파수로 확인되고,상기 수신전계강도의 값이 시간축을 기준으로 미리 설정된 기울기보다 작은 값의 기울기로 하락한 것으로 상기 변경패턴이 분석되면, 상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 13 제12항에 있어서, 상기 제어부는,상기 라디오 방송의 재생을 일시 중지한 후에, 미리 설정된 멀티미디어 파일을 재생하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치. 14 제12항에 있어서, 상기 제어부는,상기 무선 송수신부를 통해 라디오 데이터 시스템(RDS: Radio Data System)으로부터 상기 일시 중지된 라디오 방송의 주파수를 대체하는 대체 주파수(AF: Alternative Frequency)를 확인하고, 상기 확인된 대체 주파수의 방송 신호를 수신하여 재생하도록 제어하는 것을 특징으로 하는 라디오 방송 청취 장치.출처 : 특허청. 방송기술특허출원 / 정보통신특허등록 * 무료상담전화 국번없이1566-8386, 1566-5459. 안녕하세요금융소비자를 위한 맞춤상담 전문가 김충남 팀장입니다.오늘은 안타까운 정말 안타까운 소식을 전합니다.ㅜㅜ아시는분들은 아시겠지만 KFM 경기방송(99.9) 폐업 절차에 들어간다고 합니다.그래서 돈키오테 코너는 지난3월까지만 방송되고 종영되고 말았습니다.2019년 4월부터 2020년 3월까지...딱 1년이네요저는 정상욱 팀장과 함께 매주 화요일 오전 11시30분 부터 12시까지 생방송으로청취자 여러분들의 보험에 관한 고민을 풀어드렸는데요이렇게 갑자기 방송이 끝나서 너무나 아쉽습니다.[돈을 키우는 오전 30분 테크닉]매주 청취자 여러분들께 보험가입 그만하시고 저축합시다!!! 라고 외쳤었는데언젠가 다시 방송할 날이 빨리 왔으면 좋겠네요.시간 내시어 아래 링크 누르시고 게시판에 ​경기방송 민원글을 올려주시면 경기방송을 살리는데 도움이 되지 않을까요?방송통신위원회 게시판 글작성 하러가기(클릭클릭)사실 방송시간이 30분으로 짧다보니 방송을 들으시면서이해가 잘안가시는 부분도 많았을거구요돈키오테 도움을 받아야 하나 말아야 하나고민만 하다가 보험료에 허덕이는분들이 아직도 많으실건데요하지만 돈키오테 방송이 끝났다고 해서 제가 일을 그만두는것은 아니니까요상담이 필요하신분들은 연락주셔요^^김충남팀장 010-4701-1762☆설명서☆1. 라디오 청취프로그램을 다운한다.2. 프로그램을 깐다. 3. 깐다음 프로그램을 실행한다.4. 메모 옆에있는 불로오기 버튼을 눌른다. 5. 원하는 라디오 프로그램을 선택한다. 6. 끝 감사합니다..  이튼 비상라디오...아지트에서 라디오 청취에 참 좋다.만들었던 가죽케이스 ..자주 사용해보니 결속스트랩은 필요없고..쏠라패널을 가리고 있으니 매번 탈착도 귀챦고 안끼워 놓게됨.....이짝을 없애야 것다!분리후 고심끝에~~...다시 짜집기......다 보이게 하기는 고정이 안되서..요래...정신없이 산만하군!!!ㅡㅡ...그래도 어쩔겨~~커버 벗기지 않고 걍 걸어두믄 적당히 충전하는데 무리는 없을듯!...앞쪽에 산~문양을 꼬매줌....옆구탱이 콘쵸?도 박아주고......다 됬다!!...근디..이눔 유선 충전안해도 늘 라디오를 즐길수 있으니정말 괜챦다..단점이라면..바깥에선 모니터 창이 어두워서 안보임..ㅡㅡ;전력을 아끼려 그러한지는 모르것지만~뵈질 않으니 채널 돌아가믄 다시 맞추기와 시간 ,배터리잔량 확인 애로..사용후 차 데쉬보드에 뒤집어서 던져놓으면 지가 알아서 완충되어있음.....끝!       http://www.simulradio.jp/  중급 이상정도의 일본어 회화가 가능한 분들중에 아니면 몰라도 계속 귀에 일본어를 들려주고 싶을때는 라디오 만큼 좋은게 없다. 그냥 계속 틀어놓고 듣는 연습을 하는거다. 어느날........말이 귀에 들리면 그쾌감이란...  예전에는  peercast 라고 윈엠프를 통해서 듣는 프로그램이 있었다.지금은 안된다..왜안되는지 모르겠지만....이걸 통해서 들으면 유명한 공영 라디오 방송 청취가 가능했는데...  아무튼 다른 퐐로를 찾아서 듣고있다 Simul Radio (사이마루 라지오) 다.     -메인화면     이런식으로 되어있다.자세히 보면 알겠지만  지역라디오다.    예를들면  전라도 에서도 "광주 라디오" 경기도 에서도 " 부천라디오"이런식으로 "시" 단위로 나뉜다.ㅎ 연예인나오고 재미나는 라디오는 아닌것같지만,여러 음악들,  일본에 신곡들, 여러 문화들 또 지역 광고, 지역의 알림등...오히려 듣기 공부하기에는 더 좋은것같다.  다들 좋은 청취자료로 쓸수 있을것 같다.   듣는 방법은 위 화면에서(홈페이지 들어가서 ) <----이 표시를 누르면 (곰플레이, 다음 등 내가 사용하고있는 재생플레이어로          재생하고 청취하면 된다 )                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가              [긴급속보] BTN불교라디오, SK의 인공지능 스피커 'NUGU' 론칭! BTN불교라디오  SK NUGU와 함께 슬기로운 불자생활 START!!!    ​대한민국 천 팔백만 불자님들의 영원한 고정 픽! BTN불교라디오에 희소식이 날아왔습니다!! 그건 바로~ BTN불교라디오를 이제 인공지능 스피커를 통해서도 들으실 수 있다는 사실!!! 현재 BTN불교라디오는  BTN 홈페이지와 BTN앱, 그리고 울림 앱을 통해서 청취가 가능한데요​이번에 SK의 인공지능 스피커 'NUGU'에도새롭게 론칭되면서 더 많은 불자님들이 BTN불교라디오를 만나볼 수 있게 됐다고 합니다!  ​이 모든 것들이 다 울림을 아끼고 사랑해준 불자님들의 성원 덕분이 아닐까합니다 ㅠㅠ   ​​ 다시 한번 진심으로 감사인사드립니다 ♥SK '누구'를 통해 BTN불교라디오를 청취하려면 먼저 간단한 사용법을 알아두셔야 하는데요자세한 사용법은 바로 쪼기~~ 아래에 있으니 '누구'를 가지고 계신분이라면 오늘이라도 당장 따라해보세요!!! 그럼 저는 다음에 보다 알찬내용으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다!! 슝~~    요즘 연말이라서 그런지, 던킨도너츠, 베스킨라빈스 에서 다양한 이벤트로 귀여운 상품들을 겟할 수 있는데요.얼마전에 던킨에서 진행했던 킷캣 쿠션! 킷캣케이크로 귀여운 아이템을 겟했죠!​https://blog.naver.com/hongteaho?Redirect=Log&logNo=221710427394&from=postView 던킨도너츠 킷캣쿠션, 킷켓 케이크 구매!요즘 SNS에서 핫한 던킨도너츠 킷캣쿠션! 저는 해피포인트앱 해피마켓에서 선예약으로 구매를 했답니다....blog.naver.com 킷캣쿠션! 보돌보돌한 촉감에 폭신폭신! 인싸 아이템으로 많이 구입하셨더라고요!   요즘 던킨에는! 던킨도너츠 매장에 방문하시면 던킨도너츠 킷캣라디오을 보실 수 있는데요!제가 이런 아이템을 놓칠 수 없죠! 해피콘으로 벌써 예약하고 바로 받아왔답니다.던킨에서 만원이상 구매시, 레트로 라이도를 5,900원에 구매하실 수 있는데요.현재 스마일페이로 결제하면 던킨 레트로 라디오를 3,000원 할인 받아서 구입하실 수 있습니다.던킨 레트로 라디오는 레드, 오렌지색 2가지 종류가 있는데요! 저는 당연히 레드로 딱 선택!    라디오와함께, 요즘 핫한 던킨 도너츠의 해피벌스데이 도넛츠까지 당연히 사왔죠!보기만해도 달달구리함이 가득 느껴지죠!   던킨도너츠에서 수령해온 레트로라디오! 킷캣을 표현하는 레드레드함의 케이스안에 들어 있습니다. 레드색의 라디오는 벌써 품절된 매장이 많이 있다고 하는데요! 예약하기 진짜 잘했죠!    이런 핫한 아이템은 바로바로 예약하고 수령하는게 좋은 것 같더라고요.예전에도 그냥 기다리다가 구매하려고 하다가 놓친 MD 상품들이 많았는뎅! 이번에 다행히 겟!    던킨 킷캣 레트로 라디오는 라디오 뿐만아니라 USB, SD카드를 통해서 음악재생까지 가능합니다.또한 옆부분에 LED 기능이 있어서 랜턴기능 효과까지 있습니다.이런 제품들고 캠핑가면 딱이겠죠!? 분위기 잔잔하게 음악도 들을 수 있고, 랜턴기능까지 있으니깐요!   상자에서 꺼내니깐 레트로 감성이 가득한! 라디오!어렸을때 진짜 많이 사용했는데 추억이 새록새록! 거기에 킷캣과 콜라보레이션해서 깔끔한 디자인으로 완성 되었습니다.    밑에 AM, FM 주파수를 맞춰서 라디오를 생생하게 들을 수 있고!   위에는 SD 메모리카, USB를 연결하여 음악을 즐길 수 있습니다.    오른쪽부분에 ON, OFF 기능과 라디오, 뮤직 버튼을 누르고 재생하면되는데요!원하시는 음악을 담은 메모리카드, USB를 꽂으시면 음악을 즐길 수 있습니다!이어폰 잭도 연결할 수 있어서 조용히 들을 수 도 있죠.    옆부분에는 볼륨 버튼이 있어서 볼륨조절이 가능하며 방송은 옆에 있는 TUNING 버튼으로 살포시 돌리면서 골라 들을 수 있습니다.   바로 옆에는 LED 조명으로 랜턴 효과까지 가지고 있습니다.진짜 캠핑갈때는 딱인 필수 아이템 같습니다.    던킨도너츠 레트로 라디오는 AAA건전지 3개로 사용이 가능합니다. 스피커 부분은 앞쪽, 뒤쪽에 있어서 빵빵하게 음악감상, 라디오 청취가 가능!    레트로 라디오 답게! 쭈우우욱 늘어나는 안테나선!라디오가 잘안터지면 안테나 끝부분을 살포시 잡아주면 빵빵하게 라디오를 청취할 수 있죠!   자! 요즘 인사 아이템! 던킨도너츠 킷캣라디오을 사용해볼까요!?  오우! 생각했던 것 보다 음향이 빵빵하답니다.이리저리 살포시 돌려주면서 채널을 선택해보았는데요! 라디오도 잘 잡히고, 음향이 좋더라고요.특히 USB를 연결해서 음악을 들어보았는데, 무선 블루투스 스피커 처럼 빵빵하니 음악듣기에도 좋았습니다.요즘 핫한 던킨도너츠 킷캣라디오! 덕분에 자기전에 오랫만에 라디오 청취를 하고 있답니다 :)​#던킨도너츠킷캣라디오 #킷캣라디오 #던킨라디오 #레트로라디오​​* 이 포스팅은 저의 소중한 사비로 사먹고 솔직하게 포스팅 했습니다. ​ ​ 이웃님들 더치어공부 계획은 잘 지키고 있으신지요? ^^전 이제 시험을 보기까지 시간이 얼마 남지 않아막바지 벼락치기에 돌입했어요 -언어시험에 벼락치기는 통하지 않지만 ...그래도 하루 한시간 하던 공부 두시간씩,영어자막 대신 더치자막으로 TV나 영화를 보는 식이랍니다 출처: http://www.iamexpat.nl/ 얼마전 한 이웃님이 더치를 맘껏 들을 수 있는 라디오 및 TV 채널에 대한 질문을 주셨는데요,다른 이웃님들께도 필요한 답변일 것 같아 오늘 포스팅에서 소개해 드려요 :)# 네덜란드어 라디오www.nederland.fm모든 라디오 채널이 모여 있는 웹사이트로간단히 클릭 한번을 통해 다양한 라디오를 청취할 수 있습니다NPO1 / BNR : 뉴스NPO 4 / Classic FM : 클래식음악538 / Q music : 최신음악SKY Radio : 대중음악Sublime / Veronica: 재즈 / 락 음악...보통 대부분 라디오채널은 네덜란드어로 진행되지만 음악은 네덜란드어가 아닐 수 있으니공부를 위해서라면 100% NL 채널을 계속 틀어두는 것도 좋겠지요 :)# 네덜란드어 TV  www.netinnederland.nl 다양한 더치 TV 프로그램을 네덜란드어 자막과 함께 무료로 시청할 수 있는 웹사이트입니다.아래 보이는 아랍어나 영어를 클릭하면 홈페이지를 해당언어로 볼 수 있지만,자막도 해당 언어로 바뀔 수 있다는 점 유의하세요 !페이지를 계속 내리면 뉴스부터 어린이 프로그램까지 다양한 동영상이 업로드 되어 있어요.라디오 웹사이트와 마찬가지로 클릭하면 시청이 가능합니다 :)# 네덜란드 어학당 / 어학원 http://blikopwerk.nl/inburgeren다양한 용도의 웹사이트이지만 먼저어학원 정보를 찾을 수 있는 방법을 소개할게요 -메인페이지에 보이는 세개의 탭 중에서 inburgeren이 선택되어 있다는 점에 주목해주세요.네이버 사전에 의하면 inburgeren은 다음과 같은 뜻이 있습니다:1. 귀화하다, 귀화시키다, (외국의 습관 따위를) 들여오다, 받아들이다, 새 풍토에 익숙해지다 2. 널리 통용되다 3. 어디에 적응하다, (외래의 습관 따위가) 토착해 버리다 네덜란드에 파트너십/결혼 비자 등으로 장기 거주를 하는 경우보통 이 inburgeren 시험을 3년 안에 치루어야 한답니다.제 개인적인 경험으로는 어학원을 통해 간단한 문법 등의 기초를 잡아두는 것이 좋았는데요 -이때 집근처의 실력 있는 어학원을 선택하기 위해 다음 웹사이트에서 유용한 정보를 찾아볼 수 있습니다.ZOEK(검색) 왼쪽 빈칸에 본인이 살고 있는 지역 이름을 넣습니다 (pc버전으로 접속 시) 암스테르담을 기입했더니 - 이렇게 다양한 어학원이 있다는 사실 ! 이때 한곳을 성급히 선택하기에 쉽지 않겠지요...따라서 리스트 우측에 보이는 Tevredenheid 만족도(평점)을 고려해각 어학원의 웹사이트를 확인하는 것을 추천드립니다 :)# Inburgeringsexamen 예상문제 http://en.inburgeren.nl/examen-doen.jsp#TAKING AN EXAM 페이지에서Writing / Speaking / Listening / Reading / Knowledge of Dutch Society 각각의 예상문제를 풀어볼 수 있답니다(Knowledge of Dutch Society 는 네덜란드에서 살아가면서 기본적으로 필요한 지식... 문화에 관련된 시험입니다)* Inburgeringsexamen 시험을 완전히 통과하기 위해서는 Writing / Speaking / Listening / Reading / Knowledge of Dutch Society +2015년 1월 기준으로 추가된 Orientation on the Dutch Labor Market 시험까지 마무리되어야 합니다. 내년 초에 예정되어 있는 시험 통과한 뒤후기 포스팅을 올릴 수 있도록열심히 시험 준비 해보렵니다. 응원해주세요 ! :)​​올해 잘 산 물건은 딱 두 가지가 있다하나는 혼스 침구청소기 그리고 나머지 하나는 블루투스 스피커​​​​ 무상 에이에스 AS 가능 무선 리모콘 증정  ​브리츠 블루투스 스피커. 가격 5만원대. ​원래 중국 브랜드 샤오미 3만원 블투 스피커 사려고 했었는데 검색해보니 스피커는 샤오미말고 다른 제품 사는 게 낫다고 하더라. ​그래서 가성비 좋은 스피커 찾아보다가, 그중 후기 좋고 디자인이 예쁜 브리츠로 선택했다. ​그리고 그건 탁월한 선택이었다. 디자인, 심미적인 요소는 역시 정말 중요하다. 책상 위에 올려두고 바라보기만 해도 만족스럽다. ​약 두시간 정도 검색 끝에 구매한 건데 시간 들인 보람이 있다. ​​​​​ ​​디자인이 깔끔하고 누구나 좋아할 스타일이라 선물용으로도 참 좋겠다 싶다. 후기 보니까 집들이 선물로 많이들 사시는 듯하다. ​디자인만 예쁜 게 아니라 기능도 뛰어나다. ​일단 휴대성이 좋다. 휴대용 블루투스 스피커인 만큼 작고 가벼워서 캠핑용 스피커로도 딱이다. 이곳저곳 들고 다니기 좋다. ​​ ​핸드폰-스피커 블루투스 연결해서도 사용하고노트북(컴퓨터) 사용 중일 때는 노트북과 스피커를 AUX선으로 연결해서 사용하기도 한다. ​​스피커로 노래도 듣긴 하지만 요즘 가장 많이 듣는 건 ASMR인데 에이에스엠알을 스피커로 들으니 만족도가... 상당하다. ​그냥 노트북 자체 스피커로 듣는 것과는 차원이 다르다. 카페 소음, 지하철 asmr, 모닥불 소리, 빗소리.. 등등 스피커로 틀어 놓으면 정말 생생하다. 덕분에 집중도 더 잘 된다. ​그밖에 라디오 청취 가능, 알람 설정 가능, 취침 설정 가능하다. ​조작법도 상당히 간단하고 직관적이어서 설명서 한 번만 읽으면 금방 익힌다. ​+온라인 강의 듣는 중고등학생 대학생들 겸사겸사 블루투스 구매하는 것도 좋아 보인다. 나도 인강 들을 때 노트북 자체 스피커로만은 음량이 너무 작을 때 블루투스 스피커 사용해서 크게 듣곤 한다. ​​​​ ​사실 5만원대 제품이라 음질은 기대를 안 했다.그런데 웬걸, 가격대비 음질도 좋다.​정말 단점이 하나도 없다. 가격도 저렴한 편에 기능 좋고. 음질 괜찮고. ​​​​ ​책상에 올려두기만 해도 인테리어 효과나서 만족한다. 디자인 예쁜데 기능까지 충실한, 올해 잘 산 물건 중 하나. ​​​  ​​ 일본 국내 이용자만으로 제한되어 있는 라디오 사이트 라디코(radiko)에 접속을 위해크롬 확장 프로그램 라지코(radiko)를 사용한 방법입니다.1. PC버전 구글 크롬이 필요함.(모바일X)(꼭 크롬이 아니더라도 확장 프로그램이 사용 가능한 브라우저면 작동하는 것 같은데 잘 모르겠네요!)2. 실시간 라디오는 물론, 라디코에서 서비스하고 있는 '타임프리(이미 지나간 라디오 방송을 일주일 내에 무료로 들을 수 있도록 해 주는 서비스)' 서비스도 이용 가능.3. VPN 우회 불필요4. 지역변경, 녹음기능크롬 확장프로그램 다운로드 주소는 이곳입니다!https://chrome.google.com/webstore/detail/rajiko/ejcfdikabeebbgbopoagpabbdokepnff?hl=koRajikoRajikoはradiko.jpのジオロケーション制限を解除するツールです！ 大阪、長崎、そして海外から東京、青森などのラジオをお楽しみください！chrome.google.com주소만 기재해 놓으면 뚝딱 해결하시는 분들도 있는 반면 그렇지 않은 분들도 분명 계시기에 아래에 어플리케이션 다운로드와 사용 방법을 요약해서 기재해 놓겠습니다. 참고해 주세요!▶ Rajiko 설치, 사용 방법└ 접기이대로 진행해도 혹여나 안 되신다면 컴퓨터나 크롬의 위치 서비스를 차단해 주세요! 저는 위치 켜도 정상작동했습니다.(Windows 설정 → 개인 정보 → 위치 → '이 장치에 대한 액세스 허용' 변경)또한, 라디코 타임프리 시스템은 재생을 개시하고 24시간 이내, 합계 3시간까지 청취할 수 있다는 점 유의해 주세요!(한번에 녹음을 해 버립시다~)그리고 누군가 올린 링크를 타고 들어가면 재생이 안 되는 것 같아서... 사이트에 들어가서 직접 방송을 검색하시면 무리없이 들을 수 있습니다. ▶ 안드로이드로 듣기, "라지코(raziko)"└ 접기 게스트 출연 방송 하나 듣겠다고 트위터에 검색했다가 뜨길래 한번 해봤다가 완전 신세계여서 적성에도 안 맞는 정보 장문글 작성합니다.﻿..거의 구원받은느낌... 구원받았습니다여러분도 라디오로 즐거운 덕질/일본어 공부/기타등등 시간 되시길 바랍니다^^^^^^저도신나게덕질하겠습니다신난다!  * 지금 rajiko 어플에 오류가 있는 것 같습니다.저는 라디코 홈페이지를 누르자마자 팅겼는데요...안내창이 나오자마자 화면이 튕기기 전에 안내창의 X버튼을 눌러서비집고 들어가는 데 성공했지만 언제 이것도 안 먹힐지...아직 업데이트는 없는 듯 하니 기다리는 수밖에 없는 듯 하네요... ﻿장수이야기-먹거리에 올바른 가치를 만들어가는 이야기야재스프(주스) 포도주스 생칡즙 주간할인 깜짝할인 이벤트 고객후기 선물세트 인위적인 첨가물 없이 자연 본래의 맛과 건강을 찾기 위한 22년의 정직한 노력www.jangsustory.com 건강한 시간을 담아서 만드는 "장수이야기"에서 직접 재배한 원료를 이용해 만드는 "도라지배즙" 소개합니다.국내산 도라지와알이 꽉 찬 배,생강숙성액 그리고 마스코바도 원당으로 만든 제품인데요.어떠한 첨가제, 방부제도 들어가지 않은 제품입니다.  "배, 도라지, 생강" 이렇게 3가지 원재료의 특성을 잃지 않는가공 방식으로 품질을 더했다고 하는데요.맛은 부드럽고, 몸은 따뜻하게 즐길 수 있는 순수원액 100%의 즙입니다.  쓴 맛을 싫어하는 아이들, 하나를 먹어도 좋은 것만 드리고 싶은 부모님께장수 이야기 도라지 배즙 추천해드립니다.   HACCP 인증까지 받은 장수이야기의 제품들!믿음이 팍팍 갑니다.  그리고 장수이야기 대표님께서 직접 유투브 채널도 운영하시는데요.장수이야기에 얽힌 이야기와그간 직접만들어오신 제품과 원료에 대한 솔직하면서도내공이 팍팍 담긴 이야기들이 있습니다.궁금하신분들은 클릭!!  경인방송 박현준의 라디오가가(매일 정오~2시)에 참여하는 청취자분들께"장수이야기 도라지배즙"을 협찬해주셨는데요~  매일 매일 라디오 청취하시면서, 문자 #9070(단문 50원, 장문 100) 또는경인방송 어플 IFM 설치 하시거나, 카카오톡 플러스에 "박현준의 라디오가가"검색하신 후 친구 추가 하신 후에 청취 및 참여하시면,건강한 "장수이야기 도라지 배즙" 경품 당첨의 찬스가 있답니다.라디오도 들으시고, 참여도 하셔서 좋은 제품도 받아가실 수 있는 기회를 놓치지 마세요.​   경품이 당첨되시면 이렇게 단단한 박스에 포장이 되어서 오는데요.뽁뽁이 포장까지 아주 빈틈없이 포장되어서,당첨되신 청취자분들의 가정으로 직접 배송이 된답니다.여러분의 많은 관심과 참여, 그리고 청취를 부탁드려요~   도라지배즙 뿐만 아니라, 장수이야기에는 다양한 종류의 제품이 있는데요.위의 사진에 있는 포도주스 또한 맛이 일품입니다.조만간 포도주스도 협찬이 될지도 모른다는 이야기를 마지막으로 전하면서,이번 포스팅을 마무리하도록 할께요.​​글/정리: PDJ박현준 90.7Mhz, 경인방송 Ifm (PM 12~2시) 현준의 라디오 가가(http://www.ifm.kr/gaga) 제작/진행,- 페이스북 : https://www.facebook.com/gagajune- 인스타그램 : https://www.instagram.com/gagajune- 유투브 채널 : https://www.youtube.com/user/GaGajune​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 SBS팟캐스트 광고에대해 안내 드리도록 하겠습니다.SBS팟캐스트란?SBS다시듣기를 통하여 SBS라디오 프로그램 청취시 다시듣기파일 맨 앞에 20초간 광고가 붙어다시듣기를 청취하는 분들에게 강제로 20초 광고를 송출하는 광고간단하게 말하면, SBS라디오 다시듣기를 하는분들께 20초광고를 송출하는 광고 입니다.방송3사 라디오중 가장 청취율이 높은 SBS 컬투쇼 같은경우 월 1,000만회가 넘는 다시듣기가 송출된다고하니, 정말 많은분들께서 라디오 다시듣기를 청취하고 있습니다.또한, 1번 송출당 1원으로 매~~우 저렴한 비용으로 송출이 가능합니다.SBS팟캐스트는 웹,모바일,어플등 다양한 컨텐츠를 통하여 다시듣기를 청취할 수 있을뿐더러,시간과 장소에 상관없이 언제 어디서나 다시듣기를 청취할 수 있어 남녀노소 모두가 이용가능한 컨텐츠 입니다.컬투쇼 뿐만아니라 SBS의 다양한 프로그램을 다시듣기를 통하여 월 2500만원정도가 송출되고 있으며,매월 송출횟수가 증가하고 있는 추세 입니다.다시듣기는 일반 라디오와 다르게 본인이 직접 프로그램 및 코너를 선정하여 청취하기때문에,집중도가 매~우 높은 컨텐츠 입니다.자의로 프로그램을 청취하다보니 처음부터 집중도가 높아 광고에대한 이해도가 높기때문에광고효과가 매우 높은 매체 입니다.1view당 1원으로 타음성광고 대비 매우 저렴한 금액으로 진행가능하며,모든 SBS프로그램에 단독선점도 가능하니 진행시 문의 바랍니다.SBS 팟캐스트 광고 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com감사합니다.스마트폰으로 라디오나 TV를 보는 사람들이 참 많아졌지요. 데이터요금제가 무제한이나 와이파이일경우에는 관계없으나 제한적일경우에는 데이터요금이 꽤 신경쓰이지요. 그러면 kbs라디오 콩서비스를 이용하여 라디오를 청취할 때 데이터가 얼마나 소진될까요? 계산한번 해 봤습니다. 서비스비트레이트 128kbps을 기준으로 하면1사간 동안 3G/LTE망을 통해 청취할 경우 약 58Mbyte가 소진됩니다.하루에 1시간씩 10일을 들을 경우에는 580Mbyte가 소진되지요 제게는 1.2Gbyte의 데이터가 제공되는데요약 20시간 정도면 거의 소진된다고 봐야 되겠지요. 그래서 스마트폰을 이용해 스트리밍서비스를 이용할 경우에는3G/LTE청취설정에서 꼭 확인을 선택해서 라디오을 즐기시기 바랍니다.   KBS라디오 콩 어플입니다. 스트림서비스어플의 대부분에는 3G/LTE설정이 있습니다.여기에 가셔서 꼭 본인의 데이터요금제에 맞게 설절을 하셔야 되겠지요    3G/LTE 청취설정에 가면 다음과 같은 안내메세지가 나오지요 "와이파이가 연결되지 않았을경우 3G/LTE사용여부를 설정합니다. ON으로 설정 시 사용중인 요금제에 따라 데디터통화료가 부과될 수 있습니다.3G/LTE설정은 시청/청취/다운로드정책등에 적용됩니다." 무한요금과 와이파이지역에서는 이 설정에 신경안쓰셔도 되지만그게 아닐경우에는 10시간 들으면 580MByte가 소진된다는것을알고서 청취하시기 바랍니다.    라디오 스피커브리츠 BA-R100글.사진 / 아이작(Isaac) 시중에 정말 많은 블루투스 제품들이 많이 출시되고 있지만 나의 시간을 관리해주는 제품을 보기는 힘들다. 헌데 브리츠에서 블루투스 스피커 / 알람 시계 / FM 라디오까지 탑재한 똑똑한 녀석이 출시되었다. 음악만 들을 수 있는 게 아니라 시간 확인은 물론 알람을 설정해 아침잠이 많은 이들을 잠에서 일으켜 준다.     | 브리츠 BA-R100의 특징- 2가지의 알람 기능- 시계- Wide LCD Display- FM 라디오- AUX Input- USB 충전 지원※. 여기서 잠깐 'USB 충전'은 스피커를 충전하는 것이 아닌 외부 스마트 기기를 충전하는 기능.    제품의 상단에는 '알람 모드'를 설정할 수 있는 버튼과 '시간 설정' '라디오 채널' '볼륨' 등을 조절할 수 있다. 앞서 가볍게 이야기 한 것처럼 두 가지 알람을 설정할 수 있는데 '남잠 타이머' '취침 타이머'이다.- 낮잠 타이머 설정 : 5 / 10 / 15 / 20 / 30 / 45 / 60 /90분- 취침 타이머 설정 : 90 / 60 / 30 / 15분※. 취침 타이머는 라디오를 들으면서 편안하게 잠들기에 딱 좋다.    알람 기능뿐 아니라 후면에는 사용자들을 위한 여러 가지 단자들이 제공되고 있다. 대표적으로 외부기기를 연결할 수 있는 AUX 단자, 사용 중인 스마트 기기를 충전할 수 있는 USB 충전단자이다. FM 케이블 안테나도 있기 때문에 신호가 잘 잡히는 곳에 위치해주면 선명하게 FM 라디오를 청취할 수 있다. 필자가 좋아하는 배철수 아저씨의 ' 음악캠프' 나 정지영 아나운서의 목소리를 들을 수 있다는 이야기다.    후면에는 미끄럼 방지 처리가 되어 있으며 '백업 배터리'가 들어있어 어댑터 전원을 연결하지 않아도 설정된 시간이 그대로 유지되기 때문에 편리하게 사용할 수 있다. 배터리는 간편하게 교체할 수 있으니 주기적으로 교체해줘야 한다.     페어링 하는 방법은 간단한다. 전원을 킨 다음 '좌측의 가운데 '네모 버튼'을 눌러 블루투스 모드로 이동하면 스마트폰에서 'BA-R100' 기기 목록을 확인할 수 있고 연결하면 된다.     블루투스 연결을 했으니 이제 음악을 들어봐야지? 음질은 브리츠라는 브랜드명답게 제공된다. 고가의 제품처럼 엄청난 고퀄리티의 음질은 아니나 무난하게 듣기에 딱 좋다.(물론 필자가 막귀라는 걸 염두 해주시길..)     필자가 즐겨듣는 채널은 88.9 FM FOR YOU다. 안테나를 이리저리 옮겼더니 신호가 잘 잡힌다. 이제 아침에 일어나면 전현무의 목소리로 시작해서 정지영 아나운서의 목소리를 들으면서 출근할 수 있을 것 같다.     거치형 라디오 스피커 BA-R100은 이렇게 침대 옆에 두면 멋진 인테리어 소품이 된다. 그동안 라디오, 알람시계, 블루투스 스피커를 따로 사용했다면 이제는 한 번에 모든 것을 해결할 수 있다. 알람 또한 FM 라디오로 설정할 수 있으니 상쾌한 음악과 목소리로 아침을 시작하는 건 어떨까?         저는 할아버지와 같이 살고 있는데,​할아버지가 등산, 공원 산책도 자주 가시고 ​잠들기 전 라디오 성취를 하셔서 라디오를 알아보고 있었는데​마침 좋은 라디오를 추천받아서 리뷰해보려고 합니다.​  ​Coms 제품인 효도 라디오 스피커입니다.​이름만 들어도 벌써부터 어르신분들을에게 선물하기 좋은 제품이라는게 느껴지시지 않나요 !?​어르신분들이 사용하시기에 조작이 어렵지 않은지, 제품 성능은 어떤지 한번 확인해보겠습니다.​  스테레오 FM라디오, USB 메모리 재생가볍고 슬림한 디자인, 고출력 스피커효도 스피커의 주요 특징으로는 무려 4가지가 있습니다.​저음부터 고음끼지 균형잡힌 출력으로 풍부한 사운드를 구현하고​낮은 주파수 영역을 증폭시켜 저음에 특화된 음악에서​더욱 파워풀한, 강력한 저음을 들을 수 있다고 합니다.​  ​또 자동 채널검색 및 메모리기능 지원을 해서 스테레오 FM 라디오 청취 가능합니다.​FM 라디오 주파수를 자동으로 검색해 준다고 하니 실시간으로 쉽게 방송 청취가 가능하겠네요 !​  ​  포장도 3중 포장이어서 제품에 파손 없이 잘 배송이 되었습니다.​  구성품으로는 라디오 본체의 배터리, 설명서와 케이블이 동봉되어 있었습니다.​리튬 배터리에 충전식이어서 오랫동안 불편함 없이 잘 사용할수 있겠더라구요  깔끔한 외관에 한손에 딱 들어오는 크기었습니다.​손목 스트랩이 있어서 등산이나, 공원 산책 나갈때에도 굉장히 편할거 같고​무게 또한 굉장히 가벼워서 손쉽게 휴대 할 수 있을 거 같습니다.​  그리고 AUX3.5mm 포트 지원을 하여 이어폰으로 스테레오 FM 청취가 가능합니다.​FM라디오 청취시 이어폰 사용으로 좌우 분리된 스테레오 사운드로 청취가 그낭하니​여러사람들이 모여있는 공공장소에서도 방해받지 않고​외부 소음으로부터 벗어나 라디오 청취 또는 음악에 몰입할 수 있겠네요 !!​  여기서 효도라디오 스피커의 장점은 끝이 아니었습니다.​컴퓨터의 소리를 스피커로 Micro SD 카드리더 기능이 있습니다.​전원 케이블을 PC에 연결하여 컴퓨터의 소리를 통해 들을 수 있는데,​PC와 USB 케이블을 연결하면 메모리 카드리더기로 활용이 가능합니다.​또 TF 카드 / USB 슬롯 지원하여 메모리에 저장된 음악을 재생 할 수있는데​메모리는 동봉되지 않아 별도로 구매해야합니다..​    한 눈에 확인할 수 있는 디스플레이 시계와 배터리 표시가 되어 있어서 정말 간편합니다.​   효도 라디오 전원을 켜서 FM 라디오를 먼저 확인해봤습니다.​주파수를 자동으로 검색하여 잡아주니까 너무 편리했고,​수동으로도 주파수를 직접 입력을 할 수도 있었습니다.​음질도 괜찮았고, 정말 자기전에 불끄고 라디오를 들으면 좋을 거 같더라구요​  http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1579593673 Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr 컴스 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black​제품은 Coms마트에서 21,000원에 구매하실 수 있고​가격이 전자 제품인데도 불구하고 굉장히 저렴합니다.​성능도 뛰어나고 가격도 착한 컴스 효도라디오 어르신 선물용으로 추천드립니다.​   ​ E63AMG 룩으로 변경하기위한 컨버전 셋팅이 진행되었습니다.간혹 새로운 기분을 느끼기 위해 여행을 떠나기도 하지만, 그 장소에서 내 생각 정리 또는 친구들과의 추억을 되뇌게 되죠,젊은층 고객과의 소통강화를 위해 만들어진 프로그램이에요.home 컨셉의 스튜디오에서 진행되는 방송을 보면 정말 예능 프로그램을 보는 것처럼 재미나더라고요.F30 모델에 모든 퍼포먼스 튜닝을 완벽하게 시공 완료하였습니다.이렇게 LP를 들으면서 사장님과 여러가지 이야기를 나눌수가 있었습니다.A급 바디킷인 두회사 제품을 사용하여 셋팅 도움드리고있습니다.기존 순정 부분과 단차를 최소화한 섬세한 작업으로 높은 만족도를 선사해드리고있습니다. 고급스러운 외관, 위풍당당한 모습이 정말 매력적인 차량이네요.꼼꼼하고 섬세한 작업을 통해 단차 없이 퀄리티 높게 시공 가능 합니다.블루투스 턴테이블 사운드룩 LP 플레이어 3종을 선보일 예정이라고 해요.tip 1 :  음악이 예전과 다르게  들리거나 할 경우 바늘을 한번 체크해 주세요. 바늘 끝 위치가 변경되었거나 부러져 있을 수 있습니다.그래서 저는 가끔 스트리밍 말고 이렇게 CD를 실제로 듣기 때문에 이 기능이 너무 좋았어요.전면부를 개폐하면 CD도어와 헤드폰단자, USB단자 등 여러가지 펑션 버튼들이 눈에 들어옵니다.앞으로 잘 보관 할 박스!사운드룩SL805외모를 찬찬히 둘러 봅니다!아직 사진도 많이 안 보여드렸고!여기까지 읽으셨으면 모 10분의 1이 온거 니까요일단 외관에서부터 레트로감성이 폭발하는 것 같지 않나요?! 스피커 두 대가 세트로 연결되어 있는데 20W의 고출력 스피커이기 때문에 이런 감동적인 소리를 들을 수 있었어요.요즘은 정말 택배오는 맛으로 살고있는것 같아요그것은 바로, 사운드룩 : 올인원 턴테이블 SLT-5080PRO/블랙  입니다.뒷모습은 본래 AD 자연흡기의 모습을 유지하고 있네요플래터와 톤암이 멈추는 오토스탑 기능이 갖추어져 있답니다.드레스업 효과를 높일수있는 머플러팁 변경 작업으로 구조변경 필요없이 셋팅 가능합니다.물론 디젤 차량에 가장 중후한 배기음을 내기위한 유일한 배기시스템이기도 하죠^^차주분 성향에 맞는 제품으로 변경 셋팅 또한 가능 합니다. 블루투스를 재생 시에도 SLT-200BT와 함께 하면 조금 다릅니다.LP는 뭘 살까 고민하다가 유명한 가수들껄 구매했구요, Weeknd 꺼만 제 취향으로 하나 구매해봤습니다.이 사운드룩 턴테이블은 오래된 옛날 LP부터 최근 발매된 LP까지 다 호환 가능하다고 되어 있습니다.턴테이블은 카트리지라고 불리는 바늘로 LP를 재생합니다.아날로그 음악(LP)을 USB로 녹음도 가능하답니다.단, 볼륨 조절은 리모컨에 없기 때문에 볼륨 조절을 원한다면 마찬가지로 턴테이블에서 직접 조작을 해주셔야 합니다..!우리에게 음악과 추억은 땔 수 없는 연관성을 가졌습니다.야외에서는 보조배터리 연결해서 사용도 가능하다네요! 엔틱한 대형 주파수 표시부로 클래식 감성을 표현하며  선명한 고감도 라디오 청취도 가능해요.혹시 LP를 사고 싶은데, 어떤 노래가 좋을지 고민 중이신가요?  그렇다면, 많은 분들이 선택한 사운드룩의 베스트 LP를 확인해보세요.티키타카 하던 은택과 호랑에게 또 다른 감정이 생기는 걸까요?제품 A/S까지도 국내에서 빠르게 번거러움 없이 시공 받아보실수있습니다.이런 풍경이 더이상 낯설지 않기를 바라는 마음입니다.외적인 디자인과 어울리는 가장 이상적인 중후하고 웅장한 배기음을 연출 합니다.사운드룩 LP플레이어 3가지 중에서도 제가 가장 큰 관심을 가지고 있어 그 특징에 대해 좀 더 자세히 알아 보았어요."AUX"까지 지원 됩니다!!자 라디오 기능 !! 여기는 좀 설명이 많이 들어 가야 할 듯 합니다!! 하이퀄리티 배기튜닝 제품으로 드라이빙의 즐거움 및 감성마력 향상 효과를 극대화 합니다.스피커는 외부 스피커를 한번 생각해 봐야 할 문제같습니다.아래 영상에 담아보았으며 약간의 주행 드라이빙 배기음 영상도 포함 하였습니다.눈과 귀가 즐거워지는 시간이 되실 거라 생각됩니다.고민되신다면 입문용 사운드룩 턴테이블도 괜찮은 것 같아요!배기음 셋팅을 통해 드라이빙의 즐거움 과 감성마력 향상 효과를 업그레이드 받아보실수있습니다.가득 채워진 LP, 그리고 그 LP를 재생하는 턴테이블이 있는 공간, 혹시 그런 공간을 꿈꾸셨다면, 지금 그 공간을 만들어보세요.이상 코닉에서 작업한 아우디 A5 차량의 피코사운드 듀얼 가변배기, S5 리어범퍼+디퓨져+몰딩, S5룩 프론트 그릴작업이였습니다^^! 실제 배기음 은 영상 보다 중후하고 웅장한 사운드를 연출 합니다.예쁘고 쓰기 편한 턴테이블, 사운드룩 DOLCE입니다.음악을 함께 들어주는 이들에게도 고마워지네요 :)배가 부르면서도 부대끼지 않아서 특히 좋았어요실내작업이 거의 마무리 되었으며, 다음편을 통해 출고전 마지막 정비/마무리 작업들과 함께 제주G 프로젝트의 완성된 모습을 만날 수 있습니다. ^^  ​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오협찬하는 방법에 대해 포스팅하도록 하겠습니다.최근들어 예전에비해 라디오프로그램에 협찬사가 많이 늘어나 프로그램에 협찬하기가 더욱더 어려워졌는데요.그만큼 라디오 청취율도 올라가고, 협찬광고에 대해 효과가 많기때문에 꾸준히 협찬사가 늘어나고 있는것 같습니다.특히, 청취율이 높은 인기프로그램은 협찬사를 더이상 받지 않을만큼 협찬사가 늘어나고있어라디오협찬에 대한 효율이 점점 늘어나고 있는것 같습니다.요즈음은 주파수라디오뿐만아니라 인터넷라디오,팟캐스트 등 다양한 콘텐츠를 활용하여 라디오를 청취하기때문에방송사별 인기DJ를 섭외하여 경쟁할만큼 라디오의대한 청취도가 매우 높아지고 있습니다.남녀노소 모두가 장소와 시간애 구애받지 않고 청취할 수 있기때문에, 점점 라디오의 청취율이 올라가고 있는것 같습니다.라디오협찬광고는 라디오 프로그램에 제품을 협찬하여, 프로그램내에서 협찬사와 기업명을 소개하는 광고협찬인데요.프로그램 사연에 당첨되신분들께 OOOO 에서 OOOO를 드립니다. ​﻿와 같은 멘트로 매일매일 협찬사를 안내하기때문에,라디오를 청취하는 모~든 청취자분들에게 기업과 상품을 소개할 수 있는 광고협찬 입니다.기업의 제품을 당첨자분들에게 제공하여 제품을 홍보할수있을뿐더러, 라디오에서 협찬기업을 멘트로 안내해주니 홍보효과가 매우 높은 협찬광고인데요따로 제작비가 들지않으며, 협찬비용 외 비용이 발생하지않아 매우 저렴한 비용으로도 가능하기때문에 작은 소기업부터 대기업까지부담없이 광고협찬을 할 수 있는 장점이 있습니다.또한, 광고협찬내용을 SNS,홈페이지,블로그 등을 활용하여 홍보할 수 있기때문에, 기업의 공신력,신뢰도가 올라가 기업이미지에도 활용할 수 있습니다.일부제품과 저렴한 비용으로 협찬이가능하며, 매월 1일부터 말일까지 매일매일 송출이 됩니다.SBS,MBC,KBS,TBS,CBS 등 모든 라디오프로그램에 진행가능하오니 참고 바랍니다.라디오협찬광고 진행 및 자세한 비용문의는 아래로 문의 부탁드립니다.감사합니다.송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com 　‘책 읽어주는 라디오’ EBS FM(서울경기 104.5Mhz)이 2013년 봄 개편을 맞아 다양한 진행자와 새로운 형식으로 단장했는데요, <라디오 소설>, <주제가 있는 책방>, <안지환이 읽어주는 교과서>, <화제의 베스트셀러>로 구성된 '책 읽어주는 라디오'! 내 귓가에서 가장 가까운 책방을 찾으신다면 '책 읽어주는 라디오'를 청취해주세요! - ePD        책 읽어주는 라디오 새단장 소식!-<라디오 소설>, <주제가 있는 책방>, <안지환이 읽어주는 교과서>, <화제의 베스트 셀러>    ■방송 일시:- <라디오 소설> : 베테랑 성우 장광, ‘넝쿨당’ 곽민석이 전하는 레 미제라블의 감동 / 2월 25일(월)~3월 22일(금) 월~금 오전 11시 50분~낮 12시 (총 20부작)- <주제가 있는 책방> : 매달 주제별 문학작품 릴레이 낭독 신설 프로그램, 뮤지컬배우 겸 탤런트 원기준 첫 DJ 도전 / 월~금 오후 2시~3시- <안지환이 읽어주는 국어 교과서> : 초·중·고 국어교과서 수록 작품 낭독 및 해설 신설 프로그램, 성우 안지환 첫 라디오 DJ 도전 / 월~금 오후 3시 20분~3시 40분- <화제의 베스트셀러> : 기존 낭독 위주에 요일별 다채로운 코너 추가, 배우 소유진 새 진행자 / 월~금 오후 5시~6시       1. 성우 장광·배우 곽민석이 전하는 레 미제라블-라디오 소설 (월~금 오전 11시 50분~12시)  동서양의 대표 소설들을 드라마로 만나는 <라디오 소설>에서는 25일부터 4주간 프랑스 대문호 빅토르 위고의 원작, ‘레 미제라블’을 방송합니다. 1862년 출판 이후 150년이 지난 지금까지도 프랑스에서 성경 다음으로 많이 읽힌다는 평가 속에, 그간 동화와 뮤지컬, 영화 등으로 수없이 변주되며 사랑을 받아온 ‘레 미제라블’. 특히 지난 연말 현대적 감각의 뮤지컬 영화로 만들어진 후 영화의 인기가 원작 다시읽기 열풍으로 이어지고 있는 추세에 따라, EBS <라디오 소설>에서 이 위대한 걸작을 라디오 드라마로 선보입니다!     경력 30년의 베테랑 성우에서 최근 영화 ‘도가니’에서 교장으로, ‘광해, 왕이 된 남자’에서 내시로, ‘26년’의 전두환 전 대통령으로 인상 깊은 연기를 보여준 장광이, 이번 ‘레 미제라블’의 해설을 맡아 원작의 무게감을 그대로 전해줄 예정인데요, 드라마 ‘넝쿨째 굴러온 당신’에서 악덕한 방송국 PD(지피디) 역할을 맡았던 배우 곽민석이, 장발장으로 출연한다고 합니다. 곽민석은 그동안 EBS FM <시 콘서트>의 ‘영화, 시를 만나다’ 코너에서 멋진 목소리를 들려준 바 있죠? :)    홈페이지 바로 가기 >> http://home.ebs.co.kr/drama/main    2. 신설 낭독 프로그램-주제가 있는 책방 (월~금 오후 2시~3시)  매달 하나의 주제를 선정하고, 그와 관련된 문학작품을 릴레이로 낭독하는 독서 프로그램, <주제가 있는 책방이> 신설되는데요, 뮤지컬배우 겸 탤런트 원기준이, 연예계 데뷔 후 처음 이 프로그램을 통해 라디오 DJ로 나선다고 합니다! 3월 첫 달의 주제는 ‘사랑’으로, 샬롯 브론테의 명작 ‘제인 에어’를 낭독하는데요, 이 소설은 불우한 어린 시절을 이겨내고 독립적으로 성장한 한 여성의 인생과 절절한 로맨스를 다룬 소설로, 독자들에게 꾸준히 사랑받고 있는 작품입니다. <주제가 있는 책방>에서는 실시간 보이는 라디오를 통해 청취자와 소통하고, 분기별로 작은 콘서트도 마련해 책 낭독과 더불어 라이브 무대를 선사할 예정이라고 합니다. 진행자 원기준은 “언젠가 라디오 DJ를 꼭 해보고 싶었는데, 평소 좋아하던 독서와 관련된 프로그램을 맡게 돼 더 매력적이었다”며 “재미와 깊이를 동시에 느낄 수 있는 낭독 프로그램이 될 수 있도록 하겠다”고 소감을 전하기도 했습니다.    홈페이지 바로 가기>> http://home.ebs.co.kr/bookroom/main       3. 신설 낭독 프로그램-안지환이 읽어주는 국어 교과서 (월~금 오후 3시 20분~3시 40분)  초·중·고등학생을 위한 맞춤형 낭독 프로그램도 신규 편성된다고 합니다. <안지환이 읽어주는 국어 교과서>는 초·중·고등학교 국어 교과서에 수록된 작품을 다루며, 작가와 줄거리 소개를 비롯해 작품 해설을 곁들이는 형식으로 꾸려지는데요, 다양한 프로그램을 통해 친근하면서도 안정감 있는 목소리로 대중의 인기를 얻고 있는 성우 안지환이 진행을 맡습니다. 1993년 MBC 11기 공채를 통해 성우로 데뷔한 안지환은, EBS <안지환이 읽어주는 국어 교과서>로 처음 라디오 진행자에 도전한다고 하는데요, 그는 “학창 시절 국어 교과서를 통해 다양한 문학을 접했고, 여러 인물의 감정을 접하는 과정에서 성우로 진로를 정하는 데 중요한 동기가 됐다”며 “학생들이 이 프로그램을 함께 들으며 특별한 경험을 하게 될 거라 생각한다”고 말했습니다. 성우 안지환은 등장인물의 개성을 살린 생동감 있는 목소리 연기를 통해, 국어 교과서에 수록된 우수한 문학 작품을 학생들에게 감동적으로 전해줄 것으로 기대됩니다 :)   홈페이지 바로 가기>> http://home.ebs.co.kr/textbook/main     ﻿4. 새 진행자 ‘소유진’-화제의 베스트셀러 (월~금 오후 5시~6시) 시중에 화제가 되고 있는 베스트셀러 중 작품성이 높은 책을 엄선해 낭독해 주는 프로그램, <화제의 베스트셀러>는 배우 소유진과 함께 새 단장합니다! 기존 낭독 위주에 다양성을 추가해, 방송 전반 40분 동안은 진행자와 전문 내레이터가 책 한 권을 선정해 소개와 더불어 발췌 낭독하고, 후반 20분 동안은 서적 관련 전문가들로 구성된 고정패널과 요일별로 달리한 코너를 선보이는데요, 월요일 ‘신간 베스트셀러 소개-금정연 서평가’, 화요일 ‘추억의 베스트셀러-김성신 출판평론가’, 수요일 ‘북 대 북(한 가지 주제로 신간과 구간 베스트셀러 비교)-이미령 북칼럼니스트’, 목요일 ‘장르 문학 소개(SF, 추리, 호러, 스릴러 분야 베스트셀러)-김상현 SF 작가’, 금요일 ‘시와와 함께 하는 감성 독서여행(시, 에세이, 여행기 등 감성적인 서적을 싱어 송 라이터 시와가 음악과 함께 낭독)’ 등으로 구성된답니다 :)   홈페이지 바로 가기>> http://home.ebs.co.kr/bestbook/main        책 읽어주는 라디오! 봄 맞이 새단장 소식을 함께 보셨는데요, 목소리 좋기로 유명한 분들이 대거 라디오 DJ로 참여한 만큼 너무너무 기대됩니다 :) 여러분도 기대되시죠? 함께 청취하면서 다양한 소설이야기를  통해 생각하는 힘을 기르도록 해요!  많은 청취 부탁드립니다 :)           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.일본어공부를 위해서는 역시 일본에서 어학연수를 하는 것이 가장 좋은 방법이겠죠.하지만 요즘 같은 분위기라면 조금은 꺼려지는 것도 사실일 것입니다.그래도 소신을 갖고 일본어학연수를 떠나고자 하는 분들을 위해서 수림외어전문학교에서는 2014년 4월 학기 일본어학과생을 모집하고 있습니다.전체적으로 전문학교 학비로는 적은 금액으로 입학이 가능하고 교내에서 일본인 친구를 사귈 수 있다는 장점을 가지고 있어서 많은 분들이 선택을 해주고 있습니다.그리고 학교에서 직접 운영하는 학생기숙사는 일본에서의 첫 발을 내딛는 여러분들에게는 좋은 보금자리가 될 것입니다.수림외어전문학교의 일본어학과에 입학을 희망하시는 분들은 가까운 일본유학원이나 수림한국사무소로 연락 주시기 바랍니다.카메이도 주변의 일본어학과로서는 최고를 자랑하고 있습니다.  일본어공부를 하시는 방법 중에 일본라디오 청취는 회화실력에 많은 도움이 됩니다.어려운 것은 그냥 지나가세요.그래야 일본어실력도 향상이 될테니까요  松本英子「おもてなしサラドレ！」10月17日（木)「お」荻野目洋子／ダンシング・ヒーロー(Eat You Up)「も」もんた＆ブラザーズ/ダンシング・オールナイト「て」テゴマス／青いベンチ「な」中島美由紀／糸「し」湘南乃風／純恋歌 (　U^ω＾）<ぼくこあらくん！番組のラストソングを決めるサラドレ！今週は「おもてなしサラドレ！」なんだわん！この5曲の中からあなたがディレクターになって番組のラストにかけたい1曲を選んでポチッとな！(U　’ω’）<わん！わん！ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요. #울산 의 #사회적기업 (주)우리같이 입니다.  요즘은 기술의 발달로 무선 충전기란 게 특별한 게 아니게 되었죠.하지만 오늘 소개해드릴 무선 충전기는 조금 특별합니다! 이번 라디오에는 특별한 기능들이 잔뜩 들어있어요.총 6가지 특별한 기능들이 준비되어 있습니다. 하나하나 차근차근 알아보도록 하죠! 처음은 바로 블루투스 스피커의 기능이에요.이 기능으로 스마트폰과 무선으로 연결하여 스트리밍 음악이나핸드폰에 저장된 음악을 재생할 수 있어서 야외나 실내에서 편리하게 사용이 가능해요! 다음으로는 무선충전 기능입니다!앞서 설명드렸듯이 이번 제품은 무선충전기로서그저 소지하신 스마트폰을 위에 살포시 올려만 두면 배터리가 알아서 쭉쭉 충전이 됩니다!또한 스마트폰을 올려둘 위쪽면에는 패브릭 소재의 스크래치 방지 쿠션패드가 부착되어 있어서스마트폰을 올려 충전을 진행할때 생길지 모르는 자잘한 스크래치들을 미연에 방지할 수 있어요! 세번째는 아침마다 일어나길 혐오하는 여러분을 위한 소중한 기능...바로 알람과 시계 기능입니다!아침마다 출근을 위해 눈을 떠야하시는 분들을 위해 이번 제품에는 알람기능이 포함되어 있는데요.그저 설정되어있는 모닝콜이 아닌 제품 자체의 기본 음악부터 MP3 파일을 재생할 수 도 있고아침의 라디오를 들으며 하루를 시작할 수 도 있습니다!​시계는 밤에도 눈에 확 띄는 LED 타입의 디스플레이에 현재 시간이 표시되어 편리하게 사용할 수 있습니다! 다음의 특별한 기능은 바로 FM 라디오입니다!앞서 설명드렸듯이 이번 무선 충전기는 단순한 무선충전기가 아닌라디오 청취가 가능한 무선 충전기입니다!자유로운 휴식시간도 CLASSIC과 함께 하세요! 5번째 기능은 바로 자체적으로 Micro SD 음악 파일을 재생할 수 있다는 점입니다!MP3 파일이 저장된 Micro SD를 제품 뒷면의 슬롯에 끼워 넣으면 저장된 음악을 스피커로 재생할 수 있습니다! 마지막은 바로 AUX IN 기능입니다!AUX IN이 제공되어 스마트폰 뿐만아니라 각종 외부 음향기기와 연결하여 스피커로 음악을 출력할 수 있습니다! 그 외에 작은 특징으로는 다이얼식 볼륨 조절로 레트로 스타일의 가장 편리한 볼륨 조절 방식을 적용 하였습니다!​그리고 1200mAh 대용량 배터리를 가지고 있어서 전원 연결없이 무선으로 블루투스 기능과 라디오 청취가 가능합니다.​실내 뿐만 아니라 실외에서도 스피커와 라디오로써 기능을 무리없이 진행 할 수 있습니다!  아래는 제품의 상세한 사이즈와 구성, 인쇄 방식입니다 참고 바랍니다!   어떨땐 라디오, 어떨땐 무선충전기, 어떨땐 스피커 등하나로 많은 기능을 수행하는 스마트한 제품인켈 무선충전시계 블루투스스피커 라디오판촉물로도 강력 추천드립니다!​이상 사회적기업(주)우리같이 였습니다!감사합니다!  ​ 안녕하세요 ^_^컴퓨터로도 실시간 TV를 볼  수 있는 방법을 알려드릴게요~MBC 홈페이지에 접속한다1. www.imbc.com TV보다 더 큰 세상 iMBCwww.imbc.com​2. 로그인 (회원가입은 하셔야 무료로 실시간 TV를 볼 수 있습니다) 3. 온에어를 클릭하면 광고 후에 시청 가능합니다안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개드릴 광고매체는 인터넷라디오광고 입니다.인터넷라디오는 주파수로 라디오를 청취하는 방식이 아닌스마트폰 어플리케이션 혹은 PC프로그램으로 다운받아청취를 하게되는 플랫폼 입니다.SBS고릴라MBC미니KBS콩CBS레인보우위와같이 각 방송사별프로그램을 다운받아 별도로 주파수를 설정해놓지 않고청취를 할 수 있습니다.인터넷라디오는라디오프로그램은 같지만 광고시간에는서로 다른 광고가 송출되어,주파수 라디오와 별도로 광고가 송출됩니다.각 프로그램별로 광고를 판매하는 일반라디오광고와달리인터넷라디오는 모든 프로그램에 2시간에1번씩하루8회 월240회이상 송출되기때문에,일반 라디오광고대비 노출이 매우 많은편 입니다.또한 비용도 일반라디오의 1/10 정도의 가격으로진행을 할 수 있기때문에,저렴한 비용으로 진행이 가능합니다.특히 청취율이 가장 높은SBS 인터넷라디오광고는남,녀,노,소 특히 직장인이나 젊은층이 주로 청취를 하고,컬투쇼,아침창,최파타,박소현의러브게임 등 청취율이 높은 장수프로그램이 방송되어,청취율이 매우 높은 프로그램 입니다.SBS 인터넷라디오광고는진행가능한 구좌가 한정적이며,광고효과가 매우 높은 매체이기때문에광고를 하고싶어도 할 수 없을정도로항상 광고주가 대기하고 있는 매체 입니다.그만큼 광고효과가 매우 높으며,낮은비용으로 고효율을 볼 수 있는SBS 인터넷라디오 고릴라광고 입니다.SBS인터넷라디오의공식 매체사는 "준콤" 이며,준콤에서 직접 매체를 운영하기때문에구좌선정이나 진행피드백이매우 유리하게 진행할 수 있습니다.공식적인 매체사로제작부터 송출,심의까지 다이렉트로한번에 진행이 가능합니다.인터넷라디오광고에 대한상세 문의 및 진행사항은아래 연락처로 문의바랍니다.감사합니다.     일반 라디오광고에 대한 진행사항은아래 URL을 참조해주세요 :) [라디오광고]라디오20초광고 제작부터 송출하는 방법안녕하세요?SONG 입니다. 오늘은 라디오광고중 라디오CM 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디...blog.naver.com안녕하세요. 오늘은 라디오 광고의 꽃, 20초의 기적 이라고 불리는 라디오 CM광고그중에서도 조금은 생소하실수있는 인터넷 라디오에 대해 설명드리겠습니다.​ MBC 라디오 미니(MINI)소개와 광고비용 과 효율편​ 요새는 이렇게 생긴 라디오 수신기를 찾아보기가 힘든세상이 되었네요??​그렇다보니 집에서 지하철,버스에서 사무실등 모든공간에서 라디오를 듣는 분들은 핸드폰 모바일, PC 로 라디오를 청취하는데요이것을 인터넷라디오 또는 스마트 라디오라고합니다.​방송3사인 MBC, SBS, KBS 모두 인터넷라디오인 어플을 가지고있으며오늘은 그중 MBC라디오 미니에대해 소개해드릴께요. ​ <MBC 라디오 는 FM4U 와 표준FM 으로 나뉘어 송출됩니다>​위 단가표를보고 제가느낀 첫인상은 "대박" 입니다.이 가격은 공중파 라디오 송출비용의 10분의1 정도밖에 안되는 금액이니까요.MBC 는 타방송사와 달리 AM / FM 두개의주파수 채널 다 청취율이 아주높은데요.​57분광고가 월 480회 노출 , 일 16회 그것도 20초간 송출이 된다니가성비가 정말 너무 훌륭하네요.  MBC라디오 미니 장점정리1) 광고비용절감공중파에 비해 효율적 탄력적으로 운영가능​2) 하루종일 반복노출매일아침6시부터 9시까지 하루종일노출제가 늘 말씀드리는부분이 광고의 효율이데요.반복적인 노출에 아주적합한 매체입니다.​3) 자유로운 심의방송사 자체심의로, 더자유로운 표현이 가능합니다.​ ​  <월간리포트>​MBC라디오 미니를 선택한 광고주분들꼐 드리는 리포트!!!MBC라디오 미니는 청취율로 구분짓는 공중파와 달리,접속자의 성별 / 나이 를 알수있고 시간대별 일별 접속자데이터를 확인할수있습니다.​   ​  가성비좋은 MBC 라디오 미니(MINI) 이상입니다. 그동안 제가 진행했던 사례들과 노하우로 더욱쉽고 편하게 라디오 CM 광고에 접근하시도록 노력하겠습니다.MBC라디오 미니(MINI) 소개 광고비용과 효울편 마칩니다.​ 							[아시아투데이=정기철기자] 서울시 지하철을 이용하는 시민들의 경우 앞으로는 전 구간에서 FM라디오를 청취할 수 있게 됐다. 21일 시는 그동안 중계기가 설치되지 않았던 지하철 2~4호선에 FM라디오 청취를 위한 시스템 설치를 20일 완료하고 4월 말까지 2개월여 동안 시험운영에 들어감에 따라 지하철 1~9호선 전 구간에서 FM라디오 청취가 가능하게 됐다고 밝혔다. 서울시심볼시는 지난해 일부 역에만 중계기를 설치해도 운영이 가능할 뿐 아니라 예산도 1/3밖에 들지 않는 최신 IT기술인 광분산 방식의 적용과 기존 공중선설비를 활용하는 방안을 도입해 지난 3월부터 본격적인 설치를 추진했다. 특히 이번 시설은 지하철 내 범죄나 화재 등 비상발생시 지상과 지하의 무전통신이 끊김없이 원활할 수 있는 경찰 및 소방용 무선통신과의 연동도 가능해져 안전 확보에도 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 최승봉 서울메트로 통신전자팀장은 “최근 라디오에 대한 관심이 다시 증가하는 상황에서 지하철 모든 구간에서 시민들이 라디오청취를 자유롭게 할 수 있게 됐다”며“이 외에도 DMB, 와이브로, 무선인터넷 등 풍부한 IT 통신서비스도 지하철에서 즐길 수 있다”고 말했다 출처 : 아시아투데이  요즘은 지하철을  잘 안타는데, 대학생시절 2호선에서는 FM 라디오가 수신되지 않아 불편 했던 경험이 있다 .  요즘 지하철에서 많은 사람들이 스마트폰으로 인터넷/ 앱을 가지고 시간을 보내는네  지금에서야 FM 라디오 수신 환경이 개선 된 것은 이미 생활 패턴이 어느 정도 정착된 상태여서  수신 개선으로 인한 지하철에서  라디오 청취자들이 얼마나 증가할지에 대한 아쉬움이 있다 감성울리는 2021년 신상 블루투스 스피커  감성 풍부하고 음색 풍부한 블루투스 스피커 BT-V7 아이노트 ​글 사진 by. 예삐네​감성을 울리는 Classic Bluetooth Speaker ​​외식하러 갔다가 좋은 음악이 흐르고 원목 스타일이면서모던한 디자인의 블루투스 스피커가 내 맘에 쏙 들어왔다 구매할 전화번호와 모델명을 접수해서 왔다 ​​ ​​상담도 친절하게 해주시고 택배도 엄청 빠름 빠름!요즘은 여행도 조심스럽고 인원 제한으로 펜션 예약도 4명 이상은 갈수 없었고 고작 여행이라면 옥상 테라스가 여행지라고 떠나 보면서 이젠 제법 익숙해진 생활이 됐는데 그러다 보니 카페처럼 꾸며 놓고 나름 만족해야 했었다 카페 분위기에 딱 어울리는 아이노트 블루투스 스피커 BT-V7가 함께한다​​ ​​화이트한 전용 박스도 아주 견고한데 충격방지 뽁뽁이로 돌돌돌 말아서 안전하게 보냈다는 거​​ ​​【제품 사양】모델명 :  아이노트 _ BT- V7사이즈 : 312 * 131 * 145 mm 무게 : 2.1kg출력 : 30W정격 : 7.4V 2,200mAh전지모델 : GLE 18650 7.4 2200mAh판매원 : (주)퓨전에프앤씨A/S : 031) 8028-2010충전시간 : 약 5시간연속재생시간 : 약 6시간(사용 환경이나 볼륨 크기에 따라 다름)​인증정보 : 전기용품 안전 인증-한국 산업 기술시험원(KTL) KC 인증방송통신기자재 적합인증-국립전파 연구원 (주)퓨전애프엔씨​​ ​​상품의 케이스 뚜껑을 열면 더 놀라지 않을 수 없었는데 양쪽에 충격 흡수 패드가 샌드위치를 만드는 식빵처럼 생겼는데아이가 연이라고 재미나게 가지고 놀기까지 ㅎ​​ ​​ 【블루투스 스피커 BT-V7 아이노트제품 구성품 】· BT-V7   · USB 충전 케이블  · 사용자 설명서  · AUX 케이블  · FM 안테나​​ ​​【 제품의 특징 】블루투스 5.0 HiFi 사운드2,200mAh 배터리30W 출력 TF 카드 모드AUX 외부기기​​ ​​심플하고 직관적인 모드도 참 특이하다는 생각이 들었다  외관은 그렇지 않지만 버튼 인지하는 게 말이에요 블루투스 스피커 위에 보면M : (모드 변경)◁ : 이전 곡  ▷ :  다음 곡 -  : 음량 - + : 음량 +▷Ⅱ : 재생 / 일시정지 (라디오 검색)어떻게 감지하는지 손으로 누르면서 기능을 선택할 수 있다 ​​ ​​베이스 저음 강화를 위한 에어덕트 시스템블루투스 스피커에서는 처음 들어 보는 에어덕트라는 말인데 앰프의 출력과 제한된 인플로저 용적에서 저역 재생의 효율을 높이며스피커에서 발생할 수 있는 공진음을 최소화하는 기능을 제공입니다 ​​ ​​ 사용 전 충전을 위하여 충전 방법을 보니PC USB 포트 혹은 별도 구매할 수 있는 다른 충전 장비를 이용하여 케이블을 연결하여 가능하며충전 중일 때는 빨간색의 LED가 켜지고 충전이 완료되면 빨간색의 LED가 꺼집니다 ​​ ​​충전은 PC에서 저속으로처음에는 완충하여 사용하면 좋습니다 그리고 방전되지 않게 사용하는 것도 중요하지요 ​​ ​​모던한 디자인도 음색과 잘 어울린다고 할까 ​​ ​​자세히 보이진 않지만 보이는 방향에서 왼쪽에는 AUX 케이블 단자 라디오 안테나를 연결라디오 안테나 우측에는 TF 카드 슬롯TF 카드 슬롯 우측에는 USB 메모리 입력 단자 USB 슬롯 우측에는 충전 상태 표시 등그리고 전원을 끄고 켤 수 있는 전원 버튼이에요​​ ​​ TF(micro SD) 카드 슬롯  TF 카드를 꼽기만 하면 듣고 싶은 나만의 음악을 재생할 수 있는 기능을 제공하고​USB 메모리 입력단자 제공으로역시 나만의 음악파일을 재생할 수 있는 기능도 제공합니다​뿐만 아니라 AUX 외부기기 지원도 되기 때문에 다양한 방법으로 음악을 즐길 수 있어서 너무 좋다난 아침 일찍 들을 땐 경제를 알려주는 경제 관련 청취 등 유용한 정보가 많은 라디오  주말과 저녁때는 음악을 즐겨듣는다​​ ​​볼륨을 크게 하면 웅장하게 울리는 음과 조용하게는 홈 카페 분위기로 너무 괜찮은 제품이는 홈 카페를 더 크게 열어야겠다는 생각이 들도록 하는데이제  테라스에 머신도 준비하고 덕분에 간단하게나마 카페를 꾸며 보게요 ㅎ​​ ​​이제 아이를 어린이집에 보내 놓고 노트북을 들고 좋은 음악이 나오는 카페로 달려가는 일은 없겠다 ​이곳으로 노트북을 들고 나와서 커피를 한잔 내려서 아이노트 블루투스 스피커 BT-V7를 켜놓고 음악을 들으면 하루가 행복할 것 같았다​​ ​​집안에 있으면 따분한데 낮에는 텃밭처럼 꾸며 놓은 테라스에서 음악을 틀어 놓고 여러 가지 일이 이곳에서 가능하니블루투스 스피커 하나에 내 일상이 테라스에서  여러 가지 가사일을 하면서 힘들다는 요즘을 수월하게 보낼 수 있겠다 싶었어요뿐만 아니라 무겁지 않아서좀만 신경 쓰면 야외로 나갈 때는 휴대해도 괜찮겠다 야외서도 좋아하는 음악을 괜찮은 음원을 즐길 수 있겠다는 생각에 저절로 행복해집니다 ​​ ​​【 블루투스 연결 방법】​블루투스 스피커 BT-V7의 전원 스위치를 ON으로 하면 자동으로 페어링 모드가 바뀌고 스피커 상태 표시등이 파란색으로 깜빡깜빡해요​스마트폰이나 태블릿 PC에서 블루투스 검색 BT-V7이 나타나면 선택 (비번 0000 입력)블루투스 연결은 다 아시는 거죠 ㅎ​​ ​​외부 기능 연결도 제공되는데 동봉된 케이블을 스마트폰 태블릿 PC 등에 유선으로 연결해서 사용할 수 있는 기능으로 ​전원이 켜진 상태에서충전 케이블을 한쪽은 BT-V7의 충전 단자에 연결하고 다른 한쪽은  스마트폰 태블릿 PC 등에 연결합니다다음은 M 버튼을 눌러 AUX 모드로 변경합니다 여기까지 연결해 놓으면 이전 곡 다음 곡을 조절하여 들을 수 있는 편리하고도 좋은 음악을 들을 수 있답니다 ​​ ​​TF 카드 모드(MP3 재생) TF 카드에 MP3 파일을 저장한 다음 TF 카드 슬롯에 연결TF 카드 메모리가 연결되면 자동으로 음악 재생이 시작하는 자동 재생 기능이 좋아요 ​FM 라디오 모드FM 라디오 기능이 내장되어 있어 FM 라디오 청취가 가능해요구성 품에 있는 안테나를 연결하고 전원 스위치를 ON 모드로 옮긴 후M 버튼을 이용하여 모드를 전환하면 FM모드라는 영문 음성이 들리는데 이때 재생과 일시정지 버튼을 한번 눌렀다 떼면자동으로 주파수 검색을 해요주파수 저장이 완료되면 이전 다음 버튼을 이용하여 저장된 주파수를 옮겨 FM 라디오를 청취할 수 있는 기능을 제공합니다 ​​  ​​택배 상태를 언박싱에서도 알 수 있듯이 아주 깔끔하고 정성들인 포장이었는데하나를 알면 열을 알 수 있듯이 ​아이노트 블루투스 스피커 성능 완전 찐! 좋아요 ​​  ​​마무리하면서 정리를 해보면클래식한 느낌과블루투스 스피커의 생명이라면 생명인 음질이 묵직한 아니 웅장하게 울리는 음질이 너무 좋아 이젠 노트북을 들고 카페로 갈 게 아니라 홈 카페서도 고퀄리티한 상품으로 좋은 음악과 함께  즐길 수 있겠다는 생각이에요그럼 이만! 감사합니다!​​ 아이노트 BT-V7 MAJESTIC 모던 클래식 우든 블루투스 스피커 : 요기사[요기사] 컴퓨터부품, 음향기기, 생활용품 디지털라이프를 위한 스토어smartstore.naver.com #블루투스 스피커 #휴대용 스피커 #아이노트  ​ http://www.interaction-ivrea.it에서 아주 독특한 형태의 라디오를 선보였다.이 라디오는 책장을 넘기면서 주파수를 맞추게 되는데 음악을 듣다가 전화통화등을  할 시에는 책 사이에 끼운 책갈피를 아래로 움직이면 볼륨을 끌 수가 있으며 일반 노트로도 사용 할 수도 있고, 심지어는 들고 다니면서 차에서나 집에서도 라디오 청취가 가능하다.광학 센서와 마이크로 콘트롤러를 사용한 이 라디오의 연구 목적은 실생활에 있어 라디오를 좀더 즐겁게 청취하기 위함이라고 하는데 밑에 실제 사용되는 샘플 동영상을 보면 정말 재미있는 제품이란걸 느낄 수 있다.저렴하고 좋은 엔틱 블루투스 스피커. 요즘은 이렇게 라디오까지 되는 블루투스 스피커 제품들이 많이 나오더라. 그 중 주파수 조절이 수동으로 가능한 제품을 발견하게 되었다. 디지털 시대에 무슨 수동 조절이야? 할 수도 있지만, 라디오는 디지털 방식의 조절보다는 수동조절이 더 선명한 음질의 라디오를 듣는데 더 좋다고 하더라. 그래서! 주문해봤다. 수동 다이얼 방식의 라디오기능이 있는블루투스 스피커  포장은 뽁뽁이로 꼼꼼하게 되어 있었다    짠. 엔틱 블루투스 스피커이다. 뭔가 자연풍광에 찍힌 사진이 너무 예쁘더라. 유행은 돌고 돈다고.. 다시 유행하는 레트로 감성에 적합한 외관이었다.   오 기대되는데??   15m까지 블루투스 지원스피커 앰프FM라디오USB 메모리micro SD카드 지원우선 이 블루투스 스피커는 15m까지 블루투스 기능을 지원한다고 한다. 꽤나 가능거리가 길다는 생각이 들었다. 그리고 스피커앰프에 FM라디오를 들을 수 있다. 물론 AM라디오도 가능! 저장기기를 바로 꽂아서 음악을 재생할 수 있는데, USB도 가능하고 micro SD카드도 가능하다.   간단한 제품 스펙이 써있었다. 블루투스 5.0에 1200mAh의 베터리를 가지고 있다. 그리고 미니5핀으로 충전이 가능하며 AUX선으로 외부입력을 받을 수 있다.   간단한 제품설명이 나와있더라. 제품설명은 지금까지 설명한 내용들! 최신 블루투스 v5.0무선 음악 스트리밍블루투스 5.0 기능을 지원하여 스마트폰, 태블릿, 노트북 등 모바일 기기와 케이블 없이 무선으로 자유럽게 사용할 수 있다고 한다. 음악감상 뿐만 아니라 영화, 동영상, 시청시 출력 등 다양한 사용이 가능하다. 재생, 일시정지, 다음곡, 이전곡 버튼이 동기화 되어서 스마트폰 제어없이 스피커의 버튼만으로 사용할 수 있다. 15m 무선 컨트롤케이블을 연결하지 않고 무선으로 반경 15m 거리 내에서 끊김없이 선명한 사운드를 발휘한다고 한다. 거리에 구애받지 않고 자유롭게 음악을 감상하고 있다고 한다. 고감도 FM/AM 라디오음악이 지겹다면 라디오를 청취하는 것도 좋을 것이다. 라디오 수신이 가능하기 때문에 실시간 방송청취가 가능하며 고성능 안테나가 장착되어 있기 때문에 실내는 물론 야외에서도 사용할 수 있다. 안테나가 달려있는 점이 굉장히 편한 점이라는 생각이 들었다.    그럼 제품을 봅시다. 살짝 짙은 황동색의 레트로 감성이 있는 제품이었다.  엔틱 디자인과 조화로운아날로그 조그 다이얼on/off, 음량조절, 모드의 전환 등을 돌리는 형태의 다이얼로 하는게 좋더라. 특히 음량의 경우 버튼으로 하게 되면 시각적이지 않은 효과로 몇번 눌러야 적당한 음량조절이 되는지 알기 어려워서 은근 불편한데, 다이얼은 직관적인 조작이 가능하기 때문에 훨씬 편리하겠다는 생각이 들더라. 또한 라디오 역시 주파수를 다이얼로 조절한다. 엔틱 스타일에 맞는 조그 다이얼!    왼쪽 다이얼이 모드를 조절하는 다이얼이고, 오른쪽 다이얼이 on/off 및 음량을 조절하는 다이얼이다. 한번 딸깍 하고 켠 후 시계방향으로 돌리면 음량이 커진다.   제품의 측면에는 여러 슬롯들이 있다. 우선 가장 위는 USB를 꽂을 수 있는 슬롯이다. mp3파일을 재생할 수 있다고 한다. 그 아래에는 TF 슬롯이 있는데 micro SD카드를 꽂을 수 있다. 그 아래는 외부 출력을 받을 수 있는 AUX선을 꽂을 수 있고, 그 아래는 충전을 위한 미니 5핀을 꽂을 수 있는 곳이다.   이건 뒷면! 깔끔한 블랙의 뒷면이었다.   충전은 미니5핀이다. 나는 개인적으로는 이 형태의 케이블을 쓸일이 잘 없어서 보관을 잘 해야겠다는 생각이 들었다.   마이크로 SD카드를 꽂으면 바로 음악이 재생되더라. mp3파일을 재생하고 싶은 분들은 메모리에 저장해서 사용하면 좋을 것 같다는 생각이 들었다.   TF카드는 다 꽂으면 이렇게 살짝 튀어 나와있는 상태니 참고.   사이즈는 이렇게 한손에 들어가는 사이즈이다. 사이즈도 아담해서 더 좋은 것 같더라.  사용법은 위 동영상 참고.블루투스 스피커, 라디오모드, TF카드 모드, AUX모드까지! 전부다 써봤는데 좋더라.   어디든 놓아도 좋다. 휴대용 블루투스 스피커!   요새 유행이라는 뉴트로감성의 블루투스 스피커! 건담이랑도 잘 어울리네요.   안테나가 있다는게 정말 편하다! 제대로 된 휴대용 스피커인듯   마음에 듭니다.   가지고 나와봤는데, 진짜 예쁘더라. 일단 엔틱하고 레트로한 감성이 너무 좋다.   가격도 비싸지 않던데 이런 가격에 인테리어로 좋은 레트로감성의 제품! 휴대용 스피커, 휴대용 블루투스 스피커를 찾으신다면! 꼭꼭 추천! Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 > 블루투스 스피커 | 컴스마트[BT116] Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 24,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BT116 모델명 BT116 적립금 240 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기간은...comsmart.co.kr #휴대용블루투스스피커 #블루투스스피커 #무선스피커 #휴대용스피커 #블루투스라디오스피커 #FM라디오스피커 #엔틱스피커   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그대의 라디오 청취자께서 보내 주신 사진.이 분은 분당 정자동에 사시는데 늘 라디오로 들으신단다.성남fm은 출력이 높지 않아 라디오 청취지역이 좁고 분당은 높은 건물이 많아깨끗한 음질로 라디오로 듣기가 쉽지 않은 탓에앱을 다운받아 스마트폰으로 들으세요 라고 안내하는데라디오를 찍어서 보내 주셨다.^^지~직 해서 장소를 좀 옮겨 보니 마루바닥 이 곳이 가장 방송이 잘 나온다고....그대의 라디오를 얼마나 많은 분들이 들으시는지는 잘 모르지만 음악신청을 하시고이렇게 "듣고 있어요 ~" 라는 표현을 해 주시면 참! 감사하다.그대의 라디오는매주 금요일밤 10시,성남fm에서 들을 수있어요.라디오듣기- 분당,판교 라디오 90.7mz​인터넷​듣기- 성남fm홈페이지에서 생방송클릭~스마트폰듣기- 팟빵앱에서 라이브, 성남fm 블로그 보기선물하기쪽지보내기카페초대이웃추가카페iN  출력하기 | 창 닫기   정규,케이블방송부터 라디오까지 모두 시청하는방법!!!!!!!!! | 넷포스 활용 가이드 2007.04.09 05:09  헤이와(wnfl1305) http://cafe.naver.com/s43user/16541하핫...안녕하세요.. 매일 거의 눈팅만하는 얄미운 헤이와 입니다..-_-;; 제가 이렇게 서둘러 글을 적어보는데  안그래도 기계치 인데.. 스삼이의 획기적인것들을 것을 알아내어 활용가이드에 글을 적어봅니다. 물론 인터넷 가능해야합니다...(저는 액티브싱크로 연결해서 해봤어요) 무선 인터넷 되는 유일 pmp 스삼이의 엄청난 매력이 아닐수 없죠!!!!! 물론 인터넷 TV라서 안되는것도 많고 접속도 매우 불안합니다. 재생되도 화질도 좀 떨어지죠 그점은 감안하셔야합니다. 또한 응용해서 아래와 같은방법을 통해 TV뿐만 아니라 인터넷 실시간 영화라던지 애니 등 영상물의 주소만 따올수 있다면 얼마든지 스삼이에서 감상이 가능합니다.  스크롤의압박이 있지만 스크린샷이 첨가되서 그러한것이고 복잡해 보이지만 한번해보면 무지 쉬우니 꼭 따라해보아요!!   첫째, 윈도우 미디어 플레이어를 설치합니다!! 리틀키티님이 올리셨더군요 http://cafe.naver.com/s43user/14251 다운받으세요  윈도우 미디어플레이어 동영상 재생하는대 정말 좋더군요.. 기존 스삼이 미디어 플레이어는 현재 재생중 생기는 버그가 잔재하기 때문에 윈도우 미디플레이어 감상결과 그러한 버그들은 당연히 발견되지 않았고 정말 좋았습니다. 하지만 자막은 안되나봐요....;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;  물론 코덱 지원은 스삼이 자체지원 코덱을 따라 가겠죠?...   캡쳐하니까 재생중인 영화 화면은 안찍혔네요... 미녀는 괴로워에서 김아중이 오토바이투구 끼는 인상깊은 장면을 찍었건만..ㅠㅠ 물론 전체화면으로도 볼수있습니다. 위 메뉴중 View를 누르시면 풀 스크린이 있습니다.  이게 바로 방송 장면 찍은겁니다... 재생중이라고 보이시죠?...ㅎㅎ  (대구 MBC 입니다..)  둘째, 이제 컴퓨터를 이용해서 라디오 주소를 따와야 합니다. (스삼이 자체에서 따오는건 아직 잘 모르겠네요  스삼이는 인터넷에서 오른쪽 버튼이 안되서 스삼이에서 주소 따오는건 불가능할듯 싶네요 ) 먼저 http://mpda.pe.kr/pda/ 주소를 들어가셔서 메뉴중 방송 버튼을클릭합니다. 라디오 뿐만 아니라 케이블 방송부터 지방방송등 TV 체널까지 존재합니다!!  이것들중 보고싶은것을 골라 골라~!!! 그럼 윈도우 미디어 플레이어가 재생되면서 방송으로 연결되겠죠?...  (스삼이로 직접할경우 미디어 플레이어로 연결이 되지않기때문에 에러가 생깁니다..)  만약 제대로 제생이 된다면!! "아싸" 외쳐주시고 아래 그림처럼 따라합니다...-_-;;;   그리고 복사한 주소를 네이버 메일에서 내게 쓰기 해서 자기에게 저 복사한 주소를 내용으로 적어 보냅니다.   셋째, 스삼이 인터넷을 켜서 네이버 메일로 들어갑니다. 금방 보낸 메일을 봅니다. 주소를 드래그합니다. 스삼이 인터넷에서는 오른쪽 마우스 인식이 안되므로 인터넷 위 메뉴중 편집 복사를 눌러줍니다. 넷째, 이제 아까 다운받은 윈도우 미디어 플레이어를 켜줍니다.   그치만 안타깝게도 저기에 복사를 할수가 없습니다...쉣!!! 하지만! 디오펜 키보드로 직접 컨트롤 브이 해줍니다. (스크린샷으론 안찍히네요..)  짜잔 붙여졌습니다. 이제 OK 를 누르시면 재생이 됩니다~!!!!!!  현재 재생중인 주소를 즐겨찾기 할수 있는데 위 메뉴중 File 누르시고 Favorites 에 Add to Favorites 누르시면 됩니다.  어떤가요?...ㅎㅎ  별로 어렵지 않죠?..  저는 그 주소를 스삼이를 통해서 윈도우 미디어 플레이어에 붙여넣기 가능한방법을 알려드렸는데 네이버 메일로 자기에게 보내는 방법으로 알려드렸는데 이 외 다른 방법들이 더 있겠죠?.. 맘 같아선 여러가지 방송들의 주소를 바로 알려드리고 싶으나 너무 졸립고 또 제 컴이 똥컴이라 재생안되는 체널이 제법 많아서 귀차니즘에 휩싸이고 말았어요 정말 죄송합니다...  실험용으로 사용한 두개 주소 알려드리자면  서울 FM 라디오 mms://liveradio.imbc.com/imbcMFM?KAFITqPfhcozpwmP1etVlHkvLfsYckvbZmWd9ibyj3heJh0RoDSThgM E 부산 MBCmms://210.114.221.153/busanmbc_tv_onair_9541 입니다...-0-;;; 모두 좋은 하루 되세요~!  P.S 악...5시입니다...너무 졸립니다 살려주세요..;;;From. 블로그씨 나도 답하기▶  요즘은 TV, 인터넷, 스마트폰에 뒤쳐져 많이 소외 받고 있는 라디오지만나의 사춘기시절 감수성을 키운 것에 많은 공헌을 한 것이 바로 '라디오' 이다.친구들과 야자시간에 별밤, 키스더라디오, 텐텐클럽, 영스트리트, 볼륨을높여요 등을함께 들으며 울고 웃고 우리도 사연 보내보자고 했던 시절도 생각이 나고주말이나 연휴에 가족과 아빠차에서 재밌는 사연들을 같이 듣던컬투쇼, 두시만세, 여성시대, 지금은 라디오 시대 같은 라디오도 생각이 난다.처음엔 내가 좋아하는 가수가 라디오에 나온다고 하길래 시작했던 라디오 청취가재미에 빠지기 시작하더니 DJ와 동화되고, 작가의 생각도 공유하고마침 그 때 내 방 침대옆에 엄청 큰 라디오가 있어서 자기 전 라디오를 들으며 잠을 청했던 기억이 난다. 라디오는 쉽게 잊혀지는 매체이지만 결코 잊혀질 수 없는 매체이기도 하다.대화하듯 나누는 이야기들과 아날로그적인 감성들이 가득한 게 라디오의 매력 아닐까.실제로 나와 함께 방송작가 공부를 하던 친구들중에 대부분이 라디오 작가를 꿈꿨다.그만큼 라디오는 보이지 않을 뿐 많은 이들에게 아직도 사랑받고 있는 매체이다.방송작가 지망생이었던 내가 작가로써 느끼는 라디오의 매력이란나의 생각과 나의 감성을 글로 표현해 전달 할 수 있다는거, 그리고 청취자들에게 바로바로 피드백을 받을 수 있다는거다. 마치 내 친구와 문자하는 것 처럼. 청취자로써 느끼는 라디오의 매력이란세상사는 이야기를 다양한 사연으로 접할 수 있고, 라디오 DJ나 게스트가 가깝게 느껴진다는 것.잊혀졌던 예전에 좋아했던 노래들도 다시 들을 수 있다는거, 굉장히 감상적이게 된다는거다.그리고 라디오는 운전하시는 분들에게, 가게에서, 사무실에서 또는 어딘가에서우리에게 지루하지 않도록 친구처럼 옆에서 속삭여 주고 있다. 라디오를 듣지도 않는 내가 라디오 작가를 꿈꾸겠다며 갑자기 라디오를 챙겨 들으면서다시 라디오의 매력에 빠졌었는데 지금 또 듣지 않고 있다.하지만 라디오는 언제나 어디에서든 나를 기다리고 있다는 걸 안다. 오랜 친구처럼. 재미있는 광고_재치있는 비주얼의 라디오 채널 광고[TV광고]   출처 : adsoftheworld / 상단 사이드바를 클릭하시면 원본 이미지를 보실 수 있습니다    벨기에에서 진행된 FM 104.3 라디오 채널 광고입니다.  라디오 많이 청취하시나요?전...예전에...중딩때...이문세의 별이 빛나는 밤에...까지는 좀 듣다가..지금은 거의 듣지 않고 있습니다.별밤...아직도 생존해있나요? 김기덕의 2시의 데이트 등등..나름 예전에는 쾌 인지도 높은 라디오 방송이 많았던 것으로 기억하는데..최근에는 인터넷등으로 인해 그 위세가 많이 꺽인 것 같더군요.뭐...그래도, 운전자라는 든든한 우군이 있기에....라디오 시장이 앞으로도 완전히 죽을 것 같지는 않은데요. 아무튼, 이 광고 뭘까요??  귀...인가요?...흠...귀가 맞는 것 같습니다.흑인의 뽀글뽀글머리...금발의 백인머리...백발의 백인머리...각기 헤어스타일은 다릅니다만, 분명...이건 귀가 맞네요. 그런데, 이 귀......더욱 더 자세히 들여다보니...사람의 얼굴을 의인화했군요. 그것도...박장대소 하는 듯한 모습으로 연출됐는데....어떤 의미??  카피라고는 페이지 하단에....Foorire FM 104.3FM  벨기에의 라디오 채널인 Foorire FM 104.3은 코메디 전문 라디오 채널입니다.라디오는...눈으로 볼 수 없습니다. 바로, 귀로만 청취가 가능하져. 코메디 라디오 채널을 들을 때,청취자의 얼굴 모양새...어떻게 변할까요? 아마...저 귀의 모습처럼...FM 104.3을 듣고 있는 청취자의 얼굴 표정도 저처럼...자연스럽게 미소가 나오겠져.  장시간 운전을 해야 할 때, 이처럼 재미난 라디오 방송이 있다면...자연스럽게 채널을 돌릴 수 있을 것 같은데요                  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요 ~ 여러분 D반장이에요~ 코로나로 인해 라디오광고가 떡상하고 있다고해요~저렴한 광고비 대비 효과가 엄청나다고 하는데 지금부터 알아볼게요~​#인터넷라디오광고​  ​먼저 인터넷 라디오광고란 무엇인지부터 설명해볼께요~라디오는 차에서 다들 한번씩 들어보셨을거에요~​ 인터넷라디오 4대장​자 벌써 감이 잡히신분 계신가요? 대단합니다시대의 발전에 따라~ 라디오는 이렇게 분류됩니다. 주파수 망 라디오인터넷 망 라디오 참 쉽죠? 말그대로 주파수라디오는 차에서 듣거나 FM라디오로 청취할수있어요~인터넷라디오는  컴퓨터에서들을수있고 또~ 핸드폰으로 간편하게 들을수 있어요~ 요새는 유튜브나 카카오TV에서도 듣더라구요~​그리고 주파수는 문자로 참여하는 방식인데  인터넷라디오 문자​인터넷라디오는 실시간으로 채팅참여를 할 수 가 있어서 나날이~ 주파수에서 -> 인터넷으로 시대가 변경되고 습니다. 인터넷라디오 채팅 참여​"비트코인 할때가 아닙니다 인터넷라디오를 노리세요!"​그리고 또! 보이는 라디오가 가능해서!!  인터넷라디오 보이는 라디오 장면​언텍트 시대인 지금은 그야말로 황금기를 맞이하고 있습니다.​자 그럼 지금까지 인터넷라디오에 관해 설명드렸구요!가장 중요한 광고비에 대해 말씀드릴게요~​​지상파 라디오 대비 완전 저렴한 수준인데 ​평균 컬투쇼에 광고를 내보내고 싶으시다면약 5천만원 정도의 패키지 광고를 하셔야하는데​인터넷라디오는 1050만원에 가능하답니다! 무려.. 가격이 5배 차이나죠?그리고 또한 방송 횟수도 중요한대요~​주파수 라디오는 하루 1번만 방송되고​인터넷라디오는 아침7시부터 저녁11시까지 8번이나 방송됩니다.물론 컬투시간 포함입니다.인터넷라디오광고 궁금하시다면~? 아래로 문의하시기 바랍니다​ ​* 이 포스트는 소정의 뽀찌를 받기로하고 작성하였습니다.D반장 추천으로 연락드려요 하고~ 제작비 할인받으세요 ​​​  오늘부터 국민 TV 라디오 생방송이 시작됐다.앱스토어에서 팟빵 어플을 받아서 들으면 들을 수 있다. 지금은 "전창걸의 어나더 타임" 시간인데..지금 한창 '표인봉'씨 얘기가 나오는 중.. ㅎㅎ 소소하게 시작하지만 앞으로 많이 발전하길 ... P.S: 음악이 중간에 끊겼네 ㅎㅎ 이런 실수들이 왠지 더 친근하게 느껴지는 거 보니..내가 이 방송에 꽤나 호감이 있나보다 ㅎㅎ     안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고중 가장 저렴하면서 효과가 좋은 라디오 협찬광고에 대해 안내드리겠습니다.제 블로그를 보시면 아시겠지만, 라디오협찬광고에 대한 글이 가장 많이 업로드 되어 있습니다.그만큼 여러 기업에서 라디오협찬에 대한 문의가 상당히 많고, 효과가 좋은 매체 이면서기업의 특성에 관계없이 제품으로 협찬이 가능하기때문에 큰 비용없이 진행 할 수 있는 라디오협찬 광고에 대한 문의가 매우 많습니다.현재 라디오협찬광고에 대해 4년동안 진행하면서 약 100여개의 광고주와 진행을 하였는데,식품,전자기기,프렌차이즈식당,생활용품,상품권,가구 등 다양한 업종에서 라디오협찬광고를 진행하였습니다.현재 몇년째 라디오협찬광고를 진행하면서 브랜드이미지광고를 지속적으로 진행하시는 협찬사 분들도 굉장히 많이 있습니다.그만큼 라디오협찬광고는 기업의 특성이나 제품에 상관없이 진행가능한 매우 합리적인 매체 입니다.라디오 협찬광고는 매우 간단하게 진행이 가능합니다.라디오를 진행하는 진행자 혹은 성우,작가 등이 라디오 협찬사를 육성으로 소개하며,제품을 청취자분들에게 전달하는 방식인데요.라디오를 들으시다보면 이런 멘트 많이 들어보셨을겁니다.이번 사연에 당첨되신분들께 OOOO 에서 OOOO를 드립니다.위와같은 멘트로 1일1회 (일부프로그램제외) 기업명 혹은 제품명을 육성으로 직접 송출하여직접적인 광고로 청취자분들에게 기업이나 제품명을 알리는 방식 입니다.아래 이미지를 참고하며 설명드리도록 하겠습니다.라디오 협찬광고의 가장 큰 장점중 하나가 바로 제작비가 들어가지 않는 부분입니다.타 광고는 광고를 송출하려면 송출하려는 광고의 소재(영상,CM등)가 필요하지만,라디오 협찬광고는 진행자,성우등이 직접 기업명이나 제품명을 송출하기때문에 제작비가 전혀 들지 않는 장점이 있습니다.또한 라디오,다시듣기,인터넷라디오 등 라디오를 청취할 수 있는 모든 수신기로 협찬사를 청취할 수 있기 때문에,전국방방곡곡에서 협찬사의 기업명이나 제품명을 언제 어디서든 들을 수 있다는 장점이 있습니다.당첨자들이 제품을 직접 사용함으로써 2차 구매유도와,3차 바이럴마케팅까지 이어질 수 있는 효과가 있으며,협찬 내용을 홈페이지에 게시하거나 기타 광고로 활용 할 수 있기때문에단순 협찬광고로 끝나는것이 아닌 활용할 수 있는 이점을 이용하여 다양한 마케팅활동이 가능한 효자매체 입니다.라디오 협찬광고는 제품과 현금 일부로 진행이 가능합니다.모든 제품은 방송국의 심의를 거쳐 진행되며, 동종업계가 많거나 구좌가 너무 많을경우 진행이 보류될 수 있습니다.프로그램별 제품과 현금 부분이 조금씩 상이하지만, 대부분 비슷한 비용으로 진행이 되며, 제품은 소비자가 기준으로 진행합니다.진행절차는 원하는 프로그램을 선정하여 주시면, 저희가 직접 제품을 가지고 방송국에 들어가 담당PD분을 뵈어 제품에 대한 심의를 요청하며, 심의가 완료될경우 송출될 문구를 선정하여 문구까지 심의를 보게됩니다.모든 심의가 완료될경우 매월 1일부터 라디오협찬이 진행되며, 심의완료 후 계약서를 작성하게 됩니다.진행하실때 준비해주실점은 제품만 준비해주시면 프로그램제안 및 심의까지 한번에 진행이 가능합니다 :)위 프로그램은 KBS의 일부 프로그램입니다.KBS는 주로 쿨FM은 직장인분들이 많이 청취하시고 해피FM은 나이대가 좀 있으신 40대이상이 주 청취합니다.위 프로그램은 MBC 프로그램입니다.MBC 표준FM은 여성시대,지금은라디오시대,싱글벙글쇼 등 주부분들이 주로 청취하는 프로그램이 많이 편성되어 있으며,FM4U같은경우 출,퇴근 직장인이 많이 선호하는 프로그램으로 편성되어 있습니다.위 프로그램은 SBS 프로그램 입니다.SBS는 아침창,최파타,컬투쇼,박소현의러브게임 등 장수프로그램이 매우 많이 편성되어 있으며,젊은층이 선호하는 프로그램이 주로 편성되어 있습니다.위 프로그램은 TBS 프로그램 입니다.TBS는 교통방송위주로 편성이 되어있기때문에,직장인,택시운전,버스운전기사님등 운수업이나 운전을 자주하시는 업종에 계신분들께서 주로 청취하는 프로그램 입니다.현재 기준으로 라디오 편성표 입니다.라디오 협찬을 진행하시면서 가장 중요하게 생각하셔야될 것 중 하나가 바로 방송3사 모두 진행이 가능한 업체인지 알아봐야 합니다.일부 업체는 일부방송국만 진행이 가능하기때문에, 효과가 좋은 프로그램을 제안하지 못하고 업체에서 진행할 수 있는 프로그램으로만 지속적으로 제안하여 좁은 커버리지에서 진행하게끔 유도하는 업체가 상당수 입니다.진행전에 꼭 방송3사와 TBS,CBS 등 모든 방송사가 가능한지 여부를 확인하신 후 진행하셔야 합니다.라디오 방송사별 청취율 조사 자료입니다.성별,지역별,연령별로 정리가 되어있는 자료 입니다.프로그램별,방송사별 특징이 있기때문에 그 특징과 광고 타겟을 정하여 프로그램을 선정하는것도 매우 중요합니다.라디오 협찬광고 진행시 위와같이 협찬사실을 활용하여 다양한 마케팅이 가능합니다.언론보도,블로그,SNS,홈페이지 등 다양한 방법으로 협찬사실을 알리며,기업이나 제품의 신뢰성을 높이기에 매우 좋은 활용도 입니다.위 영상은 실제 라디오협찬 송출을 업로드 한 영상입니다.라디오 협찬광고의 매체는 상당히 간단하지만,진행을 하면서 고민해야될것들이나 결정해야될것들이 상당히 많이 차지 합니다.이런점을 준콤에서는 프로그램제안부터 심의까지 한번에 진행이 가능하며,모든 방송사 프로그램에 진행이 가능합니다.현재 진행중이거나, 진행예정 혹은 라디오 협찬광고에 상세 진행 방법에 대한 문의사항은아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.라디오 협찬광고 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779 (직)song89@juncomad.com캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오#휴대용라디오#라디오#소형라디오#효도라디오#MPS플레이어#8.8cm의 가장 작지만가장 강력한 프리미엄 라...m.blog.naver.com ​#휴대용라디오#라디오#소형라디오#효도라디오#MP3플레이어8.8cm 의 가장 작지만가장 강력한 프리미엄 라디오&MP3플레이어 ​​ ​#캔스톤E1 시그날은실내뿐 아니라실외에서도 부담없이#휴대 가능한 프리미엄급 FM/AM라디오​​ ​캔스톤이 튜닝한 고품질 스피커 유닛과DSP 칩셋을 통해선명한 소리와강력한 출력으로 수준 높은 청취 환경을 만들어 드려요~ ​ ​수신율이 가장 좋은 외장형 금속 폴대 방식의라디오 안테나를 적용하며고품질의 라디오를 청취할 수 있습니다~ ​​ ​FM/AM라디오는 물론TF카드 슬롯을 통해MP3플레이어로 사용할 수 있습니다~ ​​​  ​이어폰 단자를 지원하여나만의 조용한 청취 환경을 선사하므로써가장 필요한 기능만을 가장 큰 만족감을느낄 수 있게 설계한 제품 입니다~ ​​​   ​DJ의 맑고 선명한 목소리FM/AM 라디오, 청취LCD 디스플레이에주파수가 표시되어편리하게 확인할 수 있습니다~ ​​ ​품격을 높여주는E1 시그날을비즈니스 상품으로 활용하세요~  ​라디오 모드 이동 후 FA 버튼을 눌러FM/AM 라디오를 선택할 수 있습니다~자동 채널 검색 기능이 있어더욱 유용하게 사용할 수 있습니다~ ​캔스톤 음향 엔지니어의 사운드 튜닝으로믿을 수 없는 완벽한 성능을 발휘합니다~휴대용 스피커 동급 최강의 시그날과 함께어디서든 고품질 사운드를 경험하세요~#야외 에서도 강력한 사운드 ​​ ​외장 메탈 폴대형 안테나 장착더욱 깨끗한 FM라디오 ​​ ​#휴대용 MP3플레이어이어폰 단자#mp3 #wma음악 파일이 저장된 TF카드를 삽입하여 음악 감상할 수 있습니다~또한 이어폰 단자를 지원하여주위에 방해를 주지않고 라디오 청취 및 음악 감상을 할 수 있습니다~ ​​ ​PC와의 연결을 통한 음원 파일의 전송 및 삭제TF카드를 삽입한 상태에서 구성물 중 USB to micro 5pin 충전케이블을 PC의 USB 단자와시그날의 충전 단자에 각각 연결하면별도의 컨버터가 필요없이 PC에 USB 드라이브가 생기며PC에 저장되어 있는 mp3, wma 파일을시그날로 이동할 수 있으며 또한시그날에 삽입된 TF카드의 음원도 삭제할 수 있습니다~ ​​ ​대용량 리튬 배터리 내장한번 충전으로 약 10시간 사용 가능대용량 리튬 배터리와 DSP칩셋을 적용하여가장 효율적인 배터리 사용을 지원합니다~한번 충전으로 약 10시간 사용이 가능하며충전중에도 사용이 가능하게 설계하여가장 이상적인 배터리 효율을 보여줍니다~ ​ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버쇼핑단자 : 있음, 외부입력(Aux), 헤드폰, micro5pin충전방식 : USB충전사용시간(최대) : 10시간품목 : 라디오search.shopping.naver.com #백라이트 조명 지원#대형 LCD 디스플레이#작동 상태를 한 눈에 보여주는#LCD 디스플레이 창을 지원하여직관적인 확인이 가능합니다~#버튼 작동시 백라이트 조명되어어두운 밤에도 편리하며각종 기능을 확인할 수 있습니다~ 캔스톤 음향 엔지니어의 사운드 튜닝으로믿을 수 없는 완벽한 성능을 발휘합니다~휴대용 스피커 동급 최강의 시그날과 함께어디서든 고품질 사운드를 경험하세요~  디지털 프로세싱DSP 칩셋 탑재디지털 신호 프로세서 (DSP)칩셋 탑재로 뛰어난 음질과 강화된 저음을 재생합니다~ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버쇼핑단자 : 있음, 외부입력(Aux), 헤드폰, micro5pin충전방식 : USB충전사용시간(최대) : 10시간품목 : 라디오search.shopping.naver.com 해당 제품은 업체를 통해무료로 제공받아 작성한 후기 입니다~♡ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버쇼핑단자 : 있음, 외부입력(Aux), 헤드폰, micro5pin충전방식 : USB충전사용시간(최대) : 10시간품목 : 라디오search.shopping.naver.com ​    어버이날 선물 효디오 효도라디오 FM306  안녕하세요 대니얼입니다. 요즘 어르신들 사이에서 이거 없으면 대화에도 끼기 힘들정도로 푹풍적인 인기를 누리고 있는 제품이 있는데, ​혹시 그게 뭔지 아시나요?​얼마나 인기가 좋으면 불법복제품 문제로 방송에도 기사가 나갈 정도였는데, 바로 효도 라디오 FM306 ​효디오가 그 주인공이랍니다.          얼마 전에 부모님을 뵈러 갔는데 효도라디오를 말씀하시더군요, 전 그게 뭔지 전혀 몰랐답니다.  어르신들 사이에 선풍적인 인기를 끌어 부모님들이 가장 선물받고 싶은 FM306 효디오를 그때 처음 알게 된거죠. 하지만 복제품, 이른바 저가의 짝퉁 제품들이 판을 치고 있어서 불법 복제품을 구매하셨다가 낭패를 보는 분들이 많다고 하네요. 가격은 저렴할지 몰라도 품질과 사후 A/S를 받을 길은 없답니다. 이 번 기회에 정품인증을 받은 메모렛의 효디오 효도라디오 FM306에 대해서 알아보도록 하겠습니다.          메모렛에서 제조한 ​효도라디오 FM306의 구성품을 살펴보도록 하겠습니다.         효도라디오 FM306 본체 1개, 충전케이블 1개, 제품 사용설명서 1개, 효도라디오 MP3 곡명 리스트 1개          불법복제한  저품질의 MP3 음원이 아닌 한국저작권협회의 인증을 받은 정식 음원 306곡이 메모리카드에 저장되어 있습니다.  노래방 노래 선곡하듯이 곡번호를 누르면 노래를 감상할 수 있답니다.          효도라디오 FM306의 제품 설명서, 모든 제품은 사용전에 메뉴얼을 반드시 읽어봐야 합니다.          메모리 카드 제조사로 유명한 메모렛에서 제작한 효도라디오 FM306​​ 전원 : USB BUS POWER 5V  크기/ 무게 : 115(W) x 58(D) x 30(H) / 130g  정격출력 : 3w  지원음원 : MP3  지원메모리 : MICRO SD CARD  사용시간 : 약 7시간           전후면 스피커 채용으로 야외에서도 음악을 듣는데 무리가 없습니다.          후면커버를 열면 착탈식 충전용 리튬 이온 배터리가 있습니다. 복제품과 다른점은 휴대폰처럼 충전하여 사용할 수 있다는 점입니다.          측면에 전원 온오프 버튼이 있어서 쉽게 효도라디오를 켜고 끌수 있습니다.           핸드스트랩 인줄만 알았는데 알고보니 FM 라디오 안테나 였더군요.       전원을 켜고 듣고 싶은 곡번호를 누르기만 하면 신나게 노래감상을 할 수 있답니다.         전후면 스피커에서 출력되는 사운드가 생각했던 것 보다 훨씬 크고 좋은 음질을 들려 줍니다.실내 및 야외에서 노래를 즐기는데 아무런 문제가 없네요.          숫자를 입력하는 버튼이 크고 숫자가 선명하여 나이드는 부모님도 버튼을 찾아 누르는데 불편하지 않아요!         내장된 음원인 MP3만 재생하는 것이 아니라 FM 라디오까지 청취할 수 있어 더욱 좋답니다.        MP3와 라디오 기능은 모드 버튼으로 손쉽게 변환할 수 있어요.         나이드신 부모님들도 몇번 조작해 보시면 쉽게 사용할 수 있는 간편한 기능입니다.       좌측부터 DC 전원단자, SD카드 슬롯, 3.5mm 스테레오 출력단자           효도라디오 정품의 메모리카드에는 한국저작권협회의 인증스티커가 붙어있습니다.불법 복제곡이 아닌 저작권협회의 인증을 받은 306곡이 들어 있습니다.​        마이크로5핀 usb 케이블을 사용하여 효도라디오 FM306 본체를 충전할 수 있습니다. 충전 방법은 컴퓨터 혹은 노트북의 USB포트를 이용하거나 스마트폰의 충전기 케이블을 교체하여 충전할 수 있습니다.         효도라디오 FM306의 스테레오 잭에 외부 스피커를 연결하면 보다 큰 출력의 사운드를 감상할 수 있습니다.          이어폰을 연결하면 실내에서 방해받지 않고 편안하게 음악을 감상할 수 있습니다.           메모렛의 정품 효도라디오 FM306 효디오를 부모님께 선물했답니다.         효도라디오를 선물받고 너무 좋아하시더라구요. 노래책자를 펼쳐서 좋아하는 노래부터 찾아 보시네요.          숫자만 누르면 노래방처럼 노래가 흘러나온다며 정말 좋아하셔서 저희도 기뻤답니다.          북한산 둘레길이 가까워서 자주 다니시는 편인데, 효도라디오 덕분에 이제 심심하지 않게 되었다며 좋아하셨답니다.          이어폰을 사용하니 주위에 방해없이 편안하게 MP3음원과 라디오방송을 청취 할 수 있는 점이 좋다고 하시네요.       집 마당 텃밭에서 일하실 때도 효도라디오 덕분에 밭일이 더 즐거워졌다고 하십니다.          노래듣는 건 좋아하셔도 다운받아서 스마트폰에 저장하는 방법을 몰라 자식들에게 부탁하던 부모님들이 이제 번호만 입력하면 언제 어디서나 좋아하는 노래를 맘껏~ 들을 수 있는 효디오를 어찌나 좋아하시는지 아주 뿌듯하답니다.​더이상 자식들한테 부탁할 필요없다. 듣고 싶은 노래는 내가 선택한다!​언제 어디서나 좋아하는 노래 맘껏 들으시도록 어버이날선물로 효도라디오 FM306 효디오를 준비하는 센스 챙겨두시기 바랍니다.​​​​​  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  단 한방울의 물도 넣지 않은 100% 착즙 주스 "제주향"에서 "경인방송 박현준의 라디오 가가" 애청자 및 프로그램에 참여하시는 모든분들을 대상으로 협찬을 시작합니다.어떤 제품인지 소개를 해드릴께요~한라봉, 청귤, 천혜향 3종류이며 총24개 1Box  구성이며, 무려 72000원 상당의 제품입니다! 제주하면 생각나는 제주 대표 과일들인 한라봉, 청귤, 천혜향! 제주의 향이 주스에 가득합니다. 3가지맛 다 훌륭한데요. 개인적으로 하나를 굳이 꼽으라한다면 한라봉 꼽고 싶네요. 100% 착즙 주스답게 한라봉 특유의 향긋함과 달콤함이 그대로 들어가있어서, 매일 매일 마시고 있어요. 아름다운 노란빛깔! 사진만봐도 새콤달콤한 맛이 생각나서 침이 살짝 고이네요~ 강추! 매일 매일 라디오 청취하시면서, 문자 #9070(단문 50원, 장문 100) 또는경인방송 어플 IFM 설치 하시거나, 카카오톡 플러스에 "박현준의 라디오가가"검색하신 후 친구 추가 하신 후에 청취 및 참여하시면,"100% 착즙 주스 제주향" 경품 당첨의 찬스가 있답니다.라디오도 들으시고, 참여도 하셔서 좋은 제품도 받아가실 수 있는 기회를 놓치지 마세요.​​제품에 관한 더 자세한 정보 및 구매 관련 문의는아래 링크 클릭해보시길 바랍니다 농업회사법인 제주향단 한방울의 물도 넣지 않은 100% 착즙음료,과채주스,제주도www.jejuhyang.net ​90.7Mhz, 경인방송 Ifm (PM 12~2시) 박현준의 라디오 가가(http://www.ifm.kr/gaga) 제작/진행,- 페이스북 : https://www.facebook.com/gagajune- 인스타그램 : https://www.instagram.com/gagajune- 유투브 채널 : https://www.youtube.com/user/GaGajune 건강 법률 각종 민원등 정보 프로그램FM 95.7 MHz "라디오 상담실" 에서 공진희 아나운서와함께 제모 , 모발이식, 액취증, 및탈모에 관련하여 유익한 정보제공과 전화 상담을 진행하고 있습니다 . 많은 청취와 참여 바랍니다.​​ 맘스투데이 이웃님들의 라디오 청취율을 조사하려 합니다. 우리 아가맘들은 라디오를 많이 들으실까요? 넘 궁금해요~ 성심성의껏 작성해 주신 분들께 추첨을 통해 5분께 홈플러스 상품권 10,000원권 을 발송해 드릴 예정입니다. 많은 참여 부탁드려요~.^^  설문조사 기간: 1월 3일~ 15일 당첨자 발표: 1월 18일(수)  * 댓글에 맘스투데이 ID 필히 작성 부탁드려요~        [러시아어 청취] 유리 가가린의 부모님​ © Радио Вера​오늘의 청취 자료는 인류 최초로 지구 밖으로 나가 우주비행을 한 유리 가가린이 아니라 그 부모님에 대한 이야기입니다.​유리 가가린에 대해서는 여러가지 이야기를 많이 들었는데, 그 부모님에 대한 이야기는 거의 들어본 적이 없고, 특히나 유리 가가린이 최초로 지구 밖으로 나가는 그 순간에 부모님은 무엇을 하고 있었을까에 대해서는 생각도 해 보지 않았습니다. 그냥 라디오를 통해 우주선 발사 소식을 들으며 조마조마하고 있었었으려나 정도로 생각했지요.​그런데 전혀 그렇지 않다는 걸 인터넷 서핑을 하다가 우연히 발견한 자료로 알게 되어 공부자료로 편집해 공유합니다. ​출처는 '라디오 베라'의 가족과 관련한 에피소드를 이야기하는 코너인데 아주 쉬운 내용은 아니지만 내용이 충실하고 발음도 좋은 음성파일이 있는데다 다운로드도 가능해서 공부에 좋을 듯해요.​​https://radiovera.ru/jurij-gagarin-i-ego-roditeli.html Юрий Гагарин и его родители - Радио ВЕРАНа перроне железнодорожной станции города Гжатска Смоленской области стояла пожилая женщина. Прохожие оглядывали её с удивлением: старая телогрейка, наброшенная поверх лёгкого цветастого халата, на ногах — домашние тапочки. Загудела электричка на Москву. Женщина не по возрасту бойко, как будто спеша...radiovera.ru ​<음성파일 듣기>  ​​mp3 음성파일 다운로드 링크https://radiovera.ru/wp-content/uploads/2020/09/Semejnye-istorii-Jurij-Gagarin-i-ego-roditeli.mp3​​​<강세 표시 러시아어> ​​<한국어 해석(의역)> ​​​​​[러시아어 책 구입] 러시아어 회화사전, 러시아어 첫걸음 등yes24 알라딘 인터파크 교보문고 영풍문고 반디앤루니스​오프라인 및 온라인 강의 (한동안은 휴강입니다)http://www.shinjslang.com/(모든 강의가 매달 개강되지는 않으니 미리 문의 부탁드립니다) 안녕하세요! 가끔씩 라디오가 듣고싶을때 사용하는 어플이있습니다. 국내,지역,해외 라디오 부터 팟 캐스트 도 전부 무료로 들을수있어요. 영어 라디오 들으며 영어공부 하기에도 좋을거같습니다. (사용해보고 추천드립니다) myTuner Radio를 설치해주세요. 로그인은 안해도 라디오 청취가 가능합니다. ​어플에 들어가서 방송국을 눌러서 듣고싶은 라디오 국가를 선택할수있어요. 거의 모든 나라를 지원하네요.  지역 라디오들도 다 지원을 합니다. 지역도 선택하셔서들으면 됩니다.  국가 대한민국을 선택한 사진입니다. 5만개 이상의 라디오 방송국을 지원 한다고 하니 웬만하면 거의 찾는 라디오가 있을듯합니다.   이번엔 국가 미국을 선택해봤습니다. 영어 공부하기에 좋을거같습니다.   ​팟캐스트에 들어가면 컬투쇼, 김이나의 별이 빛나는 밤에 등등 나옵니다. 다른 나라 팟캐스트도 지원을 하네요.  라디오 어플 중 최고라고 생각합니다. 자주 듣는 라디오는 ☆표시를 눌러서 즐겨찾기 해놓으시면 편리하게 바로 들을수있습니다.​  2014년 5월 13일, 네 오늘이네요.오늘 오후 5시 40분 울산KBS라디오 해피하모니에서" 백내장 " 을 주제로 이야기를 나눕니다 노안과 백내장에 대해 관심이 많으신 분들은 꼭 청취해주세요.그리고 노인성안질환에 대해 궁금증이 있으신 분들은눈높이안과 홈페이지를 방문해보시거나병원에 전화를 주시면 성실히 답변해드리도록 하겠습니다.    이웃여러분방문객 여러분!!철이가 오늘도 왔어요​오늘은 블루투스 스피커를 들고 왔어요아이리버 제품인데이 친구는 라디오기능이 있는 블루투스 스피커에요!IR-R100MINIMI 라는 제품이에요!라디오 좋아하시는 분에게는 괜찮을수도 있는 제품!​본격적으로 탐구해볼까요?!​ 아이리버 블루투스 스피커 IR-R100MINIMI오렌지 베이지 두가지 컬러제공대용량 내장배터리멀티미디어 스피커실내외 사용가능블루투스 4.2기능 라디오 청취가능​​R100minimir100minimi는 위에서 언급했듯이 두가지 컬러가 지원됩니다오렌지 베이지저는 개인적이긴 하지만 오렌지가 좀 더 이쁜거 같아요​ 위에는 보증인증 스티커와스티커 3개 마감되어 있는걸 보실 수 있어요​ 제품옆면에는 간략하게 제품 특징이 그림으로 그려져 있어요​ 제품뒷면에는 요렇게 나와있어요!​ 박스를 열면케이블이 반겨줍니다​ 리모컨도 같이 이렇게 들어 있었어요​ 위에 스트로폼을 걷어내면 이렇게 들어있어요저는 오렌지를 열어보았습니다​ r100오렌지꺼내면 이렇게 나옵니다비닐에 싸져있는 모습을 확인 할 수 있어요​ 비닐을 벗기면 이렇게 나와요오렌지 색상이 확실히 예쁘네요   인테리어 소품으로도 좋은거 같은 디자인과 색감이에요​ 제품옆면에는 요렇게 되어 있습니다​ 뒷면에 모습입니다on offaux단자 충전포트칩이들어가는 단자모습입니다​ 제품밑면에는 요렇게 되어있어요 뭔가 귀여운   5핀 케이블과 aux  케이블의 모습입니다  블루투스 연결하면 요렇게 나옵니다배터리는 60프로 충전 되어있었어요​  음질테스트에요잠시 노래 감상하고 가시죠!​   사용 설명서와 품질 보증서 등등 모습입니다​​가격은 35000원정도여기에 배송이 붙는곳이 있고안붙는곳이 있어요​  후기 ★​좋은점은 디자인이 괜찮고 소품으로도 좋다는점야외 가지고 다니기에도 편하고 괜찮은거 같아요리모컨이 있다는점 리모컨으로 작동시킬 수 있는 점​아쉬운점은 원래 라디오 튼 영상도 짧게 준비 하려했는데잡음이 들리더라구요전파영향이 많이 받으면 그럴수 있대요위치를 바꾸면서 잡으라고 되어있는데 이 점은 좀 아쉽더라구요다른방에서도 약간씩 들렸어요 ㅠㅠ​철이는 이만 물러갑니다    #라디오블루투스스피커#아이리버r100#r100minimi스피커#휴대용블루투스스피커​​​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 공중파라디오광고와 인터넷라디오광고에 대하여 안내드리도록 하겠습니다.라디오광고는 20초CM을 제작하여 청취자들에게 광고시간에 CM을 송출하는 광고방식입니다.라디오광고는 공중파라디오와 인터넷라디오 2가지 종류로 구별되며, 프로그램 진행은 같이 송출되지만 광고시간대에는 서로 다른 광고가 송출됩니다.공중파라디오는 프로그램별로 판매를 하게되며 KBS,MBC,SBS모두 프로그램 별 광고금액이 다릅니다.하지만 인터넷라디오광고는 2시간에 1번씩 하루 16시간동안 8번 송출되며, 프로그램별이 아닌 방송사별로 금액이 다릅니다.인터넷라디오광고는 MBC미니,KBS콩,SBS고릴라,CBS레인보우 등으로 스마트폰이나 pc로 라디오를 듣는 프로그램 입니다.공중파라디오는 자가운전자,직장인 등이 타겟이며 주로 30대 이상이 주 청취연령대며, 인터넷라디오광고는 출,퇴근직장인,학생,전업주부 등이 타겟이며 주로 2~40대 직장인 혹은 전업주부가 주 청취연령대 입니다.서로 다른 광고형식으로 진행이되며, 원하시는 타겟층이나 광고예산을 편성하여 진행시 용이합니다.인터넷라디오는 SBS고릴라가 가장 많은 청취자들이 라디오를 청취하고있으며, 컬투쇼,최화정의파워타임,김창렬의올드스쿨 등 인기프로그램이 편성되어남녀노소 구분없이 청취하고 있는 인터넷라디오 입니다.라디오CM 제작비용은 CM종류별 비용이 모두 다르며, 일반,징글,풀송 등으로 나뉘어 제작비용이 소요됩니다.제작은 카피시안,스튜디오녹음,방송국심의,수정,송출 까지 진행되며 약 15일 소요 됩니다.20초 CM을 보유하고있을경우 심의 후 송출진행이 가능하니 참고 바랍니다. 라디오광고,인터넷라디오광고에 대한 자료 혹은 큐시트를 요청하시면자료를 전달드리도록 하겠습니다.라디오광고에 대한 비용,진행문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.송 지 만P. 010-7654-4576H.02-2037-0779M.song89@juncomad.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    헤드폰 MP3 , FM 라디오헤드폰 자체가 MP3 겸 FM 라디오 입니다. 용량은 1G  MP3 에 FM 라디오청취가 가능함니다. 헤드폰 자체에 음악을 재생하는 MP3 와 라디오 청취가 가능하기때문에 별도의 헤드폰이 필요없읍니다. USB 충전으로 별도의 전지가 필요없고연속 ７００분 동작이 가능함니다.  이콸라이져 기능도 보유하고 있읍니다.    ​ ​​오늘은 북두칠성 아래 다락방에서 잠에 든다.다락방에 짐을 풀고 한 시간 전에 불을 넣어두었다가 들어왔다. 땃땃하니 너무 좋으다.​농막으로 돌아오는 길에 집에 있는 오래된 카세트 플레이어를 가져왔다. 라디오를 켜두고 이 일기를 쓰고 있는데, 1980-90년대 이문세의 별밤을 듣는 세대로 순간이동을 한 기분이다. 아주 오랜만에 주파수를 맞춰 라디오를 듣거니와, 선명하지만 지글지글 끓는 소리가 없던 향수도 불러일으킨다.​2021년의 딸은 이문세의 별밤 대신 밤의 라디오를 청취중이다. 저녁에 듣는 형석 디제이님의 목소리는 지금 이시간에 충만하게 만들어준다. 라디오를 듣다 보면 그런 생각이 든다. 약속을 지키는 라디오랄까? ‘오늘도 거기, 그 자리에 있을게.’어김없이 그 자리에 있는 라디오에, 나는 안심하고 찾아간다. ​사연을 보내고, 목소리가 너무 고운 디제이님들의 목소리로 읽힐 때 그 희열은 느껴본 자만이 안다. 아는 노래가 나올 때, 신청곡이 채택되었을 때, 처음 들어보지만 너무 좋은 노래가 나올 때. ​지글지글,오늘은 -스로 끝나는 아티스트들의 노래가 나온다.브루노 마스, 에이미 와인하우스, 샘스미스, 젝스키스, 멜로망스, BTS.​밤의 라디오에 모이는 사람들.오늘을 지나 내일로 가는 길,오늘 밤도 포근히 보냅시다요-​  ​​​오늘도 저의 사연이 읽혔습니다. 저는 더 꿀잠을 자겠어요.​​​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 인터넷라디오광고 진행에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오광고는 주파수로 라디오를 청취하는게 아닌모바일(어플리케이션),PC(프로그램)로 라디오를 청취할 수 있는 프로그램 입니다.위 프로그램 내에 광고를 통하여 전국에서 인터넷라디오를 청취하는 청취자분들에게20초 광고 소재를 하루 8번 송출하여 광고를 할 수 있는 광고매체 입니다.인터넷라디오 광고중 청취율이 가장 높은 SBS인터넷라디오 광고는2시탈출컬투쇼,최화정의파워타임,박소현의러브게임 등 청취율이 매우 높은 모든 프로그램에광고를 할 수 있는 장점이 있습니다.인터넷라디오광고는 사연을 무료로 보낼 수 있으며, 보이는 라디오를 통해스튜디오를 실시간으로 시청할 수 있기때문에이용자 수가 급격하게 증가하고 있는 프로그램 입니다.매년 약 2배정도의 청취자수가 증가하고 있어추후에도 지속적으로 청취자수가 늘어갈것으로 예상됩니다.한달기준 누적 약 1억명이 청취하며, 특히 2시탈출컬투쇼 방송 시간대에는청취자수가 급격하게 늘어나 광고효과가 매우 높은 매체 입니다.PC버전으로 인터넷라디오광고를 청취할경우 광고를 진행하는 광고주에 한하여좌측상단에 배너를 노출하여, 광고를 들으며 배너를 클릭할시미리 지정해놓은 홈페이지로 유입이 되는 배너광고를 서비스로 진행이 가능합니다.매일매일 1일 8회 30일기준 월 240회 20초 CM이 송출되기때문에,인터넷라디오 광고를 송출하는 모~든분들이 청취할 수 있는 광고 입니다.인터넷라디오광고에 진행비용이나 방법은 아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.인터넷라디오광고문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com 외국인들에게 한국어를 가르치는 일을 하는 진석진님. 그는 사실 영어 뿐만이 아니라 다른 외국어도 정말 열심히 공부한다. 그러나 일단 영어 공부를 어떻게 했는 지 궁금했다. 가끔 영어로 비디오를 녹화하거나 자막을 입혀서 비디오 영상을 만들어 유튜브에 올리기도 하고, 영어로 블로그에 글을 써서 올리기도 하고 그는 자신이 가진 것들을 잘 표현하기 위해서 영어를 사용했다. 그런 그의 영어 실력은 어떻게 완성 된것일까?  질문 내용은 다음과 같다.1) 영어공부를 하는데 사용하는 시간은 어떻게 되나요?(예 하루에 2시간, 일주일에 10시간)2) 영어공부를 어떻게 했나요?(예: 미드를 보면서 했다, 회화 문장 패턴을 암기했다, 라디오 청취등등)3) 왜 영어공부를 했나요? (예: 입시, 여행, 취업)4) 어학연수나 해외에서의 교육 경험은요?(예: 어학연수 6개월, 미국에서 4년 대학교 교육)5) 나에게 가장 효과적인 영어 공부 방법은 무엇이었나요?(예: 영화로 공부, 영작으로 영어공부)6) 나에게 영어란 한마디로 무엇인가요?  외국인들에게 영어로 한국어를 가르치고, 영어로 자신의 생활을 비디오로 만들어 공유하는 그의 영어공부 이야기! "요즘은 하루에 40분 정도 영어 공부를 하는 것 같아요. 저는 중학교 다닐 때, 매일 아침에 라디오에서 하는 영어 교육 프로그램을 자주 들었는데요. 그게 많은 도움이 되었던 것 같아요. 외국어를 배운다는 게 정말 재미있었죠. 그래서 영어 공부를 했어요. 그러나 따로 영어 공부를 목적으로 해외를 나가본 적은 없어요. 저에게 효과적이었던 영어 공부 방법은 라디오나 팟캐스트로 먼저 듣고 공부한 표현을 나중에 반복해서 쓸 때가 효과적이었던 것 같아요. 영어란 저에게 또 다른 세상을 이어주는 문이 아닐까 싶어요."안녕하세요.겨울이 오고 쓸쓸한 마음을 음악과 사람의 목소리로 채우기 위해 라디오를 찾는 분들이 많이 계시네요^^그런데 그거 아세요? 라디오를 들으면 치매 예방이 된대요! 라디오가 재미없는 건 줄 알았는데 듣고 있으면 마음도 따뜻해지고 티비보다도 더 재미있더라고요 ᄒᄒ그래서 오늘 소개해 줄 물건을 바로!​ FM /AM/SW국내뿐만 아니라 해외까지다양한 방송을 즐기자!PINGKY-250/260검은색 = 핑키 260 빨간색 = 핑키 250이라는 제품인데요,너무 이쁘지 않나요?사실 블루투스 스피커가 아닌 라디오 제품은 항상 디자인이 제 스타일은 아니였는데,이 제품은 들어오자마자 '와 너무 이쁘다, 정말 좋다(특히 빨간색)'라는 마음이 들었어요.여러분들의 생각은 어떤가요?​ 이렇게 손잡이도 탈 부착할 수 있어, 휴대도 간편하고6W라는 고출력으로 야외에서 무리 없이 사용이 가능해요!​ 요즘 라디오는 FM만 나오는 제품들이 대부분이지만,요 아이는 FM, AM, SW 방송까지 모두 다 수신이 가능합니다! 여기서 SW 단파 방송이란,먼 거리까지 도달하는 성질이 있는 단파를 멀리 떨어져 있는 지역을 위한 국내 방송이나, 국외 방송 따위에 사용합니다.단파 방송은 건물이 없는 지역, 공원, 산간지역, 해면, 저녁에 수신이 잘됩니다.​ 사용 방법도 매우 간단한데요,맨 및 볼륨 조절 버튼을 오른쪽으로 돌려 전원을 켠 후(소리를 아예 꺼버리면 전원을 끄는 것),맨 위에 있는 FUNCTION 버튼을 돌려 원하는 모드를 맞춘 후,중간에 있는 TUNINIG 버튼을 돌려 주파수를 조절해 주기만 하면 끝!넘 간단해서 설명해 주기도 너무 어렵네요..ㅋㅋ​ 제품 상단부분을 보면, 라디오 기능 이외에도 USB, MMC Card (MP3 파일) 도 지원을 합니다.8GB 이하 용량을 가장 이상적이라고 하니 참고 부탁드려요.​오른쪽에 이전 곡, 재생/일시정지, 다음 곡 버튼까지 있어요.(USB에서 MMC 카드를 전환하기 위해서는 ▶/ II 버튼을 길게 눌러주면 됩니다.)​ 우측 사이드 밑에를 보면,이어폰 연결 단자가 있어, 야외에서도 혼자 조용히 즐길 수 있어 특히 낚시할 때 유용하게 사용이 가능할 것 같아요.​ D 타입 건전지 2개를 넣어 야외에서도 사용이 가능해요. 전기를 꽂아서 사용도 가능해 거실 또는 침대 머리맡에 두고 사용하기도 좋겠네요.(건전지 사용 시, 라디오 청취 시 60~110시간, USB/MMC Card 사용 시 30~45 시간 사용이 가능하다고 합니다.)​ 어떻게 보셨나요?보시고 제품에 관해 궁금한 부분 물어보시면 제가 아는 한 잘 설명해드릴게요!​제 글을 보고 제품에 관심이 있으시다면 아래 링크로 구매 부탁드려요^^블로그 이웃을 위한 깜짝 이벤트도 있답니다!​블로그 이웃 신청 후에만 참여가능하며,사은품은 개수 상관없이 1인 1개입니다.​ ​​https://smartstore.naver.com/jho/products/5050013336 휴대용 라디오수신기 USB/MMC Card 재생 핑키 pingky-250레드, 260블랙 : 온라인판매왕간편한휴대성,간편한사용,휴대하기좋은크기,50대,60대이상,실용적,선물,효도,레트로,지진배낭smartstore.naver.com 현장 구매를 원하시는 분들은 아래 주소로 오세용^^ 정호이엔피서울특별시 용산구 청파로 74 전자랜드 본관 1층 C-112호 ​ 하종강 선생님 홈페이지에서 옮겨왔습니다. http://www.hadream.com/zb40pl3/zboard.php?id=movie&page=1&sn1=&divpage=1&sn=off&ss=on&sc=on&select_arrange=headnum&desc=asc&no=49  (방송) '라디오' 매체에 대한 소고    - 하종강(시청자위원을 하느라고 의무적으로 쓴 글 중 하나입니다. 그래도 나름껏...)희석되지 않는 라디오 매체의 중요성한국방송광고공사가 전국의 소비자 6천명을 대상으로 조사한 결과 사람들의 TV 시청 시간이 5년째 계속 줄어들고 있다는 내용이 최근 언론에 보도되었다. 이 기사를 접하면서 우선 떠오르는 생각은 라디오 매체의 경쟁력과 활용성이다.개인적으로 TV 시청 시간보다 라디오 청취시간이 훨씬 많은 나로서는 TV보다 라디오 매체에 친근함을 더 느낄 수밖에 없는데, 나와 같은 생활 패턴을 가진 직장인이 적지 않을 것이다. 특히 재래시장 상인이나 운전기사들처럼 하루종일 생업에 종사해야 하는 서민들은 라디오 매체와 더욱 친숙해질 수밖에 없다. 인터넷에 의해 매체의 영역이 허물어져 가는 상황에서 라디오가 갖는 강력한 언론 매체로서의 장점을 아마추어 방송인 입장에서 요약하자면 이렇다. 첫째는 대상의 차별성이다. TV가 지극히 평범하고 정상적인 주류의 생활인을 그 청취 대상으로 한다면 라디오는 그 영역에서 비교적 자유롭다. 정상적인 범주에서 벗어나는 패턴을 갖는 직장인들이 어느 사회에나 존재할 수밖에 없는데 그 사람들에게는 라디오 매체가 친숙하게 접근하는 것이 가능하다.둘째는 프로그램 소재의 차별성이다. 지극히 정상적인 생활 패턴을 갖는 사람들에게도 주류 미디어가 즐겨 다루지 않는 이야기를 가지고 접근할 수 있는 매체가 필요한데 라디오는 TV보다 훨씬 신속하고 자유롭게 다양한 소재들을 다룰 수 있다.셋째는 프로그램 형식의 개발 역시 자유롭다는 것이다. 라디오의 특성상 다양한 시도를 해볼 수 있다는 장점이 있어 실제로 텔레비전에서 정착된 코너들이 라디오에서 출발했던 형식인 경우가 많았다.넷째는 강력한 온라인 뉴스 기능이다. 지식기반사회로 발전할수록 미디어의 경쟁력은 다양하고 신속한 뉴스 전달 기능에 크게 영향을 받는다. 그것은 최근 뉴스방송 횟수를 매 시간 2회로 증편한 CBS 라디오가 급속한 청취율 증가를 보인 점으로도 알 수 있다.다섯째는 모바일(이동송수신) 기능의 사용이 훨씬 자유롭다는 것이다. 시청자에게 '보고 듣는 기능(오디오 & 비디오)'을 동시에 요구하는 TV는 인터넷과 같은 시장을 놓고 경쟁해야 하지만, '듣는 기능(오디오)'만 요구하는 라디오는 인터넷과 전혀 다른 영역에서 새로운 시도들을 해 볼 수 있다. 포화 상태인 방송시장의 미래를 쌍방향 이동송수신 기능에서 찾고자 하는 최근의 경향에서도 라디오는 상당 기간 동안 TV보다 강력한 경쟁력을 갖는 매체가 될 수 있을 것이다. 라디오본부의 위상결론적으로, 대안적 성격의 미디어로서 라디오의 중요성은 앞으로 오랜 기간 동안 희석될 수 없다는 것인데, 라디오 프로그램에 참여해본 나의 일천한 경험을 통해 느낀 점들 중 하나는 방송국 내에서 라디오 부문이 지나치게 홀대받는다는 느낌을 지울 수 없다는 것이다. TV 연속극 한 회의 제작비와 라디오 프로그램의 1년 예산을 비교해보면서 깜짝 놀란 기억도 있다.라디오 프로그램이 벌어들이는 광고수익 역시 적지 않다고 들었는데, 그렇다면 경영상의 원칙에서도 라디오 부문은 '저비용 고효율'이 아닌가. 라디오 방송에 조금 더 관심을 갖고 지원을 늘인다면 제작진 의욕 상승 등의 효과로 얻어지는 경영상 이익은 투자한 비용의 몇 배가 될 것이다. 지난 봄, 라디오 청취율 상위 20위 프로그램들 중 15개를 MBC 프로그램이 차지하는 등 KBS 라디오의 청취율이 현저히 낮은 것으로 나타났을 때, KBS 라디오 PD들이 연달아 총회를 갖고 경쟁력 하락의 근본 원인을 "97년 IMF 구제금융 이후 구조조정 당시 라디오의 위상을 '본부'에서 '센터'로 격하시켰기 때문"이라고 꼽은 것은 우리에게 시사하는 바가 크다.여담이지만, MBC 시청자위원회 회의를 할 때 '라디오본부장'이 맨 끝자리에 앉는 것도 방송사 내부의 서열을 정확하게 알지 못하는 사람에게는 이상하게 보이는 광경이다. 방송사의 직제가 본래 그렇게 돼있다고 들었지만, 문화방송의 조직도에는 라디오본부가 보도본부, TV제작본부와 같이 나란히 그려져 있다. 어느 방송사를 막론하고 라디오 부문에 종사하는 사람에게 이와 같은 이야기를 전했을 때 "그래야 한다"고 당연한 듯 받아들이는 사람은 없었다. 장기적 안목으로 라디오본부의 위상을 현재보다 높이는 것이 방송사의 미래 경영에 도움이 되는 것은 아닌지 적극적으로 검토해볼 필요가 있다.시사문제에 대한 접근한 유명 가수가 최대 판매부수를 자랑하는 한 시사잡지와 인터뷰를 하면서 "시사잡지는 본 적도 없고, 시사문제에 관심을 가져본 적도 없다."고 말한 기사를 본 적이 있다. 그 기사를 쓴 기자는 그렇게 감히 말할 수 있는 가수의 솔직함을 칭찬해보자는 의도였고, 가수 역시 그것이 마치 순수 자연인의 표상인양 말하는 분위기였지만, 참 부끄러운 일이 아닐 수 없다.시사문제에 관심을 갖는다는 것은 사람들의 생활에 가장 큰 영향을 미치는 정치인·경제인·지식인들이 초등학교 도덕교과서의 원칙을 잘 지키고 있는지 하는 문제에 관심을 갖는 것에 다름 아니다. 그런 의미에서 시사문제에 대한 관심은 휴머니즘의 발로다. 벌레 한 마리에서 생명의 신비를 느끼고, 꽃 한 송이에서 우주의 섭리를 깨닫는 전원생활을 누리는 현대인들이 죄 없이 고통 당하는 이웃의 행복을 위해서는 아무 일도 하지 않는 것은 바람직한 사회 현상이 아니다. 언론이 그러한 경향을 조장하고 있다면 그것 역시 바람직한 언론이라고 볼 수 없다.'인간은 사회적 동물'이라는 지극히 당연한 명제를 초등학교 수준으로 쉽게 설명하자면, 사람은 피가 섞인 가족들만의 행복을 위해서 이기적으로 살아갈 것이 아니라 다른 사람들의 행복과 불행에도 관심을 가져야 한다는 뜻일 터이니, 어떻게 하면 사람들로 하여금 시사문제에 자연스럽게 관심을 가지도록 할 수 있을까 하는 것이 우리 사회 미디어가 고민해야 하는 지점 중 하나일 것이다. 그와 같은 고민으로부터 출발한 훌륭한 시도가 MBC TV의 주부 대상 아침 시사프로 <생방송 아주 특별한 아침>이라고 할 수 있다. 시청률 경쟁에 연연하지 않고 이런 프로그램들이 계속 계발되어야 한다.시사문제에 전혀 관심이 없는 사람들과는 반대로 시사문제에 골몰하는 부류의 사람들은 또한 '해학'에 대한 감각이 없다. 방송의 시사토론이 재미없는 것은 그 때문이다. 수준 높은 문명사회가 될수록 유머의 가치가 존중받는다. 앞으로 우리 사회는 갈수록 아무리 훌륭한 지식인이나 정치인이나 경제인일지라도 유머감각이 없으면 사교계에서 집단 따돌림당하는 것을 면하기 어려운 세상이 될 것이다. 노동운동에 종사한 20여년의 경험으로 보건데, 살벌한 파업투쟁 현장에서도 주변 사람들을 즐겁게 만드는 유능한 활동가가 있었다. 공권력과 팽팽하게 대치하고 있는 긴장 속에서도 가끔 포복절도할 수 있는 웃음이 노동자와 민중의 생명력이다. 우리나라의 마당극이나 판소리 역시 그와 같은 선조들의 현명함으로 점철돼있거늘, 어떻게 하면 지도자연하는 우리 사회의 고루한 지도층 인사들로 하여금 해학에 관심을 가지도록 할 수 있을까 하는 것 또한 우리 사회 미디어가 고민해야 하는 지점 중 하나일 것이다.시사와 해학의 변증법적 통일이와 같은 두 가지의 상호 모순된 바램을 변증법으로 통일시킨 프로그램을 MBC 라디오에서 만났으니 그것이 바로 김미화씨가 진행하는 시사 프로그램 <2003년 겨울, 세계는 그리고 우리는>이다. 오래 전부터 이런 프로그램이 하나 있어야 한다고 생각했다. 다른 방송사 제작진이 방송 개편에 즈음하여 잡다한 발상의 아이디어를 구한다고 했을 때 "온갖 시사문제를 잡학사전처럼 엮어서 조금 진보적이고 발랄하게 다루어보는 것은 어떠냐?"고 제안하면서 <시사팝스>란 제목까지 붙여 본 적이 있었다.김미화씨의 <2003년 겨을, 세계는 그리고 우리는>을 우연히 처음 듣던 날, 나는 무릎을 쳤다. "바로 이거다!" 지금 김미화씨가 진행하고 있는 방송의 다양한 코너들의 튀는 이름들 <앗! 뜨... 뉴스>, <세계를 한 방에>, <이 남자의 색다른 시선> 등에 비하면 오래 전 내가 붙였던 제목 <시사팝스>는 얼마나 진부한가... 내심 부끄러울 정도다.지난 11월 9일 노동자대회에서 몇 년만에 화염병이 다시 나타났을 때, 다른 언론들이 화염병과 쇠파이프로 무장한 노동자와 경찰의 충돌을 앞다퉈 강조하고 있을 때 김미화씨는 프로그램을 시작하면서 이렇게 말했다. "정치인들과 경제인들이 불법 정치자금은 사면하라고 요구하면서, 노동자들에 대한 가압류와 손해배상 청구는 취하하지 않는다면 그것은 비합리적이라는 것이 민주노총의 주장인데요, 이 주장에 어떤 잘못이 있나... 제가 살펴봤는데, 없더라구요." 이 정도의 톤으로 노동자대회를 언급한 다른 프로그램들은 없었다. 다른 방송사 노동조합 간부들과 함께 점심을 먹는 자리에서 <2003년 겨울, 세계는 그리고 우리는> 이야기가 나왔을 때, 칭찬에 특히 인색한 방송사 노조 간부들조차 "김미화씨가 시사프로그램을 능히 진행할 만한 '내공'을 지닌 사람"이라고 입을 모았다. 퇴근 시간에 김미화씨의 <2003년 겨울, 세계는 그리고 우리는>을 들으면서 나는 우리 사회가 한층 업그레이드된 것 같은 느낌을 받는다. 장차 TV에서 <힙합 시사토론>을 볼 수 있는 날도 올까?안녕하세요?SONG 입니다.요즈음 날씨가 더워지면서, 다시금 여름이 온걸 느낄 수 있는 날씨네요.그래서인지 여름상품 광고에 대한 문의가 정말 많이 오고 있습니다.워터파크,에어컨,수영복 등 다양한 여름시즌 제품에 대한 문의가 와서, 다시한번 여름을 실감하게 됩니다.오늘 설명드릴 광고매체도 가장 많이오는 문의중 하나인 라디오 협찬광고 입니다.라디오 협찬광고는 제 블로그에서 아마 가장 많은 게시글로 설명을 드렸을텐데요.항상 프로그램이 개편되어 변경되고 진행사항이 변동이 많아 업데이트하여 가장 빠르게 업로드 하고 있습니다.^^라디오 협찬광고는? 2시탈출 컬투쇼에 당첨되신분들께는 OOOO(기업,브랜드명) 에서 OOOO(제품명) 을 드립니다. 위와같이 1일1회 (일부 프로그램 주5회) 협찬사를 육성으로 고지하여 청취자분들에게제품도 드리고 기업,브랜드,제품홍보도 할 수 있는 제품협찬광고 입니다.제품협찬광고는 제품으로 광고비용을 대신하기때문에, 진행비용이 매~~우 저렴합니다.상세 비용은 하기 이미지를 참고해주세요.또한, 광고시간대에 광고가 나오는것이 아니라 진행을 하다가 협찬사를 고지하기때문에,주목도가 상당히 높습니다. 프로그램별,시간대별로 라디오를 청취하는 청취자의 나이대나 직업군이 다르기때문에,진행시 원하시는 나이타겟을 선정하여, 그 나이타겟이 가장 많이 듣는 프로그램을 선정하여 진행하는것이 매우 중요합니다.라디오 협찬광고 진행예시라디오협찬광고는 크게 프로그램선정>프로그램심의>멘트선정>멘트심의>송출 로 이루어지며,모든 프로그램은 제품심의를 통하여 심의 후 진행이 가능하며, 구좌가 없거나 동종업계가 많은경우 진행이 불가 할 수 있습니다.또한, SBS,KBS,MBC,CBS,TBS등 모~든 프로그램에 진행이 가능한 업체를 컨택하여야 하며,일부 방송국만 진행이 가능한 업체가 있으니, 이점 꼭 유의하셔야 합니다.모~든 라디오협찬광고에 대한 안내는 아래 이미지로 대체하여 설명드리겠습니다.라디오협찬광고에 대한 상세진행안내 및 비용문의는 아래 연락처로 문의바랍니다.감사합니다.라디오협찬광고 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779 (직)song89@juncomad.com​전자제품캔스톤 tr2200 레트로 블루투스 스피커빈티지한 감성에 라디오까지!내돈내산 포스팅​글/사진/영상 윤픽 (@yoon.pic_)​​   안녕하세요, 윤픽입니다. 제가 지금 집으로 이사 오기 3개월 전부터 구매해놨던 제품이 있는데요. 바로 캔스톤tr2200 레트로 블루투스 스피커입니다! 빈티지한 디자인을 보고 한눈에 반했어요ㅠㅠ 이사 가면 매일 블루투스 스피커로 음악 들어야지~라는 마음으로 구매했는데 기가지니를 설치하니까 지니뮤직을 들을 수 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ 띠용.  일단 외관부터 보시죠! 캔스톤 tr2200 레트로 블루투스 스피커 진짜 빈티지하지 않나요?! 엔틱한무드의 디자인이라 인테리어 소품용으로도 딱 좋았답니다ㅋㅋ  간단한 사용설명서도 함께 들어있습니다. 근데 사용법이 매우 간단하기 때문에 굳이 설명서를 보지 않아도 되겠더라구요!  본격적으로 캔스톤 tr2200에 대해 살펴보도록 할게요! 블루투스로 음악을 들을 수 있는 기능은 물론, 라디오 청취까지 가능한 스피커에요. 원래는 크로슬리 살까 하다가 비싸서 tr3300이랑 이 제품을 고민했었거든욬ㅋㅋ 결국 이걸로 구매했지만 후회는 1도 없음! 너무 예뻐서 사진이 아주 많을 예정입니닼ㅋㅋㅋㅋ  블루투스 기능이 되기 때문에 사용 전 블루투스 연결부터 해줍니다. Canston TR-2200이라고 기기가 떠요. 그걸로 연결해 주면 됩니당~   캔스톤 tr2200 제품은 카페 인테리어나 선물용 스피커로 아주 인기가 좋은 제품이라고 하더라고요. 일단 디자인이 너무 예쁘니까 선물 주는 사람도, 받는 사람도 기분 좋은 제품임에는 분명합니다! 마감도 아주 깔끔하게 되어있어요.  레트로 블루투스 스피커답게 아날로그 다이얼로 되어 있어서 그 무드를 더 느낄 수 있었어요. 라디오 기능을 사용할 땐 주파수 맞추는 것도 어렵지 않고 수신도 잘 되더라구요~   고감도 FM 라디오 청취부터 최신 블루투스 무선 연결까지 필요한 기능만 있는 작지만 소듕한 내시끼..♥ 안방과 거실 TV가 들어오지 않았을 땐 저의 심심함을 달래주었던 최애기기 였답니당ㅋㅋㅋ   Canston Acoustics는 20년간의 경험과 기술이 바탕이 된 전문 인력들이 모여 각고의 노력 끝에 탄생한 스피커 전문 브랜드라고 해요! 그렇기 때문에 저렴한 제품이라도 음질 걱정은 크게 안되더라고요. 제가 예민한 귀도 아니기 때문에 음질이 나쁘다 좋다는 판단은 못하겠지만 제 귀엔 나쁘지 않게 잘 들리던ㅋㅋㅋㅋ  라디오 기능이 있는 스피커답게 라디오 안테나를 탑재했어요. FM 라디오 안테나를 확장하면 수신율을 높일 수 있답니다. 근데 굳이 안테나를 확장하지 않고도 저희 집에서는 잘 들렸어요~ 저 아날로그 다이얼을 돌릴 때 지지직하는 느낌 아실랑가요. 느낌 완전 제대로임 ㅠㅠㅠ   각종 콘텐츠에 최적화된 스피커 유닛 R.M.S 10w 강력한 출력으로 실감 나게 음악 감상을 할 수 있다고 해요. 캔스톤 사운드 엔지니어가 조율한 프리미엄 유닛으로 이전에 느끼지 못했던 감동을 선사해 준다고 합니당!   라디오 기능을 사용할 때 다이얼을 돌려가면서 주파수를 맞추는 영상을 촬영해봤어요! 아날로그 느낌 제대로입니다ㅋㅋㅋㅋ 주파수 맞추는 다이얼 말고 아랫부분에 작은 다이얼이 3개 더 있는데 블루투스/라디오 모드를 변경할 수 있는 다이얼과 톤 조절할 수 있는 다이얼, 음량 조절할 수 있는 다이얼 3가지가 있습니다. 한눈에 알아보기 쉽기 때문에 처음 사용하시는 분들도 쉽게 할 수 있을 거예요.   블루투스 V4.2 칩셋이 탑재되어 무선의 음손상을 최소화하여 저전력 사용으로 장시간 사용할 수 있었고 스마트 기기와 속도/소비전력/보안성이 향상된 블루투스 연결로 최적의 음질을 감상할 수 있었어요. 노래가 끊기거나 하지도 않고 아주 잘 들린답니다.  블루투스를 지원하는 기기와 간편하게 페어링 하여 무선으로 음원을 추력하고 최초 사용 시 한번 페어링 이후 자동으로 연결되는 것도 편리하고 좋았어요. 음량 조절하는 다이얼 옆에 LED 표시등이 파랗게 변하면 블루투스 연결이 제대로 된 것입니다.  라디오 모드를 선택하면 FM 튜닝 다이얼 스케일에 조명이 들어와서 더욱 고급스러운 분위기를 연출하기도 하고 어두운 곳에서도 편리하게 라디오 주파수를 설정할 수 있겠더라구요~   고급스러운 색상과 패브릭, 금속 펜던트가 조화된 레트로 디자인으로 공간을 세련되게 연출하는 것은 물론, 오디오 성능도 나쁘지 않기 때문에 카페나 쇼룸에 비치해두고 사용하기도 좋을 것 같았어요.  우리 침실 한편에도 잠깐 놔두어봤는데 너무 잘 어울림ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎ호호호하하핳 이뿌다 이뻐. 요 근래 산 템중 아주 잘 산템 best5 안에 든다 들어~  가격대도 부담스럽지 않기 때문에 집들이 선물이나 생일선물로도 나쁘지 않은 것 같아요. 라디오 듣는 거 좋아하시는 분들은 이런 아날로그 갬성의 디자인 되게 좋아할 것 같지 않나요?! 신혼집 인테리어에도 손색없는 스피커 100% 만족하면서 사용하고 있답니다. 오늘도 제 포스팅 봐주셔서 감사드리고 주말 잘 보내세요:-)​​​  티 스토어에서 받을 수 있네용!!!일본 라디오 듣고 팠는데.. 전에 받았던 일본 라디오가... 갤스 포맷 ㅇㅣ후 사라졌기에... 티스토어 검색하다가 알게 된 Resco Radio Free !  레스코 라디오는 일본 라디오만 들을 수 있는게 아니라.. 무려!! 전 세계의 모든 인터넷 라디오 실시간 청취 할 수 있다네염 ! 전.. 아직 일본꺼만 들어본 ㅇㅅㅇ  티스토에서 레스코 라디오 로 검색하시고 다운 받으시면 됩니다    ■ Resco Radio Lite (한글 버전)- 전 세계의 모든 인터넷 라디오 실시간 청취.- 국내 140여 개의 음악, 뉴스, 종교 전문 채널.- 주파수 제약없이 장소에 무관한 깨끗한 음질. - BBC 뉴스 채널 등 여러 외국어 학습에 유용.- 국내 거주 외국인들의 고국의 라디오 방송 청취. - 앱 용량이 작아 발열, 배터리 사용이 적은 편.■ Resco Radio Lite 주요 기능• 사용자 친화적 인터페이스 : 쉬운 사용법, 매력적인 디자인.• 수 많은 Radio 방송국 : 전 세계 6천여 개 인터넷 라디오 방송국(mp3 스트림 지원).• 서버에 방송국 추가 : 사용자가 입력한 모든 방송국은 자동으로 유효성을 확인하여 서버에서 퍼블리싱 및 유지.• 새 방송국 즐겨찾기 : 방송국 선택하여 즐겨찾기 추가 화면에서 한번의 클릭으로 추가 가능. • 재생 중 노래 가사 제공 (주로 팝 음악).• 알람 시계 : 즐겨찾기 방송국으로 알람 설정 가능.• 슬립 타이머 : 취침 타이머 설정 가능.• YouTube 검색 : YouTube에서 재생중 노래 동영상 찾기. • 가로/세로 모드 지원.• 웹 링크 : 라디오 웹사이트 열기.★사용시 유의사항 1.일부 라디오 채널은 한글이나 노래 가사가 제공되지 않습니다.2.인터넷 라디오 방송국 리스트는 언제든지 추가,제외될 수 있습니다. 3.Resco Radio 청취시 인터넷에 항상 연결되어 있어야 합니다.4.국내 라디오 채널은 '내 위치에서' 찾으시면 됩니다. 5.녹음,예약녹음,홈스크린 위젯은 유료 버전(T store, Market)만 가능합니다.6.Radio 사용 종료시는 메뉴-더보기-종료를 클릭해 주세요.  글씨가 ..깨지네염 ㅇㅂㅇ   원하는 거 선택 하셔서 들으시면 됩니다 ㅇㅅㅇ  알람이나 취침... 스킨 같은거 할려면 아무래도 돈 주고 사셔야 할듯 ㅇㅂㅇ  전 무료 ㅂㅓ젼 쓰기에.. 그냥 ㄹㅏ디오만 듣습네다 ㅇㅂㅇ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오협찬광고에 대해 포스팅을 하게되었는데요.오늘은 협찬광고 진행시 실제 진행비용에 대해 포스팅하도록 하겠습니다.라디오광고는 대부분 굉장히 비용이 비쌀거라는 편견이 있으셔서, 실제로 비용을 안내드리면굉장히 놀라시는 분들이 많으신데요.라디오 협찬광고는 생각보다 비용이 매우 저렴합니다!!​﻿또한, 제작비나 기타 비용이 들지 않기때문에 정해져있는 광고료외에 추가비용이 들어가지 않습니다.또한, 제품으로 광고비용을 대신하여 진행하기때문에 더욱더 저렴하게 진행이 가능합니다.제품을 직접 청취자분들에게 제공함과 동시에 제품명,기업명을 멘트로 송출하기때문에매우매우 효과가 좋은 광고매체 입니다.라디오특성상 청각으로만 라디오를 청취하게 되는데, 이때 직접 기업,제품명을 송출하기때문에집중도가 매우 좋습니다.특히 브랜드명,제품명을 전국적으로 알려야 하는 경우에는 지속적으로 청각적으로 멘트를 송출하기때문에무의식속에 제품이나 기업명을 기억하고 있기때문에라디오협찬광고에 대한 효과가 매우 좋습니다.사연에 당첨되신분들께는 OOOO에서 OOOO를 드립니다.​﻿위와같이 1일1회 멘트가 송출되는 광고이며, 성우 혹은 진행자가 직접 멘트로 송출됩니다.라디오 협찬광고에 대한 자세한 비용은 아래 이미지로 대체하여 안내 드립니다.라디오 협찬광고는 생각하시는것보다 저렴한 비용으로 진행이 가능하며,프로그램별로 소폭의 차이가 있으니 이점 참고 부탁드립니다.라디오 협찬 진행은 아래 연락처로 문의 바랍니다.라디오협찬 진행문의송 지 만02-2037-0779010-7654-4576song89@juncomad.com라디오와 관련된 재미난 이야기~      오늘은 라디오 역사에 관해 재미있는 내용들이 있어서 여러분들과 공유해 보려고 합니다.1975년 경향신문을 보면"퇴패 외국 팝송 추방 건전가요로 대체"라는 기사가 실려 있습니다.그 대신 우리 민족 고유의 전승 음악, 가곡, 민요, 국민가요, 군가, 군악 클래식 등을 선곡하도록 했다는군요...진짜.. 재미없고 지루했을 것 같습니다.  또한 사회자는 아나운서로 교체되고, 연예인의 신변 잡담은 방송할 수 없게 막았다고 합니다.대신 반공, 새마을 경제건설, 미담 등 우리 실생활에 도움을 주는 내용으로 바꿨다고 합니다.진짜... 재미없었을 것 같네요. 그런데 퇴패가요 = 지각없는 청소년이란 공식을 어떻게 만들어졌을까요?아무래도 지각없는 청소년은 얼리어답터였던 것 같습니다.       1991. 09.25일자 동아일보 기사입니다. MBC 라디오 다큐 드라마 <격동 30년> 돌연 방송 중단 기사가 떴네요. 격동 30년 라디오 드라마 청취하신 경험 있으신가요?전 사실 친정아버지가 가끔 들으시는 것 귀동냥해서 들은 기억이 있습니다.아무래도 남성들의 인기 프로였지요... 우리나라 근현대사의 굵직한 사건을 중심으로 다뤘기 때문에민감한 부분도 있었고..그로 인해 중단되었다는 의견도 있었던 것 같습니다.암튼.. 라디오 드라마로 꽤 성공을 하고.. 한 번쯤은 다 들어 본 적인 있으신 프로였을 것 같습니다.지금은 라디오 드라마를 찾아보기 힘든 것 같습니다.         1997년 01.08. 동아일보 기사입니다. 라디오 음악이 나가는 동안 DJ들은 무엇을 하고 있을까요? 하는 기사입니다.  대부분의 청취자들은 그 짧은 시간에 무엇을 할 수 있다는 생각을 하지 않았던 것 같습니다.주로.. 원고를 검토할 것이라고 생각하실 텐데요.. 그 당시 최고의 인기를 누렸던 슈퍼모델 이소라씨는 녹차를 마시거나 발성연습을 한다고 하고..게스트가 출연하는 날은 게스트와 수다를 한다고 합니다.  이 당시 톡톡 뛰는 매력으로 인기를 끌었던 이본씨는 댄스음악이 나갈 때면 함께 춤을 추기도 했다네요.애연가는 이 시간을 이용해서 흡연을 했다고 하는데..최근 갑작스러운 죽음으로 우리 곁을 떠난 가수 신해철씨도 이 시간을 흡연으로 활용했다는 기사가 있네요...저와 청춘의 아이콘이었던 신해철씨를 떠나보낸다는 것은 저에게도 조금은 충격이었습니다.ㅠㅠ이제는 마왕 신해철씨에게 작별의 인사를 해야 할 것 같습니다.안녕~~~ 우리의 청춘 마왕!!!       요즘에도 신문에 라디오 프로그램이 표기되나요?예전에는 TV프로그램 밑에 라디오 프로그램도  이렇게 친절하게 알려 주셨네요.요즘에도 알려 주나요?        현재로 넘어와... 가장 인기 있는 라디오 프로그램은?바로 올해 8년차를 맞는 두시 탈출 컬투쇼라고 합니다. 사람들은 인터넷이 발달하면 라디오는 사람들 사이에서 잊혀질 것이라 우려했는데...의외로 아직까지 아날로그 감성을 가진 사람들로부터 많은 인기를 얻고 있다고 합니다.  아무래도 급속도로 변화하는 시대에 발 빠르게 대처한 것이 컬투쇼의 성공 요인인 것 같습니다.방청객을 생방송에 초대하여 함께 방송을 만들어 가는 것...일방통행인 아닌 쌍방통행이 인기의 비결이기도 하고..여기에 두 분의 입담이 한몫을 하는 것 같습니다.    조영남, 최유라의 지금은 라디오 시대는 무려 20여간 장수한 프로그램입니다.1995년도에 첫방을 했다고 하니....      양희은, 강석우의 여성시대는 1975년도에 첫방을 하여무려 40여년이라는 세월을 청취자들과 함께 했다고 합니다.그동안 얼마나 많은 사람 냄새나는 이야기가 펼쳐졌는지...그 시대를 함께 한 사람만이 알겠지요.^^      그리고 지금도 지역방송국 자체에서 라디오 방송도 하고 있겠지만..영월에는 조금 독특한 라디오 방송이 있습니다. 영월 라디오스타박물관 개관에 맞춰 시험방송을 하고 있는 영월 인터넷 라디오입니다.영월 인터넷 라디오 방송은 영월에 관한 소식을 중심으로 다양하게 꾸며지고 있는데... 앞으로 영월여행을 계획하고 계신 분들에게는 좋은 정보가 될 것 같습니다. 영월 라디오스타 박물관 인터넷 라디오 듣기http://www.radiostar.or.kr/ 영월여행을 계획하고 계신 분은 라디오스타박물관도 구경해 보세요.^^  본 포스팅은 영월 라디오스타 박물관으로부터 경제적인 후원을 받고 작성한 글입니다.카카오에서 만든 인공지능스피커 카카오미니를 위해 만든 앱이 헤이카카오입니다. 굳이 카카오미니가 없어도 상당히 요긴하네요. ​특히 스마트폰 사용이 힘든 운전(드라이빙) 중에 정말 요긴해요. 이번 추석연휴에 잘 사용했어요.​   솔직히 평소에는 헤이카카오 부를 일이 그닥 없어서 잘 쓰지는 않아요.​   그런데 운전중이라면 음성이나 탭이 상당히 요긴합니다. 운전중일 때 헤이카카오 드라이브모드로 놓고 다니면 편합니다.주로 라다오 듣는 용도로 사용중입니다.​   특히 고속도로 운전중일 때는 주파수가 자주 바뀌어서 라디오 듣기 힘들죠. 인터넷으로 들으면 끊김이 없어서 좋습니다.​   헤이카카오에서 사용하는 인공지능 이름이 카카오아이(kakao i)입니다.MBC, SBS FM 라디오는 완전 잘 잡힙니다.어학공부한다면 팟캐스트도 유용하겠네요.​   헤이카카오에 사용되는 카카오 i는 카카오네비에도 작동합니다. 카카오네비 설정에서 카카오 i 설정하고제스처 사용도 설정해야 완전 편해요.​   멜론도 지원은 하지만 유료서비스입니다.무료로 음악을 들으려면 라디오가 최고네요.이외에도 야구/축구 중계도 들을 수 있네요.​  장거리 운전을 자주 하는 분이라면헤이카카오 깔아두고 라디오 청취 추천합니다.긴 운전이 지루하지 않을꺼에요.​ [뭉파300 - 뭉치면 파워] 공유하기뭉파300 / 뭉치면 파워moongpa300.modoo.at #휴대용라디오#라디오#소형라디오#효도라디오#MPS플레이어#8.8cm의 가장 작지만가장 강력한 프리미엄 라디오&MP3플레이어  #캔스톤E1 시그널은실내뿐 아니라실외에서도 부담없이 #휴대 가능한 프리미엄급 FM/AM라디오 캔스톤이 튜닝한 고품질 스피커 유닛과DSP 칩셋을 통해선명한 소리와강력한 출력으로 수준 높은 청취 환경을 만들어 드려요~  수신율이 가장 좋은 외장형 금속 폴대 방식의 라디오 안테나를 적용하며고품질의 라디오를 청취할 수 있습니다~  FM/AM라디오는 물론TF카드 슬롯을 통해MP3플레이어로 사용할 수 있습니다~   이어폰 단자를 지원하여나만의 조용한 청취 환경을 선사하므로써가장 필요한 가능만을가장 큰만족감을 느낄 수 있게 설계한 제품 입니다~    DJ의 맑고 선명한 목소리FM/AM 라디오.청취LCD디스플레이어에 주파수가 표시되어편리하게 확인할 수 있습니다~  품격을 높여주는E1 시그널을비즈니스 상품으로 활용하세요~   라디오 모드 이동 후FA 버튼을 눌러FM/AM라디오를 선택할 수 있습니다~자동 채널 검색 기능이 있어더욱 유용하게 사용할 수 있습니다~  캔스톤 음향 엔지니어의 사운드 튜닝으로믿을 수 없는완벽한 성능을 발휘합니다~휴대용 스피커 동급 최강의 시그널과 함께어디서든 고품질 사운드를 경험하세요~#야외에서도 강력한 사운드  외장 메탈 폴대형 안테나 장착더욱 깨끗한 FM 라디오  #휴대용 MP3플레이어이어폰 단자#mp3 #.wma 음악 파일이 지정된 TF 카드를 삽입하여 음악 감상할 수 있습니다~또한이어폰 단자를 지원하여주위에 방해를 주지않고라디오 청취 및 음악 감상을할 수 있습니다~  PC와의 연결을 통한음원 파일의 전송 및 삭제TF카드를 삽입한 상태에서구성물 중USB to micro 5pin충전 케이블을PC의 USB단자와시그널의 충전단자에각각 연결하면 별도의 컨버터가 필요없이PC에USB 드라이브가 생기며PC위 저장되어 있는mp3wma파일을 시그널로 이동할 수 있으며또한시그널에 삽입된 TF카드의 음원도삭제할 수 있습니다~  대용량 리튬 배터리 내장한번 충전으로약 10시간 사용 가능대용량 리튬 배터리와 DSP 칩색을 적용하여가장 효율적인 배터리 사용을 지원합니다~한번 충전으로 약10시간사용이 가능하며충전중에도사용이 가능하게 설계하여가장 이상적인배테리 효율을 보여줍니다~     캔스톤 E1 시그날 : 네이버 쇼핑캔스톤 E1 시그날 : 네이버 쇼핑msearch.shopping.naver.com ​  #백라이트 조명 지원#대형 LCD 디스플레이#작동 상태를 한 눈에 보여주느#LCD 디스플레이 창을 지원하여직관적인 확인이 가능합니다~#버튼 작동시 백라이트 조명되어어두운 밤에도 편리하며각종 가능을 확인할 수 있습니다~  캔스톤 음향 엔지니어의 사운드 튜닝으로믿을 수 없는완벽한 성능을 발휘합니다~휴대용 스피커 동급 최강의 시그널과 함께어디서든 고품질 사운드를 경험하세요~  디지털 프로세싱 DSP 칩셋 탑재디지털 신호 프로세서(DSP)칩셋 탑재로뛰어난 음질과강화된 저음을 재생합니다~  캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오베칸트m.shopping.naver.com ​​​해당 제품은 업체를 통해무료로 제공 받아 작성한 후기 입니다~♡  캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오 네이버 무료체험단 모집베칸트m.shopping.naver.com 원쿡 엔틱라디오 구입 후기라디오 하나 사달라는 어머니의부탁에 몇일간 고심하고 알아보다구입한 라디오 입니다어머니가 사시는곳이1층인데 라디오 주파수가 잘안잡히는 곳이라 여기 저기 옮겨다니며수신이 잘되는곳에서 들으시라고 무선으로 골랐어요극동방송 주파수설정도 해드리고usb에 목사님들 설교말씀에찬양도 넣어서 갖다드릴려고 우리집으로먼저 배송받았는데받아서 사용해보니생각했던것보다 이쁜데다성능도 좋아따로 한대 더 구입했어요라디오 좌우측은 스피커로되어 있어요좋은세상이라스마트폰으로도 라디오를청취할 수 있어 굳이 라디오를 구입할필요를 못느꼈는데 음질뿐만 아니라 느낌이 완전다릅니다 라디오를계속 틀어놓을 수 있어좋구요usb나 sd카드에 음악을넣어서 재생할 수 있고 리튬밧데리가 있어 별도로건전지가 필요 없습니다캠핑갈때 갖고가도좋겠어요포스팅한면서 알게된 사실인데전에 구입했을때보다 거의 5천원가량더 주고 샀네요열흘밖에 차이가 안나는데..TV를 볼때는 다른일을못하고 바라보고만 있어야해서바보상자라고 하는데라디오는 다른일을 하면서들을 수 있어 좋은것 같아요​          그나저나 비 정말 많이 오네요      비피해 없었음 좋겠습니다     안전운행 하세요~  안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 공중파라디오에 20초간 송출되는 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.공중파라디오는 방송국 주파수를 통하여 라디오를 청취할 수 있으며, 청취자들에게 20초 CM을 송출하여 광고할 수 있는 광고매체 입니다.매시 일정광고시간대에 광고가 송출되며, 프로그램별 금액이 모두 다르기때문에, 원하시는 타겟이나 예산을 측정하여 송출할 수 있습니다.또한 전국,수도권 단위로 권역을 설정하여 광고노출이 가능합니다.라디오제작은 약 15일 정도 소요되며, 컨셉설정>카피>수정>녹음>심의>송출로 진행됩니다.- 라디오광고장점라디오광고는 청각으로 광고를 청취하기때문에 상상력을 자극하여 높은 광고효과를 낼 수 있습니다.광고변경이 수시 가능하기때문에 원하시는 소재로 변경송출이 가능합니다.자동차,직장,집 등 다양한 장소에서 쉽게 라디오를 청취할 수 있습니다.원하시는 프로그램만 선정하여 진행이 가능하기때문에 타겟설정이 가능합니다.라디오CM광고는 1개월 기준으로 송출이 가능하며, 매월1일부터 말일까지 송출됩니다. (1개월기준)라디오소재 제작은 당사에서 직접 카피>녹음>심의>송출 까지 진행하고 있기때문에, 녹음 과 송출을 따로 번거롭게 진행하지 않고 한꺼번에 진행이 가능합니다.소재제작중 원하시는 성우컨셉 및 BGM을 설정하실 수 있으며(당사제공),자유로운 수정이 가능합니다. MBC,SBS,KBS,CBS,TBS 등 다양한 방송국 라디오광고에 대한 문의는아래연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오광고문의송 지 만 P. 010-7654-4576T. 02-2037-0779KAKAO. QWOIUM. song89@juncomad.com Vater's Collection    텔레풍켄 빈티지 소형 진공관라디오Telefunken Jubilate 1161Made in Germany  1960년220v 사용. (110 v 사용가능)약 6 kg /  35 x 23.5 x 20 cmFM ~100 MHz안녕하세요, 빈티지파터입니다.오늘 소개해 드릴 물건은 1960년 독일에서 생산된 텔레풍켄 빈티지 소형 진공관라디오입니다.라디오 FM 정상작동합니다.모든 스위치  정상작동합니다.매직아이 정상작동됩니다.조명용 전구는 교체가 필요합니다.오리지널 그대로의 상태로 세월의 흔적이 없진 않지만 상태는 매우 양호한 편입니다.특히 외관 나무의 보관상태는 매우 좋습니다.( 사진이나 동영상 참고해 주세요. )내부는 약간의 청소가 필요해 보이고, 스피커 뒷면 플라스틱부분에 균열이 있으나 라디오 청취 및 소리에는 지장이 없습니다.(동영상 참고해 주세요.^^)클래식하고 앤틱하면서도 세련된 느낌을 주는 멋스러운 디자인으로 지금까지 독일 뿐아니라 한국에서도 널리 사랑받고 있는 모델입니다.실사용 뿐만 아니라 인테리어 용도로 어디에 두어도 멋스러운 진공관라디오 입니다.아래 동영상도 많이 구경해 주세요. 배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 10일~14일 정도 소요됩니다.문의는 언제든지 환영합니다. :) 6월 15일 저녁 7시에 아래 링크를 누르면 지역방송으로 전환되면서 방송이 나온다.​라디오 FM 주파수는 90.9MHz 이다.​문자 참여는 ' #0909 ' 이고 유료임. 추첨으로 상품도 준다. ​유튜브 보이는라디오는 없다.​게스트는 방송 시작 후 10~15분 후에 나온다. '어쩌다 라이브(어라이브)' 코너이다.   라이브로 노래 2~3곡 정도 하고, 토크로 이루어진다.​https://program.kbs.co.kr/2radio/local/radiostar/pc/index.html 이해수의 라디오스타어쩐지 마음이 허전해지는 저녁 7시, 따뜻한 추억, 아날로그 감성이 가득 담긴 이야기와 음악으로 찾아옵니다. 매일 저녁 7시, 이해수 ...program.kbs.co.kr ​#KBS청주, #이해수의라디오스타, #0909, #어쩌다라이브, #어라이브 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1석5조 만능 올인원 블루투스 스피커캔스톤 LX-C5 시그라더블루투스 스피커, 라디오 기능, 시계, 핸즈프리, MP3, 거울 기능에MicroSD 카드입력, 알람 기능까지 있는 다기능 만능 블루투스 스피커를 소개해드려요.​흔히 인터넷에서 볼수 있는 스피커들 보다는 차별화된 기능들과깔끔한 디자인에 만족스러운 음향성능까지 겸비한 캔스톤 LX-C5 시그라더 입니다.   캔스톤 LX-C5 시그라더은5핀 타입으로 충전이 가능하며, 설명서와 Aux 선이 함꼐 들어있어요.​한번 충전에 최대 8시간까지 사용이 가능합니다.  액정화면이 오렌지와 화이트 색상이 있는데 제가 소개해드리는 제품은 화이트 색상입니다.지금 캔스톤에서  1+1 이벤트를 하고 있어 한개 사면 한개더 주는 이벤트를 하고 있어요.​화이트와 오렌지를 동시에 구매할 수 있는 절호의 기회이며하나는 사용하고, 하나는 선물하기에도 좋아요~ ^^성능과 디자인 모두 만족스러워서 선물 받으시는 분도 좋아하실만한블루투스 올인원 스피커입니다. 캔스톤 LX-C5 시그라더 (하나사면 하나 더! 빅이벤트)공인인증점bit.ly 직관적인 디자인으로 사용이 편리하고기능이 많아도 간단한 조작으로 기능들을 활용할 수 있어요.  위 사진은 시계가 나오는 모습인데.. 디지털 시계 느낌이 감각적인게 마음에 드네요~  캔스톤 LX-C5 시그라더 상단에각종 버튼들이 있으며, 전원은 스피커 뒷면에 있어요.​첫번째 on/off 버튼으로 블루투스 기능 및 라디오 기능을 활성화 할수 있으며 (버튼을 길게 누르면 됩니다.)음량 Up/Down, 이전/다음곡등 직관적인 아이콘의 디자인이라 보면 쉽게 알수 있어요~   블루투스 스피커 뒷면에는 전원버튼과, Aux 3.5mm, 충전홈, MicroSD(TF Card) 카드를 사용할 수 있도록 되어있어요. 스피커 전면부는 거울로 사용할 수 있도록 반사가 잘 되고LED가 켜져있거나 꺼져있어도 언제든지 거울 대용으로 사용할 수 있네요~  FM 라디오 기능이 상당히 매력적이네요.저희집에서는 FM 주파수가 잘 안잡히는 동네라 제대로 안나오면 어떻하지? 했는데정확한 주파수 검색과 잡음없이 잘 나오네요.  시계와 알람기능이 있어언제든 편리하게 시간을 확인할 수 있고, 알람을 맞춰 일정을 관리할 수 있어요.LED 오른쪽에는 배터리 잔여량도 표시됩니다.  블루투스 스피커의 가장 생명인 음향성능!​볼륨이 15까지 올라가는데 8W의 양쪽 서라운드 사운드로웅장하고 섬세한 음질입니다. 충분히 만족할만한 음향이에요~ ^^    블루투스를 연결해 노트북이나 컴퓨터의 스피커로도 활용이 가능하고음악을 듣고 싶을떈 스마트폰으로 연결해 음악감상 또는 TF카드를 이용한 MP3 플레이감성을 느끼고 싶을땐 FM 라디오를 통해 청취할 수 있는​다기능 올인원 캔스톤 LX-C5 시그라더블루투스 스피커  여름휴가로 야외활동이 많은 요즘, 캠핑용 스피커로 사용하면 정말 활용적일 것 같네요~ 1석 5조가 아닌 활용에 따라 1석 OO조가 되는캔스톤 LX-C5 시그라더 블루투스 스피커를 소개해드렸습니다~ ^^    ​ ​ 삼실에서는 항상 라디오를 켜둔다. 그른데.. 이눔의 다이얼식 라디오의 단점은 깔끔한 주파수 잡기잘..나오다가도 어느날은 지직거리고~~ 를 반복한다. 언제적 인켈인지 ㅎㅎ  CD+테이프+라디오가 가능했던 그예전엔 신문물이라 불리던 이녀석 확~~ 퐉!! 갈아치우기 결정​​디자인이 레트로 감성이 풍기면서 귀엽고 깜찍하기 까지 하다.   ​색상은 두가지이지만 내가 선택한 녀석은 브라운 컬러~~~​요녀석 할 줄 아는 기능이 많다. ㅎㅎ불루투스는 당연하고, 라디오, USB, 스키커 기능까지.. 여튼 맘에 든다. 많은 기능은 사실 내게 필요하지 않지만 아~!!  한국말도 할 줄 안다. ㅋㅋ(한국어 음성지원)   사진을 너무 성의 없게 찍었네. ㅋㅋ 옆으로 밀려난 인켈 CD플레이어.. ​어제 자리 잡고 오늘 이틀째 라디오 청취 중 잡음 하나 없이 똭 ... 좋음. ​아~! 단점이 있었다. 전기코드가 없다. USB케이블만 있고 (이 선또한 길진 않다. - 난 사진처럼 삼실장위에 놓고 쓰는지라 짧았다.다행이 연결선도 있었고, 놀고 있는 전기코드가 많으니 활용완료)​★내가좋아하는 라디오~채널 ★오전엔 오늘아침정지영입니다 (FM 91.9 MHz)정오엔 정오의희망곡김신영입니다(FM91.9 MHz)2시부턴 황정민의뮤직쇼(FM89.1MHz )다시4시부터는 오후의발견이지혜입니다(FM91.9 MHz)​지금이시간 신영이가 나왔다. 김신영입니다~~~  ​​  구입경로 공유​​http://item.gmarket.co.kr/detailview/item.asp?goodscode=1696534433 기타 스피커 ￦49,500LX-C600 제페토 블루투스스피커 라디오 USB 디지털시계item.gmarket.co.kr 2020. 3월말일까지 포토상품평 이벤트 중해당 포토 상품평 썼더니 바로 신세계 상품권교환권이 떡 하니 왔다. 대박~!!!     ​ ​ 안녕하세요 청소가 끝나고 해가 반이나남은 동향의 아침은 안방 창문 너머까지충분히 들어와 기분 좋은 4월이랍니다늘 4월의 햇살이었으면 좋겠다는 바람이에요커피와 음악 좋아하는  라디오 DJ 목소리를 듣는 순간의 지극히 평범한 일상입니다​지극히 평범하지만 감성 돋는 벨레 올인원스키퍼와 함께 해서 더욱 좋은 오전오늘은 그 일상의 풍부했던 감성을작은 베란다 홈카페인테리어에서 들려드릴까 해요​  벨레 올인원 오디오 W401D블루투 스피커 CD플레이어라디오 홈카페스피커  조용한 느낌의 공간을 좋아하듯이소리도 들어야 할 때가 있어요저는 아침에 일어나 명상 음악을 듣고그다음은 책상에서 클래식과 라디오를병행하며 듣고는 하는데 점차 나이가드니 뉴스와 DJ들의 말소리를 음악보다더 잘 듣고 있는 저를 발견하고는 하는데요​요가 할때 진행자의 목소리를 좋은 오디오스피커 음질로 듣는 일은 무척 마음의 평화와 힐링도 주거든요가끔은 귀찮아 휴대폰 스피커로도 듣다가도 에잇! 벌떡 일어나 블루투스스피커로 연결하는 저를 발견하죠 ​그만큼 소리로 인한 마음의 진정효과는매우 좋음을 알기에 요즘 벚꽃 화창한 4월 그렇게  레트로 감성을 주는 벨레 올인원 블루투스스피커와 함께 힐링합니다​​  개봉을 하니 이렇게 구성되어있어요아주 작은 네모난 상자에는똑같은 디자인의 뺏지가 들어있어서더 고급스러운 분위기가 감도는 언박싱이었어요​본체 사이즈 크기 365X265 X155mm​​ 뒷 부분 어댑터를 끼워 전원을 연결하고​​ 상단 디자인이에요 풍요로운 기능들이 담겨블루투스를 포함해 CD, 라디오재생, 유 무선 충전까지 아주 댜채롭습니다아날로그 버튼들이 넘 귀엽고 감성적이에요​​ 다이얼 방식으로 볼륨으로 수동 조절도할 수있는데 요 다이얼 컬러가 넘 예뽀요~레트로 감성의 연두빛 컬러 진짜 예상치 못한 조합의 컬러라 어머~! 예쁘다를 연신 감탄하게 되는연두,  빨랑 노랑의 컬러 디자인이었습니다​​ 그리고 뺏지도 소중해요 ^^저는 카메라 가방에 달까봐요 ㅎㅎ​​ 블루투스 5.0 칩셋을 적용한 W401D는SBC, AAC코덱을 무선을 잡아낼 수 있어고음질 음원을 편안하고 안정적으로 잡아전원을 켜자마자 직관적인 사용이 무척 편하네요개봉을 했으니 찬찬히 뜯어볼게요​​  ​ 개봉 순간부터 디자인의 강점이 매우 인상적이죠미니멀한 레트로 감성을 느끼는 안테나와측면 우드프레임이 있는 벨레 스피커 넘 예쁘잖아요​요즘 가전 선택할 때 디자인 빠질 수 없는데필수 선택일 수 밖에없더라고요좋은 음질의 스피커는 많지만 인테리어에신경쓰는 1인으로 홈카페인테리어 가전디자인은 더욱 꼼꼼히 체크하게돼요집안의 분위기를 해치는 강렬한 컬러나큰 부피감 등 피해야되는 여건의 집이라서 좁은 집에서도 분위기에 맞는 제품을 선택하려고 늘 노력하거든요​또한  저처럼 우드 감성 빈티지 , 레트로 감성을 좋아하는 분들은 금세 매료될 이번 벨레라디오 스피커 디자인은 그야말로 짱입니다!​​ 라디오수신은 재생 환경에 따라 원할하지않을 수 있는데 저는 창가 쪽이어서 그런지수신이 아주 기가막히네요 안되더라고안테나를 이리저리 움직이면 잘 잡힙니다​저는 워낙 라디오 듣는 걸 좋아하다보니 가장 먼저 라디오 부터 보게 되더라고요리모콘으로 쉽게 수신을 체크하면 되고요​​ 리모컨 컨트롤러리모컨이 있어 멀리 떨어져 있을때특히 저의 경우는 책상에서 일 할 때리모컨 작동으로 모드 변경 및음량조절이 되어 편리하게 사용되고요~ 두 말할 것 없이 편리성 최고죠 ㅎㅎ​​ 유/무선 충전 타입상단 + 모양에 휴대폰을 알맞은 자리에 위치하면 무선 충전이 되고제품 후면 뒤 유선으로 충전이 가능합니다.​​​ 그냥 툭ㅎㅎ 넘 좋지요~ 폰에 있는 음악을 듣다보면배터리가 방전되느라 우왕좌왕할때도 많았는데 음악과 동시이렇게 충전을 시켜주니 세상편해요​​ 그리고 뒤쪽에 보면 충전 단자가있어 편한대로 충전을 하면돼요저 이런 기능들 넘나 좋아해요 ㅋ요즘은 죄다 충전할 것 투성이에요​​​ USB 를 꽂아 음악을 들어요USB 음원을 담아 후면 2개의 포트 중장착 후 음악을 재생할 수 있습니다.(MP3 및 WMA 모맷 지원 )​​​ RCA Analog후면 RCA단자 빨강 하얀색을 연결하여기본으로 제공하는 RCA to 3.5파이케이블을 통해 스마트폰 / LP플레이어빔 프로젝터 등 연결을 지원하는 외부 기기의 사운드를 재생할 수 있어 직관적인 손쉬운 활용을 할 수 있습니다​​  EQ 기능​W401D는 총 7개의 이퀄라이저를 지원!개인 취향 및 장르에 나만의 마이 EQ설정을 하면 더 간편해요맞춤 설정하여 음악을 즐기면 된답니다~​ 홈카페 인테리어 감성 좋은라디오 블루투스스피커​ 책상 위 테이블 위 어디든 다 잘 어울려요~​크기 365X265 X155mm​ ​ 베란다 홈카페인테리어 감성20평대 복도식아파트 베란다인테리어​​ 햇살이 너무 좋은 오전 베란다 홈카페에서귀에서 피가 나네요 ㅋㅋㅋ 아 넘 좋아요 ㅜㅜ이렇게 나의 오전이 풍부해지는 군요햇살처럼 좋은 긍정적인 음악 감상이 참으로 디테일합니다 베란다 좌우로 가끔은 옆집 소리도 들리는데소리가 너무 좋아 민원도 없겠는걸요 ㅎㅎ​베란다 우드블라인드와 바테이블과도넘넘 잘 어울려주고 어느 공간이든 콤펙트한디자인과 감성적인 디자인이 있어더 예쁘고 풍부한 음악이 공간을 채우주니정말 기분좋은 오전이 아닐 수가 없잖아요~홈카페인테리어의 완성도를 높여주는인테리어소품처럼 감각적인 컬러와좁은 베란다다에서의 활용성 넘 좋아요 흑흑​나름 자연감성을 추구하며 내추럴타입의오동나무 블라인드를 설치했고회색빛 창고문도 원목 무늬목필름지를활용해 교체했는데 너무너무 마음에 들어요편리성과 자연친화적인 감성이 들어가다유홈 쥔장이 그렇게 마음에 들어합니다 ㅋㅋ​​​ 꺄앙~~ 울먹울먹 좀 하고 갈게요 ㅎㅎ아 정말 심쿵 할만한 디자인 아닌가요아침이면 아침이라고 예쁘게 베란다에서 자리하고 밤이면 밤이라고 예쁜 감성 만끽!오후에는  물드는 노을과 함께 하는 벨레 올인원 스피커에요​​ 베란다정원 홈카페바닥면 우퍼 유닛은 특별히 저음만을 담당합니다벨레 W401D는 우퍼 유닛을 통해 일반적인 블루투스스피커에서는 만날 수 없는 낮은 소리까지 실감나게 이끌어 내어더욱 공간을 채우는 음질에 가슴까지웅장해 지는 그런 느낌이에요 아 감동..​​  ​@다유홈 베란다홈카페 인테리어가 식물 그리고 오동나무 블라인드와 함게우드감성 파워플한 음질까지 갬동이 절로... ​​ 소장하고 있는 CD가 없는게 아쉽지만   ​CD 수집을 하는 분들께 적극 추천할게요CD플레이어 , 라디오청취, 블루투스스키커모두 가능한 올린원오디오!!​​벨레 스피커는 이처럼 공간 어디에서나잘 어울려주는 인테리어소품같아요넘넘 예쁜 디자인과 음질 백만점 드려요~!!​​​ 방구석1열 거실 홈카페안방 창가도 좋았고 베란다카페도 좋고거실에서의 햇빛을 피하며 즐기는 커피타임너무 좋은 경험과 일상의 풍부함이랍니다​​​ 안방에서, 작은 거실에서, 협소한 베란다홈카페 창가에서 어디든 잘 어울려주는 홈카페 인테리어가전 소품이 확실했어요^^​​​ 우드감성까지 주는 특별한 디자인과 풍부한음질은 믿고 써도 될만큼 우리 집 홈카페인테리어필수템 벨레는 '물결과 파도'라는의미를 가졌어요 welle [벨레]는 스마트 기술과 자연이 주는 감성을 하나로 잇는 라프스타일 브랜드 블루투스스피커 사용다운 @다유홈 감성과 딱 맞았고다소 고가의 제품이지만 그에 맞는제품임을 사용하면서 매일 느꼈던 블루투스 라디오 스피커 거실사용기였어요​가격을 잊게 만드는 디자인 감성+ 음질까지 모두 취할 수 있는 편리성을 모두 가져보는 건 어떨까요​​ 감각적인 소리와 공간 디자인까지모두 만족한 벨레 라디오, CD플레이어 블루투스스피커 사용기였습니다​​​​  ​​소정의 원고료를 제공받아 작성된 체험 후기글입니다​​ ​안녕하세요~대전,세종,전국 지역 판촉물 제작,납품기념품,답례품,인쇄물 전문 업체대전판촉물입니다.​오늘 납품사례는 한국수자원 k water에납품한 "브리츠 블루투스스피커 라디오"판촉물 / 기념품 입니다.​ ​제품명 - 브리츠 블루투스스피커 라디오(BA-C7)대전판촉물 상품 코드 - 265647기본 수량 - 50개(소량 구매시 문의)레이저 인쇄 시 400원선물 포장 300원단가 50,780원(VAT별도)​​ ​저번에도 K-water에 납품하였는데재주문이 들어와 자신 있게 소개해드립니다.​all in one & 프리미엄 사운드브리츠 휴대용 블루투스 스피커는​4.0 블루투스 칩셋 탑재로 스마트 기기와향상된 성능을 발휘하는 휴대용 블루투스스피커입니다~​강력한 78mm 풀 레인지 유닛 및 베이스를보강하는 베이스 리플렉스 시스템과 에어덕트 탑재로 풍부한 사운드를 재생합니다.​디지털시계, 알람의 생활 밀착 기능과 FM 라디오 기능을 지원하며 MICRO SD(별매) 카드 및 USB 메모리 스틱(별매)에 저장된음원을 EQ 음색 설정 지원으로 특별한음악 감상을 할 수 있습니다.​또한 외부 입력단자(AUX) 지원 및 리모컨 제공으로 더욱 편리하게 사용할 수 있습니다.여가를 즐기기 위한 다양한 기능과 휴대용멀티플레이어로 어디서든 여러분의 생활에 즐거움을 선사할 것입니다.​ ​6가지 EQ 효과 지원JAZZCLASSICPOPROCKNORWALBASS​TF 카드 또는 USB 메모리 스틱에 저장된음악 파일을 재생 시 리모컨에 위치한 EQ 버틀을 누르면 일반 모드가 포함된6가지 음색 모드가 순차적으로 변경됩니다.-전면 디스플레이어로 확인 가능-​ ​언제 어디서나 청취 가능한FM 라디오​BA-C7은 FM 라디오 수신기가 탑재되어 라디오를 쉽게 청취할 수 있습니다.​주파수를 자동 검색/저장하고 채널을간편하게 이동할 수 있습니다.언제 어디서든 라디오의 감성에 흠뻑빠지실 수 있으니 너무 좋네요~​ ​무선 리모컨으로 간편 조작 가능​콤팩트한 사이즈의 리모컨 포함입니다.모든 조작을 리모컨으로 할 수 있어보다 편리하게 멀티미디어를즐기실 수 있습니다.​ ​캠핑에서도 손잡이 부분을 잡고이동이 가능하여 쉽게 사용이 가능합니다.​ ​LED 디지털시계 가능하여시간 확인은 물론 알람까지!!FM 라디오 알람 설정이 가능하다고 하니아침을 좋아하는 라디오 채널과 함께하루를 시작하는 것도 괜찮겠어요​ ​이쁘다!! 이뻐~​너무 작지도 너무 크지도 않는 사이즈로집안 어느 곳에 놔도 인테리어 소품으로딱 좋아요~​레트로 감성 스피커!!우드톤으로 따뜻한 느낌까지!!​ ​특별한 사람을 위한 특별한 선물브리츠 BA-C7​관공서 판촉물, 기념품, 답례품,부모님 선물, 집들이 선물로도 좋아요​어떤 공간이든 만족스러운 사운드, 디자인, 다양한 기능으로 특별한 공간을 만들어 줄 거예요특별한 사람을 위한 특별한 선물로 딱이죠​ ​기업체 사은품관공서 기념품최고의 판촉, 홍보 또는 기념품으로자신 있게 추천드립니다.​ ​뒷면 인쇄 예시입니다.​ ​​​  수자원공사 납품 사례​ ​박스도 튼튼하고 고급스러워서찍어봤습니다.ㅎㅎ​ ​실제로는 생각보다 약간 크고더 고급스럽고 갖고 싶다는 생각이들 정도로 예쁘더라고요​ ​더 좋았던 점은 가죽 손잡이 부분손잡이가 넉넉하게 있어 손잡이를 잡고 이동이 가능하여좋았고가죽끈이 고급스러움을 한층 높여주더라고요​ ​손잡이를 들었을 때 사진입니다.​ ​뒷면 인쇄입니다.​ ​진한 회색 로고 3개를 넣어 인쇄하였습니다.깔끔하게 잘 나왔어요~​ ​구성품입니다.​제품 본체리모컨오디오 케이블usb 충전 케이블사용자 설명서​ ​리모컨이 있어서 번거로울 일 없이편하게 음악 감상 또는 라디오 청취가 가능합니다.​ ​제품 다리가 있어서미끄러움 방지/흠집 방지가되어 좋습니다.​  ​​녹색 도트 포장지에 포장을 하여 납품하였습니다.​하나하나 검수 후직접 정성스럽게 포장하여출고됩니다.​​추가로 스티커 제작 및 부착도 가능하니 제품에 대해 궁금하신 점이나견적서를 원하시면고객센터 042-486-2816이메일 jang9724@gmail.com또는 카카오톡 일대일 상담을통해 신속한 견적과 상담을 받아보시기를 추천드립니다.​​고마운 분들께또는 홍보용으로 판촉물/기념품/답례품을제작하시길 원하신다면저희 대전 판촉물에서 저렴한 가격과예쁘고 실속 있는 판촉물 제작 어떠신가요?​저희 대전판촉물은 10년 이상의 광고업의 경험으로 판촉물과 인쇄업을 전문으로 하고 있습니다.​다양한 상품과 인쇄물을 한 번에 제작이가능하다는 장점과 시안을 잡을 때에도전문 디자이너가 작업을 하기에홍보효과가 좋습니다.​업계 최저가 견적라벨지가 아닌 스티커 작업무료배송선물포장 가능나라빌청구가능​관공서, 기업체 환영합니다.또 자영업을 하시는 분들이라면 사업장에 필요한 답례품, 개업 용품, 빌지, 명함, 현수막, 배너,메뉴판, 셋팅지 등 여러 가지를 취급하고 있습니다.​코로나19로 인해 비대면 접촉을 하고 있는 요즘 판촉물도 각 기관에 택배로 많이 나가고 있습니다.​택배 대행 서비스도 진행하고 있으니많은 관심과 문의 부탁드립니다.​코로나19 조심하시고추운 날씨 감기 조심하시길 바랍니다.​감사합니다.​  ​ 안녕하세요!통통 튀는 미디어 통계의 중심!KISDI STAT 미디어통계 포털 스탯메이트7기 김가은입니다 :)  녹음이 만연하고, 순한 바람이 살결을 간지럼이는 4월이 왔습니다.코로나19사태가 아니었으면, 벚꽃축제로 전국이 떠들썩했을 요즈음, 올해는 왠지 봄이 다르게 느껴집니다.​봄 놀이를 못 간다고 해서, 봄기운을 제대로 느끼지 못할 이유는 없죠!  이어폰을 꼽고, 눈을 감으면 그곳이 바로 꽃밭!따스한 봄 향기 가득한 노래들이 코로나19사태로 삭막해진 우리들의 마음을 싱그럽게 물들여줍니다.​  ​그래서 준비한 이번 주제는 2020년 제2의 벚꽃연금이 될 시즌송에 대해 준비해 보았습니다.​  ​대한민국 국민에게 봄 노래라 하면 열에 아홉이 흥얼거릴 노래가 있죠.깡패, 좀비, 괴물, 마약.. 갖가지 수식어들이 붙은 버스커 버스커의 <벚꽃 엔딩>이 벚꽃연금의 그 대표적인 예라고 할 수 있습니다.  벚꽃연금이라는 표현은 매년 봄만 되면 음원이 음원 차트에 재진입하여 상위권에 올라와 각종 매스컴들을 통해 재생되면서그곳에서 발생되는 어마어마한 저작권료가 마치 연금과 같다 하여 붙여졌습니다.​실제로 해당 곡은 발매 후 5년여 넘게 단 한 번도 한 음원차트의 연간 TOP100순위를 벗어난 적이 없다 하니,가히 엄청난 곡임을 알 수 있습니다.​  ​벚꽃연금인 <벚꽃엔딩>의 신화적 성공사례로 많은 아티스트들이 봄 시즌에 그 분위기에 맞는 곡들을 출시하게 되었는데요.역시나 라디오 음원차트에도 소위 봄 시즌송 몇몇이 등재된 것을 확인할 수 있었습니다. 그렇다면, 제2의 벚꽃연금을 노리는 각 계절별 대표 시즌송들은 뭐가 있을까요? 버스커 버스커 - <꽃송이가>봄은 장범준의 수식어라고 볼 수 있을 정도인데요.<꽃송이가>는 벚꽃연금 <벚꽃엔딩>과 함께 버스커 버스커 1집에 수록된 곡입니다.장범준의 독특한 음색과 <벚꽃엔딩>과 또 다른 봄의 청취를 느낄 수 있는 곡입니다.​  쿨 - <해변의 여인>봄 하면 떠오르는 가수가 장범준이라면여름 하면 떠오르는 가수는 단연 쿨(COOL)이라고 할 수 있는데요.쿨이라는 가수가 젊은 세대에게 다소 생소하게 느껴질 수도 있지만​'와 여름이다!!!'​라는 도입부만큼은 전 국민 모두에게 시원한 여름 기분을 느끼게끔 해줍니다.​  Straight No Chaser - <Santa Claus is coming to town>겨울을 대표하는 곡들 또한 굉장히 많지만 그중에서도 오래되고, 아직까지 대중에게 사랑받으며 불려지는 노래라고 생각됩니다.신나는 원곡의 제목과 달리 국내에서는 아예 동요 제목이 '울면 안 돼'로 사용되고 있어 어린 친구들에게는 다소 무서운 노래로 느껴질 수 있다는 것이 함정...​이렇게  대표되는 시즌송 몇 가지들을 알아보았는데요:)​여러분은, 해당 노래들을 주로 어디서 들으셨나요?버스나 음식점 등에 비치된 라디오에서 흘러나오는 노래들에 흥얼거려보신 경험들이 다들 한 번쯤은 있으시리라 생각됩니다. ​하지만 어쩐지 라디오 소리가 듣기 힘들어진 요즘, 다들 어디로 사라진 걸까요?​  ​KISDI STAT Report 18-24호 '라디오 보유와 이용행태 변화'에 따르면​라디오 보유율 추이에서2013년 라디오 전용 수신기 보유율이 노트북/넷북 보유율보다 높았으나 2017년 역전되어 차량용 라디오는 2013년 0.66대에서 2017년 0.8대로 증가한 반면, 라디오 전용 수신기는 2013년 0.4대에서 2017년 0.19대로 절반 가까이 감소한 걸 확인할 수 있습니다.​라디오 이용 추이 또한라디오를 주 5일 이상 이용하는 이용자 비율이 2017년 10.6%로 그 전년에 비해 증가하기는 했으나  2013년 11.8% 때의 비율을 넘기지 못하고 있는 것이 현실입니다.​  ​2017년 기준 라디오 청취는 자동차 라디오 실시간 청취(81.0%)가 가장 높았으며그다음으로 일반 라디오 실시간 청취(21.8%), 스마트 기기 애플리케이션 실시간 청취(6.8%), 스마트 기기 다시 듣기(2.9%)의 순으로 나타났습니다.​다시 말해, 자가용에서의 라디오 청취가 크게 증가한 반면, 과거 보편적으로 라디오 매체를 접하던 집, 사무실, 대중교통수단 등에서의 라디오 청취는 모두 감소했다고 볼 수 있습니다.​  ​콘텐츠로서의 라디오의 명맥은 아직까지 유지가 된다고 볼 수는 있겠으나,라디오라는 기기는 자가용에 비치된 라디오 시설, 각종 스마트 기기들로 인해 쇠락기에 접어들었음이 확실해졌으며향후 사라질지도 모른다는 가설에 무게를 실어주게 됩니다.​발걸음 닫는 곳곳 비치된 라디오에서 흘러나오던 노래들그리고 그 노래와 함께 성장해온 세대들이 많이 있습니다.빠른 미디어의 변화도 좋지만, 그로 인해 사라져 가는 우리의 추억들을 되새겨 보는 것 또한 잊어서는 안 될 겁니다. ​  ​벚꽃연금으로 불리는 벚꽃엔딩과 대표 시즌송들과 라디오 이야기, 어떠셨나요?​다양한 통계정보는 KISDI STAT 미디어통계포털에서 확인하실 수 있습니다.​ KISDI STAT REPORT : 미디어통계포털KISDI STAT REPORT 통계카드뉴스 발간물 자료활용 논문 KISDI 주요보고서 통계표 검색영역 검색어를 입력하세요 검색 자료실 - KISDI STAT 보고서 자료실 - KISDI STAT 보고서 게시판 형태로 나타낸 테이블 데이터 번호 제목 저자 발행일 원문보기 조회수 179 [20-06호] OTT서비스 이용자의 특성 및 이용행태 오윤석 2020-03-30 100 178 [20-05호] 스마트폰, TV의 대체재인가 보완재인가 정용찬 2020-03-15 117 177 [20-04호] 한국 드라마 수출 추이 분석 노희윤 202...stat.kisdi.re.kr 지금까지 KISDI STAT 미디어통계 포털 스탯메이트 7기 김가은이었습니다!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?SONG 입니다.오늘 소개해드릴 광고는 라디오광고중 가장 비용이 저렴한 광고인 라디오 협찬 광고에대해 안내드리도록 하겠습니다!라디오 협찬광고는 제 블로그에도 많은 글로 안내를 드렸는데요.가장 저렴하면서도 가장 많이 진행을 하는 광고매체 입니다.라디오협찬광고는 매우 간단하게 설명할 수 있는데요~OOOO(기업명)에서 OOOO(제품명) 을 드립니다.위와같이 1일1회 라디오에서 멘트로 직접 송출을 하는 광고 입니다.직접적인 기업명이나 제품명을 소개하여, 라디오를 청취하는 청취자분들에게기업,제품명을 소개하는 협찬 광고 입니다.라디오를 진행하는 DJ 혹은 성우등이 라디오를 진행하다가사연에 당첨되신분들께 드리는 제품을 설명하면서 제품명과 기업명을 직접적으로 멘트로 송출하는 광고 방식 입니다.라디오협찬광고는 청취자분들에게 제품을 선물로 드려야 하기때문에, 제품으로 협찬이 가능합니다.그렇기 때문에 광고료를 제품으로 대체하기때문에 매~~우 저렴하게 진행 할 수 있으며,제품을 직접적으로 나누어드리기때문에 2,3차 마케팅이 가능합니다.적은비용으로도 진행할 수 있기때문에 작은 스타트업기업부터,마케팅예산이 적거나 제품으로 홍보를 하고 싶은 업체에서많은 프로그램을 진행하고 있습니다.라디오협찬광고 진행방식은프로그램선정>제품심의>멘트설정>멘트심의>On air>모니터링전달위와 같이 매우 간단하게 진행되며, 제품은 저희가 직접 방송국에 가져가 심의를 보기때문에빠른시일내에 진행이 가능합니다.또한 MBC,SBS,KBS,CBS등 모든 방송사에 진행이 가능하며,일부방송국만 가능한 업체가 있지만, 저희는 모든 방송사가 진행이 가능하기때문에다양한 프로그램 컨택이 가능한 장점이 있습니다!아래 이미지로 라디오협찬에 대해 간략하게 설명드리도록 하겠습니다~라디오협찬광고에 대한 진행 및 비용문의는아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.송지만 010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com라디오협찬광고 외 라디오 20초 광고에 대한 내용은 아래 포스팅을 참고해주세요 ^^https://blog.naver.com/thdwlaks4/221219982856[라디오광고]라디오20초광고 제작부터 송출하는 방법안녕하세요?SONG 입니다. 오늘은 라디오광고중 라디오CM 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디...blog.naver.com​​쉬는 날 집에서 종종 라디오를 듣는 편인데핸드폰으로 듣기에 불편하기도 하고 음질도 별로인 듯 해서라디오 하나 있었으면 했는데 인테리어소품으로도 좋은 엔틱라디오를 선물받게 되었어요.​​​   ​​전 사실 인테리어에 그닥 관심이 없는 사람이긴 한데한 해 두 해 나이가 들면서 조금씩 관심이 생기더라구요.그마저 아이들이 있어 좀 힘들긴 하지만요^^그래도 이렇게 작은 소품으로도 인테리어 효과를 낼 수 있다면 참 좋을 것 같아요.큰 돈을 들이지 않아도 작은 비용으로 집 안의 분위기를 조금 바꿀 수 있으니까요!​​   ​​카이스터 블루투스 라디오에요.2019년 트렌드 뉴트로 감성이 충만해 보이지 않나요?ㅋㅋㅋ유행하는 케인가구 보테가 스타일의 감각적인 인테리어라 마음에 들어요.​     ​​정말 귀엽지 않나요?ㅋㅋ 엔틱라디오 느낌이 팍팍 나죠?저렇게 작은 크기의 라디오에서 선명한 음질을 들을 수 있다는 것도 정말 신기해요.크기가 작으니 이곳저곳 옮겨다니며 사용하기에도 정말 좋더라구요.여행이나 캠핑갈 때 블루투스 기능 이용해서 음악을 들으면 정말좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​   ​​잡음없이 선명한 라디오에요.라디오는 뭐니뭐니해도 잡음이 없어야 하잖아요.만약 잡음이 있거나 스캔이 어렵다면 제품 뒷면에 USB 전원 공급 케이블을연결시켜 주면 훌륭한 안테나 역할을 한다고 하니 참고하세요!​​   ​​구성품은 이렇게 들어있답니다.스피커 본체와 무선 리모콘, AUX 사운드 케이블, 충전 케이블, 설명서 이렇게 들어있어요.​   ​​DC 5V~1.5A USB아답터와 USB 케이블을 제품 뒷면의USB 충전 포트에 연결한 후 3시간 이상 충전해서 사용해야 해요.본체 뒷면의 전원버튼을 ON으로 설정하고 사용하면 된답니다.​​    ​​집안 어디에 놔두어도 예쁘고 감각적인 느낌이에요.저는 주방에서 주로 라디오를 들으며 설거지를 하는 경우가 많아싱크대 근처에 엔틱라디오를 두었어요.칙칙하고 개성없었던 주방이 엔틱라디오 덕분에 좀 살았네요^^​​   ​​라디오를 들어봤는데요~처음엔 어떻게 작동하는지 몰라 애를 먹었네요.ㅋㅋㅋ설명서를 놔두고도 설명서 없이 작동하려는 무모함..ㅋㅋㅋ설명서를 펼쳐서 라디오 청취하는 법을 확인해봤어요.모드 버튼을 눌러 라디오로 설정한 뒤 재생버튼을 누르면 FM 스캔이 시작되어 자동채널이 저장되네요.​​라디오 기능 외에도 블루투스 청취가 가능하고 통화도 가능해요.외부 스피커로 활용이 가능하고 다양한 이퀄라이저를 제공해서 음악에 따라 사용자 취향에 맞도록 설정할 수 있더라구요.​​​     ​​무선 리모콘의 기능을 얼른 익히는게 중요할 것 같아요.설명서를 보지 않아도 빨리 빨리 작동할 수 있도록^^라디오를 잠깐 들어봤는데음질이 생각보다 우수하고 음량이 정말 풍부하더라구요.가성비 짱이지 않나요?ㅋㅋ금액이 저렴한데 이 정도의 음질을 낼 수 있다는게 신기했어요.ㅋ​  ​​조용한 분위기에서 들은게 아니라잡음이 많이 섞여 선명하게 녹음이 안되네요.ㅠㅠ인테리어소품으로도 훌륭하고 라디오 기능 자체만으로도 훌륭한 것 같아요.​​      ​이제 저의 설거지 시간이 외롭지 않을 것 같네요.ㅋㅋㅋ즐거운 음악 들으며 신나게 설거지 해야 겠어요.ㅋㅋㅋㅋ제가 많이 이용하는건 라디오 기능이기도 하지만블루투스 기능도 가끔 사용하는데요.블루투스 음질도 아주 좋더라구요.​​     ​​블루투스 연결해서 제가 즐겨듣는 최신 음악들을 쭈욱 들어봤어요.기존 블루투스 스피커 대신 가성비가 정말 뛰어난 것 같아요.​​   스피커 음질이 뛰어나서 만족스러웠던 엔틱라디오 카이스터 블루투스 라디오 엔틱!!!아이들 없이 저만의 시간을 즐길 때 라디오 필수였는데이렇게 감각적인 엔틱라디오로 한껏 분위기를 즐길 수 있을 것 같네요^^​ 레트로 인테리어 블루투스 스피커 복고풍 라디오 카이스터 ENTIC 뉴트로 스피커공식몰 아임커머스shopping.naver.com ​​ CNN 사이트에서 라디오와 TV를 실시간으로 이용하실 수 있습니다.                       CNN 사이트    이 링크를 클릭하면 바로 플레이어가 뜬답니다.우측 상단을 보면 라디오와 TV 중 고를 수 있습니다.영어 공부에 도움이 되셨으면 해요~~~~~~~~~~~~  ​지식 쏙쏙 유익한 프로그램부터 교양 문화 방송까지! EBS라디오에서 즐길 수 있는 라디오 방송에는 어떤 프로그램이 있으며, 내 취향의 방송은 무엇일까요? 함께 알아보고 경품도 받아가세요!​​ ​ EBS라디오, 이 시간에 즐긴다!최수진의 모닝스페셜정형석의 밤의 라디오매일 오전 8시~10시매일 밤 10시~12시하루의 시작을 국내외 뉴스, 시사, 문화 등 유용한 정보와 함께 열어보세요! 한국어&영어 두 가지 언어로 제공됩니다.아름다운 시와 노랫말, 뮤지셜들의 명곡과 함께 하루를 마무리 하는 건 어떨까요?https://home.ebs.co.kr/morning/mainhttps://home.ebs.co.kr/likemusic/main ​ 유익한 EBS라디오! 꿀 정보는?이희경의 오천만의 생활경제어학프로그램(귀트영/입트영)매일 오후 4시~5시매일 오전 6시 20분~7시최신 부동산 뉴스와 금융 정보부터 쏠쏠한 재테크 노하우까지! 탄탄한 경제 지식은 이곳에서 얻어 가세요!EBS와 함께라면 영어가 두렵지 않다! 듣다 보면 귀와 입이 절로 트이는 라디오https://home.ebs.co.kr/money/mainhttps://home.ebs.co.kr/listene/mainhttps://home.ebs.co.kr/speakinge/main ​ 책이냐 음악이냐 그것이 문제로다윤고은의 EBS 북 카페이승열의 세계음악기행매일 낮 12시~오후 2시매일 오후 2시~4시매일매일 당신 앞으로 배달되는 마음의 양식! 점심 먹고 나서 북 카페로 카페인 충전하세요!ASMR부터 뮤지션들의 라이브 무대까지! 어디 가기 힘들 땐, 음악으로 세계여행 떠나보자~https://home.ebs.co.kr/bookcafe/mainhttps://home.ebs.co.kr/musictravel/main ​ EBS라디오, 내가 제일 핫해!투모로우바이투게더의 경청오디오천국일요일 저녁 7시~9시매일 오후 5시~7시마음에 담아두었던 고민을 털어놓을 수 있는 기회! TXT의 통통 튀는 매력도 함께 느껴보세요~한 가지 내용만 듣기 지루하다면 음악부터 동화, 소설, 영화까지 모두 있는 오디오 천국으로!https://home.ebs.co.kr/OurRadio/mainhttps://home.ebs.co.kr/5d5heaven/main ​[이벤트 참여방법]1. 이미지 속 EBS라디오 취향을 알아본다.2. 댓글에 <최어윤투>와 같이 나의 라디오MBTI를 남기고, 최애 프로그램을 소개해주세요!3. EBS스토리 블로그 이웃추가 하면 당첨 확률 UP!​이벤트 이렇게 참여하세요!✔ 둘 중 마음에 드는 프로그램 앞 글자를 따 네 글자를 완성한다✔ 완성한 네 글자를 댓글로 남긴다​ex) 내 라디오 MBTI는 <최어윤투>! 그 중 아침 출근길에 듣는 최수진의 모닝스페셜은 잠 깨워주기 최고에요~[당첨 선물]- 미니 감성 레트로 FM라디오 (4명)- 커피+케이크 세트 기프티콘 (7명)- 아이스크림 기프티콘 (10명)　[이벤트 기간]2021년 4월 1일 (목) ~ 2021년 4월 11일 (일)　[당첨자 발표]2021년 4월 15일 (목)*당첨자 개별 메일 안내 메일함을 확인해주세요*​​많은 관심과 청취 부탁드립니다:)  ﻿ ﻿안녕하세요 대니얼입니다. ﻿ 지난 2월15일 청담동 오디오매장 까사델소니도에서 고대하던 루악오디오의 R7이 소개되었습니다. 클래식과 모더니즘의 경계에서 누구도 흉내낼수 없는 감성으로 다가온 명작 R7은 이미 유럽에서 품귀현상이 벌어질 정도로 구매하기 힘든 라디오그램(전축)입니다. 델핀에서 어렵게 수량을 확보하여 드디어 국내에서도 루악의 감성 사운드를 즐길 수 있게 되었습니다.  ﻿﻿손그림클릭으로 응원해주세요! ﻿ ﻿     ﻿  청담동 까사델소니도는 모뉴엘에서 운영하는 하이엔드 오디오 부띠끄를 표방하는 오디오샵으로 평소에 접하기 힘든 고급기종들을 청음하고 만져볼 수 있습니다. 루악의 R7을 소개하는 장소로써 청담동 까사델소니도 만한 장소도 없는 것 같습니다. 델핀이 국내 수입판매하는 루악의 아름다운 라디오그램, R7 런칭쇼 이야기를 들려드리겠습니다. ﻿ ﻿       청담동 ﻿까사델소니도는 평소에 접하기 어려운 고가의 하이엔드 제품들을 만나볼 수 있는 오디오샵으로 자신의 CD를 소지하고 방문하여 청음을 할 수 있는 열린공간입니다. 명품 헤드폰 스탁스, 그라도와 같은 헤드폰들을 청음해보는 기회가 청담동 까사델소니도에 있습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿        ﻿제가 개인적으로 가장 좋아하는 시스템인 B&W(Bowers and Wilkins) 다이아몬드800도 만나볼 수 있어서 너무나 반가웠습니다. 청담동 까사델소니도에는 맥킨토시 시스템 청음룸도 마련하고 있어서 다음에 청음하기 위해서 따로 방문하고자 합니다. ﻿ ﻿          복합 문화공간을 지향하는 까사델소니도는 매장 내부에 카페테리아를 운영하여 매장을 찾은 손님들이 차와 음료를 즐기며 편안한 분위기속에서 오디오 제품을 직접 체험할 수 있도록 돕고 있습니다. 기존에 운영되고 있는 국내 청음샵이나 오디오 매장들과 차별화된 까사델소니도만의 운영방식이 감동적이었습니다. ﻿ ﻿       ﻿      ﻿런칭쇼에 참석하는 손님들을 위해서 준비한 웰컴 드링크와 쿠기를 맛보며 런칭쇼가 진행되기 전까지 까사델소니도 매장의 하이엔드 오디오기기를 감상하고 청음하는 시간을 가졌습니다. ﻿               ﻿루악R7 런칭쇼에 초대받은 손님들이 모두 도착하자 드디어, R7 런칭쇼가 본격적으로 시작되었습니다. ﻿   ﻿ ﻿ ﻿혹시라도 루악Ruark이라는 브랜드에 대해서 생소한 분들을 위해 잠깐 설명을 하자면 루악은 영국에서 시작된 가족 기업으로 지난 30년간 영국과 유럽에서 감성적인 디자인과 높은 퀄리티의 사운드를 접목 시키며 사랑을 받아온 오디오브랜드입니다. R1의 성공으로 세계적으로 유명한 오디오 브랜드로 거듭난 루악은 R7의 폭발적인 호평과 함께 이제 한국에서도 더욱 큰 사랑을 받게 될것이라고 생각합니다.     ﻿           ﻿루악을 국내에 수입판매하고 있는 델핀의 신승호 대표님이 루악R7을 국내에 들여오게 된 배경과 유럽 현지에서의 인기 때문에 수량확보에 어려웠던 점을 설명하는 중입니다. 국내에서의 높은 관심과 반응이 부담스럽기도 하겠지만 그만큼 루악R7은 대중의 인기를 끌게 될것이라고 생각합니다. ﻿ ﻿   ﻿ ﻿자, 그럼 여러분에게 세상에서 가장 아름다운 라디오그램,루악R7을 소개합니다.      ﻿이미 유럽의 오디오매거진 평론과 음향기기 매니아들 사이에서 극찬이 이어지고 있는 루악R7은 영국황실에서도 그 가치를 인정한 명품 Radiogram입니다. 사실, 라디오그램이라는 세그먼트에 루악R7을 넣기에는 R7이 가지고 있는, 디자인적 존재감이 너무 큽니다.﻿       ﻿            ﻿ ﻿ ﻿마치 타임머신을 타고 1960년대에서 가져온 듯한 빈티지한 우드클래식 캐비넛은 내재된 감성을 자극하고 우드소재가 주는 따뜻함과 편안함이 느껴지지만 센터콘솔과 마주하게 되면 21세기 최첨단 하이파이 오디오의 테크니컬한 기술이 그 속에 숨어 있음을 알게 됩니다. 빈티지와 클래식 그리고 APT-X 코덱을 지원하는 블루투스 무선기술이 접목된 루악R7을 마주하게되면 음악을 좋아하지 않는 이들이라도 눈길을 사로잡히게 되고, 음악을 좋아하는 이들이라면 R7의 8인치 서브우퍼에서 흘러나오는 울림에 감동받게 됩니다. ﻿  ﻿ ﻿     ﻿  ﻿슬롯방식의 CD플레이어를 내장하고 있기 때문에 스마트폰 플레이어에 지쳐있는 분들에게 가정과 사무실에서 마스터링사운드의 감동을 즐기기에 부족함이 없습니다. 루악R7은 FM 튜너를 내장하여 라디오프로그램 청취, 블루투스 페어링을 이용한 무선디바이스의 음원재생 및 CD플레이어를 활용한 음악재생이 가능합니다. 네이버 동영상 플레이어로 R7의 감동적인 사운드를 생생하게 전해드리지 못하지만 그 울림은 느끼실 수 있을 거라고 생각합니다. 동영상을 통해서 R7의 런칭쇼에서 시연한 사운드를 조금이나마 느껴보시기 바랍니다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  ﻿  ﻿보다 깊고 질감이 좋은 울림을 위해서 루악은 R7의 울림통을 보디 긴폭으로 만들었습니다. 개방된 공간이고 소란스러운 런칭쇼 행사장이라는 점을 감안하시면 좋겠습니다.그리고 네이버 동영상이라는 점까지 고려하시기 바랍니다. 무엇보다 가장 좋은 방법은 청담동 까사델소니도를 방문 하셔서 직접 눈으로 보고 사운드를 들어보시시라고 말씀드리고 싶습니다. ﻿ ﻿          ﻿그리고 루악 R7의 호평을 이끌어낸 또 하나의 요소인 휠 리모컨입니다. ﻿ 무지향성 리모컨으로 수신범위 내에만 위치하고 있으면 방향을 맞추지 않아도 편리하게 리모컨으로 루악R7의 기능을 컨트롤할 수 있습니다. 휠리모컨영상을 통해서 직관적인 휠리모컨의 편리한 사용법을 느껴보시기 바랍니다. ﻿   ﻿  ﻿   ﻿  직관적인 휠리모컨의 기능은 빈티지 클래식 디자인과 첨단기술과의 만남을 가장 잘 표현한 아이템입니다. ﻿  ﻿ ﻿        ﻿휠리모컨은 단순하지만 루악R7의 기능을 손쉽게 컨트롤 할 수 있으며 무엇보다 R7의 디자인 감성을 더욱 충만시키는 세련되고 심플한 이미지를 더하고 있다는 점입니다. R7은 단순히 듣는 음향기기에서 벗어나 눈으로 보고 감성을 느끼는 제품입니다. ﻿ ﻿    ﻿    ﻿ ﻿ ﻿감동적인 외관 디자인 뒤에는 다양한 외부 디바이스와 연결할 수 있는 포트 및 단자를 제공하고 있습니다. 옵티컬 단자와 충전 가능한 USB포트, 2개의 라인IN 단자, 그리고 DAB라디오 단자를 제공하고 있습니다. R7은 TV 및 다양한 주변기기를 연결하여 아름다운 사운드를 즐길 수 있는 호환성까지 포함하고 있습니다. ﻿ ﻿        ﻿루악R7을 구매한다면 바로 이런 모습을 상상하며 자신의 거실이나 방, 서재를 빛내줄 베스트 아이템으로 생각했기 때문입니다. 저 역시 개인적으로 봄에 이사를 하게 되면 집안에 가장 들여놓고 싶은 라디오그램이 바로 루악R7입니다.  ﻿ ﻿       ﻿  어느 곳에 놓아 두어도 그 장소는 루악 R7의 클래식하고 빈티지한 감성 디자인으로 빛나게 됩니다. 언뜻 보면 가구인듯한 우드캐비넛 바디는 클래식한 탁상테이블처럼 보이지만 디지털LCD 패널을 발견하게 되는 순간 멋진 사운드를 들려주는 라디오그램임을 알게 됩니다. ﻿           ﻿ 루악R7은 남녀 모두의 감성을 충족시키는 오디오기기입니다. 여성은 아름다운 디자인의 가구소품으로 만족감을 느끼게 되고 남자는 빈티지한 디자인에서 느껴지는 클래식한 감성과 울림이 좋은 사운드에 만족하게 됩니다. 이것은 지난 30년동안 영국에서 루악이 유럽인들의 눈과 귀를 사로잡은 열정의 결과입니다. ﻿ ﻿    ﻿  런칭쇼가 끝난 후 청담동 까사델소니도에서 마련한 감동 이벤트가 있었습니다. 런칭쇼에 참석한 분들 중에서 추첨을 통해서 40만원 상당의 오페라 티켓을 두 분께 선물해주었는데요, 문화와 음악을 이해하는 청담동 까사델소니도의 배려에 깊은 인상을 받았습니다.                 ﻿  뿐만 아니라 루악R7을 매장에서 직접 판매하고 있는 청담동 까사델소니도에서는 R7구매 고객중 선착순으로 스페셜 기프트세트를 선물을 주고 있다고 합니다. 좋은 기회를 놓치지 마시기 바랍니다. ﻿ ﻿      ﻿         ﻿   루악 ﻿R7의 국내 판매가는 \4,700,000 이며 부가세포함 가격입니다. 뿐만 아니라 배송 및 설치비용까지 포함되어 있으니 참고하시기 바랍니다. 제 개인적으로도 올해 가장 구매하고 싶은 아이템으로 루악R7를 첫번째 위시리스트에 올려놓고 있습니다. 집안을 돋보이게 하는 가구인테리어적인 요소와 무선 네트워크 음원재생, CD플레이어, FM 라디오 청취 같은 다양한 기능이 마음에 들기 때문입니다. 개인적으로는 거실에 설치하여 LED TV, 플레이스테이션과 연결하고 R7를 즐기고 싶은 것이 솔직한 심정입니다. 루악 R7 런칭쇼에서 느낌 감정 그대로를 전하도록 노력했지만 언제나 부족한 포스팅입니다. 열심히 노력해서 집안에 R7을 들여놓고 싶네요. ﻿ ﻿ 대니얼과 제이미의 왁자지껄 세상 http://blog.naver.com/tears1124 ﻿ ﻿ 02-541-9946﻿     디지털시계 무선충전까지 되는 블루투스스피커 SD-01예전에는 바늘 시계가 참 좋았어요.디자인도 예쁘기도 하지만 아날로그 감성도 느껴지기도 하고 인테리어 소품 역할도 해서 좋아했는데이제는 한눈에 보기 쉬운 디지털 시계가 너무 좋더라고요^^어두운 공간에서 시간을 바로바로 알아보기에도 정말 편하고은은한 led 불빛이 수면등 같은 역할도 해주는데다가무엇보다 디자인이 정말 심플하고 모던해서어느 공간이나 잘 어울리거든요.​​​ 특히 이번에 만난 디지털시계는 블루투스스피커와 무선 충전, 라디오까지 되기 때문에그야말로 진정한 올인원 제품이라 할 수 있어서우리 집 침실인테리어를 더욱 업그레이드 시켜주는 제품이랍니다.^^​​​ 붐마스터 베드사이드 올인원 블루투스스피커 무선충전 디지털 시계 SD-01 입니다.​​​ 침대 옆에 두고 사용하면 좋은스마트 베드사이드 스피커입니다.^^​블루투스스피커 / 무선 고속 충전기 / 숙면을 도와주는 내추럴 사운드 / led 디지털시계 / 2종의 모닝콜진짜 다양한 기능을 하고 있는 올인원 제품이에요.​​​ 포장도 완전 꼼꼼하게 잘 돼있죠.제품이 박스 안에서 움직이지 않도록 스티로폼으로 단단하게 고정이 되어 있어서안전하게 배송받으실 수 있습니다.​​​​ 구성품이에요.^^간단하죠~사용하시기 전에 설명서 잘 읽어보시고 차근차근 따라 하시면 쉽게 사용 가능합니다.​​​​ 컬러는 블랙, 화이트 두 가지가 있어요.저는 무조건 화이트죠.ㅎㅎㅎ화이트 바디에 그레이 컬러의 패브릭 같은 느낌의 스피커가 전면에 있는데어찌나 예쁘던지...​​​ 제품 위쪽에 기능 버튼들이 직관적으로 나열되어 있어서 조작도 간편합니다.​​​ 전원 케이블 연결하면 시계가 나와요.^^시간이 표시되지 않아도 이 자체로도 깔끔하니 예쁘네요​​​ ​​ AC 어댑터, FM 라디오용 안테나 , AUX 연결 케이블 이에요.​​ 제품 뒤쪽에 TF카드 슬롯,  USB 케이블, 전원케이블, 안테나 케이블, AUX 케이블 꽂는 곳이 있어요.​​​ FM 라디오 안테나선을 꽂아서 라디오 청취도 가능합니다.^^연결용 안테나를 꽂으면 맑고 깨끗하게 주파수가 스캔 돼서 즐겨듣는 라디오 방송을 청취할 수 있어요.알람을 FM라디오로 설정하면 원하는 시간에 라디오가 자동으로 켜져서 알람 사운드의 역할을 해준답니다.영화에서 간혹 보면 알람 시간에 라디오 자동으로 켜지는 장면 종종 보시죠?그 기능이 이곳에 있어요.ㅎㅎ​​​​​ 전원케이블 꽂으면 이렇게 시간이 나와요.^^시간 맞추는 방법은 사용설명서에 자세히 나와있답니다.​​​ 전원 연결을 하니까 더 예쁘네요.^^​​​ 무선충전도 가능해요.^^​​​ 제품 위에 핸드폰을 올려두면 자동으로 충전이 됩니다.제품 설명에는 고속으로 (10W 충전) 무선 충전이 가능하다고 적혀 있긴 한데요호환되는 제품마다 약간의 차이는 있는 것 같더라구요.제거는 고속충전은 안되고 그냥 일반 충전이 되네요.^^그래도 음악 들으면서 동시에 충전도 가능하기 때문에 만족스러워요.​​​​​ 충전 중에는 이렇게 파랗게 불이 들어옵니다.^^완충되면 저 파란불이 꺼져요.​​​ 블루투스스피커 기능도 있습니다.^^시계가 켜져 있는 상태에서 전원버튼을 길게 누르면 이렇게 BT 글씨가 나오면서 페어링이 돼요.​​ 핸드폰에 SD-01 을 찾아서 연결하시면 됩니다.​​​ 사실 저는 침실에 놓고 디지털 시계와 무선충전 기능만으로 만족하면서 사용할 생각이었는데세상에나...스피커 사운드도 너무 괜찮더라구요.^^​스마트 베드사이드 스피커는 핸즈프리 기능을 지원해서 블루투스로 연결해놓으면 통화도 스피커를 통해 할 수 있어요.^^​​​​ 시계 디스플레이는 도트형 숫자로 되어 있어서 더 예쁘답니다.​​​ 거실, 서재, 오피스 공간, 주방 등등 어떤 공간에 두고 사용해도 참 좋지만굳이 이 제품에 베드사이드 라는 이름이 붙은 이유는 화이트노이즈 기능이 있어서 그런 것 같아요.^^SD-01에는 숙면을 도와주는 특별한 기능이 있답니다.새소리, 빗소리, 바람소리, 천둥소리 등 자연에서 만날 수 있는 여러 가지 화이트노이즈가개인의 취향에 따라 원하는 시간만큼 설정이 가능해요.최소 15분 ~ 최대 120분까지 설정할 수 있어요.​백색소음이 마음을 안정시키고 스트레스를 줄여 준다고 하죠^^그래서 잠자기 전에 일부러 관련된 어플 설치해서 자연의 소리 듣는 분들도 계신데요그런 기능이 이 제품에 있기 때문에 편하게 침실에 놓고 사용하시면 유용하게 활용 가능하답니다.​​​​  ​​ 디지털시계, 알람, FM 라디오, 블루투스스피커, 무선충전까지 되는 진정한 올인원 붐마스터 베드사이드 SD-01 이야기였습니다.~​​​제품 자세히 보러가기​​ ​ 월요일 직장 출근 하면 막연히 지치고 힘들지만~~오늘 문득 아침에 라디오 들으면서 일할수 있음에 나도 모르게 감사하단 생각이 ㅋㅋ이웃님들도 라디오 자주 들으세요~???!!!월수금 오전에 음악 들을수 있다요~~저만ㅋㅋ라디오에서 흘러나오는 음악 좋을때 ~~음악 검색하기네이버에 요거를 눌러서 검색을 하믄 바로 알려준다요~~알고 계셨나요???~~ㅋㅋ네이버 검색창 우측에 마이크 모양을 터치음악을 터치~~음악이 흘러나오는 스피커에 가져다대면 음악 검색이 되어서아티스트:드래곤 플라이앨범명:Flight장르:가요/알앤비/어반발매일 가사까지 나오니 정말 편한세상이예요~~이러다 일 안하다고 혼나겠다요~~ㅋㅋ일하러 고고씽~즐거운 한주 시작해보자요~~슝===333안녕하세요?오늘은 인터넷라디오 광고중 SBS 고릴라 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오광고란?모바일(스마트폰),PC로 라디오를 청취하는 청취자들에게 1일 16시간동안 2시간에 한번씩 20초CM을 송출하여 광고할 수 있는 매체 입니다.일반 주파수를 맞추어 듣는 라디오와 인터넷라디오는 방송은 같으나 광고시간대에 서로 다른 광고가 송출되는 광고 방법 입니다.특히 출퇴근직장인이나 학생, 전업주부 등이 주 타겟이며 10~50의 연령층이 주로 청취하고 있습니다.일반라디오광고비용 대비 약 1/8 정도 저렴하며, 노출횟수가 매우 많기때문에 광고효과가 매우 높은 매체 이며,좌측상단에 로고가 수시로 노출되어 클릭시 자동으로 홈페이지로 접속이 가능합니다.특히 SBS인터넷라디오 고릴라같은경우 타 방송사 대비 청취율이 매우 높기때문에, 효과가 더욱 더 높은 방송입니다.특히 2시탈출컬투쇼 같은경우 모든 라디오방송중 청취율이 가장 높은 프로그램이며,호란의파워FM,아름다운이아침김창완입니다,최화정의파워타임,박소현의러브게임,이국주의영스트리트 등 모두 유명한 프로그램으로 편성되어높은 청취율로 청취자수가 매우 높은 방송국 입니다.일 평균 약 30만명이 인터넷라디오 고릴라를 청취하고있으며, 누적청취자는 월 약 1억2천만명 정도에게 노출하고 있습니다.인터넷이 되는 모든곳에서 청취가 가능하며, 해외에서도 청취가 가능합니다.또한 보이는라디오,무료사연보내기 등 고릴라 내 다양한 혜택이 많아 지속적으로 청취자가 늘어나고 있습니다.SBS인터넷라디오광고는 "준콤"에서 직접 운영하고 있으며, 제작,심의,송출까지 한번에 진행 가능합니다.   인터넷라디오광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.준콤 송 지 만 대리P.010-7654-4576T.02-2037-0779안녕하세요. 리뷰박사입니다. 오늘은 블루투스 라디오 스피커 JBL TUNER FM 이야기를 하려고 하는데요. 요즘 IT 기기가 발전하면서 유선보다는 무선으로 많이 출시가 되고 있습니다. 또한 많은 사용자들이 스마트폰에서 활용이 편리하게 블루투스 방식을 선호하면서 음향기기 역시 대부분 무선으로 사용하고 있는데요. 요즘 실시간으로 음악이나 영상을 볼 수가 있는 시스템이 잘 갖추어져있기 때문에 대부분 상당히 만족하면서 활용을 할 수가 있습니다. ​​ 하지만 라디오 청취하는 것을 좋아하시는 분들이라면 인터넷 환경으로 프로그램이나 어플을 통해 듣기보다는 직접 주파수를 맞추어서 청취하는 아날로그 감성을 더욱 좋아하는데요. 제 주변에도 역시 이러한 분들이 많이 있고 그래서 라디오 기능이 기본적으로 들어가 있는 음향기기를 더욱 선호하고 있습니다. 그래서 오늘 살펴보게 될 JBL TUNER FM이 상당히 기대가 되는데요. 주파수를 잡아서 청취할 수가 있는 라디오 기능이 탑재가 되어있는 블루투스 스피커입니다.​ 세계 다양한 나라 전기 코드 규격을 지원하는 어댑터가 제공되는 되어서 혹시나 해외여행을 가더라도 챙겨갈 수가 있는데요. 보통 요즘 판매되는 제품들은 충전 케이블까지만 제공하고 어댑터가 없는 경우가 많은데 이렇게 다양한 규격을 지원하는 어댑터를 제공한다는 것은 상당히 장점이라고 생각합니다.​​ 우선 음향기기 대표 브랜드 JBL이라서 믿음이 가는데요. 개인적으로 제가 너무 좋아하고 다양한 제품도 직접 사용하고 있습니다. 부드러운 사각통 모양으로 안정적인 거치가 가능한데요. 바닥면에 고무 받침이 4개 부착되어 있어서 미끄러움 방지 역할까지 합니다.​​ 일단 정면으로 바라보면 요즘 유행하는 블루투스 스피커 느낌을 받을 수가 있는데요. 전체적인 디자인도 너무 심플하고 멋있다고 생각합니다. 크기가 165 x 66 x 66 mm로 콤팩트한 느낌을 받을 수가 있고 최대 5W 출력이 가능한 44.5 mm JBL 다이내믹 드라이버가 탑재되어 있어서 강력한 사운드를 경험할 수가 있는데요.​​ 거기에 뒤쪽으로 안테나가 탑재되어 있어 어디서든 FM 라디오를 청취할 수가 있습니다. 실제 사용을 해보면 알 수가 있는데 FM 라디오 수신이 상당히 좋아서 생각보다 깔끔하고 또렷한 음질을 들을 수가 있는데요. 평소에 라디오를 많이 청취한다면 이건 완전히 대박 아이템이라고 생각합니다.​​ 옆면으로 전원 버튼이 위치해 있고 기능 조작 버튼은 상단에 배열이 되어있는데요. 조작이 편리하게 설계되어 있어서 누구나 쉽게 동작시킬 수가 있습니다. 그리고 블루투스 무선으로 충전식으로 제품을 활용할 수가 있는데요. 내장되어 있는 배터리가 2,000mAh로 최대 8시간까지 활용이 가능하기 때문에 캠핑이나 여행을 떠날 때 휴대하고 다니기 너무 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​ 전원 버튼 라인으로 LCD 패널이 제작되어 있는데요. 아쉽게도 한국어는 지원하지 않지만 제품의 동작 상태와 라디오 주파수를 확인하기에 너무나 편리하게 느껴집니다. 만약 이 LCD가 없었다면 기능을 활용하는데 너무 답답함을 느꼈을 거 같은데요. 너무 마음에 드는 기능과 디자인으로 상당히 만족감을 느낄 수가 있었습니다.​​ 페어링을 통해 간단하게 스마트폰과 연결을 할 수가 있고 원하는 음악을 좋은 음질로 들을 수가 있는데요. 역시 음향기기 전문 브랜드답게 상당히 깔끔하고 풍성한 사운드를 들을 수가 있었습니다.​ 평소에 작업을 하면서 스마트폰을 통해 음악을 듣게 되는데요. 하지만 업무가 바빠지고 스마트폰을 사용해야 하는 일이 많아지게 되면 블루투스 스피커와 연결하여 출력할 수가 있는 매체가 사라지게 됩니다. 이럴 때 JBL TUNER FM의 장점을 살릴 수가 있는데요.​​ 바로 FM 라디오를 듣는 것입니다. 라디오 기능은 다른 IT 기기가 없어서 오로지 블루투스 스피커 자체 기능으로 동작이 되기 때문에 오히려 바쁘게 일할 때 너무 편리하다는 생각이 들었는데요. 인터넷, 스마트폰이 없어도 활용이 된다는 것이 너무 좋은 장점이라고 생각합니다.​​ 콤팩트한 사이즈에 445g의 가벼운 무게로 휴대성이 높은데요. 그래서 야외 활동을 하거나 캠핑이나 여행을 떠날 때 챙겨서 다니기에도 너무 좋다고 생각합니다. ​​ 야외에서 아무런 전력이나 다른 장비 없이 주파수를 맞추어서 다양한 라디오를 청취할 수가 있어서 너무 좋았는데요. 주파수 자동 스캔은 물론 메모리 기능으로 5개의 주파수를 저장해놓을 수도 있습니다. 또한 성능 좋은 안테나로 상당히 깨끗한 사운드를 들을 수가 있었는데요. 누구나 만족할 수가 있는 좋은 아이템이라고 생각합니다. 블루투스 라디오 스피커 JBL TUNER FM으로 아날로그 감성을 느껴보세요. 그럼 이만 포스팅 마무리하겠습니다. 오늘도 즐거운 하루 보내세요.​​​제품 자세히 알아보기~!​​​  ​​​ ​ 캔스톤 TR-2200레트로 감성 블루투스 스피커  얼마 전 나의 생일에 소중한 친구가 선물해 준 블루투스 스피커!평소 라디오를 자주 듣는 편은 아니지만 블루투스 스피커를 가지고 싶었는데 너무 고마웠다ㅠㅠ 캔스톤 tr-2200 너무 예쁘잖아ㅠㅠ요즘같이 쌀쌀한 바람이 불 때 라디오와 따뜻한 라떼한잔은 나의 감성을 자극한다ㅎㅎㅎ​ 박스의 옆모습, 어떤 기능들이 있는지 표시되어 있다급한 마음에 박스부터 뜯은 나... ㅎ ​ 제품과 함께 작은 설명서도 들어있어서 조작법은 어렵지 않았어요!​​ tr-2200라디오 정면 사진, 전체적인 우드 톤이고 튼튼한 내구성을 가지고 있어 보이네요 ​​​​​ 콘센트를 꼽아야 하는 점이 조금 아쉽다 들고 다닐 수 있다면 여행지에서 훨씬 활용도가 좋았을텐데ㅠㅠ콘센트는 220v 뒷면의 안테나를 확장 시 수신율을 높일 수 있다고 한다, 집에서 사용할 땐 확장시키지 않아도 충분히 라디오 청취가 깨끗하게 들렸습니당ㅎㅎ ​​​ 1. 블루투스/라디오 (왼쪽으로 돌리면 블루투스, 오른쪽으로 돌리면 라디오)2. 저음/고음 다이얼 스케일3. 전원, 볼륨 조절 (전원이 켜지게 되면 아래쪽에 불이 온다)​​ 1번 다이얼은 왼쪽으로 돌려 블루투스 다이얼로 맞춘 후 휴대폰 블루투스 켜고Canston TR-2200을 클릭하여 연결해 줍니다! (간단하쥬?ㅎㅎ)라디오로 설정하는 모습 ​ 크기를 비교하기 위해 사용하는 손거울을 이용해 비교 샷 내가 생각하기에 너무 작지도, 너무 크지도 않은 크기라 인테리어용에 부합하다고 생각이 든다.상세페이지 기준) 크기 가로 215mm 세로 135mm 폭 106mm ​​ 너무 만족스러웠던 라디오 개봉기!음질도 좋았고 블루투스 스피켜 겸 인테리어 소품도 되는 TR-2200 라디오집들이 선물이나 생일선물로 주기 좋은 아이템인 것 같다!​​​​​​<캔스톤 TR-2200 라디오 자세히 알아보기>​ 캔스톤 블루투스 라디오 스피커COUPANGiryan.kr ​ 2014년 05월 13일 화요일3일동안 EBS명사가 읽어주는 한권의책에 출연하셔서 원장님의 도서 힐링스트레스를 낭독 해주셨습니다.    2014년 5월 12일 ~5월 14일 방송[FM 104.5] 매주 월~수요일 오후 3시~3시20분 (20분)라디오 청취하기 http://bit.ly/1mMf93E     명사들의 서가에는 어떤 책이 꽂혀있을까요?명사가 읽어주는 한권의 책 ~ 안녕하세요 아나운서 윤지영입니다. 우리나라 성인 4명중의 1명은요 , 1번이상 정신질환을 앓은적이 있다고 하네요.하지만 그중 정신의료 서비스를 이용한 비율은 15%에 불과하다고 하는데요,그만큼 정신건강, 마음건강을 다스리는데는 소극적이라고 할 수 있겠습니다. 이번주 명사가 읽어주는 한권의 책에서는 마음건강을 다스리는 일에 대해서 이야기를 나눠보고 있어요.도움 말씀을 주실 분 LPJ마음건강의 대표 정신과 전문의 이후경 대표십니다.    안녕하세요. 정신과 의사 이후경입니다.   어제 같이 방송하면서요, 마음을 내려놓아라. 그말씀에 감동을 많이 받았어요... 사실 어떻게 내려놓아야 되는지 그것도 훈련이 필요하구나라는 생각을 같이했습니다.하루를 시작할 때 어떻게 시작하세요?  네, 저는 마음을 내려놓는 마음으로 시작합니다.  하하 역시 그러시군요.우리나라 사람들은 우울증이라는 것에 익숙한거 같아요.    마음의 감기라고 하는데, 사실 감기와 폐렴의 구분이 어렵습니다.똑같은 우울증이라해도 똑같은게 아닌거죠.  (중략)마음건강을 창업했다는것이 낯설게 느껴지는데요 ^^  한국의료 실정에 소명의식을 갖었습니다.(중략)이땅에 LOVE, PEACE, JOY를 실현하고 싶습니다. ​​*LPJ 마음건강은 LOVE, PEACE, JOY의 축약형입니다 ​​​오늘은 어떤 부분을 읽어주실예정이신가요?  만성피로입니다.만성피로의 주범이 스트레스 입니다. 이후경원장님 낭독시간                   한 청년이 유명한 도인을 찾아서 고생 끝에 그가 혼자 사는 집으로 찾아 갔습니다.도인의 집은 다 쓰러져 가는 초가집이었습니다.남루한 옷을 입은 한 노인이 밖으로 걸어 나왔습니다. 청년은 당황해서 이렇게 말했습니다. "할아버지 매우 피로해 보이십니다." 노인은 대답했습니다. "피로하다는 것은 필시 정신적으로 총명하지 못함을 말하는데, 나는 돈이 없어 가난할지언정 절대 피로하지는 않네." 우리는 1970년대 가난했던 시절 지금보다 오히려 에너지가 넘쳤던 것을 기억하고 있습니다. 이제 우리는 국민소득 이만 불을 훌쩍 넘어 선진국 대열에 진입해 풍요한 부를 누리고 있습니다.그러나 밀려오는 업무와 넘치는 정보 가운데 심각한 정신적인 피로에 허덕이게 되었습니다. 누구나 생애 여러 차례 만성피로에 시달리는 환경에서 살아가고 있습니다. ​피로는 정상인이 할 수 있는 수준의 기능을 지속하지 못하는 것을 말하며 신체적 피로와 정신적 피로로 나뉩니다.정신적 피로는 기억력과 집중력이 떨어지고 멍하고 졸린 상태를 나타냅니다.  이렇게 피로에 많은 의미가 담겨있었구나 라는 생각을 다시한번 해보게 되네요.각종 스트레스 만성피로를 부르는 가장 큰 요인이 아닌가 생각해요.우리 마음, 정신도 근육 풀듯이 풀어줘야 되는게 아닐까요?  ​ 맞습니다.   혼자 해볼수 있는, 마음풀어지는 방법이 있다면 한가지만 소개해주세요. 저는 보통 고객분들이 올때 복잡하게 안하고, 심호흡하나면 가르켜 드립니다.그냥 숨을 들이마셨다가  멈췄다가 천천히 내쉬면서 두번째는 숨의 숫자를 세는 것입니다.세번째는 사랑스런 광경을 상상하는 것이지요.  좋은 방법인거 같아요. 예전어른들은 한숨쉬면 땅꺼진다고 부정적인 방법으로 말씀하셨는데,어떤 면에서는 한숨이 큰 숨이잖아요~ 정신건강에 도움이 된다고 들었습니다.  그렇습니다. 그래서 저희집에서는 함숨을 많이 쉬어요.​  하하하다음 낭독도 궁금한데요, 부탁드리도록 하겠습니다. (생략)  가장좋은 것은 스트레스를 적절히 조절하는게 아닐까 합니다. 사실 우리나라 의사들이 많은 환자를 보아야 하기 때문에 시스템이 부족합니다.사실 시스템을 극복하기 위해서 나름대로 PMA (실리의학적평가) 를 만들어서  실시하고 있습니다.​45가지, 종류가 온라인테스트, 기계검사, 지필검사이구요,​심리학적(정신적),생물학적(육체적),사회학적(인간관계), 영적 4가지 영역을 검사합니다.​​​​어떻게 보면 굉장한 얘기인거 같기도 해요.​사람을 보는데, 꼭 육체적인 것만 볼수도 없고, 정신적인것만 볼수도 없는데,​거기다가 영혼적인것은 어떻게 평가하시나요?​​​​​목적과 의미를 상실하신 분들이 있어요. 여자분들이 주로 주부들이 많이 오는데요,​어떤 목적으로 살아야 하는지 사실 이런것이 근본적인 것에 해당하지 않을까요?​​​*PMA심리의학적평가는 LPJ마음건강에서 만든 신체적,정신적건강을 알아볼 수 있는​정신건강검진으로 2013년 부터 시행하고 있습니다.   아나테이너로 편안한 방송인으로 활동하고 있는 윤지영님의 우아하고, 상큼한 진행과이후경 원장님 특유의 입담으로 방송을 듣는 내내 유익하고, 좋은 것이 쌓이는 기분이었습니다.​​ 월요일부터 수요일까지 3일동안 이어진 방송은 20분동안 진행중인데요, ​오늘은 마지막으로 어떤곡을 추천해 주시겠습니까?​​​제가 스트레스를 해소할 방법으로 기타를 1년정도 배웠습니다.거기서 배운 리처드 막스의 "NOW AND FOREVER" 를 신청하겠습니다.​LPJ마음건강, LPJ프라이빗상담센터홈페이지 병원: www.lpj.co.kr​   1566-1159상담센터: www.privatecounseling.co.kr​  ​  1566-1159후카페: http://cafe.naver.com/whodr​페이스북: https://www.facebook.com/TheLPJ  ​​​코시국에 어울리는 랜선파티, 랜선모임이 유명하면서저도 집에서 퇴근 후 어플 라디오를 즐겨듣게 되었어요!​라디오 어플을 찾다가 알게 된 블라블라​핸드폰 하나로 많은 사람들과 소통을 할 수 있는 블라블라 소개해드릴게요.​​​​ ​​​​라디오어플 blabla 블라블라는안드로이드, 아이폰 모두 다운이 가능하며간단한 회원가입을 통해서 바로 라디오를 청취하거나다양한 사람들과 대화하기 아주 적합한 어플이예요.​​ ​​​블라블라에는 호스트만 오디오 송출이 가능한 라디오 ‘블라쇼’가 있는데요. 직접 블라쇼에 들어가서 들으니 감미로운 목소리와채팅방을 통한 소통이 재미있더라구요! 제가 방에 들어가는 순간"유주를 건너님 ~ 안녕하세요:)" 라고 음성으로 직접호스트분이 인사를 해주셔서 굉장히 기분이 좋았어요!​다양한 호스트들이 운영하고 있는 블라쇼!호스트마다 각자의 개성이 넘치고 센스가 있어서가만히~ 라디오를 듣다 보면 재밌어서 웃음이 나오더라구요.​​  ​​블라쇼 외에 '블라파티'도 있는데, 호스트 포함 최대 5명이대화가 가능하여 서로 얘기를 하며 소통을 즐기실 수 있어요.블라파티는 호스트가 초대한 멤버만 입장하거나, 가입신청을 통해서 승인받은멤버만 참여 가능한 커뮤니티 서비스 인데요!다양한 관심사 관련된 블라파티가 많아서관심사가 비슷한 사람들끼리 수다떨기 좋은 기능 같더라구요!​​​ ​​​​​​퇴근 후 맥주한잔 하면서 아무생각 없이 듣기 너무 좋은 블라블라​라디오어플 블라블라의 블라파티에서는 다양한 이벤트가 진행중인데메인에 이렇게 다양한 이벤트들과 함께 직접 참여하고 싶은 것들이 많더라구요.​​​​​​​​ ​​​첫번째, 전국 대학생 노래자방​기간 : 21/2/17(수) ~ 3/14(일)신청 대상 : 대학생 누구나경품 : 총 상금 1,000만원(1등 500만원, 2등 300만원, 3등 100만원, 아차상 20만원 10명)* 콴엔터, 2%엔터가 심사에 참여해 수상자에게 대상 앨범 기획 제작도 준다고해요!​이벤트 자세히 보러가기 >>https://bit.ly/3rdFVaK​​​ ​​​두번째, 파티열고 쿠키받자기간 : 21년 3/3(수) ~ 3/31(수)행사 내용 : 블라파티 오픈 후 신규 멤버 초대하면, 신규멤버 1명 당 현금 환전 가능한 쿠키 10개 증정(1개당 1,000원 상당)단, 친구는 본인인증을 완료한 유저,쿠키 지급은 이벤트 종료 후 일괄 지급된다고 하니 참고하세요!​이벤트 자세히 보러가기 >>https://bit.ly/3sKJHZS​직접 대화창에서 소통도 가능하고블라파티를 통해 다양한 사람들과의 소통이 가능한 블라블라심심하실 때 한번쯤 들어보시는거 어떨까요~오늘은 약간의 울적한 마음을 담아서제 기분을 공감해주는 호스트님의 라디오 들으며 잠에 들어야겠어요. 우리나라의 코시국에 힘든 모든 분들,다양한 소통의 창구 블라블라 어플로 기운내세요!​​​위 포스팅은 blabla블라블라로부터 소정의 지원을 받았지만, 솔직하게 작성 된 포스팅입니다. 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고중 SBS인터넷라디오 프로그램 "고릴라" 에 대해 안내드리도록 하겠습니다."고릴라"는 SBS라디오를 인터넷 혹은 스마트폰으로 청취할 수 있는 프로그램이며, 보이는 라디오로 시청도 동시에 할 수 있는 프로그램 입니다.PC에서는 다운로드를 받아 청취할 수 있으며, 스마트폰은 어플리케이션을 설치하여 청취할 수 있습니다.SBS인터넷라디오는 전국,해외 어디든 주파수 변경없이 청취할 수 있으며,무료로 사연이나 퀴즈정답을 보낼 수 있기때문에,청취자가 매우 많은 프로그램 입니다.SBS라디오 공식프로그램인 "고릴라" 광고는 공중파라디오와 다르게 하루에 8번(한달240회이상)광고가 송출되어,청취자들에게 2시간에 1번씩 지속적인 광고노출이 가능합니다.또한 심의가 까다로운 병의원,주류 등 광고심의가 까다롭지 않기때문에광고효과가 매우 높은 매체 입니다.공중파라디오에서 사용할 수 없는 단어 ex)최고,넘버원,대한민국최고 등을 사용할 수 있기때문에,자유롭게 카피문구를 설정하여 송출할 수 있습니다.또한 PC버전으로 라디오를 청취하는 청취자들은 프로그램 좌측 상단에 광고가 송출되는 기업의 배너가 무료로 노출되어클릭시 기업홈페이지 혹은 원하시는 URL로 이동이 가능하여 직접유입이 가능한 매체 입니다.광고금액 역시 공중파라디오 대비 약 1/9 정도 저렴하기때문에,저비용 고효율로 광고를 하실 수 있습니다.특히 주파수가 잘 터지지않는 지방이나, 출퇴근 직장인,학생야외에서 라디오를 쉽게 들을 수 있기때문에 청취자수가 점점 늘어나고 있습니다.때문에, 항상 여러 기업에서 광고를 진행하고 있습니다.SBS인터넷라디오 "고릴라"에 광고비용이나 진행에 대한 문의사항은아래연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.송 지 만P.010 - 7654 - 4576T.02-2037-0779M. song89@juncomad.com → 앱 이름 : RadioApp - iPhone 및 iPod Touch용 간단한 라디오 앱→ 앱스토어 주소 :  https://itunes.apple.com/kr/app/radioapp-iphone-mich-ipod/id687223019?mt=8→ 앱 호환성 : iPhone, iOS 8.0 버전 이상   아날로그 방식 같은 독특한 FM/AM 튜너 인터페이스를 이용한 라디오 청취 앱으로서 방송국 검색, 알람 시계, 수면 타이머 등의 기능을 제공합니다. 2014년 05월 14일 수요일3일동안 EBS명사가 읽어주는 한권의책에 출연하셔서 원장님의 도서 힐링스트레스를 낭독 해주셨습니다.   2014년 5월 12일 ~5월 14일 방송[FM 104.5] 매주 월~수요일 오후 3시~3시20분 (20분)라디오 청취하기 http://bit.ly/1odIP9L     안녕하세요. 아나운서 윤지영입니다.일인당 국민소득이 2만달러를 훌쩍 넘었구요~ 단기간에 세계경제부국으로 성장한 대한민국~!하지만 안타깝게도 국민의 행복지수는  OECD국가중에서 최하위라고 합니다. 하지만 자살률은요 늘 최상위권을 지키고 있어요~ 몸과 마음 영혼 모두 행복해질수 있는 방법을 좀 찾아봐야 될 때인것 같습니다. 이번주 명사 LPJ마음건강 이후경 대표와 함께하고 있습니다.  안녕하세요. LPJ..Love,peace,joy 이렇게 생각하니까 더 와닿네요.그런데 사람들은 왜 행복하다고 못느끼는 걸까요..   행복하지 못한 환경에서 살기 때문이 아닐까요외부적으로 볼때에는 경제부국으로 성장했죠.그런데 내부적으로 보면 1970년대부터 경제개발 5개년 계획으로 열심히 달렸습니다.쉼없는 전진이죠.. 몸과 마음과 혼이 전부 소진된 상태라 하지 않을까요.사실 마음 건강을 반드시 돌아봐야할 시기가 온 것 같습니다.   아무래도 스트레스는 혼자받기보다는 자기가 속한 사회안에서 받는 경우가 많지 않을까 라는 생각이 드는데요,10년 가까이를 집단 정신 치료 교육을 하셨다고 들었어요.  그룹테라피는 여럿이 모여서 대화로서 마음의 상처를 치료하는 것입니다.함께 생각하고, 함께 느끼고, 함께 깨닫는 거죠.서로 나누는 거죠. 그게 힐링인거죠.집단에서 상처를 받은 것은 집단을 통해서 풀어야 더 확실합니다.스트레스란 불행한 감정입니다.중독이란 부정적 감정을 순식간에 행복감으로 들어가게 하는 도구라고 할 수 있습니다.첫번째는 집착, 두번째는 강박적 행위, 세번째는 재발입니다.누군가의 도움이 반드시 필요하죠  오늘 중독과 관련된 글을 읽어주신다고 하는데요, 이후경 대표님의 낭독으로 읽어드리겠습니다.  이후경 원장님 낭독​​강한 욕구는 언제든지 중독으로 발전할 수 있습니다. 우리가 중독되는 대상은 생물일 수도 있고  무생물일 수도 있습니다. 구체적인 것일 수도 있고 추상적인 것일 수도 있습니다. ​행위에 중독될 수도 있고 상상에 중독될 수 있습니다.(생략) 중독이란건 정상적인 사람과는 거리가 멀다고 생각도 했었는데,위의 글을 읽고 나니까 어찌보면 중독 자체가 인간의 본성이 아닌가 하는 생각이 들어요. 그만큼 나약한 존재기도 하구요.  중독이란것은 쾌감을 추구하는 행동입니다. 그런데 쾌감이라는 것도 나쁜것은 아니죠.생명력,창조력, 정신력의 근원이죠. 어찌보면 양날의 칼이라고 할 수 있습니다.(생략)하지만 통제라는것이 책임부족에서 오는 것입니다.통제하는 만큼 자유로울 수 있습니다.현대인의 정신질환이라고 할 수 있죠 사실.   원장님이 중독되있다고 생각하시는게 있으신가요?  최근에는 글중독이 된거 같아요.마지막에 글이 완성될때 굉장한 성취감을 느낍니다.낭독  다이돌핀은 어떤 물질인가요? 엔돌핀의 4000배죠감동적인 음악이나 영화를 봤을때, 자신이 원하는 목표를 달성했을때, 누군가를 도와줬을때 발생된다고 합니다.긍정적인 사고, 감사하는 마음은 다이돌핀과 연결됩니다.  오늘은 어떤 음악을 추천해주시겠습니까? 조하문의 리메이크곡 스위소로우 "사랑하는 우리" 입니다. ​​(멜로디와 가사가 좋다고 하십니다 ^^)LPJ마음건강, LPJ프라이빗상담센터홈페이지 병원: www.lpj.co.kr​   1566-1159상담센터: www.privatecounseling.co.kr​  ​  1566-1159후카페: http://cafe.naver.com/whodr​페이스북: https://www.facebook.com/TheLPJ2시 30분 던파 라디오 선 청취 후 포스팅입니다 던파를 아끼신다면 라디오 시청도 함께~ 아시죠~? +ㅁ+ 오늘 라디오 내용이 많아서... 이 글 보시면서 천천히 라디오 6시 본방 들으셔도 괜찮으십니다~ + 중간 중간 () 괄호 속 말은 저의 코멘트입니다~  출시 일자 : 2월 10일 수요일 부터 만나보실수 있다고합니다 이번 패키지 차원이 다르다고 해요~ 놓치면 후회한다고 희야언니가 그러시네요 ㅇㅁㅇ... (물론..가격도 상상초월할지도 모르겠군요...) 1. 아바타 8피스 : 천계의 사절단 고고하고 우아한 자태래요... (요즘에 이벤트 아바타들이 레압 못지 않는 퀄리티가...)  2. 모자 상급아바타 플러스 +1 (상급 앰블램으로 준데요) = 총 9피스 입니다.(읭?.. 1+1.. 아바타도 인가요..)  - 셋트 옵션 지능 힘 정신 체력 25 증가 캐스트 공속 이속 2% MP HP 1분당 12씩 회복 MP HP MAX 150씩 증가 인벤 6kg 증가 허리 아바타 적중률 2% 추가  3. 상의에서만 고르던 스킬을 하의에서도 스킬을 고를 수 있다고 합니다. (제국셋 처럼 지능과 힘도 있으려나요?....)  4. 칭호 : 백호 & 황호  황호  힘 25 체력 20 HP MP MAX 120 MP 24 회복 이속 공속 3% 캐속 1% 물크 3% 모든 속성저항 4 공격시 1% 캐스팅 2% 30초간  힘 15 체력 20 증가  백호 지능 25 정신력 20 HP MP MAX 120 MP 24 회복 이속 캐속 3% 공속 1% 마크 3% 모든 속성저항 4 공격시 1% 캐스팅 2% 30초간  지능 15 정신력 20 증가  4. 각 직업 별 스킬 레벨 + 1 , 각 직업 별 무색 큐브 스킬 레벨 +1 (이거는 무색 큐브 스킬이.. 어떤 스킬인지 매우 궁금하군요...)  5. 크리쳐 까지.. ( 이번에 비싸겠는데요?) : 호돌이 크리쳐  - 튼튼한 호돌이 제빠른 호돌이  튼튼한 호돌이 - 힘 체력 지능 정신력 모두 20 증가 제빠른 호돌이 - 이속 3% 공속 2% 캐속 2%  스킬 - 둘다 같은 스킬  일반 스킬 - 호랑 박치기 : 범위 안에 있는 한명의 적을 공격해 데미지와 경직을 준다 오버 스킬 - 호랑 난무 : 범위 안에 있는 다섯명에서 적에게 공격을 해 데미지와 경직을 준다.  6. 해방의 열쇠 레테 달인 패왕 계약 3종 셋트 해방의 열쇠 갯수나 계약의 일수가 다르게 나오는.. 랜덤뽑기랍니다...    여러분 희야언니를 위해서라도 라디오도 꼭 들어주세요~ 내용이 너무 많아서! 들으면서 잘 모르시겠다~ 하시는 분들 글 보시면서 보시면 될 것 같습니다~작은사이즈의 휴대용 스피커여러개 사용해봤었어요.ㅡ​뭔가 부족한게 느껴졌었는데.ㅡ아이노트 BT-V730W 출력의 스피커묵직한 무게감의 우드바디​AUX, TF슬롯, USB, 블루투스다양한 기능을 제공하고 있습니다.ㅡ 일반적인 블루투스스피커 제품들의 바디가플라스틱을 이용해서소리의 울림이 컴퓨터 스피커와 전혀 다른 느낌​하지만 우든 인클로져를 적용한 휴대용 스피커소리의 깊은 울림과 자연스러운 사운드​직접 비교해보면 느낄 수 있어요  택배는 뽁뽁이 포장이었어요본 케이스를 뽁뽁이와 철벽포장 되어있었답니다​배송중 파손걱정은 전혀 없을 것 같네요.ㅡ​종종 저가의 스피커들은내부에 떠있는 방식으로 포장되어외부케이스에 송장이 붙어서 그냥 배송되는데​뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어있어서케이스 깨끗하게 잘 배송되었어요!  케이스 열어보면이렇게 좌우측 스펀지? 같은데 걸려서공중에 떠있어요.ㅡ배송충 외부 충격에 안전하게 포장되어 있어요​종종 겉으로는 파손이 없는데외부 강한 충격으로내부에 스피커, 기판 등에 문제가 있는 경우가 있으니​제품 받으시면테스트 구동 해보시고문제 없으면 케이스 버려주세요~​문제가 발견되면 그 케이스에 포장해서반품, 교환하면 된답니다~ 구성품은 사용설명서AUX 케이블, 충전케이블(5핀), FM안테나 입니다.​충전 아답터는 미제공 입니다.​5V 1A 아답터 사용을 권장하고 있어요​집에서 테스트해보니5v 1.8A 스마트폰 충전기 연결하니​1.6A 로 충전되더군요??사용설명서 상에는 1A 이하의 저속 충전을 권장하고 있어요 상단에는 음각으로 버튼이 있어요터치방식이랍니다​M은 모드변경버튼이전 다음 버튼볼륨 업/다운 버튼시작/일시정지 버튼​이렇게 6개의 버튼으로 구성되어 있어요​FM라디오 모드에서시작/일시정지 버튼은 약 1~2초간 눌렀다가 때면자동으로 라디오방송을 찾고 저장한답니다.ㅡㅎ  블루투스스피커 좌측에 에어덕트가 있어요저음이 더욱 고급스러워 지는 효과가 있어요​스피커에서 발생할 수 있는공진음을 최소화 해서음이 더욱 깨끗하게 들린답니다.ㅡ​소리를 높여도 안심입니다.ㅡ 패브릭과 우든인클로저그리고 2,200mAh의 대용량 배터리​실내외 공간에 구애 받지 않는휴대용 스피커​고급스러운 디자인으로집안 어디에 놓아도실내인테리어를 완성하는 스피커  AUX에 외장 안테나를 설치해서FM라디오를 즐길 수 있어요.ㅡ​바닥에는 진동 밑 미끄럼방지 패드가 있어요​전체적인 마감이고급스러워요 AUX, TF슬롯, USB5핀 충전, ON/OFF​깔끔하게 배치되어 있습니다​TF와 USB 둘다 제공한다는점 좋아요​휴대용스피커는외부 입력이 제한이 많은데모두 지원하고 있어요  TF슬롯에 카드를 넣으면자동으로 인식하고카드의 음악을 자동으로 재생한답니다.ㅡ​AUX 기능을 이용해서스마트폰, 각종 음악플레이어등을 연결할 수 있어요​저는 스마트폰을 유선으로 연결해서DAC를 이용해 보았어요.ㅡ  USB는 컴퓨터와 간편하게 연결해서파일을 옮길 수 있어서편리하게 이용되는 것 같아요​스마트폰 블루투스연결 기능이 있지만​휴대용 스피커 단독으로사용할때 사용하기 좋은 것 같아요 저는 평소에 거실에서FM라디오 청취할때 사용한답니다.ㅡ​기존에 블루투스 스피커작은 사이즈에 부족한 배터리가 문제였는데​넉넉한 배터리와 풍풍한 음량소리가 거실 가득 울려퍼지네요.ㅡ  모드버튼을 눌러보면블루투스모드가 있습니다.ㅡ​스마트폰에서 블루투스 검색해보면BT-V7 제품을 찾을 수 있어요​종종 비밀번호를 입력하라고 나올 수 있는데0000 입력하면 된다고 합니다.ㅡ 블루투스 스피커연결하면 통화와 오디오 기능으로 연결된답니다.ㅡ​스피커로 통화할거 아니면옆에 톱니바퀴 눌러서오디오 기능만 켜놓으면 된답니다~ㅎ  거실에있던 책장을 치우면서거실에 있던 미니오디오도 치워버렸네요​그래서 거실에서 라디오 듣는건휴대용 스피커​TV스탠드 선반위에 올려놓으니 딱 맞네요 디자인 정말 고급스럽게 잘 빠진 것 같아요패브릭과 우든컬러의 매칭이 좋아요​우든 블루투스 스피커일반 플라스틱 스피커와소리가 다르답니다.ㅡ​내부의 스피커도 중요하지만스피커의 케이스도 정말 중요한 것 같아요  HI-FI 사운드를 지원하는블루투스 5.0 블루투스 스피커​요즘은 대부분 무선으로 이루어진답니다​하지만 TF, USB등외부기기를 연결할 필요가 있는 경우가 있어요​그런 경우를 위해모두 담았어요.ㅡ그래서 편리하게 사용할 수 있어 좋아요 모던 클래식 우든 인클로져 스피커전면의 패브릭과 세로그릴로 포인트를 줬어요​고급스러운 인테리어 소품으로도 손색없는고급스러운 휴대용 스피커​30W  출력이지만우든 인클로져로 깨끗하고 웅장한 소리를 즐길 수 있어요​저음부터 고음까지다양한 음역대 자연스러운 소리출력으로언제어디서나 즐길 수 있는블루투스 스피커 추천해요!  #블루투스스피커 #휴대용스피커 #아이노트 #스피커 아이노트 BT-V7 MAJESTIC 모던 클래식 우든 블루투스 스피커 : 요기사[요기사] 컴퓨터부품, 음향기기, 생활용품 디지털라이프를 위한 스토어smartstore.naver.com 구구다스 바로가기​ 안녕하세요~~ NADO입니다.​아침에 일어나는 건 항상 힘든 거 같아요.특히 전날 늦게 자거나 술이라도 먹은 날이면핸드폰 알람을 맞춰도 듣지 못하고 계속 자다가지각을 하는 경우도 종종 있습니다.요즘은 핸드폰으로 시간도 보고 알람도 맞춰서집에 시계가 별로 필요 없기도 하지만침실이나 거실에 탁상시계가 하나 있으면정말 편리합니다.LED 디스플레이에 시간 및 날짜, 온도까지한눈에 확인할 수 있어서 정말 편리하고스마트폰 무선 충전이 가능하며블루투스 스피커 및 라디오, 각종 기능으로다양한 용도로 사용이 가능한 스마트한알람 탁상시계를 소개합니다. 5.0 블루투스 칩셋 탑재로 스마트 기기와향상된 성능을 발휘하고 한눈에 보기 편한LED 디스플레이를 적용한 스마트 탁상시계입니다. 최대 10W 고속 무선 충전 지원으로 편리하게스마트폰을 충전할 수 있습니다.10W 고속 무선 충전을 위한 고속 충전 전용어댑터는 별도 구매입니다.디지털시계, 알람은 물론 FM 라디오, TF Card,AUX, USB 단자 지원 등 더욱 편리하고유용하게 사용할 수 있습니다.또한 정격 5W의 고성능 유닛 탑재로선명한 사운드와 강력한 베이스를느낄 수 있는 스마트 알람 탁상시계입니다. 디스플레이에 시간, 날짜, 온도 확인이가능한 디지털시계와 알람 기능이 더해져아침부터 밤까지 일상 속 편리함을 주는스마트 알람 탁상시계입니다.2개의 알람 시간을 설정할 수 있으며, 설정된알람 시간을 각각 활성화/비활성화가 가능하며BEEP, MP3, 라디오 알람을 설정할 수 있습니다.또한 알람이 울릴 때 조금 더 자고 싶을 경우버튼을 누르면 스누즈 모드로 진입해 일정 시간 뒤다시 알람이 울리는 똑똑한 탁상시계입니다. 작동 상태를 한눈에 볼 수 있는 직관적인와이드 뷰 LED 디스플레이 창이 적용되어날짜, 온도, 시간 등을 편리하게확인할 수 있습니다. 스마트폰을 무선 충전 위치에 올려놓으면자동으로 충전이 되는 탁상시계로스마트폰에 충전 케이블을 따로 연결할필요 없이 무선으로 충전을 할 수 있어더욱 편리합니다. 10W 고속 충전이 가능한 어댑터를 구매하면고속 무선 충전이 가능하여 더욱 편리하고빠르게 스마트폰을 충전할 수 있습니다. 블루투스 5.0 칩셋 탑재로 향상된 무선 성능과프리미엄 유닛 탑재로 고감도 사운드를발휘합니다. 스마트 기기와 진화된무선 연결로 자유롭게 고음질의 음악 감상을할 수 있는 스마트 탁상시계입니다. 심플하고 모던한 디자인은 물론다양한 기능이 탑재되어 가정 및 야외에서의활용성을 극대화하였습니다.또한 크기는 작지만 소리의 울림은결코 뒤지지 않습니다. 정격 5W 사운드가공간을 밀도 있게 채워 풍부한 사운드를즐길 수 있습니다. FM 라디오 수신기가 탑재되어라디오를 청취할 수 있습니다.주파수 스캔 버튼을 길게 눌러 수신 가능한주파수를 자동 검색/저장하고주파수 버튼을 눌러 저장된 채널을간편하게 이동할 수 있습니다. MP3 음원 파일이 저장된 TF 카드,USB 스틱을 슬롯에 삽입하면 자동으로 음원을재생하여 어디서든 보다 편리하게 음악 감상을즐길 수 있는 스마트 탁상시계입니다. 실내는 물론 야외에서 더욱 성능을 발휘하는스마트 탁상시계는 1200mAh 대용량배터리 내장으로 간편하게 야외에서도강력한 사운드로 각종 콘텐츠를 실감 나게즐길 수 있는 스마트 탁상시계입니다. 내부에 핸즈프리 마이크 내장으로스마트폰이 스피커와 페어링 된 상태에서스마트폰으로 전화가 왔을 경우 전화 수신 후스피커의 마이크를 통해 전화 통화가 가능합니다.음악 감상 중에도 전화 수신이 가능하며전화 통화 종료 시 다시 음악이 재생됩니다. LED 무소음 탁상전자시계 무선충전 알람 온도 충전식 블루투스 스피커 라디오 : 나도무선 충전이 가능한 LED 전자 탁상시계입니다. 시간과 날짜, 알람은 물론 라디오, 블루투스 등 다양한 기능이 있어 가정에서 사용하기 좋아 어르신들 선물이나 집들이, 신혼부부 선물로 좋습니다.smartstore.naver.com ​ 경인방송 FM라디오 90.7MHz 박성용의 시선공감 경기포커스 7월5일 오후6시30분~7시사이 13분간 경기도의회 정대운 도의원 생방송 출연 많은 청취바랍니다행복한 경기의정 민생돋보기 경기도의원 정대운 방송출연경기도 도시 주거환경 개선방안은OBSTV방송 일시 7월8일 오전 9시 재방 7월12일 오전6시많은 청취바랍니다안녕하세요. 오늘은 루악오디오 R1mk4 무선 블루투스스피커에 대해서 알아보겠습니다. 최근 집에 있는 시간이 늘면서 음원이나 영상 스트리밍 서비스를 많이 이용하는 편이에요. 주로 휴대폰이나 PC로 구독 서비스를 이용하다보니 늘 오디오에 대한 부분이 아쉬웠는데, 좋은 기회가 돼서 루악 무선 블루투스스피커를 사용해보았어요.​  ​ 모델명 : R1mk4블루투스 버전 : 4.2단자 : 외부 입력, 헤드폰, USB(Type-C)사이즈 : 130 x 175 x 135mm(가로 x 세로 x 폭)무게 : 1.5kg색상 : Rich Cream / Espress 2종무상 AS 보증 : 3년​ 구성품 알아보겠습니다. 스피커 본체와 전원 어댑터, 플러그 그리고 사용 설명서와 보증서입니다. ​​  루악 무선 블루투스스피커는 영국 브랜드 제품이기 때문에 한국과 영국에서 모두 사용할 수 있도록 어댑터 플러그가 포함되어 있어요.​​  사용 설명서에는 사용 방법과 유의 사항이 자세하게 적혀 있으니 사용 전에 꼭 미리 읽어보시고요.​  스피커를 넣을 수 있는 파우치도 있어 보관하거나 이동할 때 유용합니다. 이런 세심함, 맘에 드네요^^​ 어떤 특징이 있나요?북유럽 스타일의 루악오디오는 35년의 기술을 집약하여 만들어진 제품으로 음질이 뛰어나며 국내 고객들에게 꾸준히 사랑받고 있는데요. 손으로 직접 만든 우드 타입 그릴이 디자인으로 주방이나 사무실, 침실, 거실 등 어느 곳에 두어도 잘 어울립니다.​​ 후면 모습인데요. USB-C 포트로 충전과 재생을 동시에 할 수 있으며 24bit 96khz의 FLAC 및 WAV 파일도 재생이 가능합니다. 또한 3.5mm 오디오 단자와 Aux 입력단자가 있고 켄싱턴 락 홀이 있어 도난을 방지할수도 있어요.​​ 기존 상위 모델에서 좋은 평가를 받은 NS+ 드라이버를 탑재하였고 AB급의 아날로그 리니어 앰프로 구동하여 사이즈는 콤팩트 하지만 고음질 사운드를 느낄 수 있습니다. ​​ 상판에는 루악오디오의 전매 특허인 로토다이얼(RotoDial)이 위치해 있는데요. 직관적인 인터페이스로 사용이 편리했어요.​​ 하판에는 미끄럼 방지 패드가 부착되어 있어 사용 중에 미끄러지거나 밀리지 않습니다. ​​ FM 라디오 기능이 있어 안테나가 부착되어 있는데요. 안테나가 있어서 라디오 청취할 때 확실히 잡음이 없어요. ​​ 이 제품은 다른 무선 스피커와 달리 FM 라디오 기능을 탑재했는데요. 웅스팸은 아이들 교육 문제로 TV가 없애버려서 라디오를 많이 듣거든요. 그래서 라디오 기능이 더욱 반갑네요!!  ​​ 시간과 알람 그리고 방송 선국을 보여주는 OLED 디스플레이는 자동 조도 조절이 가능하여 선명하고요. 시간과 날짜 설정뿐 아니라 듀얼 알람 기능으로 편리하게 사용할 수 있어요. ​​ 그럼 루악 무선 블루투스스피커를 스마트폰과 연결해 볼게요. 먼저 스피커 상판 다이얼에서 'SOURCE'를 눌러 블루투스를 선택한 후 휴대폰 블루투스 탐색을 활성화시키면 사진과 같이 'Ruark R1'이 연결 가능한 디바이스로 나오는데 루악을 터치하고 확인을 누르세요.​​ 그리고 등록된 디바이스 목록에 'Ruark R1'이 보이면 블루투스 연결 끝! 엄청 간단합니다^^ 직접 사용해보니...휴대폰 음원 스트리밍 어플을 이용해 음악을 들어봤습니다. 볼륨을 조금 올렸더니 마눌님은 시끄럽다고 난리를 치네요ㅋㅋ ​​ 이번에는 PC와 연결해 보겠습니다. 방법은 스마트폰과 같습니다. 스피커와 노트북의 블루투스 기능을 활성화시켜 등록해 주세요.​​ 요즘 핫한 드라마죠. 넷플릭스의 빈센조를 루악스피커와 연결해서 시청했습니다. 루악 전용 자체 스피커 드라이버인 Natural Sound+ 드라이버와 Class AB 아날로그 앰프가 내장되어 풍부한 저음과 현장감이 생생한 사운드를 즐길 수 있었어요. ​​ ​  ​​ 델핀 : 네이버쇼핑 스마트스토어루악오디오, 레보 외 음향기기관련 (주)델핀 공식몰smartstore.naver.com ​ 지극히 개인적인 총평오늘은 이렇게 루악 무선 블루투스스피커 추천에 대해서 알아보았습니다. 모던하고 깔끔한 북유럽 스타일의 스피커로 콤팩트한 사이즈에서 고음질 사운드를 즐길 수 있었고요. 스마트 기기와 블루투스 연결뿐 아니라 라디오 청취, 알람 등 다양한 부가 기능도 유용했습니다. 감성과 사운드를 모두 갖추고 싶은 분들에게 좋은 선택이 될듯합니다.​​​ ​​​​​​​​ ​​요즘 회사에서 매일 듣는 나의 벗🥰  ​ 그것은 바로 SBS lovefm 나르샤의 아브라카다브라!! 아카라!!!!!ㅋㅋㅋ​첫방때부터  르샤온니 예사롭지 않았다 ㅋㅋㅋ 왜케 능숙해?? 2019년 8월 12일부터 시작했는데 첫방부터 계속 함께 하고 있는 나야 나!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심 먹고 와서 나의 지루함을 달래주는 라됴! ㅋㅋ맨날 무선 이어폰 한쪽 꼽고 듣고 있는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​간단하게 사연들 보내면 잘 읽어주고 노래도 잘 틀어주고!!  근데 이젠 듣는 사람이 많아져서인지ㅜㅠ..​  ​​브아걸 사인씨디를 주는 이벤트도 있었는데 내가 당처엄!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  방바닥 백그라운드의 브아걸 사인CD 와 함께 아카라 스티커도 보내주셔따리요😍ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ 요즘엔 월욜마다 행운나눔 음악복권을 하는데..숫자 3개 보내면 추첨으로 다 맞추면 선물인데 나는 귀신같이 2개밖에 못 맞춤… 근데 아차상도 못받음… ㅋㅋㅋ​​  ​​ 그리고 내가 젤 좋아하는 언냐들 조합  ㅋㅋㅋ 개그우먼 허안나님 나오시는데 이구심팔 ㅋㅋ 코너도 코넌데 이 언냐들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 미쳐따..!궁금하면 한번 들어보시길요…??ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​DJ 나르샤 온냐 뮤지컬 스페셜 라이어에 나온다고 해서 겸사 겸사 젤 보고싶었던 페어들 나올때 관람하고 왔구요오!!!ㅋㅋㅋ ​​  ​​​나르샤의 아브라카다브라는 추억에 빠져들 수 있는 노래들도 많이 틀어주는 선곡 맛집!!!!!!삐리빠빠 논스톱 뮤직은 진짜 최애 ㅠㅠㅠㅠ!!!! 다른건 못 들어도 요건 꼭 들어주야된다고요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 선곡맛집....... 최고당....   내 최애 라디오 프로 중 하나!! 아카라!!!  DJ 바뀌지 말고 오래오래 함께 하자요💘ㅋㅋㅋ(그래야 나도 회사에서 버팁니다....ㅜㅜ 존버 할 수 있는 이유 중 하나!!!! )​​​이쯤되서 나르샤의 아카라가 궁금하다!!!!  그래서 한번 들어보고 싶다?하시면 고릴라 어플이나 라디오 러브FM을 트시구요!​평일엔 14:20 ~ 16:00 주말엔 14:05 ~ 16:00 에 청취 가능해요오~ ​​​#아카라블로그챌린지​​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오프로그램에 제품을 협찬하여 광고할 수 있는 라디오 협찬광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디오 협찬 광고는 저렴한 비용으로 전국적으로 매일매일 광고를 송출할 수 있는 고효율 매체 입니다.제작비가 별도로 들지 않으며, 진행자 혹은 성우가 직접 멘트를 하기때문에 별도의 비용이 전혀 들어가지 않습니다.또한, 자사제품을 당첨자분들에게 협찬하여 제품을 직접 이용하여 2,3차 마케팅도 가능한 광고방법입니다.라디오 협찬광고는 라디오진행시 진행자 혹은 성우가 협찬사를 직접 멘트로 고지하는 광고 입니다.ex) 두시탈출 컬투쇼에 사연에 당첨되신분들께는 OOOO 에서 OOOO를 드립니다~와 같이 매일매일 멘트가 나가기때문에, 고정 청취자 혹은 신규청취자분들에게도 광고노출이 가능합니다.또한, 인터넷라디오로 청취를 하더라도 협찬사는 동일하게 노출이 되기때문에권역에 관계없이 모~두에게 노출될 수 있습니다.라디오협찬 내용을 SNS,언론보도,바이럴마케팅등 다양한 마케팅에 활용하여홍보할 수 있습니다.일반적으로 생각할때 라디오 광고는 매우 비싸게 진행할거라 생각하시지만,실제 집행시 스타트기업이나 소규모기업에서도 자사품으로 부담없이 진행이 가능합니다.제품+현금으로 매월 진행이 가능하며, 프로그램별 금액이 모두 상이합니다.SBS,KBS,MBC 등 모든 방송국 프로그램에 진행이 가능하며프로그램별 협찬금액,제품금액이 모두 다르므로 진행시 참고하여 진행하여야 합니다. 또한, 프로그램별 주 청취자들의 연령대가 다르기때문에노출을 원하는 연령대와 프로그램을 선정하여 진행하여야효과적인 라디오협찬광고를 집행하실 수 있습니다. 라디오협찬광고에 대한 자세한 비용 및 진행안내는 아래 연락처로 문의바랍니다.감사합니다.라디오협찬 문의송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@juncomad.com집이나 차안 출근길에서도 자주 듣는 FM 라디오 !​회사 점심식사 시간이나 휴식 시간에는 심심해서 음악을 듣고 있는데요.​아무리 신나는 노래도 자주 들으면 지루해집니다.  그래서 가볍게 휴대하고 다닐 수 있는 소형라디오가 있었으면 했는데요.​크기도 아주 작으면서 무게도 가벼운 미니라디오를 알게 되었습니다.   바로 Coms 효도 라디오 스피커 !     구성품을 보면 라디오 본체와 배터리,  USB 충전 케이블, 제품 사용설명서가 있어요.    Coms 효도라디오 측면에는 이어폰 단자와 USB 단자, 그리고 Mini 5P 전원 단자!   공공장소에서는 이어폰으로 스테레오 FM 라디오를 편하게 청취할 수 있고,​USB 슬롯 지원으로 메모리에 저장된 MP3 음악 파일을 재생할 수 있습니다.   용량 800mAH의 충전식 배터리가 내장되어,  USB Mini 5P 케이블로 충전이 가능한데요. 충전 시 붉은색 등이 켜집니다.​전원 케이블을 PC와 연결하면 디스플레이에 PC가 표시!​컴퓨터 소리를 스피커로 들을 수도 있어요.    TF(micro SD)카드 슬롯도 지원을 하기 때문에 메모리에 저장된 음악파일도 재생이 가능합니다. 휴대용 MP3 라디오 스피커 ID345-Black 손바닥만 한 크기로 아주 가볍고 슬림한 Coms 효도 라디오!​LED 디스플레이 창에는 시계와 배터리 표시로 시간, 잔량 확인이 가능합니다.  FM 라디오 주파수를 자동으로 검색해주기 때문에 간편히 실시간 청취 가능!​키패드로 직접 원하는 주파수 입력도 가능해요.   Coms 스테레오 FM라디오 사이즈는 135 x 70 x 55mm 무게는 197g으로 휴대하고 다니기에 제격!  손목 스트랩 사용으로 떨어뜨릴 위험도 없습니다.  가볍고 콤팩트한 사이즈에 고출력 3W 스피커로 풍부한 사운드까지!​등산이나 산책, 낚시 등 야외 활동을 자주 하시는 분,​부모님께 효도 선물로 Coms 효도라디오 스피커 추천합니다. Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr    우와~~ 비가 아주 많이 내리네요.정말 장마가 시작됐나 봐요~​저는 올해 상반기까지 영화를 60편 정도는 본 것 같아요. ㅎㅎㅎ 역시 영화는 지금 같은 시기에 좋은 분무기가 돼주어요 ㅎㅎ​장마와 함께 촉촉해지고 있습니다. ​ ​Hell이라고 하면 부정적인 느낌이 확 ~ 들지만 부정적인 느낌을 유머러스하게 풀어 낼 때도 쓰이는 단어이기도 하죠 ㅎㅎ​작년에 제가 말주변이 없던지라 말하는 연습을 할 겸'블라 블라'에서 3개월 동안 라디오를 진행했어요. ​도움이 꽤  됐어요. 기회가 생기면 예전보다는 잘할 수 있을 거 같아요.​그때 만난 친구들을 제가 한때 모았어요 ㅎㅎ제 방송에 들어왔을 때같이 해볼까제안해서 갑자기 시작했는데 역시 성향이 비슷한 사람들이었던지라  ​매주 금요일 11 시에 ​7개월 넘게 함께 방송을 하고 있어요. ​​동호회처럼 저희끼리 재밌게 진행하고 있답니다. 청취자가 늘면 더 재밌게 할 수 있겠죠 ㅎㅎ​ blabla커뮤니티형 라디오, 블라블라www.blabla.audio ​블라블라 앱을 다운로드하시면 간편하게 청취할 수 있고 아니더라도 웹으로도 잘 들린답니다. ​ ​씨 네 마 지 옥 매주 금요일 11시 ​어감이 좀 그렇지만 씨네마 천국처럼 정감이 있는 4명(여긴 똥개 씨네, 김구마, 우리 동네 개밥 그릇 그리고 켈리류 )이한 영화를 보고 함께 이야기를 나눠보는 시간이에요. 청취자도 함께!!​저는 거의 진행자라고 보시면 됩니다. ​각자 취향이 다르다 보니 다양한 영화를 다루고 있어요.그런 점이 아주 좋습니다. 편식하지 않고 보게 되는 점 그리고 각자의 생각을 들으니 영화를 다시 한번 깊게 생각해 보는 점이 저에게 많은 도움이 되고 있어요. ​각자 추천 후에 투표하여 다음 주 영화를 정해서 보고 이야기를 나누는 형식 ~!!​​지금껏 함께 했던 영화 리스트예요. ​1. 조조 래빗 20192. 나와 얼 그리고 죽어가는 소녀 20163. 윤희에게 2019 4. 미니의 19금 일기 2015 5. 검은 사제들 20156. 존 말코비치 되기 19997. 델마와 루이스 19918. 밍크코트 20119. 차인표 201910. 유전 201711. 공각 기동대 2017 12. 왓치맨 2009 13. 더 디그 202114. 두 마더스 201315. 혐오스러운 마츠코의 일생 200616. 로마 201817. 벼랑 위의 포뇨 200818. 파이트 클럽 199919. 박화영 201820. 어느 가족 201821. 미드 소마 감독판  201922.토탈리콜 201221.떼시스 199622. 찬실이는 복도 많지 201923. 결혼하고도 싱글로 남는 법 200624. 블루룸 2015 25. 로켓맨 201926.2012 2009​​ㅎㅎㅎ 꽤 많은 영화를 함께 했네요.혹시 관심 있으시면 언제든 금요일 11시 블라블라 블라 파티에 '시네마 지옥'을 찾아 주세요~!! ㅎㅎㅎ​ ​계속들으면 빠져들지요. ​ ​HELL 에서 만나요~!!​ ​ 작년에 자주 갔던 박물관이 있습니다.동네하고 가깝기도 했고 박물관 내용도 재밌고교육프로그램도 있어서 신청해서 참여하기도 했었습니다. 코로나19  이후로 못 가보다가 오랜만에 갔다 왔네요. 서울생활사박물관​옴팡놀이터​무료​아이와 가도 좋고 온 가족이 함께 가도 좋은 곳옛 모습과 생활을 볼 수 있고 추억할 수 있는 곳부모님과 함께 가도 좋은 곳서울공공서비스예약_mobile(10.13~11.15) 서울생활사박물관 전시실 사전예약 관람 신청 서울생활사박물관 (노원구) 02-3399-2900 (10.13~11.29) 서울생활사박물관 어린이체험실 사전예약 관람 신청 서울생활사박물관 (노원구) 02-3399-2900 2020년  서울 생활문화탐방 - 경춘선숲길(초등 동반 가족) 서울생활사박물관 (노원구) 02-3399-2953 (온라인) 2020년 '청소년 도슨트가 들려주는 전시이야기' 서울생활사박물관 (노원구) 02-3399-2953 (온라인) 2020년 '무브무브 나의 생활사 ' (초등학교 3-4학년 단...yeyak.seoul.go.kr 먼저 예약을 해야합니다.​예약은 위 링크 서울공공서비스예약에서 하시면 됩니다.예약은 서울생활사박물관&옴팡놀이터 각각입니다.​ 작년에는 없었던 발열체크~체크하고 예약여부 확인하고 입장하면 되세요.​ 현재 4층 기획전시실에서 1978, 우리 가족의 라디오 전시가 열리고 있는데 그래서 그런가 1층에 포토존이 있더라고요.​ 1층부터 4층까지 있고요 1~3층 전시는 작년과 똑같았어요. 4층 기획전시실만 다르더라고요.코로나19로 3층카페, 법정체험실,구치실은운영이 안되고 있었습니다.  4층 기획전시실 1978, 우리 가족의 라디오​내가 1978년 생인데 ㅋㅋㅋ나는 라디오 청취를 안했다 ㅠ.ㅠ;;​  라디오 청취를 안했던 1인인데 이문세의 별이 빛나는 밤에는 알고 있네요^^​  진짜? 라디오에 소개된 사연일까요?​  영희네 가족, 영희네 집~​  옛날 우리집 같지 않나요? 장독대도 있다는요 ^^​  영희네집 내부입니다.​ 영희 오빠방영희네 안방 영희방 영희방 전시가 사실적이에요.전 너무 재밌게 봤습니다.  3층 생활사 전시실 서울의꿈 내 집 마련의 꿈은 예나 지금이나 똑 같네요.​   도시락 먹는 재미로 학교 갔었는데~ 난로, 도시락그립습니다. 정말 맛있었는데 ㅠ.ㅠ;;​ 모든 전시가 사실적입니다.  2층 생활사 전시실 서울살이  버튼을 누르면 비디오도 볼 수 있고음악도 들을 수 있어요.​ 드레스 변천사~축복이는 너무 입고 싶어 한답니다^^;​ 진짜 사연입니다. 나이트에서 만나 결혼한 선배도 있었고 채팅으로 만나 결혼한 지인도 있었는데생각나네요^^​ 재미있는 체험도 있습니다.​  어느 지역에 진짜 보성문구가 있었겠지요?  1층 생활사 전시실 서울풍경  이시대 사람이 아니라 기억에는 없지만우리 엄마,아빠는 아시겠지요.​  1층 옴팡놀이터 1층과 2층으로 되어 있습니다.​ 1층에서는 우리동네 자연 속 친구들을 체험할 수있습니다.​ 입구 데스크에 색종이가 준비되어 있어서만들어 볼 수 있습니다.​ 2층 전체적인 모습입니다. 체험거리들이 있습니다.​ 리본이 준비되어 있어서 만들어 볼 수 있고요선반에는 기증된 장난감들도 있습니다.​ 모자 밑에 서있으면 소리가 들려요.​ 빗소리도 들을 수 있어요.​ 많지는 않지만 책도 볼 수 있습니다.축복이 책 읽는 동안 전 콜콜~ㅠ.ㅠ;​ 1층과 2층은 거미집으로 연결되어 있어서 올라갔다내려갔다 아이들 재밌어합니다.​  미끄럼틀 짱~타는 시간은 정해져 있고요아이들 정말 재밌어해요.축복이 오랜만에 가서 재밌게 놀고 왔어요.빨리 교육프로그램도 하면 좋겠네요.​ 서울생활사박물관서울특별시 노원구 공릉동 622 ​​​​​​​ ​​안녕하세요. 생활밀착형 블로거 찹쌀언니입니다.집에서 일을 하다 보니 너무 적막하다는 기분이 들 때가 있어요. 그럴 때에는 잔잔한 음악이라도 틀어두면 일의 능률마저도 올라가는 기분입니다. 처음에는 그냥 폰 스피커로 듣다가 아무래도 음질이 아쉬운 마음이 들어 블루투스 스피커를 사용하기 시작했죠.철이 없었죠. 스피커가 다 비슷비슷하다고 생각했던 게. 사용하다 보니 귀도 조금씩 섬세해지는지 한 단계 한 단계 좀 더 만족스러운 제품을 찾아가게 됩니다. 그렇게 업그레이드를 하며 다다른 기기가 루악오디오 R1   mk4입니다.​​ ​​​루악오디오는 영국의 스피커 브랜드로 알려져 있죠. 30년이 넘게 하이엔드 스피커를 제작해 온 곳으로 요즘은 올인원 스피커로 더 유명해졌습니다.​​​ ​​하이파이 스피커를 만들던 루악오디오가 올인원 오디오 시스템으로 새로운 출발을 한 첫 블루투스 라디오가 바로 R1입니다. 그리고 R1 mk4는 네 번째 세대죠. R1 mk3까지는 초기 모델과 비슷했지만 이 제품부터는 디자인부터 기능까지 모두 획기적으로 변화했어요.​​​ ​​가장 먼저 눈에 들어오는 건 역시 변화된 디자인입니다. 인테리어 스피커로도 손색이 없는 빈티지하면서도 깔끔한 디자인이에요. 저는 특히 우드 그릴이 마음에 들었어요. 이 우드 그릴은 모두 수공예로 제작되었다고 하네요. 요즘 빈티지에 빠져있는 저는 에스프레소 색상이 좋았지만 좀 더 화사한 느낌을 원하신다면 라이트 크림 색상이라는 다른 선택지도 있습니다.​​​ ​​​조작은 상부의 버튼과 로토 다이얼을 이용하면 됩니다. 직관적인 디자인이라 특별히 사용설명서를 읽지 않아도 쉽게 조작이 가능하더라고요.​​​  ​​뒷면에는 올인원 스피커답게 USB-C  단자와  Aux 입력단, 헤드폰 출력단이 있습니다. USB- C 단자는 단순히 재생만이 아니라 충전까지도 가능해요. 또한 USB를 통해 24bit 96khz의 FLAC 및 WAV 파일도 재생이 가능합니다. 고품질의 음원을 즐기고 싶을 때에 이용하면 좋겠네요.​​​  ​​단순히 USB 단자 하나에 올인원 스피커가 되는 건 아니죠. V4.2의 블루투스 리시버가 들어있어서 당연히 스마트폰이나 기타 PC 등을 연결해서 음악을 재생할 수 있습니다. DAB, DAB+, FM 청취도 가능합니다. 안테나가 있어서 실내에서도 전혀 지장 없이 라디오 청취가 가능하더군요.​​​ ​​전 업무 중에 BGM이 필요했던 터라 책상 위에 두고 사용하고 있지만 현재 시간 표시와 듀얼 알람 기능도 갖추고 있어서 침실에서 사용하기에도 적합해요. 특히   OLED 디스플레이는 주변의 밝기에 따라 자동 라이트 레벨이 조절되기 때문에 취침에 방해도 되지 않거든요.​​​  ​​콤팩트한 사이즈지만 음질은 콤팩트하지 않아요. 루악오디오만의 기술력으로 새로운 인클로우져와 새로운 스피커 유닛을 조화롭게 매칭했거든요. 특히 새로운 색상과 소재의 인클로우져는 또렷하면서도 자연스러운 사운드를 즐기게 해 줍니다. 가끔 음질이 좋다는 아이들도 들어보면 너무 인위적인 조정이 가해지는 느낌이 들 때가 있는데 루악 R1은 부드러우면서도 자연스러운 소리라 부담스럽지 않아요. ​​​  ​​​제가 자주 듣는 음악들을 한번 청음 해봤습니다. 일반적인 멜로디뿐 아니라 저음의 비트까지 조화롭게 들려요. 귀에 거슬리지 않으면서도 음질이 확 좋다는 느낌까지 줍니다. R3, R5 같은 상위 모델에서 사용하던 NS+ 드라이버가 탑재되어 있는 데다 아날로그 리니어 앰프로 구동하기 때문에 크기는 작지만 소리는 커다랗다는 게 이런 거구 나를 느끼게 해 줍니다.​​  ​​​루악오디오라고 하면 기존의 상위 모델만 생각했었는데 콤팩트한 사이즈의 올인원 스피커 R1 mk4를 만날 수 있어서 반가웠어요. 데스크 위, 주방, 침대 옆 어디에 두어도 스타일리시함을 주는 인테리어 스피커를 찾는다면 역시 이 제품입니다. 눈도 귀도 꽉 차는 경험을 하게 해 줍니다.​​​ 델핀루악오디오, 레보 외 음향기기 한국공식수입원 (주)델핀 홈페이지​delfin.co.kr 델핀 : 네이버쇼핑 스마트스토어루악오디오, 레보 외 음향기기관련 (주)델핀 공식몰smartstore.naver.com ​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 모바일,PC로 라디오를 청취하는 인터넷라디오에 광고하는 인터넷라디오광고에대해 설명드리도록 하겠습니다.인터넷라디오는 라디오수신기로 주파수를 맞추어 청취하는게 아닌PC,모바일 등 인터넷으로 라디오를 청취하는 프로그램 입니다.SBS고릴라,MBC미니,KBS콩 등이 있으며 오늘은 청취율이 높은 SBS고릴라에 광고진행방법에 대해 설명하겠습니다.SBS라디오는 김영철의파워FM,최화정의파워타임,두시탈출컬투쇼,박소현의러브게임 등인기프로그램이 매우 많아 인기가 높은 방송사 입니다.그렇기 때문에 청취율도 매우 높으며 매우 많은 청취자를 보유하고 있습니다.SBS인터넷고릴라는 주파수라디오와 다르게 2시간에 1번씩 일 16시간동안 8회 송출됩니다.20초 광고가 2시간에 한번씩 나오기때문에 SBS고릴라를 청취하는 분들이라면듣기싫어도 들을 수 밖에 없을정도로 많이 송출이 됩니다.한달기준 240회 송출되며 파워FM 뿐만아니라 러브FM까지 송출된다면월 480회 이상이 송출됩니다.그러나 진행비용은 공중파대비 1/10 비용으로 진행이가능하며 PC로 청취하는분들에게 노출되는 배너도 서비스로 제공됩니다.출근부터 퇴근후 잠들기전까지 2시간에 한번씩 계~속 광고가 송출되기때문에광고효과가 매~~우 높으며, 월 누적 접속자수가 약 1억4천명정도가 청취하기때문에노출수도 굉장히 많은 인터넷라디오광고 입니다.SBS인터넷라디오 고릴라 진행 및 세부비용 문의는아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.송 지 만02-2037-0779010-7654-4576song89@juncomad.com 							왼쪽에 '방송듣기'를 꾸우욱~~ 눌러주세요~						[아남] A-30   AM/FM 라디오 청취 기능 재생/녹음/빨리감기/되감기/정지(꺼냄)/일시정지 기능 자동정지 기능(재생 완료시 소프트 이젝트 라디오 녹음 기능 외부녹음 기능 (고감도 마이크 내장) 중저음 강조(SUPER BASS) 기능 3.5mm 스테레오 헤드폰 잭 내장 AC 220V, 건전지(1.5V x 4) 겸용 사용 가능       라디오 기능AM/FM 라디오 청취 기능    카세트 기능재생/녹음/빨리감기/되감기/정지(꺼냄)/일시정지 기능자동정지 기능(재생 완료시)소프트 이젝트    일반 기능중저음 강조(SUPER BASS) 기능    마이크 기능외부녹음 기능 (고감도 마이크 내장)    헤드폰 기능3.5mm 스테레오 헤드폰 잭 내장    제품 규격스피커 출력 : 정격 1.5W중량 : 1.4 Kg (베터리 제외)크기 : 290(W) x 93(D) x 136(H) mm전원사용 : AC 220V~, 60Hz, DC 6V (R20, UM-1, D SIZE x 4)소비전력 : 6W색상 : PINK    제품 구성카세트 본체, 사용설명서, 전원코드           봄이오던가싶더니 꽃샘추위...덜덜ㅠㅠㅠㅠ얼른 따뜻한 봄이 오길 바라면서, 부모님 선물로 딱 좋은 효도라디오 추천할께요:)5월만 되면 어버이날로 올해엔 도데체 뭘 해드려야 부모님이 좋아하실까, 다들 고민 많잖아요:)그런 고민을 한방에 해결해줄 부모님 선물입니다요 요게 바로!일명 스마트 포켓이라고 불리는 제품인데요:)라디오는 물론 마이크로카드로 노래저장까지 되는, 부모님들이 딱 좋아할만한 효도선물이에요!제품의 구성은 충전 케이블과 본체로 이루어져있어요:)제품 모두 비닐에 쌓여서 깔끔하게 오더라구요!충전은 안드로이드 스마트폰 충전기와 함께 사용할 수 있어요!요즘 어르신분들도 스마트폰 다 사용하시잖아요:)대부분 안드로이드 제품을 사용하는걸로 알고있는데, 헷갈릴 일 없이 간단하게 충전할 수 있어서 좋겠더라구욤설명서도 함께 들어있는데요!워낙 조작이 간단한 편이라서 한번 익히면 부모님이나 어르신분들도 금방 사용할 수 있겠더라구욤:3스마트포켓이라고해서 어느정도 작겠거니~생가했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 슬림한 사이즈이더라구요:)하드케이스를 씌운 스마트폰 사이즈?한손에 쏙 들어오는 크기에요!!에이스빌 스마트포켓 36800원옥션 - 휴대용스피커 SMART POCKET 효도 MP3 미니 라디오(SMA음향기기 > 카세트/CDP/라디오 > 일반라디오, , 휴대용스피커 SMART POCKET 효도 MP3 미니 라디오(SMA, , 36,800원, 택배/소포...itempage3.auction.co.kr색상은 레드와 그레이 두종류가 있는데요!아무래도 그레이보다는 레드가 조금 더 예쁘더라구요:)쉽게 질리는 색상도 아니구욤!!그리고 무엇보다도 착한 가격이 맘에 들었어요부모님 선물로 마음에 쏙 드는 제품이 이리도 착한 가격이라닛..!제품의 상단부 모습이에요:)이어폰 단자와 볼륨을 조절할 수 있는  스크롤, 그리고 전원 버튼이 있어요!아무래도 부모님이나 어르신분들은 이어폰보다는 스피커를 더 많이 사용하시겠죠?측면 모습이에요!충전 단자와 마이크로 카드가 들어갈 수 있는 자리에요:)마이크로 카드를 넣고 스마트포켓과 PC를 연결하면 마이크로카드의 내용을 정리할 수 있다고해욤따로 리더기 없이 손쉽게 사용이 가능하답니다 허허이래서 스마트포켓인가봐요!전원을 켰을때 첫 모습이에요!저는 마이크로카드가 아직 없어서 no라고 뜨는데요:)전원을 키면 항상 마이크로카드를 먼저 인식하려고 하더라구욤옆쪽의 배터리 모양으로 사용량을 알 수 있어요:)크기가 작아서 약간 어르신분들이 잘 안보일수도있겠다 싶긴하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ가장 첫번째 버튼인 M을 누르면 라디오 모드로 바뀌게 됩니다!각각의 화살표방향(<,>)을 누르면 저절로 잡힌 주파수에 맞춰서 움직여욤:)조그맣다고 음질도 안좋은건 아니에요!생각보다 굉장히 깔끔하게 출력이 되더라구요:3효도라디오로 이만한게 없죵라디오를 듣고있는데 갑자기 다른 일이 생겼을 경우!예를들어 전화가 왔다고 전원을 끄지 않아도 되요:)가운데 버튼을 짧게 한번 눌러주면 일시정지기능이 있어서 원하는만큼 정지시킬 수 있더라구요!전원을 끄면 라디오 모드로 바꾸고 또 원하는 주파수를 찾아야하니 잠깐 일이있을때에는 일시정지 기능을 사용하면 참 좋겠죠:3라디오 주파수는 아마 지역마다 조금씩 차이가 있을텐데요!스마트포켓에서 저절로 잡히는 라디오 채널은 모두 19가지더라구요:)각 채널이 보여진 후 짧게 주파수 숫자도 보입니다!스피커는 굉장히 크게 출력되는편이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라디오의 경우 이어폰으로 출력이 안되더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ소리가 꽤나 커서 최대값이 얼마인지 확인을 못했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 짱짱 크게 잘 터져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산가거나 운동회, 아니면 뭐 회식자리에서 요거 하나있으면 센스쟁이 될것같은 효도선물!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저절로 잡히는 주파수 이외에도 상단에 붙어있는 숫자버튼을 눌러서 원하는 주파수의 라디오를 청취할 수 있어요!만약 89.7을 듣고싶다면 각각의 숫자를 짧게 897 눌러주면 바로 이동하더라구요:)다가오는 어버이날, 에이스빌 효도라디오인 스마트포켓으로 부모님선물 미리 준비해보세요!레트로 라디오 캔스톤 제페토 LX-C600 올인원 블루투스스피커 추천레트로한 감성의 클래식 디자인 올인원 블루투스 스피커 캔스톤 제페토 LX-C600 MDF 인클로저 설계로...blog.naver.com 베칸트 캔스톤 제페토 LX-C600캔스톤 LX-C600 제페토 : 네이버 쇼핑블루투스버전 : 블루투스5.0, 품목 : 블루투스스피커, 용도 : 휴대용, 출력 : 6W, 스피커형태 : 스탠드형, 지원 프로파일 : HFP, 사용시간 : 4시간, 리모컨 : 음악재생, 단자 : 외부입력(Aux), 음성지원 : 음성안내, 조작기능 : 회전식볼륨조절, 표기정보 : 시계, MP3재생 : microSD슬롯, 부가기능 : FM라디오, 배터리종류 : 배터리일체형, 배터리용량 : 1800mAh, 무게 : 890gsearch.shopping.naver.com 패키지​오늘 소개해드릴 제품은 고급스러운 우드 재질을 베이스로 클래식한 레트로 디자인의 감성을 가지고 있는 올인원 블루투스스피커 제품으로 캔스톤 감성사운드 출력과 집안 곳곳에 배치하더라도 인테리어에 상당한 효과를 주는 캔스톤 제페토 LX-C600 입니다. ​​  ​패키지를 보게되면 제품이 깔끔하게 이미지화 되어 있으며 앞, 뒤 양옆으로 모두 제페토의 이미지가 표기되어 잇으며, 각각의 패키지에 이미지화된 제품의 컬러는 스킨블랙 컬러와 체리우드 컬러로 총 2가지의 컬러를 선택할 수 있음을 확인할 수 있습니다. ​​   패키지의 측면부를 간단하게 살펴보면 제품에 대한 상세스펙들이 명시되어 있음을 볼 수 있으며, 스펙을 간단하게 살펴보면 블루투스 V5.0 을 탑재한 40mm 듀얼 드라이버 유닛으로 6W의 출력을 뿜어주는 제품임을 확인할 수 있습니다.​​ ​제품의 개봉부에는 정확하게 정품이라는 것을 알 수 있는 홀로그램 스티커를 개봉씰로 부착해 구매하는 소비자들로 하여금 안심하고 개봉할 수 있게끔 세팅되어 있는 개념 제품임을 알 수 있습니다.​​ 언박싱 및 구성품​언박싱을 하게되면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 바로 사용자 매뉴얼 겸 품질 보증서이며, 배송중 외부의 충격으로부터 제품을 보호해줄수 있는 꽤나 두꺼운 두께의 스펀지가 제품을 박스 내부 바닥에서 살짝 띄워 양옆으로 잘 잡아주고 있으며, 제품의 외부에 스크래치나 먼지등이 뭍는 것을 방지해 불투명 비닐 필름을 사용해 한번 더 포장한 깔끔한 포장을 볼 수 있습니다. ​​  ​사용자 매뉴얼을 보게되면 일부분이 한글화가 아닌 전원 할글화가 되어 있어 남녀노소 누구나 쉽게 접근이 가능하며, 사용방법과 시간 설정 및 각종 취급 설명이 명시되어 있으니 한번쯤은 정독해 보심을 추천해드리겠습니다. ​​ ​구성품은 LX-C600 제페토 스피커 본체 / 마이크로 5핀 USB 충전케이블 / 3.5mm AUX 케이블 / 보증서로 구성되어 있으며, 근래들어 항상 리뷰시 말씀드리지만 마이크로 5핀 보다는 C-Type USB 충전포트가 마련되어 있었으며 어땠을까 하는 아쉬움이 조금 남습니다. ​​ 디자인 및 특장점  ​캔스톤 어쿠스틱스 (Casnston Acoustics)는 20년간의 경험과 노력이 바탕이된 기술력을 통해 전문 인력들이 모여 각고의 노력끝에 런칭한 스피커 전문 브랜드로 비싼 오디오 기기를 저렴한 가격으로 공급해 좋은 음악을 즐길 수 있게 해주는 슬로건을 가진 브랜드이죠.​​ ​캔스톤 올인원 블루투스스피커 LX-C600 제페토 레트로 라디오는 고급스러운 체리우드 컬러의 원목 프레임을 베이스로 굉장히 클래식한 레트로 디자인을 기반으로 블루투스 / FM라디오 / USB / TF카드 / AUX 등을 지원하며, 디지털 시계까지 탑재한 만능 스피커로 무상 보증 AS 기간은 1년으로 충분한 제품이죠.​​ ​최신 블루투스 V5.0 칩셋이 적용되어 더욱 빠르고 안정적이며, 음원 손실을 최소화하며, 소비전력 절감 및 보안성이 높은 블루투스를 제공해주며, 폴딩이 가능한 외장형 금속 안테니를 적용해 레트로 디자인에 한층 디테일을 살렸으며, LED 디스플레이를 통한 기기의 컨트롤도 더해져 디지털과 아날로그의 적절한 조화가 눈에 띄는 제품입니다. ​​ ​바닥부를 보시면 미끄럼 방지 고무 패드가 세로로 장착되어 있으며 테이블이나 책사위에 디스플레이 시에도 밀림이나 흔들림을 없게 했으며, 패드 덕분에 지면과 약가의 틈이 있어 고음부 출력으로 인해 책상이나 테이블이 진동으로 인해 울리지 않는 장점도 가지고 있습니다.​​ ​블루투스와 FM라디오를 지우너해주지만 나아가 AUX와 TF카드 (마이크로 SD) 그리고 USB 입력단자를 통해 MP3를 지원해줘 굳이 디바이스와 페어링을 하지 않더라도 TF를 통해 언제든 실시간으로 청음할 수 있는 장점이 있어 사용자의 선택권을 더욱 넓혀주는 라디오죠. ​​   제품의 상단부를 거쳐 측면부와 하나된 우드의 컬러와 곡선미는 솔직히 4ㅁ나원대 올인원 스피커에선 찾아보기 힘든 프리미엄 디자인이 주는 목표지향점으로 마치 올인원 블루투스 스피커 그이상의 인테리어 디자인적인 미를 추구한듯한 상당한 고급스러움을 표현해주는 것 같습니다. ​​ ​제페토의 장점 중 하나인 굉장히 쉽고 간편하면서도 직관적인 조작 버튼은 모두 조그 다이얼 방식의 컨트롤러이며, 다이얼을 돌릴땜마다 딸깍거리는 느낌과 함께 볼륨이나 채널 컨트롤 또는 다음곡 재생 및 이전곡 재생 컨트롤 등이 굉장히 직관적인 장점이 있습니다. ​​ ​고밀도 우든 MDF 인클로저와 풍부하면서도 묵직한 중저음을 위한 에어덕트 시스템이 적용되어 인틀로저 내부의 공기를 압축 및 팽창시키면서 불필요한 노이즈를 최소화하고 부드러우면서도 강력한 베이스를 제공해 음질의 풍부함과 입체감을 더한 장점이 있죠.​​ ​라디오 수신율을 높일 수 있는 금속 폴딩 외장형 안테나를 지원해 FM라디오 청취시 더욱 안정적이고, 선명한 음질을 베이스로 모드 다이얼을 1~2초 정도 꾹 누르면 라디오 주파수를 자동 스캔하며 스캔된 주파수를 채널로 저장해 청취할 수 있는 편리함도 장점이죠.​​ ​24시간 타입의 화이트 LED 디지털 시계가 디지털 디스플레이창을 통해 한눈에 표기되며, 직관적인 시간 확인을 기초로 라디오의 수신 주파수 및 배터리 잔량 표기까지 사용자가 한눈에 알아보기 쉽게 표기되는 디스플레이창은 디지털과 아날로그의 적절한 조화를 잘 보여주는 레트로 블루투스스피커 입니다. ​​ 휴대성 검토​야외 아웃도어 활동이나 여행시 휴대해서 가져가면 참 좋을 것 같은 제품으로 사실상 휴대성에 대한 부분은 약간의 불편함이 존재할 수 있습니다. 우선 가로와 세로 사이즈는 컴팩트한 편에 속하지만 두께 자체가 워낙 두터워 사실상 휴대성에 대한 부분은 점수를 그다지 높게 줄 수 없는 부분이죠.​​  ​어차피 제페토가 출시되면서 아웃도어 블루투스스피커로 잡고 출시된 제품이 아니라 집안이나 사무실 같은 실내에서 사용하며 나아가 인테리어용 레트로 스피커로서 활용도가 훨씬 높기 때문에 휴대성에 대한 부분은 언급할만한 제품은 아닌 것 같습니다.​​ ​다만 실내에서 제품을 이동시엔 성인남자 기준으로 한 손으로 충분히 그립을 잡을 수 있을 정도의 두께이며, 무겁지 않다보니 인테리어 위치를 바꾸거나 이동시에 전혀 문제될 건 없다는게 팩트죠.​​ 인테리어  ​캔스톤 제페토 LX-C600 은 인테리어의 활용도가 정말 뛰어난 제품이라 할 수 있습니다.어떤 곳이든 그냥 올려놓기만 한다면 집안 또는 사무실등의 실내에선 정말 하나의 세트같이 잘 어우러져 깔끔한 모습을 보여주죠.​​ ​사이즈도 아담해 사실상 라디오 스피커라 보기에는 스피커 모양의 인테리어 소품이라 볼 수도 있을 것 같은 아기자기함과 귀여움이 디자인 레이아웃에서 느껴져 지인들이 보시면서 굉장히 비쌀 것 같다는 말씀들을 자주 하시더라구요!​​ ​그냥 무심한듯 어디든 올려만 놓아두더라도 주변과 참 잘어울려주는 제품입니다.그러므로 인테리어 용도로도 충분히 가성비 좋은 올인원 블루투스스피커 추천 제품이라 생각되네요.​​ 페어링​페어링도 굉장히 간단하며, 일반적인 블루투스 스피커의 페어링 방법과 동일해 디테일한 설명은 필요없을듯 합니다.V5.0을 지원해 기존 V4.0 또는 V4.2에 반해 확장된 무선거리와 안정성, 보안성, 소비전력 손실에서 우수한 면모를 보여주죠.​​ ​디바이스명은 'Canston LX-C600' 으로 선택하시면 페어링이 가능하며, 배터리 잔량까지 연동되다 보니 스마트폰을 이용해 다양한 정보들을 직관적으로 확인할 수 있는 장점이 있습니다.​​ 실사용 청음올인원 무선스피커 캔스톤 제페토 LX-C600 레트로 스타일 블루투스스피커 실사용 청음 ​우선 페어링을 통한 청음시 굉장히 깊고 풍부한 베이스의 느낌이 중저음에 대한 확실한 표현을 해주는 듯한 느낌이 듭니다. 일반적인 중음 영역대에선 깔끔하면서도 깨꿋한 느낌을 잘 전달해주며, 고음부 또한 청량하고 맑은 느낌이다.​​ ​솔직히 4만원대 올인원 블루투스스피커 제품에서 기대하지 않았던 음질과 풍부한 사운드를 느껴보니 괜히 주위 지인들께 추천해드리고 싶어지며, 일반적인 음악 재생에 극한된 제품이 아니라 FM라디오 청취와 함께 디지털 시계까지 가능하니 팔방미인이죠.​​ ​거기에 빼놓을 수 없는 장점이 바로 인테리어용 스피커로 굉장히 깔끔하게 주위 소품들과 조화를 잘 이뤄주면서 하나의 잘 짜여진 고풍스런 느낌의 가구같은 이미지를 느낄수가 있으니 더더욱 만족도는 높아지는 것 같습니다. ​​ ​6W의 출력을 기초로한 40mm 듀얼 드라이버 유닛은 음구분에 있어 상당히 뚜렷한 느낌을 잘 표현해주며 출력되는 사운드의 음색이 스피커 내부의 진동을 잘 억제해줘 특별한 노이즈나 잡음이 섞이질 않아 맑고, 깨끗한 음색을 잘 느낄 수 있게 해주는 장점이 있는 라디오 스피커 입니다. ​​ ​TF카드를 이용한 MP3 청음도 블루투스 모드와 거의 비슷한듯 하지만 조금 더 음질이 고급스럽다고 느껴지는게 음원 손실이 거의 없다보니 굉장히 깨끗하면서도 입체감이 좋으면 중저음과 고음에 대한 밸런스가 가격대비 잘 조율된 제페토 LX-C600 레트로 스피커죠. ​​ ​저가형 제품들은 가끔 먹먹한 사운드를 출력해주기도 하지만 이 제푸은 생각보다 낡고, 깨긋한 고음부와 낮은 저음에서 터져주는 베이스의 묵직함 그리고 중저음을 묶어서 선명하고, 풍부하게 출력해주는 사운드가 여러 장르의 음악에도 참 잘어울리는 것 같습니다. ​​ FM라디오 청취레트로 인테리어용 무선 스피커 제페토 LX-C600 올인원 블루투스스피커 FM라디오 청취  ​​ ​라디오 청취시에는 음질에 대한 부분은 수신율이 높은 위치에서 청취하시는 것과 수신율이 낮은 곳에서 청취하는 것은 다소 차이점이 분명히 있으며, 라디오의 주파수를 잘 잡은 상태에서 수신율까지 좋아지면 일반적인 블루투스 음질과 맞먹을 만큼 청아한 사운드를 출력해줍니다. ​​ ​데스크 위에서 나만의 작업시 친구가 되어줄 수 있는 FM라디오를 좋아하는 로민맘은 디자인부터 너무 마음에 들어해서 사실상 PC작업시 데스크테리어로 활용과 동시에 라디오 스피커로 청취까지 하니 눈도 즐겁고 귀도 즐거워지는 러블리 아이템이라 표현하더군요.​​ ​FM라디오 청취시 왼쪽 다이얼을 꾹 눌리고 있으며 주파수를 오포 스캔해줍니다. 스캔을 이용하시면 다이얼을 약간씩 돌릴때마다 주파수 채널을 바꿀수 있어 굉장히 편하고 직관적인 사용이 가능해 남녀노소 누구나 쉽게 사요잉 가능하 장점이 있죠. ​​ 총평​4만원 후반대의 가격대로 판매되고 있는 레트로 디자인 감성을 듬뿍 담아낸 제품으로 인테리어는 물론 블루투스, FM라디오, USB, TF카드 등의 입력포트를 대거 집약시켜 사용자의 입맛에 맞게 폭을 넓힌 제품이라 가성비 좋은 무선 올인원 스피커로 추천드립니다. ​이상으로 리뷰를 모두 마치도록 하겠습니다. 감사합니다. ​​     (for.박ㄱ걍리) w.추파춥스 제목이 너무.. 갓 지은 티가 나는 듯한 느낌이지만걍리님이 찧으신 육십 몇번째의 썰을 제가 찧어서 햄복해요.​  라디오 DJ X 작가 ​​​​*  "…어? 이게 뭐에요""커피 처음봐?"    탁탁탁. 노트북 키보드 위에서 움직이는 지민의 손짓이 윤기가 테이블 위로 올려 놓는 커피에 시선을 던짐과 동시에 멈춰졌다. 왠일이래. 남들한테는 십원 하나도 아까워하는 인간이 지민에게 커피대접이라니. 요즘 웬만한 테이크아웃의 커피 가격들은 밥값 뺨칠텐데…, 뭘 또 부려먹을라고 저걸 내미나 속으로 생각하면서도 제가 좋아하는 마끼야또의 냄새가 코 끝을 간지럽히자 금세 까먹고 헤헤거리는 박지민이였다.   "아니, 그니까 왜요""싫음 말고""으아이…아니야! 먹을래, 먹을래"   존댓말 반말 둘 중에 하나만 할래? 문장으로만 볼 땐 착하기 그지 없는 말이였지만, 윤기 입으로 나오니 비꼼이 가득했다. 역시 민윤기 필터. …네, 하고 말 한 순간 윤기의 미간이 방금 전보다 좁게 구겨졌다.   "반말해""…아?""어. 그렇게"   참 알 수 없는 인간이였다. 선배에게는 깎듯이 대하다가도 후배에게는 개싸가지인, 나이가 많아도 존댓말 꼬박꼬박 하라고 아이돌은 아무나 하는게 아니구나를 잘 심어주는 민윤기가, 윤기보다도 한 참 어리고 (라고 하지만 고작 세 살) 방송계에도 몸을 늦게 담군 것도 모자라 아직 시다라 메인 작가 옆에서 쭈구리처럼 글이나 배우는 한낱 무명 라디오 작가에게 반말하라고 하는건. 이 사실은 정말 방송계가 뒤집혀질 만도 하네…. 라고 박지민 혼자 생각 중.  "어이""…네?""뭔 생각해. …너 근데 이걸 글이라고 쓰냐""아, 왜요. 형 또 재미없다고 지적하려고"     지민이 멍 때리는 동안 그가 타이핑 치고 있던 라디오 코너의 대본을 쓱 훑었다. 그리고 지민의 입에서 재미없, 이란 말이 나옴과 동시에 기다렸다는 듯이 고개를 끄덕거리는 윤기였다. 응, 개노답. 윤기의 발언에 충격을 먹은 지민이 괜히 입술을 삐죽였다. 노답보다 더 심해요? 그렇게 재미없어? 어? 그렇게 재미없냐고요! 그런 모습이 귀여워서 윤기가 픽, 하고 새어나오는 웃음을 감출 수 없었고, 지민은 오해를 하겠지. 이 사람이 날 비웃나하고."면전에 대고 악플날릴거면 저리 가요. 나 바빠""아니, 할 말 있어서 왔어.""할 말?"    니가 아무리 그래봐라. 도도하기는 커녕 오히려 귀엽기만 한 그 행동에 이번엔 속으로 웃는 그였다. 웃음을 입꼬리에서 떨어뜨린 윤기가 대표적인 포커페이스로 지민에게 종이 묶음을 내밀었다. 그리고 '칰칰폭폭 : 칰(치킨)을 쏜다!' 의 문장이 대문짝만하게 써진 것을 보고 곧 제가 담당으로 맡아 구성하고 있는 코너 대본인 걸 지민이 눈치챘다.   "뭐에요""잘 봐""빨간거? ...아, 설마. 내가 생각하는 그건 아니겠지""어. 야 넌 작가라는 애가 어떻게 국어를 나보다 더 못 해? 내가 띄어쓰기 제대로 하라고 몇 번을 말해. 리딩할 때마다 엉킨다고""...하, 미안해요. 더 신경쓸게요."맞춤법충, 이라고 한마디 해주려다가 말았다. 자기가 알아서 필터링해서 읽으면 될 것을 꼭 괴롭히려고 딴지거는 윤기에 지민은 반항하고 싶었지만 그러지 않기로 했다. 내가 저 사람이랑 어느정도 일을 해봐서 아는데.., 이럴 땐 그냥 고개 푹 숙이고 잘못을 인정하는게 답이야. 괜히 이상한 걸로 더 꼬투리 안 잡히는게 잔소리 덜 듣고 좋음. 휴..., 박지민 인생 살아가기 힘들다..., 흑흑. 윤기는 지민의 얼굴이 울상으로 변하자 귀여워서 그만하기로 했다. 귀여우니까 봐줄게.  "사악해""뭐. 너가 잘하면 되잖아. 너만 잘하면 돼""나만 잘해서 되나. 형도 잘하세요. 암튼 오늘까지 메일로 보내놓을게요.""어, 보내고 전화 줘.""문자할게요.""아니, 난 너 목소리 듣고 싶으니까 전화로 해.""사악한 변태""응, 오늘도 칭찬 고마워."   지민이 손목에 둘러진 시계를 흘깃했다. 아직 12시 50분 밖…어? 뭐야. 언제 시간이 이렇게 됐어! 1시까지 작가실 회의 세팅을 마무리 해야하는 지민의 손이 급해지기 시작했다. 허겁지겁 휴게실 테이블에 나몰라라 팽개쳐두었던 지류들을 대충 모아서 가방에 무식하게 찔러 넣는 꼴이 웃기다. 누가 박지민 24시간을 라이브해줬으면 좋겠다, 어느 예능보다 제일 웃길 거 같다. 쟨 뭐 일상이 개그야. 그저 재밌다는 듯이 지민을 바라보고 있는 윤기다.   "뭐해요. 빨리 이것 좀 넣어봐""뭐?""으아아아..빨리! 저거저거! 저것 좀 주워줘요""뭐. 이거?"    엉겹결에 지민이 시키는 대로, 제 신발코 앞에 떨어져 있는 A4용지 종이들을 주섬주섬 집어서 건넸다. 그리고 3초 뒤 뒷목에 소름이 돋았다. 내가 저녀석 말을 순순하게 듣고 있다고? 윤기가 종이묶음을 책상에 일부러 소리나게 올려두며 지민을 불렀다. 저기요? 박작가님. "왜요, 왜!! 나 급해!! 으어어. 형만 만나면 되는게 하나도 없어. 회의실 가야하는데 늦었잖아아아. 망했어어. 지연선배한테 나 또 까일꺼야. 난 까이고 까여서 양파보다 하얘질거야..어어엉. 그건 싫다고요""뭐래.."미쳐서 혼자 이상한 말을 늘여놓는게 살짝 걱정이 되었다. 우리 지민이, 병원 소개시켜 줘? 아무튼 지연 선배.. 어, 김지연인가. 지민이 잔뜩 두려운 표정으로 내뱉는 선배는 그 메인작가일게 분명했다. 유독 막내만 괴롭히는 변태사이코로 영혼까지 탈탈 털기로 소문이 자자하지. 근데 박지민 너 막내 탈출한지 꽤 되지 않았냐? 윤기의 물음에 지민은 정신이 없어 듣지 못 한 듯 했다."지연이만 만나는거야?""아니여. 라디오 작가팀 전체""전체?""개편이라고 피디가 컨셉 다시 짜오라고 했거든요. 그래서 우리끼리만 회의하는데 왜, 따라오게요?""미쳤나. 내가 거길 왜 가. 암튼 피디말고 작가들만 한다는거지?""네. 아, 몰라 몰라. 일단 나 갑니다. 다음에 봐요."​​지민이 대충 작별인사로 손을 흔들어주고 사라져버렸다. 와중에 가방에 채 넣지 못한 종이묶음을 겨드랑이 밑에 끼고 뛰어가는 뒷모습은 강아지같네. 귀여워. 멀어져가는 지민의 모습을 끝까지 바라보다가 윤기는 바지 뒷주머니에서 핸드폰을 꺼내들었다. 걔 번호가 아직 있으려나. 피디가 없다면 분명 고참은 김지연일 것이다. 잠금화면을 풀고 연락처로 들어갔다. 오른쪽 검지손가락으로 간지러웠던 제 볼을 두어번 긁적이며 반대손으로는 'ㄱㅈㅇ' 초성을 검색하니 오, 있네.     "어, 난데. 지금 잠깐 볼 수 있어? 아니야, 잠깐이면 돼. 회의는 좀 늦으면 어때, 너가 대장이잖아. 응, 거기서 보자"      "네, 세번째 사연입니다. 방탄동에 사시는 김남준님께서 보내주셨네요. 안녕하세요. 올해 고쓰리인 열아홉짤 남듀니라고 합니다"    평소 윤기와 어울리지 않는 말투가 그의 목소리에 묻혀 흘러나오니 라디오 부스 안이 웃음으로 초토화가 되었다. 껄껄껄. 푸하하. 으허허허. 다양하게 웃는 사람들 사이로 윤기가 민망해져서 잔뜩 미간을 좁혔다가 금새 풀고는 멋쩍다는 표정으로 바꾼 페이스에 베시시한 웃음을 걸쳤다. 왜냐하면 보이는 라디오였기 때문에.   "이런 말투 굉장히 어색하네요""왜요. 괜찮은데요?""제가 안 괜찮으니까 자체 필터할게요. 남준씨 죄송해요"  [그게 뭐에요. 말투 해줘요. 해줘요ㅡㅅㅡ]  부스 밖의 조정실에서 워드창에 타이핑을 치면 모니터에 뜨는 글이였다. 라디오 청취차들의 반응을 실시간으로 알려주거나 작가나 피디가 원하는 방향으로 라디오를 이끌어 가려 할 때, 디제이에게 전달해주려는 용도로 쓰이는 그것에 새로운 글이 적혀지자 윤기가 흘깃했다. 딱봐도 박지민 말투라는 걸 눈치챈 단서는 저 말 끝에 붙어있는 이모티콘이였다. 박지민 애용 이모티콘.   "이어서 읽을게요""와, 너무하네요""제가 좋아하는 사람이 있습니다. 정말 너무 진심 매우요. 전 매우 성실한 고쓰리이기때문에 아침 여섯 시에 등교합니다. 그리고 성지순례 하 듯이 걔 의자에 한 번 앉아봅니다. 제가 초콜렛을 광적으로 좋아하는데요. 걔가 초콜렛을 매점에서 사는 걸 본 순간 더 사랑에 빠진 저는 아침마다 걔 자리에 앉고나서 일어날 때 초콜렛을 책상 위에 올려둡니다. 참고로 같은 반이에요. 그런데 슬픈 사실을 어제 알았어요. 원래 걔가 아침마다 초콜릿 올려놓는 사람 누구냐고, 남준이 너는 학교 빨리 오니까 봤을 거 아니냐고 캐물었을 때마다, 전 그저 웃으면서 모른다고만 했어요. 그리고 더 묻지 않았어요. 전 참았죠. 곧 있으면 돌아오는 빼빼로데이때는 초콜렛 대신에 제가 의자에 초콜렛을 들고 앉아서 고백할 날을 위해. 하지만 어제 걔가 또 물었을 때는 표정이 심상치 않았어요. 너 진짜 모르냐고. 나 진짜 짜증나 미쳐버릴 거 같다고. 내가 세상에서 제일 싫어하는게 초콜렛인데 걔 때문에 아침마다 초콜렛이 책상에 녹아있다고. 그래요. 새벽 여섯시에 올려둔 초콜릿은 그 아이가 등교하는 여덟시에는 모두 녹아 똥이 되버린다는 걸 이제 알았어요. 아침마다 닦느라고 고생했대요. 짜증난대요. 알면 죽여버리겠대요. 윤기느님 저 어떡해요? 당신의 지혜로운 해답 외에는 방법이 없을 거 같아요. 아, 이렇게 쓰면 사연 올라가나요? 찬양해줬는데 읽어주고 선물도 주세요. 치킨 말고 초콜렛으로 주면 좋겠어요"    자체 필터링을 하면서 읽느라 눈알 빠지는 줄 알았던 윤기가 그제서야 사연 읽기가 무섭게 한 숨을 푹 쉬었다. 노답. 속으로 생각하며 게스트들을 쭉 훑었다. 오늘은 왜 다 모태솔로들인게지. 방송계에서 연애 못 하기로 유명한 안재효, 김태형 ... 너희는 패쓰. 본인 연애사업도 못 하는 아이들에게 남의 연애 사업을... 그래, 그나마 연애 좀 해봤을 거 같은 페이스의 석진에게 질문하기로 했다.​​​"석진씨, 어떻게 들으셨어요?""고민 해결해줘야 하는거죠?""해결한다기보다는 본인의 경험에 빗대어서 조언을 해줬으면 좋겠어요. 안 그래도 되고요~(농담)"   [뭘 안 그래도 돼요 ㅡㅅㅡ 해줘야해]   오늘 지연이 없어서 그런지 눈치없이 신나게 타이핑을 치고 있는 지민이였다. 그러든가 말든가. 모니터는 한번만 슥, 훑어주던 윤기가 곧 부스 밖에 있는 지민으로 시선이 꽂혔다. 그리고 윤기와 지민, 서로 눈이 마주쳤는데 지민 혼자 화들짝 놀랐다. 몰래 과자먹다가 엄마한테 들킨 애마냥, 정말 화들짝 놀라는 표정이 귀여워서 절로 입꼬리가 올라갔다. 그리고 윙크. (^.~)​​지민이 토하는 시늉을 하든말든 다시 한번 더 여유로운 표정으로 윙꾸를 날리는 윤기.  "남준씨가 며칠을 갖다바쳤죠?""삼..찝..짬..일.. 이라고 적혀있는 거 보니, 거의 한 달을 선물했나봐요"    한글자 한글자씩 뜸을 들여 읽는 윤기였다. 삼찝짬일이라니, 어쩜 글에서도 이런 애교를 부릴 수가 있는지, 사실 주먹을 부르는 그 애교(?) 섞인 말투를 필터링하면서 읽느라 '삼찝짬일' 말고도 못 말한 말들이 몇 개 더 있었다.  "한 달을 그랬는데, 그때까지 좋아하는 친구가 그 행동을 싫어했다는 것을 몰랐다니. 제 생각에는 정말 좋아했더라면 집중해서 그 친구를 살폈을 거 같아요. 그래도 한달 꼬박을 꾸준히 그랬다는 것이 정말 존경스럽네요. 좋아하는 걸 줬더라면 지금쯤 좋은 단계로 발전했을 수도 있을텐데, 아쉽기만 해요"   석진의 진지한 말에 부스 안에 있던 게스트들은 모두 고개를 끄덕였지만 그 중 하나 민윤기 DJ는 입을 씰룩였다. "제가 눈치없는 사람을 좋아해봐서 아는데요, 그냥 들이대세요. 눈치없는 사람한테 아무리 꾸준히 잘해줘도 눈치 못 채면 말짱 꽝이에요. 말투보니까 들이대는거 잘 할 성격인 거 같은데, 참고로 그저 바라보는게 좋은거 아니라면, 사귀고 싶다면 들이대는 것이 최고의 방법이겠네요"​​  [그게 무슨 해답이에요 ㅡㅅㅡ 이해 안돼ㅡㅅㅡ]​ "네, 그럼 남준씨에게 힘내시라는 의미로 야식 치킨을 배달해드리겠습니다. 주소는 민소매 (* 참고 : '민윤기와 소통하는 매체' 의 줄임말로 민윤기가 진행하는 라디오 프로그램명) 홈페이지에 비공개글로 올려주시기 바랍니다"​​"윤기씨, 눈치없는 사람 좋아했어요?""오오~~오~~~ (김태형리액션)""세달 넘게 좋아하고있죠""쿄~~쿄쿄쿄~~~(김태형리액션2)"  흡사 외계어로 리액션을 하는 태형을 꺽,꺽 거리며 보고 웃는 재효도 제정신은 아닐거라 윤기는 추측했다. [연애ㅗ커플ㅗ] 난 저 모니터에 적혀있는 글이 더 웃기네. 통유리를 통해 그걸 적은 주인공인 지민을 바라봤다. 넌 알아챘을까. 아니 모르겠지. 그리고 아까부터 '눈.치.없.는' 이란 말이 나올 때마다 스튜디오에 있던 모든 스탭들이 민윤기와 박지민을 번갈아 쳐다봤다는 것을, 윤기는 알아도 지민은 모를 것이다.      "형, 그만 좀 만져요""싫음""근육마비 될 거 같은데""노잼""뭐만 하면 노잼이래!!! 아!!!! 그만 좀!!!!!""시끄러"​​​운전하는데 딴 짓 하지, 아!!!!악!!! 아파!!! 왜 꼬집어요!!! 아 진짜 변태야, 됐어, 놔요!!!. 결국 승질내는 지민에 윤기가 졌다는 듯이 볼 꼬집던 손을 내렸다. 왼손은 운전대를 잡고 반대편인 오른손으로는 지민의 왼쪽 볼태기를 좀 만지고 있었는데, 거 좀 만진 거 갖고 드릅게 승질이다. (사실 쭈물쭈물에 가까웠지만?) 가만 생각해보니 승질낸 것도 귀여워서 윤기가 픽, 하고 웃었다. 하, 진짜 넌 뭘해도 귀엽냐 왜. 그렇게 흘겨보면 어쩔건데. 엉?   "야""아, 또 왜. 뭐, 뭐""존나 그딴 얼굴로 나 쳐다보지마"​​​지림. 말하는 톤이 정말 일정하다 이 사람은. 그렇게 낮은 목소리로 '존나 쳐다보지마라' 라고 말하면, 아 뉘예뉘예 제가 눈을 깔아야지요. 윤기의 시니컬한 목소리에 금세 기가 죽은 지민이 정말 눈을 내리 깔고는 손톱 끝만 멀뚱멀뚱 쳐다보았다. 야, 야. 윤기의 손가락이 슬금슬금 지민의 볼을 콕콕 찌르기 시작했다.​​​"내가 귀엽게 쳐다보지 말랬지, 언제 안 쳐다보랬냐""뭘 귀엽게 쳐다봐 내가. 짜증나서 쳐다본건데, 와 진짜 지멋대로 해석 오져""내 맘""흥이네요""야, 근데 나 너 데려다 주는데, 뭐 선물같은거 없어?""에?? 내가 언제 데려다주랬나, 억지로 태운 사람이 누군데!!"​   난 모르쇠. 얼굴로 일관한 윤기의 표정에 어이가 없어 지민이 허, 하고 한 숨을 뱉었다. 맨날 나만 당하지. 으어 서러워서 살겠나. 오랜만에 만난 제 고등학교 친구이자 아이돌 생활 중인 태형과 라디오가 끝나면 한잔 찐하게 하려했던 것도 엉겹결에 취소되어 짜증났는데 윤기가 저렇게 말하니 더 짜증이 솟구친 지민이였다.  "나 그냥 방송국으로 다시 돌려놔줘요""안돼""아, 왜!! 형이 억지로 끌고간거잖아""시끄러""그럼 나 여기서 내릴래. 차 세워봐"   내려주긴 뭘 내려줘. 깜깜해서 앞도 제대로 안 보이겠구만. 보름동안 지연의 히스테리에 죽을 상이였던 지민이 오랜만에 친구만나서 스트레스 좀 풀겠다는데, 그런 생각만해도 즐거운 계획을 윤기가 망쳐놨다. 원망스러워. 정말 형은 내 인생에 도움이 안 돼!!!!! 속으로 1차 발악을 하고, 내려줘!!!!! 내려달라고!!!!!! 밖으로 윤기에게 2차 발악을 했다. 제발 내려달라는 지민의 외침에 결국 갓길에 차 세우는 민윤기씨.  "뭐야. 나더러 진짜 내리라고?""존나 뭐래냐. 내려달래매""아, 싫어. 거까지 태워다줘요. 별로 안 걸리잖아""퍽이나 내가 태워주겠다"   박지민 가면 분명 김태형이랑 술 먹는다고 할텐데, 그럼 저번처럼 아침에 속 안 좋다고나 하는 카톡을 분명 내일도 볼 게 뻔했기에 윤기는 보내주고 싶지가 않았다. 도리도리. 고개를 내젓는 윤기의 모습을 보자 지민이 입술을 삐죽였다. 윤기는 속으로, 대충 이러다가 얄밉다고 소리한번 질러주고 됐으니까 그냥 집으로 가라고 하겠지. 매번 있었던 박지민의 레퍼토리가 이젠 뻔해서 예상이 갔다.     "형 진짜 얄밉다"  얄밉다, 정답. 이제 '그냥 집으로 가' 란 말만 나오면, 나 백점이네."내가 진짜 치사해서 내린다!!! 얄미워"  어? 예상 외의 대답에 적잖이 당황한 윤기가 정말 내리려고 문고리를 잡는 지민의 손을 당황한 나머지 확 잡아챘다. 민소매 스탭들이 회식하려 할 때마다 지민을 오늘과 같은 방법으로 (=억지로 차에 태워서 집 데려가기) 빼오는데 한번도 실패가 없었거늘. 박지민. 지민의 이름 세글자를 부르는 윤기의 목소리가 조금은 다정하게 들렸다. 하지만 뒤이어 오는 말은 다정하지 않을걸?  "잘가. 이거 너무 어두워서 걸어가다 칼빵맞아도, 누가 구해 줄 사람은 있을까몰라. 내장털리든가 말든가 내 알 바 아니지만. 그치?"  시니컬을 넘어섰다. 날이 선 말투에 지민의 두 눈동자가 살짝 흔들렸고 곧 문고리를 잡던 손에 힘이 살짝 풀리는 것을 볼 수 있었다. 박지민 이꼬르 겁쟁이, 어느 누구도 부정할 수 없는, 차마 박지민 본인조차도 제가 겁쟁이란 사실을 숨길 수 없다. 윤기의 마지막 말을 곱씹다가 상상이 돼서 우으으,! 하고 이상한 소리를 내뱉었다.   "무슨 고속도로에서 칼빵이야. 아주 나 못 가게 하려고""넌 방송하는 애가 뉴스같은거 안 보냐. 묻지마 살인 몰라?""아,아!!! 하지마!!!"    진심 소름이 발끝부터 머리끝까지 쫙 오른 지민이 한밤중에 괴성을 질렀다. 목성 하나 좋네. 와중에 목소리를 평가하는 윤기의 여유로움과 반대로 지민은 세상에서 제일 무서운게 살인 소재의 영화라서 이게 정말 현실에서도 일어나면 어쩌지... 하는 생각에 부들부들 겁에 질렸다. 사실 거짓말 한건데, 이렇게 격한 반응을 보이니 조금 미안하기도 해서 오른손을 들어 지민의 머리를 두어번 쓰다듬었다.    "아이고 애기야, 그니까 집에 가잘때 가자""내 집?""왜. 내리고 싶어?""아니, 나 오늘 형 집에서 자면 안 돼요? 좀 무서운데""쫄보"   야밤에 바람소리만 들려도 소스라치게 놀라는 인간이 박지민이거늘. 하룻밤만 재워달라는 지민의 말에 윤기가 귀찮음이 얼굴 여기저기에 덕지덕지 붙여놓고서는 대충 고개를 끄덕였다. 사실 그 귀찮음은 연기고, 속은 아주 까무러치게 좋아 죽음. 지민이 고맙다며, 아까 떼 쓴건는 잘못했다며 양손바닥을 딱 붙여 슥슥 비는 시늉을 했다.  "하여튼 귀여워""빨리 가자""어"    *   "네, 마지막 사연입니다. 익명으로 제보해주셨네요. 안녕하세요. 한 사람을 반년동안 짝사랑하고 있는 사람입니다. 알고지낸지 2년째인데 그 애가 눈에 들어온 건 올해 봄이였습니다. 눈치없어서 여기저기 혼나기 일쑤였던 그 애가 불쌍해 저는 몇 번 모른척 도와줬습니다. 그랬더니 뭐라는 줄 아세요? 요정이 지를 지켜줬답니다. 근데 웃긴건 아직도 팅커벨을 믿는 그 아이때문에 제가 피터팬을 정독했다는겁니다. 애기들 만화까지 찾아봤네요"  오늘은 지연이 부스 밖 컴퓨터 앞에 자리를 잡고 있어 마음대로 타이핑을 못 치는 지민은 그냥 뚫어져라 윤기만 바라봤다. 월요일은 게스트가 없는 날이였다. 하나의 주제를 가지고 사연을 받아 윤기가 읽어주고, 그에 맞는 노래를 틀어주면 되는 코너가 주였다. 그리고 오늘의 주제는 '짝사랑' 이라는 먹먹함과 설레임을 동시에 가지는 단어였다. 보슬비가 내리는 바깥 풍경이 라디오 창문으로 보였다. 더불어 윤기의 목소리까지 들으니 한껏 나른해지는 지민이 마른 하품을 찍 했다. "커피를 좋아해요. 마셔도 어쩜 지같은 걸 좋아하는지 카라멜 마끼야또만 마셔요. 매일 사다주는데도 매일 묻죠. 이게 뭐에요? 하고. 그래요 그건 눈치 못 챈다칩시다. 근데 내가 걔랑 눈 마주치면 윙크를 하는데 그것도 눈치 못 채면 이상한거 아닌가요? 참고로 저 아무한테나 윙크하는 남자 아닙니다. 나 이래뵈도 무거운 남잔데, 내가 지한테만 이렇게 윙크하고 잘해주고 그러는걸 왜 그 사람은 모를까요"   윤기가 차분하게 사연을 읽으면서도 통유리를 통해 지민이 바라보기를 잊지 않았다. 작은 머리통이 오늘따라 더 귀엽다. 아무 것도 안 해도 귀여운데, 지금처럼 가만히 눈을 마주하고 있는 얼굴은 어찌나 더 귀여운지. 물론 민윤기는 모른다. 지금 박지민이 부스를 열심히 쳐다보는 이유가 메인작가(지연)에게 안 혼나기 위해서랄까. (지연은 종종 방송에 집중 안하는 작가들을 혼내곤하니까)​​​"왜 저래.."​​오늘도 역시나 윙크하는 윤기의 모습에 지민은 토하는 시늉을 했다. 진짜 왜 저래.., 이상한 사람이다. 저런 식으로 사람을 놀려먹는다. 내가 놀라는게 저 사람 낙일 것이다. 재밌니.   "겁은 더럽게도 많아요. 그래서 웬만하면 밤에는 차로 집까지 태워다주려는데, 지 무서운 밤길 안 걷게 하는 내 마음도 모르고 버스타고 가겠다고 가끔 철벽치네요. 이것도 그렇다 칩시다. 아니, 제가 스킨십을 싫어한다는걸 걔 뿐만 아니라 주위 사람들도 다 아는 사실인데, 그런 제가 걔한테만 유독 머리쓰다듬는다거나 가끔 시무룩해져있으면 안아준다거나 하는 행동들을 거리낌없이 하는 거보면, 전 고백만 안 했다 뿐이지 좋아한다는거 완전 티내는거 아닌가요? 아직 이런 관계가 좋아서 좋아한다는 말을 아끼고 있는거긴 하지만, 그 아이는 해도해도 너무 합니다"    본인 이야기인 것마냥 집중을 한 탓인지 윤기가 사연을 읽는 내내 한숨을 자주 쉬었다. 그리고 덩달아 한숨쉬는 박지민, 귀엽다 귀여워. 넌 왜 한숨인데?  "거 되게 진지하네"  오늘따라 윤기의 목소리가 먹먹하다. 그래서 저 사연 속이 주인공에게 감정이입이 되고 있는 거 같달까. 남자 좀 불쌍하네, 그 여자는 어떻길래 왜 몰라채는거야? 윤기의 목소리가 먹먹하기도 진지하기도 해서, 지민이 혼잣말처럼 중얼거렸는데 음향기기를 만지고 있던 감독님이 움찔하는게 느껴졌다.​​'박지민 멍청이 (속닥속닥)'​​귀가 어두운 박지민은 스탭들이 자기를 중심에 두고 멍청이라 해도 1도 못 듣는다.  "이 사연을 분명 그 아이도 듣고 있을텐데, 모르고 있는 거 같네요. 안되겠어요. 아마 더 지체했다가는 '답답해서 미쳐 죽은 사람' 으로 신문에 대문짝만하게 나올까봐 두려워서 이젠 그냥 대놓고 고백하려고 합니다. 야. (박지민을 바라보며) 나 너 좋아해, 진짜. 많이"  대본을 흘끔흘끔보면서 지민을 마주했던 아까와 달리, 윤기의 시선이 한 곳에 꽂혀있다. 그 곳은 지민. 그런데 이 와중에 지민은 '저 형, 대본 외운건가? 오 실수 안 하고 말 잘하네' 라고 생각하는걸 민윤기는 알까. 뚫어져라 쳐다보는 시선이 살짝 부담스러워져 괜히 천장을 바라본다. 하하하. 천장바라보다가 돌리는 시선에 연출 스탭이 있었는데, 지민을 이상한 눈빛으로 쳐다봤다. 당황한 지민이 하하하하, 멀건히 웃으면서 말했다.  "저 형 되게 진심으로 읽네요"  이상한 눈빛은 곧 경악스러움으로 물들었다. 고구마 백개 먹어도 이보다는 더 답답할거야!! 심각함에 몸서리를 친 연출스탭은 이내 한숨을 푹, 쉬었다. 민윤기씨 힘쇼..!​ [엔딩! 끝나기 2분전!]  "네, 마칠 시간입니다. 사연 속 주인공분, 고백에 성공할 것 같습니다. 오늘 밤은 이만 안녕하고, 우리 내일 밤에 다시 안녕해요. 추운 밤, 감기걸리지 않게 이불 꼭 덮고 주무시고, 저는 왠지 오늘 기분좋은 밤을 맞이할 것 같네요. 사랑해요, 굿나잇"  한껏 만족스런 얼굴로 확실히 피곤에 쩌들어서 엔딩을 마치는 평소와는 다른 얼굴이였다. 지민이 자신의 고백을 눈치 못 챘다는 줄도 모르고 콧노래까지 부르면서 부스 밖으로 나선 윤기는 시야에서 지민을 찾았다.  "박지민 화장실갔어요"   누가 묻지 않았어도 누군가 윤기에게 넌지시 말했다. 오케이, 땡큐. 두 단어로 대답을 대충 한 윤기가 콧노래를 이어 부르며 조정실 밖으로 나가 화장실 가는 쪽으로 걸어갔다. 아주 콧노래가 절로 나오네. 아까부터 머릿속에는 박지민 얼굴만 박아놓은 듯 했다. 화장실을 앞에 두고 윤기는 들어가지 않은 채 밖에서 기다렸다. 보면 뭐부터 할까.  "야""…어?""뭔데 바로 화장실 가. 내 얼굴도 안 보고""…어? 왜?""바로 보려니까 떨렸냐"  뭐래는거니. 자꾸 알 수 없는 말만 하는 윤기가 오늘따라 더 이상했다. 반면 윤기는 제가 생각했던 지민의 표정은 쑥쓰러워하는건데, 제 기대와는 다르게 물음표 가득한 눈으로 자기를 쳐다보고 있자니 되려 당황했다.  "뭐야. 너 설마""어? 나 뭐?""니 진짜 넌씨눈이냐. 내가 이렇게까지 해도 눈치 못 채?""자꾸 뭐래! 형이랑 이러고 있으니까 더 피곤해. 화장실 갈 거면 화장실 가"    대박. 박지민 아주 대박이네.   "너 내 마지막 사연 들었잖아. 나랑 눈도 마주쳤잖아""어, 들었지. 근데 왜""와, 너 대박이다. 진짜 눈치가 없어도 정도껏 없어야지. 이건 뭐""내가 뭐요! 갑자기 왜 태클인데"   피곤해죽겠는데 윤기가 자기를 붙잡고 있다는 생각을 하니 지민은 더 피곤하게만 느껴졌다. 정말 화장실 앞에서 이러고 있을 시간에 빨리 집에 가서 자고 싶단 생각이 현재 머릿속에서 재생되고 있는게 전부인 지민의 표정은 곧 찌푸려졌다. 졸리다고요.   "너 커피좋아하지""어""내가 너 맨날 커피 사줬지""어? 어""니 팅커벨 어딘가엔 있을 거라고 지금도 믿지""네. 근데 그건 왜"   윤기의 오른손이 지민의 동글동글한 머리통 위에 얹어졌다. 곧 부드럽게 쓸어내리는 손길에 지민이 고개를 절래절래 저었다. 왜? 하고 묻는 것만 같아 윤기는 또 말없이 지민의 어깨를 살짝 끌어당겨 제 품에 안기게 했다.  "나 스킨십 싫어하는거 너도 알잖아""용건만 말해. 무슨 말 하고싶은데""너 진짜 멍청이냐? 정말 내가 너 좋아한다고 직접 대놓고 말해야 알아들을래?""뭐?""좋아해. 박지만 너 좋아한다고 내가"   윤기의 직접적으로 좋아한다는 발언에 지민은 그제서야 아아, 하는 탄성이 입 밖으로 터져나왔다. 오늘 주제가 짝사랑이였지, 그리고 마지막 사연은 짝사랑하는 남자가 사연으로 고백하는 거였고, 그럼, 어, 그럼?  "마지막꺼, 형 사연이야?""어""나한테 고백하는거고?""어. 이제 이해돼?""왜지?""뭐?""왜 고백하냐고"얘는 왜 요즘들어서 내가 생각지도 못한 발언들을 하냐. 지민의 왜 고백하냐는 질문에 순간 멈칫했다. 이젠 좋아하는 이유도 하나하나 말로 해줘야하나, 윤기가 진심 노답이라는 표정으로 지민을 바라봤다. 품에서 떨어진지는 꽤 된지라 지민의 표정이 눈앞에 아주 잘 보였다. 그 떨떠름한 표정은 또 뭔데. "지연선배가 형 아직 좋아한다던데""뭐?""형도 지연선배랑 잘 사귀지않았나"  뜬금없이 어택당한 이 기분 뭐지. 지민의 말에 정작 할말을 까먹은 윤기가 멀뚱멀뚱 쳐다만 볼 뿐이였다.   "그런 말 하는 니 의도가 뭐냐""의도는 딱히 없는데""거절하는 방법 중 하나야? 지금 내가 눈치 못 챈거야?""아니 그건 아니고"​​​딱히 그런 생각으로 말한건 아니였는데 ... 점점 굳어지는 윤기의 표정에 그제서야 지민이 아차, 싶었다. 내가 말실수라도 한걸까. 하지만 궁금한 나머지 지민은 이대로 멈출 수가 없었다.​​"이해가 안 되잖아. 형 나 여자로 착각하는거 아니지?""미쳤냐. 아, 씹.. 너 진짜 왜 그러는데. 야, 그냥 내가 싫으면 싫다고 해. 돌려말하지말고""좋고 싫고를 떠나서, 나 지금 좀 화나려고하는데""..내가 너 좋아하는게 화날 일이야?"화난다. 지민의 입에서 얄밉다, 밉다, 나쁘다, 라는 말은 종종 들었어도 화난다, 라는 말은 결코 들어본 적이 없다. 쟤 같은 순둥이가 화내기는 할까, 평소에 궁금했는데 오늘이 그 날인가. 그나저나 너가 왜 화나는데, 당황스러움에 윤기가 마른 침을 목구멍 넘어로 꿀꺽 삼킨다.​​​"이제와서 좋아한다고 하면, 난 뭐가 되냐""좋으니까 좋다고한건데, 뭐가 되냐니"​​내가 눈치가 없는걸까, 너가 말을 못 알아먹게 하는걸까. 답답함에 화가 치밀어오를 뻔한걸 윤기는 지민의 얼굴을 마주하고서 곧 추스를 수 잇었다. 저 아이, 지금 툭하면 울 것 같은 얼굴을 하고 있다. 내가 뭘 잘못한걸까.   ​"내가 형 좋아할땐 싫다면서, 이제 마음 좀 접으니까 좋아한다면 나더라 어쩌라는거야. 진짜 형, 밉다""...너 나 좋아했어?"   민윤기를 좋아했다. 지난 일 년간 짝사랑을 했고, 남자는 별로라던 윤기가 여자친구를 만들고 행복해하는 그의 모습에 제대로 된 고백은 해보지도 못 한채 접은 것도 벌써 반년 전 일이였다. 반년동안 그의 옆에 있으면서 억지로 지우려고 힘들었는데, 갑자기 좋아한다고 하면 어쩌자는거지. 사실 민윤기가 여자친구랑 헤어지고나서 자신에게 잘해줄때마다 혹시나 하는 가능성을 생각해본적은 몇 번 있었다. 하지만 그것은 오로지 제 망상이라 생각했지, 진짜 저 사람이 나 좋아해서 그럴거라는 생각은 못 했다.   "지연선배랑 사귀기 전에 나 형한테 고백했는데""니가 언제"  아무리 생각해도 떠오르지가 않는다. 박지민이 나한테 고백을 했었던가. 쟤 지금 거짓말하는건 아니겠지. 윤기의 머릿속이 그저 복잡했다.  "어제처럼 그 날도 나 형집에서 잤었는데. 그거 알아? 나 겁은 많아도 사실 밤에 혼자 못 잘정도는 아니야. 그냥 형이랑 같이 있고싶어서 핑계된건데, 아무튼. 그날 형한테 고백했어"'형 그거 알아요? 나 진짜 형 좋아해''아서라. 장난이래도 소름끼친다''아 왜에, 나같은 애인 어때요''싫음''근데 나 진짜 형좋아하는데''시끄러. 야 나 그리고 곧 임자생겨''누구. 어? 누구랑 사귀는데''김지연. 니네팀에 있지않아?' (민소매 하기 전)'아...진짜? 형 진짜 지연선배랑 사겨요? 구라지 응?''구라고 자시고 시끄럽게 굴거면 너 니네집 가라'   괜히 시무룩해져서는 입술 삐죽이던 모습이 갑자기 생생하게 머릿속에 그려졌다. 정말이냐고 묻던 지민의 모습이 갑자기 소름끼쳤다. 진짜 나한테 고백했었네. 중간에 내가 막아버려 반쯤 실패로 치부해버릴 수 있는 고백이지만 확실히 지민이 저보다 먼저 좋아했었다. "그래서 어쩌라고. 중요한건 지금이야. 지금의 넌 나 어떤데""이기적이야""야, 그때 일 꺼내서 뭐할건데. 그때는 내가 너 안 좋아했잖아, 왜, 너 나 거절하는 복수하려고? 민윤기 너도 한번 차이는 고통 당해봐라, 이거냐""누가 그렇대? 어쩜 말을 해도 그딴 식으로 하냐 형은, ..흐.." 갑작스러운 일이였다. 지민의 두 눈에서 닭똥같은 눈물이 뚝뚝, 그렇게 떨어지는 눈물에 윤기가 열려던 입을 꾹 깨물었다. 내가 심했나. 뒤늦게서야 후회가 밀려왔지만 이미 울고있는 아이에게 어떻게 해야할 바를 몰랐다. 야...박지민, 지민아. 지민의 볼에 맺혀있는 눈물들을 엄지손가락으로 조심스럽게 닦아냈다. ​​"미안해""형""어?""좋아해줘서 고마워. 늦었어도 괜찮아"♡ 190312(화) 해시태그뮤직 with. 인피니트 동우m.programs.sbs.co.kr이번주도 바쁘게 시작될 동우오빠의하루 3월 2주차 스케줄은화요일부터 시작합니다6시엔 더쇼에 있다가끝난후 바로 영스바쁜하루가 되겠지만단독 게스트이고오빠가 워낙 입담이 좋다보니재밌는 이야기가 나올듯합니다내일 너무 기대되소민언니로 바뀐것도 오늘 알았네요라디오는 애들 나올때아니면10대때보다 듣는횟수가 줄었어..정소민의 영스트리트는화요일 오후 8시주파수 파워 FM 107.7MHZ나SBS 고릴라 앱을 통해서도 들을 수 있으니더쇼 1위후보 맞으면본방투표하시고 결과도 보시구8시부턴 라디오 청취하며함께 웃으면 될듯합니다1위하고 기분좋게 라디오했음 좋겠다ㅜㅡㅜ이어서또 라디오 스케줄입니다정희 소식 | MBC FM4U 정오의 희망곡 김신영입니다방송 : FM4U 낮 12시~2시 연출 : 장수연 l 작가 : 오시정, 박혜지, 김수연 정희 소식 www.imbc.com3월 14일 목요일 점심때 12시타임!정오의 희망곡 김신영입니다에호구의 연애 네남자가 출연합니다!!3월17일이 호구의 연애첫방송인데요방송에 대한 얘기나 에피소드등을 말하며호구의연애에 대한 이야기를 나눌듯합니다동우오빠가 나오니까아마 신곡도 틀어주시고하면방송점수도 올라갈꺼같은데호구의 연애 방송은 싫으시더라도동우오빠가 라디오 나가는거니 시간되시면청취하기로해요(단독아닌게 아쉽긴하다...😢)MBC라디오는 MBC FM4U 91.9MHZ 주파수 맞추시거나 MBC mini 앱을 통해들을 수 있어요!끝난줄 알았는데더있어오빠가 나한테 담주도 스케줄 많다고 바쁘다했는데라디오만 세개얔...후..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송은이, 김숙의 언니네 라디오매일 12:05 ~ 14:00m.programs.sbs.co.kr언니네 라디오 홈페이지 요일별코너 에서발췌 후배그룹 주찬군과낮 12시타임 언니네 라디오에 출연합니다아니 그럼음중은 어찌되는거지사녹하려나 혹시....?아님 끝나고 바로 본방투입?갠적으로 사녹동우 보고싶다보니사녹하고 라디오한다음 쉬었음해요ㅜㅜ금토일 또 팬싸 잡을꺼같은데오빠가 아무리 에너지좋아도힘들꺼야울림 동우 숨고르고 잠은 재워야해암튼 주찬군도 부른이유는솔로 음원 문제아 홍보겸착한애들이니까 단독아니어도 뭐괜찮음.^^동우오빠 2집땐 단독 라디오 많이하자이 라디오는 들어보진않았지만컬투쇼만큼 재밌다고 입소문 났다보니은이언니 숙이언니동우 주찬이어떤 조합을 보일지가기대되는세분 기빨리진 마세욬ㅋㅋㅋㅋ이번주도 볼거리 들을거리로풍성한 한주오빠 레츠고~ 레츠고~언니네 라디오는낮 12시 5분부터 방송되며SBS 러브 FM 103.5MHZ와 SBS 고릴라 앱 다운을통헤들으싀수 있습니다 블루투스스피커 추천Canston 캔스톤 TR-1100레트로 라디오스피커::고급 원목 우드스피커 디자인에FM 라디오도 들을 수 있는 아날로그 감성의빈티지 레트로 스피커 추천 ♥    클릭하면 링크 연결됩니다 블루투스 스피커 욕심이 있어서 이것저것 다양하게 사용해보고 있는데요이번에 가성비 좋고 음질 좋은 휴대용 스피커 발견했어요 !Canston 은 다양한 스피커 제품과 블루투스 이어폰, 음향 악세사리를 판매하는 브랜드인데요위 사진을 보시다시피 감성 넘치는 원목 소재의 우드스피커를 비롯해휴대성 좋은 컴팩트한 제품들을 합리적인 가격에 선보이고 있어요 !#가성비스피커 #가성비이어폰 찾는 분들께 추천드리고 싶네요~초경량, 휴대용 스피커부터 2.1채널, 2채널 스피커까지 갖추고 있으니관심있으신 분들은 캔스톤 홈페이지와 인스타그램 구경해보세요 :-) 캔스톤(@canston_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11명, 팔로잉 2명, 게시물 27개 - 캔스톤(@canston_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com      제가 요번에 사용해본 제품은 캔스톤 TR-1100 입니다 *_*새로 출시된 따끈따끈한 모델인데요아날로그 감성을 담은 레트로 스피커이면서휴대성과 실용성도 놓치지 않은 제품이에요 !디자인이 아주 취향저격입니다 ♥ 보자마자 반했어요 :-)요제품 FM 라디오까지 청취할 수 있어서 너무 너무 마음에 들어요 !!!!!!​※ 참고로 홈페이지 상세페이지에는 5.0V 블루투스스피커 라고 했는데제품 패키지와 사용설명서에는 4.2V 라고 적혀있네요구매 전에 정확한 정보를 문의해보시길 바라요 !    패키지가 깔끔하고 고급스러워서 선물하기에도 참 좋아요.상자를 여니 안정적으로 고정된 블루투스스피커가 짠 !사진 보고 엄청 기대했는데 역시나 실물이 갑 ♥감성 우드스피커 찾는 분들, 레트로 스피커 좋아하는 분들께 무조건 추천합니다 : >   넘나 예쁜 빈티지 스피커 요모조모 살펴볼까요 >_<우선 짙은 색감의 우드 재질이 굉장히 마음에 들어요 히히요즘 트렌드는 뭐니뭐니해도 원목 인테리어 아니겠습니까거실, 원룸, 사무실 어디에나 잘 어울리는 인테리어 소품이 될 거예요요고 하나만 놓아도 분위기가 확 달라진다는 점 !크기는 딱 성인 손만해요!!!!손바닥+손가락 쭉 폈을 때의 길이, 폭과 거의 흡사합니당 ㅎㅎ아주 작지도 않고 적당한 사이즈의 휴대용 스피커 추천 합니다 !   그리고 스피커 바닥면에는 미끄럼 방지 패드가 부착되어 있어요쿠션감도 살짝 더해줘서 어디에 놓아도 부드럽게 안착(?)하는 느낌이에요 ㅎㅎ스피커 밑바닥에 스크래치도 안 생기고 실용적으로 사용할 수 있습니다 !요런 디테일 아주 좋아요 : >   빈티지 인테리어 소품으로 제격인 레트로 스피커...♥요 아날로그 감성을 좀 보세요....?빈티지 느낌이 철철 흘러넘치쥬 ?수동으로 조절하는 아날로그 다이얼이 고급스러움과 감성을 더해줘요 ㅎㅎ넘나 제 취향이에요....!!!!!!!!    스피커 전면부는 고밀도 우든 MDF 로 되어 있어요풍부하고 강력한 사운드가 뿜뿜 ~자주 사용하고 오래 사용할수록 음색이 깊어질 거예요 ㅎㅎ보기에도 예쁘고 독특해서 더 맘에 드네요 !   고급스러운 우드 재질 *_*나무의 결과 색감이 잘 살아있는 게 너무 마음에 들고욤...♥모던심플한 화이트 인테리어나 원목 인테리어 공간 등어디에나 잘 어울려요 !!!!!!   뒤에는 충전 단자와 AUX 입력 단자, TF 카드 슬롯이 있습니당 !스마트폰으로 블루투스 연결을 하지 않아도,다양한 음원 소스로 음악을 감상할 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ블루투스 스피커 멀티플레이어 제품으로 추천드립니다 !그리고 우측에는  패시브 라디에이터가 탑재되어 저음을 보강해줍니다캔스톤 TR-1100 블루투스스피커로 입체적으로 강력한 사운드 즐겨보세요 : >       작동 시키면 주황 불빛이 들어와서 얼마나 예쁜지 몰라요 ToT아날로그 감성 제대로 살린 레트로스피커 아닌가요....♥요건 젊은 층 고객들뿐만 아니라 우리 어무니 아부지 세대까지 겨냥한 제품이에요 !!블루투스 연결에 FM 라디오까지 들을 수 있으니진짜 부모님들을 위한 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      요러케 아날로그 다이얼을 살살 돌려서 전원도 키고볼륨 조절도 하고, FM 라디오 주파수도 잡아줍니다 *_*아날로그 방식으로 수동 조절하는 손맛이 또 있지용 ? ㅎㅎㅎㅎ다만 왼쪽에 있는 볼륨 조절 및 이전곡/다음곡 재생 다이얼은힘 조절하는 게 조금은 어렵더라구요짧게 돌리면 이전곡/다음곡 재생으로 넘어가고1.5초~2초 정도 ? 길게 돌려야 볼륨 조절이 가능한데내가 딱 원하는 정도로 세밀하게 볼륨을 맞추기가 힘들었어요.요 부분 참고하세요 !   헤헤 언제나 설레는 블루투스스피커 개시 첫 페어링의 순간 ♪최초 연결 1회 후에는 자동 페어링 돼서 편리합니다 !Canston TR-1100 반갑다 ♥      요즘 너무 덥고 습해서 컨디션이 난조한데이럴 때에는 좋아하는 음악 크게 틀어놓고 듣는 게 최고예요 ㅎㅎ최근에 자주 듣고 있는 Sam Smith - How Do You Sleep? 플레이해봤어요 !▲ 정격 5W 사운드 출력 아주 빵빵합니다 !성량이 풍부하고 음질도 좋아요 ㅎㅎ 만족 또 만족합니다   ▲ 요리조리 다이얼 조작하는 모습도 영상으로 담아봤어요 !반응 속도가 빠른 건 굉장히 만족스럽더라구요 ㅎㅎ위에서 언급한 대로 볼륨 조절이 조금 어려운 것 빼고는 다 좋아요 !​아참, 스마트폰으로 블루투스 연결해서 음악 듣다가갑자기 전화가 오면 핸즈프리 통화도 할 수 있습니당스피커에 마이크가 탑재되어 있어요 !  TR-1100 블루투스스피커 본품과 충전 케이블, AUX 케이블, 사용설명서가기본 구성품입니다 :)직관적인 디자인 덕분에 사용법이랄 것도 없이 간편한블루투스 스피커 추천 합니다 !요제품 1,800mAh 대용량 리튬 배터리 내장되어 있어서3시간 완충으로 최대 8시간까지 연속 재생이 가능합니다 !한강 피크닉이나 캠핑, 야외 데이트에서 휴대용 스피커 역할을 톡톡히 할 거예요여름휴가 많이들 가실텐데 여행 갈 때 블루투스스피커 필수템이죠 : >     예쁨은 덤입니다 ♥빈티지 인테리어 소품 진짜 최고 ㅠㅠ 넘나 예뻐유        저희집 공간 여기저기에 잘 어울려서 대단히 만족 !컴팩트한 사이즈 덕분에 이리 저리 들고 다니면서 애용 중이에요 !블루투스 연결도 끊김 없이 안정적인 편이구요 : >캔스톤 TR-1100 가성비 좋은 블루투스 스피커 추천합니다 !↓ 홈페이지 링크 걸어둘게요 캔스톤0 1 2 3 뉴스 캔스톤, RGB감성의 디지탈시계 블루투스 스피커 LX-C7 2019-04-04 캔스톤, 엔트리HI-FI 제품 H5 MKII 화이트 출시 2019-04-04 캔스톤, 초소형 휴대용 라디오 E1 시그날 출시 ‘라디오와… 2019-03-07 공지사항 캔스톤 2019년도 하계 휴무 일정 2019-07-26 강원도지역 산불로인하여 배송및 수거지연 2019-04-08 홈페이지 리뉴얼 2019-04-05 ~ 2019-04-12 2019-04-05 고객센터 031.963.8480 EMAIL : as@canston.com 상담시...www.canston.com    Vater's Collection  뢰베옵타 중형 진공관라디오Loewe Opta RheinperleMade in W. Germany 1964년220v 약 6.5 kg / 53 x 22 x 17 cm FM ~ 100 MHz안녕하세요. 빈티지파터 입니다.아래 소개해 드릴 라디오는 예전에도 한번 소개해 드린적 있는 서독에서 1963년 생산된 뢰베옵타 진공관 라디오입니다. 라디오 FM 정상작동합니다.전구 및 매직아이, 모든 스위치 정상작동합니다.소리 좋습니다.별도의 외부 안테나를 연결해 준다면 더 선명한 라디오 청취가 가능합니다.볼륨 스위치로 조절할때 간간히 잡음이 잡힙니다만, 라디오 청취에는 큰 문제가 없습니다.(아래 동영상 참고하세요! )외형은 큰 상처나 크랙없이 전체적으로 매우 양호한 상태입니다.물론 새 상품은 아니기에 세월의 흔적은 조금 있습니다. 전면부 나무의 미세하게 부분적으로 색변형이 있습니다.(사진 확인하세요 !)전체적으로 나무 재질로 이루어져있어 보관도 용이하고, 덴마크 인테리어나 빈티지 인테리어 소품으로 정말 잘 어울리는 진공관라디오 입니다.자 그럼 구경해 보도록 할까요~^^배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 약 2주 정도 소요됩니다.( 발송은 매주 화, 목요일에만 진행하고 있으며, 간혹 현지 배송업체 사정이나 항공화물편 운항지연,통관지연 등으로 인해 발송이 지연될수 있으니 이점 양해 부탁드립니다. )아래 동영상도 많이 구경해 주세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?오늘은 인터넷,모바일 라디오광고인 SBS 고릴라에 대해 안내드리도록 하겠습니다.SBS 고릴라는 일반 라디오가 아닌 인터넷,모바일로 라디오를 청취하시는분들이 사용하는 어플리케이션 입니다.특히 10~20대,직장인,가정주부 분들이 많이 사용하는 어플리케이션으로 SBS 공식 라디오 어플리케이션 입니다.SBS인터넷라디오 고릴라의 장점- 일반 라디오 대비 노출횟수가 많습니다.일반라디오는 한 프로그램당 CM이 한번 송출되지만 인터넷라디오는 2시간에 한번씩 16시간동안 일일 8회 노출되며, 라디오 청취율1위인 컬투쇼에도CM이 송출되기때문에 효과가 매우 높습니다. 한달 기준 약 240회 이상 노출- 인터넷라디오 내 배너클릭시 홈페이지로 이동합니다.인터넷라디오를 청취하면 좌측상단에 CM송출 기업에 대한 로고를 노출하여 CM을 들으며 로고를 클릭시 자동으로 홈페이지로 이동하여 직접적인 구매로 이어질 수 있습니다.- 인터넷라디오는 광고비용이 매우 저렴합니다.인터넷라디오는 일반라디오광고에 비해 광고비용이 매우 저렴합니다.일반라디오광고비용은 (컬투쇼예시) 1회 약 80만원 정도의 높은 금액이지만인터넷라디오광고는 1회 약 22,000원의 저렴한 금액으로 진행 가능합니다.저희 광고대행사 준콤에서 SBS고릴라 매체를 직접 운영하고 있으며,카피 > 녹음 > 송출 까지 진행하고 있습니다. 인터넷라디오광고 SBS 고릴라에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.SBS 고릴라 광고 문의송 지 만 대리010 - 7654 - 4576감사합니다.모든 이웃의 건강한 다리, 행복한 삶을 위해하지정맥류를 치료하고바른 정보를 전달하기 위해 노력하는김병준 레다스 흉부외과입니다. ​7월 5일부터 8월 1일KNN 라디오 50초 건강정보를 통해하지정맥류의 대표적인 증상밤에 종아리에 쥐가나는 야간 근육경련과 ​치료하지 않고 방치할 시 나타날 수 있는 하지정맥류 합병증에 대한 정보를 ​23년 흉부외과 전문의 김병준 원장이알기 쉽게 전해드립니다. ​하지정맥류 의심 증상이 있는 분의 많은 관심과 청취 부탁드립니다.​ <방송 시간 안내>자다가 종아리에 쥐가 자주 난다면? 7/5 ~ 7/ 11: 파워FM 6:56Ⅰ러브FM 8:557/12 ~ 7/18: 파워FM 10:27Ⅰ러브FM 10:55​하지정맥류 합병증7/19~7/25: 파워 FM 16:27Ⅰ러브FM 16:557/26~8/1 : 파워FM 18:27Ⅰ러브FM 18:28  부산 하지정맥류 중점 의료기관 김병준 레다스 흉부외과는 18년간 하지정맥류만을 진료·연구해온 의료기관으로, 23년 경력의 흉부외과 전문의 김병준 대표원장이 모든 진료를 직접 시행합니다. 정밀한 진단, 풍부한 경험, 환자를 향한 진심으로 당신의 건강한 다리, 건강한 삶을 위해 최선을 다하겠습니다. ​​하지정맥류 증상과 치료법에 대한보다 자세한 정보를 아래 <홈페이지>와 <네이버톡톡 상담>, <전화상담>을 통해확인해보세요!​🔻18년 하지정맥류 중점 진료 홈페이지🔻 ​🔻빠르고 친절한 전화연결🔻 ​🔻쉽고 간편한 네이버톡톡 상담🔻 김병준 레다스 흉부외과 - 네이버톡톡부산 서면 하지정맥류 치료의 세계적 표준 국제의료기관 JCI 인증을 획득한 병원talk.naver.com ​   캠핑과음악을 접목시킨지도 나름 꽤 되었네요캠핑장가서 들어보면 좋은음악 추천 그리고 캠핑하는 사람들을 위한 음악방송등 나름 캠핑과 접목을시켜서 캠핑에 대한 재미를 더욱 배가 시키고싶은 가무인데요오늘부터 매주월요일 팝음악이 흐르고 또 캠핑장에서 편안하게 청취할수 있는 라디오프로그램을소개해 볼까 합니다.이또한 최초겠지요? ㅎㅎㅎㅎㅎ대한민국엔 정말 많은 라디오 프로그램이 있습니다. AM.FM 그리고 해외 라디오방송에 인터넷 방송까지무엇을 들어야 하고 또 어떤 프로그램을 찾아서 청취해야 할지를 모르시는 분들이 꽤 되십니다.특히나 캠핑장에서 라디오듣기는 정말 힘들지요하지만 스마트폰의 보급과 함께 각 방송사의 프로그램 스마트폰 어플이 제공되고 있습니다.그어플들을 다운받아 라디오를 청취 그리고 참여도 할수 있지요 그래서 오늘은 그첫순서로 캠핑장에서 들어보면 좋을 라디로프로그램 씨리즈 첫번째 순서로93.9 CBS -FM 한동준의 FM팝스를 소개할까 합니다.방송시간은 낮2시부터 4시까지 나른한 오후시간을 책임지고 있는데요70,80년대 팝은 물론이고 90년, 2000년대 팝음악을 자연스럽게 녹여서 청취자들에게 많은 사랑을 받고 있습니다.저도 캠핑장에 가면 2시부터는 반드시 CBS 어플을 플레이시키는데요 플레이 하는순간 어릴적 듣던 친근한 팝음악들의 향연이 펼쳐집니다.캠핑은 힐링이고 쉼이지요?, 그취지에 맞는 라디오 방송이 아닌가 생각이 듭니다.지금부터 청취방법부터 참여할수 있는 노하우까지 소개를 해드리겠습니다~^^         먼저 기본정보부터~^^ 1. 프로그램명: CBS-FM 한동준의 FM 팝스 2. 방송시간: 14:00~16:00(일요일은 녹방) 3. 스마트폰 어플: CBS 레인보우 4. 참여방법: 게시판, 스마트폰어플, 문자(#9390/유료)                코너는 간단합니다. 주로 신청곡 위주로 나가기에 게스트는 없고 광고만 조금있습니다.그래서 라디오듣기가 편하지요토요일 주제가 있는 사연을 받는시간 그리고 매일 2시30시에 내마음의 보석송 코너만 빼고는 모두 신청곡으로 이루어 지고 있습니다.          위 선곡표를 보시면 아시겠지만 모두 친숙한 팝송들로 이루어져 있습니다.그만큼 캠핑장에서 집중해서 음악만 들을수 있다라는 이야기가 되겠지요26곡의 음악이 두시간동안 나간다는 이야기는 거의 음악만  나간다보 보시면됩니다~^^물론 위 선곡표는 일요일 순서입니다. 평일에도 20곡이상은 노래가 나오니캠핑장에서 정말 편안하게 팝음악을 감상하수 있다는 이야기지요~^^     스마트폰에서 어플 다운받는법 알려드립니다.   먼저 티스토어나 플레이 스토어에 들어가셔 CBS 레인보우를 치고 다운을 받습니다.            바탕화면에 CBS 레인보우 어플이 깔리게 되겠지요어플을 클릭하시면               이렇게 레인보우 어플 청취 및 참여까지 할수 있습니다.참 쉽지요? ~^^           캠핑장에서 들으면 좋을 라디오프로그램 오늘 첫순서 어떠셨어요대한민국에 신변잡기만 늘어놓는 FM 라디오 방송 정말 많습니다.하지만 캠핑장에서 편안하게 들을수 있는 한동준의 FM팝스 한번 들어보시고 판단해 보시길 권합니다.다음주 어떤 음악프로그램이 선정될지 기대해주세요~^^        위 이미지들는 인용의 목적으로만 사용되며, 모든 이미지의 저작권은 제작사에 있을을 알려드립니다.     얼마 전에 네이버에 새로운 기능이 생긴 걸 이제서야 알게 됐지 뭐예요? 바로 인터넷 라디오, 네이버 나우(NOW)인데요. 24시간 끊임없이 라디오를 청취할 수 있는 시스템!?이라 정말 좋은 것 같아요.​​​ 네이버 나우 서비스는 24시간 내내 노래가 흘러나오고 일반 라디오와 같이 여러 아티스트들과 소통할 수 있는 오디오쇼!인데요. 네이버 앱만 있다면 무료로 이용이 가능하답니다. ​​​  원래는 네이버 앱에서만 네이버 나우가 사용 가능했지만, 지난 4월 말부터 PC로도 이용할 수 있다고 합니다. 네이버 앱에서 나우를 실행시키면 계속해서 음악을 들을 수 있어요. 제가 사용해본 바로는 앱을 날리거나, 네이버 나우에서 홈 화면으로 뒤로 가기 하지 않은 상태로 켜두면 계속해서 라디오 청취가 가능하더라고요. ​​​​     위와 같은 편성표를 확인하시고 마음에 드는 콘텐츠를 선택하여서 네이버 나우를 이용하시면 됩니다. ​​​ 오늘 오후에 제가 들었던 네이버 나우 때껄룩 페이지인데요. 이렇듯 호스트가 선곡한 음악을 일정 시간 동안 계속해서 들을 수 있어요. 때껄룩(https://now.naver.com/680) 의 경우 평일(월-금) 오전 11시부터 오후 5시까지 때껄룩의 선곡표가 네이버 나우를 통해 흘러나온답니다. 때껄룩의 선곡 맛집NAVER NOW.now.naver.com ​​ 편성표에서 다른 채널을 골라 들어가 봤는데요. 마침 싹쓰리의 음악이 나오고 있길래 잠깐 들었답니다. ​​  채널을 이용하면서도 편성표를 눌러서 들을 수 있는 채널로 이동도 바로 가능해요. 네이버 앱을 켜두는 한 계속해서 청취가 가능하답니다. 다만 다시 듣기는 되지 않는다는 것! 무조건 실시간 채널 이용만 가능하대요 :)​​​  (2020.08.19 / AM 12:28) 야간작업실 (2020.08.19 / AM12:28) 야간작업실네이버 나우의 방송 현황이에요. PC 화면의 경우 이런 식으로 뜨더라고요.​보니까 연예인들이 진행하는 콘텐츠는 실제 공중파 라디오와 같이 호스트(DJ)가 청취자들과 게스트와 소통하며 이뤄지고 있었어요. 약간 보이는 라디오 느낌?에 더 가까운 것 같아요. 노래가 나오는 중에도 호스트의 모습을 볼 수도 있네요. 예전 시간에 맞춰 라디오를 듣곤 했었는데 콘텐츠들이 날로 더 다양해지는 것 같아요. 라디오의 장점은 내가 몰랐던 좋은! 새로운 곡들을 DJ를 통해, 라디오를 통해 알 수 있었다는 건데요. 네이버 나우 역시 다양한 장르의 음악을 접할 수 있다는 장점을 가졌네요. 이제 네이버 나우를 통해서 24시간 좋은 음악 즐겨보시길 바랍니다 :)​​​​*출처 : 네이버 나우(Naver NOW) 안녕하세요. NADO입니다.​LP나 CD, 카세트테이프 등 지금은잘 사용하지 않지만 버리기는 아까운추억의 노래들을 가지고 있는 사람들이 많다 보니점점 옛날 감성의 레트로 제품들을다시 찾는 사람들도 많아지고 있습니다.다소 음질은 떨어지지만 특유의 잡음이나음질 등을 듣다 보면 옛날 추억이 생각나서정겨운 느낌이 드는 거 같습니다.수동 주파수 다이얼로 아날로그 감성을더욱 느낄 수 있는 라디오에 CD, 카세트 플레이어도되고 블루투스 및 USB를 이용해서 음악을재생할 수 있는 브리츠 신제품레트로 라디오를 소개합니다. 최신 5.0버전의 칩셋이 탑재된 블루투스붐박스 스타일의 레트로 라디오, 카세트, CD플레이어입니다.스마트폰, 태블릿PC 등 스마트 기기의 음원을무선으로 재생할 수 있으며 FM 라디오와카세트테이프, CD 재생 및 AUX 입력단자를지원하여 다양한 기기와 활용할 수 있으며76.5mm 대형 유닛이 탑재되어 야외에서도강력한 사운드를 발휘하는 레트로 라디오입니다. 리코딩 기능으로 라디오, AUX, CD, 목소리를카세트테이프에 저장할 수 있으며 6개의실용적인 컨트롤 버튼으로 카세트테이프를재생할 수 있어 음악 감상은 물론 어학공부,어린이 교육 자료에 활용할 수 있습니다.220V 전원으로 사용되며 건전지로도작동할 수 있어 야외에서도 편리하게 음악을들을 수 있는 레트로 플레이어입니다. 붐박스 스타일로 디자인된 올인원 플레이어입니다.브리츠 엔지니어가 조율한 76.5mm프리미엄 유닛으로 강력한 출력과고해상 사운드를 발휘합니다.CD와 카세트 사용이 가능하여 어학용으로도좋으며 220V와 건전지 사용으로 실내는물론 가족 여행, 회사 워크숍 등 야외에서도각종 음악과 라디오를 들을 수 있습니다. 수동 튜닝 다이얼로 주파수를 맞출 수 있어아날로그 감성을 느낄 수 있으며 안테나가내장되어 있어 좋은 음질의 라디오를 청취할 수 있는레트로 라디오입니다. 카세트, CD 플레이어로 추억의 음악을들을 수 있는 건 물론 어린이 교재, 어학 강의 등을할 때도 유용하게 사용할 수 있습니다.또한 6개의 컨트롤 버튼으로 누구나 편리하게사용할 수 있어 부모님들이나 어린이들에게선물하기 좋은 올인원 플레이어입니다. 공테이프를 이용하여 라디오, AUX 입력 음원,CD 및 목소리를 녹음할 수 있습니다.음악 감상 및 어학공부, 노래 연습 등 음악을듣고 녹음할 수 있어 다양하게 활용할 수 있습니다. 더욱 향상된 5.0 버전의 블루투스 탑재로더욱 안정화된 무선 연결과 고음질의사운드를 실내뿐만 아니라 야외에서도무선으로 컨트롤하여 입체감 있는 사운드를편리하게 즐길 수 있습니다. MP3 음원 파일이 저장된 USB 스틱을슬롯에 삽입하면 음악을 재생하여 어디서든보다 편리하게 나만의 플레이 리스트를즐길 수 있습니다. AUX 입력단자에 노트북, MP3, 스마트 기기 등3.5mm 입력 단자를 가지고 있는 기기와 연결하여음원을 들을 수 있습니다.다양한 기기와 간편하게 케이블을 연결하여기본 사운드와는 비교할 수 없는 사운드를들을 수 있습니다. 접이식 핸들이 장착되어 실내에서뿐만 아니라야외에서 사용하기 편리합니다.다양한 환경에서 다양한 기능을간편하게 사용할 수 있는 레트로 라디오입니다. AC 전원 케이블을 레트로 라디오에 연결하여전원으로 사용할 수 있으며 별도로6개의 건전지를 구입하여 넣으면야외에서도 편리하게 사용할 수 있습니다. 레트로 클레식 옛날 아날로그 라디오 카세트 CD 플레이어 블루투스 스피커 : 나도수동 튜닝 다이얼로 주파수를 맞추는 방식으로 옛날 아날로그 감성을 느낄 수 있는 레트로 라디오입니다. 카세트, CD 플레이어 및 블루투스 스피커 등 다양한 용도로 사용할 수 있으며 베터리로도 사용이 가능한 휴대용 오디오입니다.smartstore.naver.com ​ 즐거운 설날입니다.^^2월 9일 저녁7시부터 9시서울경기수도권 95.1Mhz  소통강의와 즐거운 토크로 두 시간 생방송을 합니다^^귀경길 김경희원장님의 생생한 토크! 기대하세요^^오늘 7시 30분스푼 보라다방에 비포가 나온다는데 스푼?ㅎㅎ   ​일단 보라다방 공식 블로그를 들어가보니​ 스푼 '보라다방'에 B1A4가 출연한다고?안녕하세요 여러분! ​❗10월 9일 금요일 오후 7시 30분❗스푼에서 진행되는 보라다방 라이브에 특별한 게...m.blog.naver.com ​블로그 글 하단에앱 바로가기 링크가 보이네요​ ​<앱다운로드> 클릭!​아니면구글 플레이에서​ ​Spoon 스푼 앱을 직접다운받으심 됩니다​ ​계정을 들어갔더니추천 DJ들이 먼저 뜨네요ㅎ​ ​다시 홈화면으로 가서검색에 "김보라"를 넣으니​맨상단에  보라다방 사장 계정도 보이고하단에 지난방송도 보이네요​ ​아마 네이버 나우나 라디오 처럼청취할수있는 프로인 거 같아요​​그런데 유투브계정도있는것으로 보아​고막메이트 시즌처럼스푼에서 실시간 라이브 방송을 한뒤며칠 뒤 유투브에도 방송이 올라올거같아요​ ​그런데 궁금한건실시간 라디오도 보이는 라디오인지!!?​​​찾아보니 ​촬영지도 개방되어 있고방청객도 입장가능이며​실시간 촬영 안내문도 보이는라디오라고 되어 있던데​ ​실시간 라이브도 보이는 라디오면 좋겠지만ㅎ​그래도 오랜만에 다같이 출연하는 방송볼 수 있으니깐​그것만으로도 찐 행복이죠!!!​(아래는 직접가실분들 위한 링크..하지만 코로나로 운영방식이 변할수 있습니다ㅎ) [서울_연희동] 보라다방_보라언니만나고 성덕됐어요~!!!!!'보라를 보라' 촬영지 "보라다방"!!!나는 자랑스런 김보라배우의 팬이다.중 1때부터 ...m.blog.naver.com ​7시30분coming soon!!!​ ​이힛!!​​  찬바람이 불면~♬♬♬ 성남미디어센터 라디오방송 스토리콘서트가 있다 스산한 바람이 옷깃을 스쳐 가슴을 휑하게 하는 날들~~감성에 젖어 있을 때~~~ 이곳을 찾아보세요!바로 성남아트센터 내 위치한 성남미디어센터~~~!!이곳에서는 살아 숨쉬는 라디오 현장을 직접 보고 느끼며 즐길 수 있습니다.눈이 오나 비가 오나 태풍이 불어도~~~ 라디오 방송을 감상할 수 있는 보이는 라디오부스~~~!! 입구를 지나면 바로 왼편에 위치한 소리스튜디오가 라디오가 진행되는 곳입니다.  성남미디어센터 안으로 들어가 볼까요??다양한 고품격 프로그램을 기획하여 교육하는 이곳~~!!연령별 맞춤 교육, 현재 미디어분야 트렌드에 맞는 교육이 지속되는 이곳이 바로 성남미디어센터입니다.무료 또는 저렴한 금액으로 영화도 감상할 수 있으니 일석이조 아니 일석삼조! ​성남미디어센터는 평일 10시~22시까지 운영되며, 주말에는 10시~18시까지 운영됩니다.누구나 이용 가능한 이곳~~!!​  1층과 2층으로 운영되는 성남미디어센터는 층별 다양한 체험과 교육을 위한 장비, 장소, 인력이 있습니다. 2층에는 미디어 도서관과 작은 영화관이 있어 알면 알수록 매력적인 공간입니다.​  자!! 오늘의 스토리콘서트 방송이 진행될 소리스튜디오에 DJ와 게스트가 분주하게 준비중입니다.한번 만나보실까요?성남미디어센터 스토리콘서트 이주영 DJ와 오늘의 게스트 박영재 학생입니다.  고등학교 2학년인 박영재 학생.환한 얼굴 때문일까요? 소리스튜디오의 공기와 분위기가 훈훈해지는 것만 같습니다.​  소리스튜디오에서 이주영DJ와 게스트 박영재 학생의 원활한 방송을 위해 리허설을 진행합니다.​ ﻿ 어느덧 해가 지고 7시가 다 되어가니 이제 슬슬 본방송을 준비합니다.딱딱하고 고리타분한 라디오방송은 저리가라~~!!시민의 스토리로 시민이 완성해가는 스토리콘서트!!!​ ﻿ 게스트의 스토리를 편안하게 이끌어가는 이주영DJ의 능숙한 방송진행 덕분에 리허설에 비해 한층 편안해진 게스트의 모습을 볼 수 있었습니다.​ ﻿ 성남미디어센터의 소리스튜디오는 야외에서 본 방송을 눈으로 직접 보면서 들을 수 있는 장점이 있습니다.바로 이런 모습이죠~~​  박영재 학생을 통해 고등학생의 생활과 사고관, 삶에 있어 가치관, 그리고 미래에 대한 열정을 스토리콘서트를 통해 엿볼 수 있었습니다. 그는 정자청소년수련관에서 뮤지컬 동아리 활동을 병행하고 있었습니다. 다방면으로 잠재능력이 풍부했던 박영재 학생. 그래서인지 그의 스토리가 궁금하신 분들이 소리스튜디오를 그냥 지나칠 수가 없으신가 봅니다.​ 멀리서 뭘 하고 있나 궁금해서 점점 앞으로 다가가다 보면 이렇게 소리스튜디오 앞까지 이르게 됩니다.   매력적인 박영재 학생이 궁금한 여학생들은 한참 동안 소리스튜디오 앞에서 라디오를 청취하기도 합니다.  방송이 마무리되고 어두워진 소리스튜디오의 모습입니다.낮에 본 모습과 또 다른 느낌이죠?​  성남미디어센터 바로 옆 큐브미술관도 밤이 되니 옷을 갈아입었네요.  성남아트센터 블로그 내 성남미디어센터가 제공하는 라디오방송 일정표입니다~~ 스토리콘서트 게스트로 자신의 스토리와 노래를 소개하고 싶으시다면 원더풀 성남라디오 방송 "스토리콘서트"로 신청하면 끝!!​외롭다고 느낄 때, 머리가 복잡할 때, 감성이 충만해질 때 등 그 어느 때건 이곳 성남미디어센터에서는 웃음과 감동 그리고 정보가 가득한 라디오 방송이 진행됩니다. 본 방송을 듣지 못해 아쉽다면 인터넷 아이블러그(http://www.iblug.com/main.jsp) 나 아이튠즈 에 접속하여 <원더풀 라디오>를 검색하면 함께 할 수 있습니다. ​   ​   뉴트로 감성 디자인엔틱 라디오 블루투스 스피커추억을 불러 일으키는 레트로 디자인의엔틱 라디오 블루투스 스피커 함께해 보았어요.​   ​브라운, 레드 두가지 색감의 블루트스 스피커인데요.전 추억의  감성 한가득 담긴 브라운으로 선택해 보았어요.​컴팩트한 크기의 그 자체만으로 인테리어 효과도 충분해요.​     ​작은 컴팩트한 사이즈에 비해 사운드 송출 폭이 워낙 커서고퀄리티 사운드 블루투스 스피커 찾으신다면 추천해드릴만해요.​   ​최신 블루트스 v5.0 / 무선 음악 스트리밍​​블루투스 5.0 기능을 지원하여 스마트폰, 태블릿, 노트북등 모바일 기기와 케이블없이무선으로 자유롭게 사용할 수 있습니다.​   ​아날로그식 조작법처럼 ON / OFF시 깔딱,라디오 주파수 화면에 오렌지빛 은은한조명등도 반짝 켜져요.​      ​한계절이 한해가 손살같이 지나간것 처럼따뜻한 봄날도 곧 다가오겠죠.​가벼운 사이즈의 블루투스 스피커 들고언능 야외로 벌써 나가고 싶어져요.​   ​'무선의 자유로움'인테리어 효과까지 더해주는엔틱 라디오 블루투스 스피커​​주말 나른한 오후라면, 차한잔과 언제나처럼 라디오 함께하는데요.​엔틱 라디오 스피커에서 퍼져나오는 음량이오후 햇살처럼 멋지게 공간을 가득 메워주네요.​    15M 무선 컨트롤로 케이블을 연결하지 않고 무선으로 반경 약 15M 거리내에서 끊김없이 선명한 사운드를 발취하여거리에 구애받지 않고 자유롭게 음악을 감상할 수 있어요.​   ​듣고 있던 음악이 지겹다면 어디에서나 청취 가능한 라디오를 청취해 보세요.고성능 안테나를 채용해 실내는 물론야외에서도 사용할 수 있는 고감도 FM, AM 라디오 수신이 가능합니다.​   #블루투스스피커 #휴대용스피커 #휴대용블루투스스피커 #엔틱스피커 #엔틱블루투스​​15M 무선 컨트롤,무선음악 스트리밍너무 깜찍한 뉴트로 감성 엔틱 블루투스이죠 :)​   ​블루투스, 라디오 청취 기능은 간단합니다.모드 변경에서 'MUSIC'은 블루투스 기능,그 위로 FM,AM 라디오를 선택할 수 있습니다.​   ​먼저, 휴대폰에서 'COMS-BT116' 블루투스 연결하기​   ​'MUSIC' 모드에서는 빨간 점등이 깜빡거림으로 블루투스 연결 상태를 확인할 수 있어요.​겨울에 듣기 좋은 노래로 요즘 즐겨 듣는가을방학_'가끔 미치도록 네가 안고 싶어질때가 있어'핑크빛 감성이 몽글몽글 부풀어 올라지는 노래이죠 ♡​  재생 / 일시정지, 다음곡, 이전곡 버튼이 동기화되어 스마트폰 제어없이 스피커 버튼만으로 간편히 사용하게 조절할 수 있고요.모드 변경 다이얼을 뮤직모드에 위치하였을 경우 M버튼을 길게 누를 때마다블루투스 모드>USB모드>TF모드>AUX 모드가 로테이션 전환되니 참고하세요.  라디오 청취를 할때는 FM, AM으로 모드 선택을 하고엔틱 디자인에 조화로운 아날로그 조그 다이얼로라디오 주파수를 잡을 수 있습니다.​  야외에서는 안테나를 펼쳤을때 일반 제품보다더욱 선명하고 깨끗한 라디오 주파수를 잡을 수 있어요.​지지직거리는 거칠 잡음속에 라디오 주파수 맞추는 재미,오랫만에 다시금 추억 돋는듯하네요. ^^​   ​음악 감상 뿐만 아니라 영화, 동영상 시청시사운드 출력등 다양한 사용이 가능하기도 합니다.​   ​노트북으로 라이브 에이드 퀸 영상을 다시금 보는데블루투스 연결하여 라이브 공연 다시보니음질만큼 감동도 두배~~~ !​근데 나혼자' 프로에서 전현무씨 머큐리 흉내낸거 땜시주루룩 눈물 흘리며 보았던 영화가이제 레디오가가~ 할때마다 웃음이.. ㅠ​   ​그래도 영화보고 나오면서 절로 흥얼거려진 한소절에눈물이 주룩 흘렀던 순간의 그 말못할감정은 잊지못할듯해요.​  ​블루투스 옆면에 USB 메모리 포트,TF(Micro SD) 메모리 삽입구,AUX 외부입력 단자등으로 다양한 외부 입력 케이블을 연결하시면 돼요.​   ​ 메모리에 저장된  mp3 음원 파일을 재생하거나mp3 플레이어, 게임기, mp4등 연결을 원하는 멀티미디어 기기에 꽂으면자동으로 AUX 모드로 전환되어 사운드를 스피커로 출력할 수 있습니다.​    ​DC 5V 충전 커넥터, KC완벽인증! 보호회로가 내장된 안전한 배터리로동봉된 미니 5핀 USB 충전 케이블로 내장된 리튬배터리를 재충전하여 사용할 수 있습니다.​4시간 완충으로 2~3시간 연속 재생이 가능하구요.맨 아래 충전여부 표시등으로 충천 여부 확인하면됩니다.​   ​엔틱디자인으로 레트로 감성 담은휴대용 블루투스 스피커 'COMS 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커' 덕분으로싸늘한 겨울동안 포근한 눈과 귀가 되어줄듯해요.​​​COMS 엔틱 /레트로 라디오 블루투스 스피커 구경하기 >>>>   Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 > 블루투스 스피커 | 컴스마트[BT116] Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 24,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BT116 모델명 BT116 적립금 240 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기간은...comsmart.co.kr ​​​​​   안녕하세요 린공입니다 4월이 시작되면서 날씨가 너무 좋아 요즘에는 자꾸 멀리 여행을 떠나고 싶다는 생각이 드는데요.​작년부터 재택근무를 하면서 제대로 된 여행을 하지 못하다 보니 여행을 가려고 모은 돈을 활용해 평소 신경 쓰지 못했던 집 내부를 신경 쓰며 인테리어 소품을 활용해 예쁘게 꾸미고 필요 없는 물건들은 비우며 지내고 있어요.​거실부터 시작해서 하나씩 비우고 다시 채우면서 꾸미다가 최근에는 제가 일하는 공간인 컴퓨터 룸을 꾸미고 있는데요.​그동안 PC 게임을 하지 않음에도 게이밍 감성을 가진 장비로 꾸몄다가 일하는 데 있어서 너무 정신이 사나운 거 같아 북유럽 디자인의 감성을 느낄 수 있는 블루투스 스피커인 루악 오디오의 R1 mk4를 포인트로 비치해 보았습니다. Deluxe Bluetoooth RaidoRUARKAUDIO R1 mk4  디자인과 퍼포먼스 두 가지 면에서 모두 획기적으로 개선이 된 루악 오디오 R1의 4세대 모델인 R1 mk4는 국내 최고의 하이엔드 서비스를 약속하는 Delfin에서 정식 수입을 통해 만나 볼 수 있는 고품질 블루투스 스피커입니다. 언박싱을 통해 구성품을 간단하게 살펴보면 루악 오디오 소프트 파우치에 담긴 R1 mk4 본품과 더불어 어댑터와 설명서로 구성이 된 것을 알 수가 있는데요.  설명서는 어차피 볼 일이 없기 때문에 넘어가고 어댑터를 살펴보면 교체형 플러그 식으로 되어 있으며 케이블 선 끝에는 노이즈 필터가 달려 있는 것을 확인할 수 있었습니다. 루악 오디오 R1 mk4의 본품을 살펴보면 전면은 이전 모델과 다르게 아름다운 수공예 우드 그릴로 되어 있어 더욱 스타일리시하게 변한 것을 알 수가 있는데요.​취향에 따라 제가 이번에 소개해드리는 라이트 크림 또는 좀 더 진한 색감의 에스프레소 중에서 선택하여 인테리어 소품으로 연출을 하실 수가 있습니다. 상단을 살펴보면 직관적인 로토 다이얼 컨트롤이 탑재되어 있기 때문에 별다른 설명서 없이도 5분 정도만 조작을 해보면 대부분의 사용법을 금방 익히실 수가 있으실 겁니다. 후면을 살펴보면 단순한 블루투스 스피커가 아니라는 것을 알 수가 있으실 텐데요.​루악 오디오 R1 mk4는 다양한 연결을 통해 음악을 들을 수 있을 뿐만 아니라 FM 라디오 주파수를 이용해 국내뿐만 아니라 미국, 일본 등 세계 여러 나라의 모든 FM 주파수에 나오는 라이오를 청취하실 수가 있습니다.  FM 주파수는 자동으로 청취 가능한 목록을 찾아 주기 때문에 편리한데요.​사용하는 지역에 따라서 깨끗한 음질로 수신 가능하나 대역대가 다르기 때문에 지역에 따라서는 수신할 수 있는 주파수 목록이 제한적일 수가 있습니다. 북유럽 디자인 감성을 느낄 수 있는 인테리어 블루투스 스피커 루악 오디오 R1 mk4는 단순히 블루투스 연결과 라디오 청취 기능만 있는 것이 아닌데요.​후면 하단부를 살펴보면 충전과 재생이 가능한 USB-C 타입 포트를 비롯하여 AUX 그리고 헤드셋 출력 단자까지 있기 때문에 다양하게 활용이 가능하며 고가의 하이엔드 장비인 만큼 도난으로부터 보호하기 위한 켄싱턴락까지 있는 것을 알 수가 있습니다.  OLED 디스플레이를 통해 다양한 정보를 선명하게 보여주는 루악 오디오 R1 mk4는 현재 시간과 듀얼 알람 그리고 방송국 정보 등을 전면 디스플레이를 통해서 쉽게 확인을 할 수가 있습니다. 또한 주변 밝기에 따라 자동 라이트 레벨이 3단계로 조정이 되기 때문에 침실 인테리어 소품으로 활용하여 사용하기에도 그만입니다.   실 사용기한 주 동안 루악오디오 R1 mk4를 사용해 보았는데요.​FM, 블루투스, USB, DAB, 라인 입력 이렇게 5가지 연결 모드가 있지만 필자는 개인적으로 블루투스 연결을 가장 많이 사용하게 되더라고요.​아마 많은 사용자분들께서도 루악 오디오 R1 mk4를 블루투스 스피커로 사용을 하실 거란 생각이 드는데요. 다양한 기능 중에서 블루투스 연결을 주로 사용한 이유는 스마트폰과 PC 어디서든 손쉽게 연결이 가능할 뿐만 아니라 콤팩트한 사이즈에 NS+ 드라이버를 탑재 및 AB 급 아날로그 리니어 엠프로 구동하여 뛰어난 음질을 손실 없이 내주기 때문이 아닐까 싶습니다.  간단하게 스마트폰과 블루투스 연결을 하면 실시간 스트리밍 음악 재생뿐만 아니라 유튜브 시청까지 고음질로 청취가 가능한데요.​전면 디스플레이를 통해 현재 듣고 있는 음악 정보를 볼 수가 있다는 점도 매력적이고 전 음역대가 안정적이기 때문에 잔잔한 클래식뿐만 아니라 베이스가 빵빵한 클럽 음악까지 어떤 음악 장르도 재미나게 들을 수가 있습니다.  (스마트폰과 연결하여 DJ 수라 님의 디제잉을 들으며 테스트를 해보았는데 신나는 클럽음악을 감상하시면서 사운드가 어떤지 확인해 보세요.) PC에서도 블루투스 연결은 쉬웠는데요.​하단 상태 바에 검색란에 Bluetooth 및 기타 디바이스를 검색하여 상단에 위치한 블루투스 또는 기타 장치 추가에 들어가 연결을 하면 별도의 연결선 없이 컴퓨터에 블루투스 스피커의 연결이 되기 때문에 컴퓨터에서 출력되는 음악을 고품질 사운드로 청취가 가능합니다. 컴퓨터와 연결을 한 후에도 이번에도 스마트폰 연결과 마찬가지로 제가 자주 듣는 수라 님의 유튜브 영상을 시청해 보았는데요.​그전까지는 저렴한 컴퓨터 사운드바로 듣다 루악 오디오 R1 mk4 블루투스 스피커로 들으니 확실히 저음 영역의 베이스 울림이 느껴지니 더욱 신나더라고요.  북유럽 디자인의 감성을 느끼면서 루악 오디오만의 차별화된 사운드까지 느끼시고 싶다면 R1 mk4가 정답일 수 있습니다. 델핀루악오디오, 레보 외 음향기기 한국공식수입원 (주)델핀 홈페이지​delfin.co.kr 델핀 : 네이버쇼핑 스마트스토어루악오디오, 레보 외 음향기기관련 (주)델핀 공식몰smartstore.naver.com ​ 이제는 하루 걸러 콩을 딴다.어제 쉬었고, 오늘 땄다.내가 6시부터 땄고, 남편이 몇시에 나왔는지 .... 거의 시들어 가는 단계라서 많이 줄어 들거라 생각했는데 반해8box면 꽤 많이 딴 것 같다.그러나 오늘은 파지가 많이 나왔다.오늘까지 합이 90box/378kg 라디오를 들으며 콩을 따는데....이제는 나를 반겨 주는 분이 생겼다.신시하다.KBS는 모바일에 콩을깔고라디오를 청취할 수도 있고 실시간 참여도 가능한데참 좋은세상에 살고 있다.​..콩을 따며 콩으로 라디오를 듣는다.. Vater's Collection  독일 중대형 진공관 라디오GRUNDIG Type 2035 / 56Made in Germany  1956년220v (110v 사용가능)약 12 kg / 60 x 38 x 23 cmFM < 100MHz안녕하세요, 빈티지 파터입니다.오늘 제가 소개할 라디오는 독일 그룬디히사에서 19년 제작된 그룬디히 중대형 진공관 라디오입니다.라디오 FM 정상작동 합니다.총 4개의 스피커에서 나오는 소리가 매우 훌륭합니다.모든 버튼 및 레버 정상작동 합니다. 볼륨레버를 돌릴때 잡음이 잡히지만, 음악 청취에는 문제가 없습니다.전구 정상작동합니다.매직아이전구 진공관은 아주 히미하게 작동합니다 .다만 라디오 청취에는 문제가 없습니다.내부는 약간의 청소가 필요해 보입니다.(오버홀 된 제품이 아닙니다.)외부 나무 및 니스 상태는 전체적으로 사용감이 있으나, 큰 스크레치나 손상은 없이 양호합니다.윗면에 미세한 나무 변색이 있습니다만 크게 눈에 띄진 않습니다.(사진 참고하세요!! )스피커천 상태 양호합니다.전통적인 클래식한 느낌을 주지만, 한편으로는 레트로한 느낌을 주어 인테리어 소품으로 활용하기 좋은 진공관라디오 입니다.자 그럼, 아래 사진과 동영상을 통해 상태 확인해 보도록 하겠습니다.^^  배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 약 2주 가량 소요됩니다.문의는 언제든지 환영합니다.아래 동영상도 많이 구경해 주세요. :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#던킨라디오#던킨패딩블랭킷#던킨12월행사#던킨틴오르골#던킨킷캣쿠션​던킨은 매월 재밌는 이벤트 또는 선물들이 많은데요연말은 특히나 다양한 행사들이 있습니다.어떤 12월 행사가 있는지 잘 살펴보십시다.​​던킨 도너츠 레트로 라디오 and 12월행사​​던킨도너츠는 초콜릿 브랜드 킷캣과 콜라보 해서 2019 연말 캠페인 윈터 플레이를 실시하고 있는 중.............​12월 행사 제품들은 매우 다양한데 우선 킷캣을 보자면,킷캣 오리지널 초코링, 킷캣 오리지널 초코필드, 킷캣 오리지널 레드벨벳, 킷캣 올드 훼션드 먼치킨 등 4종의 도넛.킷캣 쇼콜라 크런치, 킷캣 쿠엔크 크런치 케이크까지.​​#시즌한정도넛  사진출처-해피 포인트 콧대높은 눈사람, 귀없지 루돌프, 윈터 리스 츄이스티, 서프라이즈 선물, 첫눈엔레드벨벳, 등 크리스마스 시즌 도넛 10종과 바삭한 별 모양 파이 스노우 카라멜 팡도르 등이 있다고 합니다.​▶던킨 윈터 플레이 프로모션​​#던킨레트로라디오   해피 앱에서 해피 오더로 예약.예약 기간 : 12월 11일(수)~12월 17일(화)픽업 기간 : 12월 18일(수)~12월 22일(일)이 라디오는 장난감이 아니고 라디오 청취가 가능하다고 합니다.​그럼 이 던킨 킷캣 레트로 라디오는 어케 구매가 가능한가?알려드리거쑴돠.​​   해피오더로 주문이 가능한데요.... 그러려면 해피 앱이 필히 있어야 합니다.아니면 해피오다 어플을 깔아도 되공.​킷캣  케이크가 먹고 싶다 그러면 위의 사진처럼 정상가 20,900원 → 15,900원에 구매 가능합니당.가격 좋죠?라디오 컬러는 레드와 오렌지 두 종류, 킷캣 케이크도 두 종류.달달한 케이크는 잘 못 먹겠다... 그러면 던킨 도넛 만원 교환권을 선택하시면 됩니다.그리하면 15,900원→11,900원으로 구매 가능.저는 케이크 대신 다른 도넛이나 기타 음료 등등 던킨에서 판매하는 모든 걸 살 수 있는 만원 교환권을 선택했고라디오는 레드로 초이스 했어요.​여기서 또 하나 꿀 떨어지는 이벤트가 있었으니............그거슨 BC카드로 결제 시 2,000원 할인.밑줄 쫘악~ㅎㅎ정상가 15,900원을 해피 오더로 구매하면 11900원으로 할인되고또, bc카드로 결제를 하면 2,000원 할인되니까 최종 9,900원으로 구매가 가능하다는 것입니다.그리하야 총 7,000원 할인이 된다는 거죠.요거 진짜 꿀 떨어집니데이~​해피오더가 아닌 경우는 만원 이상 구매 시 5,900원에 구매 가능.물론 날짜는 12월 18일부터...해피 오더가 훠얼씬 싸죠?​​​   저는 레트로 감성의 이 레트로 라디오가 탐이 나서 어제 해피 앱에서 예약을 했구요(지가유........집에 라디오가 없거덩요. 불쌍 ㅠㅠ 아, 물론 라디오 없어도 어플로 다 가능한 세상이지만요^ㅡㅡㅡ^)오늘 찾으러 갔더니만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ담 주 수요일 18일부터 픽업이 가능하다고...........​  저란 여자 미친 거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 픽업 기간은 따로 나와있는데도 어제 구매했으니 오늘 받을 수 있다고 생각을 했다는 멍청이.저는 글을 이해를 못 하는 실질적인 문맹인 인가 봐요;;   암튼.... 담 주에 픽업해오면 다시 포스팅 할까유?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#틴오르골   정상가 12,900원의 던킨 틴오르골은 해피 앱에서는 8,900원 특가에 만날 수 있음돠.요것도 살짝 탐나긴 했음.​​​#패딩블랭킷   패딩 블랭킷은 래드와 그린 두 종류로 스마일 페이 3,000원 할인은 끝이 났지만지금 매장에서는 만원 이상 구매 시 이 패딩 블랭킷을 5,900원에 구매가 가능합니다.모자도 달려있어서 너무 이쁜뎅 무릎 담요가 차고도 넘치는 관계루다 패쑤.​​​#킷캣쿠션   킷캣 쿠션은 행사 시작한 지 좀 되었는데 아직 소진되지 않은 매장도 있을 건데요 맘에 드신다면 서두르세요.만원 이상 구매 시 4,900원에 소장 가능합니다.​패딩 블랭킷과 킷캣 쿠션도 해피앱에서 할인가에 해피오더가 가능했을 건데이미 예약 구매 시기는 지난 거 같아요.정확히는 모르겠음.​​또 다른 던킨 도너츠 12월행사는 이달의 음료 #홀리데이핫초코 1+1   해피 웹에서 1+1 쿠폰 다운이 가능합니다.뜨겁고 달달한 핫초코 좋아하시는 분들은 부디 쿠폰 다운로드하시길...​​이상입니다.던킨 레트로 라디오, 패딩 블랭킷 등등 12월행사 소식 전해드렸구요제제 물러가요~   ​   Coms 휴대용 효도라디오 스피커 아날로그감성 굳!제 어릴적 취미가 FM 라디오 청취였는데요.때로는 FM 라디오를 듣던 예전의 아날로그 감성이 그립더군여.그래서 최근 옛날 아날로그 감성을 느껴 보고싶어서 검색하다 찾게된 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커를 주문하게 되었습니다.   블루투스 4.2 탑재한 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커는 FM 라디오 기능외에도 스피커, LED 랜턴, USB 및 TF카드 음악재생, 배터리 충전 사용 등다양한 장점을 지닌 휴대용 효도 라디오 스피커라서 등산, 낚시, 나들이 시다양한 장소에서 마음껏 라디오 청취와 음악 감상을 할 수 있어요.오늘 리뷰를 통해 함께 만나보도록 할게요!   하나 가격이 15,000원으로 크게 부담스럽지 않는 가격이 아닐까 싶어요.색상은 블랙, 골드, 핑크 3가지로 나와서 취향에 따라 선택할 수 있는데요. 저는 심플하면서도 고급스러운 느낌의 골드 컬러로 주문했어요.   구성품은 본체와 미니 5핀 충전 케이블, 사용설명서로 간단하게 구성되어 있어요.사용에 앞서 사용설명서에 나와있는 제품 특징 및 사용법부터 살펴보고 시작~!   오늘의 주인공인 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커의 디자인부터 살펴보면요.오래전 아날로그 감성 물씬 느껴지는 마이마이, 워크맨 같은라디오가 연상케하는 레트로틱한 디자인을 가지고 있어요.https://www.youtube.com/watch?v=1MxOnpUiZ_U    상단에는 라디오가 수신률을 올려주는 라디오 수신 안테나가 위치해 있는데요.FM라디오 청취시에는 안테나를 길게 뽑을수가 있고요.사용하지 않을때는 다시 짧게 접을 수도 있는 접이식 안테나에요.   미니멀한 사이즈와 가벼운 무게(190g)라서 휴대하기 딱 좋은듯~!손목 스트랩도 달려 있어서 산책, 등산할때 손목에 걸고 사용할수 있어 편리해요.    그리고 전면에 큼지막한 LED 화면이 내장되어 있어서현재 시간/배터리 잔량/FM라이오 주파수 채널/재생중인 노래 번호 등을 한눈에 확인할 수 있어요.전면 LED 화면 바로 아래에는 이전곡, 재생/일시정지,다음곡, 모드 변환, LED 랜턴 전원 버튼 그리고번호 버튼이 각각 위치하고 있어서 손쉽게 조작할 수 있더라고요.   전면 좌측에는 에어홀 내장으로 저음에서 고음까지 음향 출력이 우수한3W의 강력한 고출력 스피커가 있어서 음질이 너무 좋어서음악듣기 딱 좋아요.   거기다 고성능 FM라디오를 채용하고 있는 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커는자동 채널검색 및 채널 저장 기능까지 있어서 누구나 손쉽게 사용할 수 있어요.   외에 우측 측면에는 볼륨 조절 다이얼과 전원 입력 포트,AUX 외부입력 단자, 전원 스위치가 차례대로 위치하고 있고요.    AUX 외부입력 단자에 이어폰 연결 혹은 AUX 케이블로 스마트폰에 연결하여 스피커로도 사용할 수 있어서 좋더라고요.     후면에 있는 커버를 열면 Li-ion 800mAh 배터리가 내장되어 있어서미니 5핀 USB 케이블을 연결하여 충전해서 사용하면 되는데요.   또한, 배터리 충전을 할 수 없는 상황일때에는 AAA건전지 4개를 장착하여 사용할수도 있죠.     측면에 4LED플래시가 내장되어 있어서 태풍, 지진 등의재해로 인한 대피시 라디오와 램프 기능을 동시에사용할 수 있는 장점까지 있어요.     USB 카드 및 TF (마이크로 SD)카드까지 지원하여 메모리카드에 MP3 노래를 다운받아서 손쉽게 음악을 들을수도 있어서 너무 좋더라고요.참고로 TF (마이크로 SD)카드는 바닥면에 꼽을 수 있어요.   그래서 틈날때마다 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커로라디오 수신 안테나가 펼친다음 내가 좋아하는 주파수에맞추고서 FM라디오를 듣거나, 듣고 싶은 음악은 TF 카드에넣어서 만족스럽게 사용하고 있답니다.참고로 라디오 주파수가 잘잡히는 위치는 창가쪽이에요!   이렇듯 아날로그 감성에 젖어 FM 라디오를 듣거나 TF 카드에 음악을 넣어 내가 원하는 음악을 골라 들을 수 있는 Coms 휴대용 효도 라디오 스피커는휴대성을 뛰어나서 나들이, 등산, 낚시 등 다용도로 활용이 가능하다는 점이 매력적이지 않았나 싶은데, 부모님선물로 손색이 없을 것 같다는 생각이듭니다^^​ Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[YX974] Coms 효도 라디오 / FM Radio With USB / TF(Micro SD) / 휴대용 스피커 - Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 15,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 YX974 모델명 YX974 적립금 150 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당...comsmart.co.kr ​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 기독교 IP RADIO 생명 라디오 [24시간 방송] 라디오 마랑가뚜(Radio Marangatu) 남미 스페인어, 영어, 한국찬양을 함께 나누는 기독교 IP RADIO 방송 http://marangatufm.saycast.com [라디오 마랑가뚜] 매주 목요일(한국시간 오전 10-24시) 다양한 프로그램으로 생방송 진행됩니다. 매주 금요일엔 목요 생방송을 재방송합니다. 다른 요일에는 매일 24시간 방송으로 스페인어 찬양과 한국찬양을 들으실 수 있습니다. [라디오 청취하시는 방법] 1. 일반 PC에서는 위의 주소를 복사해서 윈앰프나 곰오디오, 윈도우미디어플 레어, kmplayer 등, add 메뉴에 주소를 인서트해서 확인 누르면 플레이어에 뜨게 되는데 플레이를 클릭하면 라디오 마랑가뚜 방송이 들립니다. 2. 모바일로 듣기인데요 마켓에서 아이폰이나 스마트폰 등으로 saycast 어플을 설치하시고 방송검색에서 “라디오 마랑가뚜“라고 검색하시면 보입니다, 즐겨찾기하시 고 세이 로그인하시면 양방향소통이 되며 안 해도 방송을 들을 수 있습니다. 라디오 마랑가뚜 운영자 - 고다니엘(0991-208866/0991-712120)  라디오 마랑가뚜 목요 생방송 양수진의 아름다운 당신에게... 최인락의 플립 사이드 장명산의 이런 얘기 저런 얘기 전요한의 색깔 있는 뮤직 김현철 목사의 생명칼럼 고용철의 행복 실은 열차 이숙인의 생명칼럼&생명캠페인 김형대의 하나님 오늘도 기쁨입니다   김광한의 팝스 다이얼(1시간) 특별 편성 예정(월1회)   하나님 오늘도 기쁨입니다! (코너구성)  전영민목사의 맛있는 이야기, 김인섭교수의 송이꿀 말씀, 장진원PD의 교계뉴스, 송성규목사의 중보기도, 전요한의 색깔있는 칼럼, 최세영의 사랑하는 아내에게,  팬택&큐리텔에서 5월 초에 내 놓을 예정인 PG-K6500 모델이다. 130만화소의 카메라에 라디오 청취 기능까지 탑재한 군침도는 제품이다. 폴더가 닫혀진 상태의 모양은 마치 카메라같이 생겼다. PC 카메라로도 쓸 수 있고, GPS도 된다. 영어사전 기능도 들어 있어 여러모로 매우 유용하다. FM 라이오까지 청취할 수 있도록 되어 있어서 이 제품이 휴대폰인지 뭔지 헷갈릴 정도다. We’re so excited to welcome @BTS_twt to SiriusXM Studios! Listen to them live on @siriusxmhits1 @morningmashup Friday at 7:10am ET. #BoyWithLuv​우리는 SiriusXM 스튜디오에서 BTS를 맞이하게 되어 매우 흥분됩니다! 동부시간(ET) 금요일 아침 7시 10분에 BTS의 라이브를 청취바랍니다 @siriusxmhits1 @morningmashup. 😍 #BoyWithLuv............................ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ미국 위성 라디오 시리우스XM(SiriusXM)의모닝 매쉬 업(The Morning Mash Up) 스튜디오에서 라이브 방송!!(뉴욕)미국 라디오 스케줄 또 하나 잡혔네요..미국&캐나다 전지역 청취 가능!!​현지 : 4월 12일(금) 아침 7시 10분(ET)한국 : 4월 12일(금) 저녁 8시 10분 (KST) ​​​​​GIF  Tune in Friday at 7:10am ET to listen to @BTS_twt live on @MorningMashUp. Sign up here: siriusxm.us/Trial​금요일 오전 7시 10분에 청취하려면 The Morning Mash Up(@MorningMashUp)에서 BTS의 라이브를  들을 수 있습니다. 여기에 가입하십시오 : https://siriusxm.us/Trial​​​​  ​ 의 공급 성적은 A게재 : 2007년 07월 06일  인쇄    동료에게 전자 우편으로    문의 전송 ST마이크로일렉트로닉스는 아날로그 AM/FM 카라디오 어플리케이션에 사용되는 TDA7540 고성능 단일칩 튜너 IC를 1,500만 개 이상 공급했다고 발표했다. 출시한 지 2년이 채 안된 TDA7540 AM/FM 아날로그 튜너 IC는 뛰어난 성능 대 가격비로 이러한 쾌거를 달성했다. ST의 혼합-신호 BiCMOS 기술로 제조된 TDA7540은 여러 개의 튜닝 기능들을 통합하여, 최소한의 외부 부품을 필요로 한다. ST의 혼합 신호 공정 기술은 도입 단계의 AM/FM 수신기 및 재생 매커니즘과 같은 광범위한 고성능 및 저가형 솔루션을 실현시킬 뿐 만 아니라, 단일 IC에서 다중 스피커를 구동시킬 수 있는 강력한 통합 증폭기를 실현시킨다. 카라디오 시장오늘날 아날로그 AM/FM 라디오는 여전히 카라디오 시장의 대부분을 차지한다. 또한 디지털 방송 라디오 시장이 급성장하고 있으며, DRM™ (Digital Radio Mondiale) 및 HD 라디오와 같은 하이브리드 아날로그/디지털 AM/FM 방송 기술도 도입되고 있다. 아날로그 AM/FM 시장은 중국과 같은 국가를 비롯해 미국이나 유럽처럼 자동차 선진 시장 구조를 갖춘 지역에서도 중저가형 자동차 라디오 어플리케이션 분야에서 급성장할 것으로 예상되어 전세계적으로 여전히 강세를 보이고 있다. 시장 조사 전문 업체 스트래티지 애널리틱스(Strategy Analytics)는 “오디오 방송 청취는 압축 형태인 CD, MP3 연결 및 블루투스 오디오 스트리밍을 포함해 ‘핫’ 디지털 음악 재생 기능의 성장에도 불구하고, 자동차 엔터테인먼트 시스템의 중심으로 남게 될 것이다. 차안에서 즐기는 엔터테인먼트 시간 중 55% 이상이 라디오 청취하는데 쓰일 것이다. 헤드-유닛 (head-unit) 설계자는 오디오의 고품질을 기대하는 소비자의 요구를 충족시키기 위해 고성능 튜너 솔루션을 필요로 할 것이다. 자동차 오디오 튜너는 전세계 연간 총 출하량이 약 1억만 개에 달하여, 지속적으로 반도체 공급사들의 핵심 시장이 될 것이다”라고 설명했다. ﻿﻿﻿﻿ [4.11총선] 4.11총선 서울중구후보 정호준, 정진석 라디오 맞토론회  ﻿ ﻿  안녕하세요 서울중구 시민여러분, 국민여러분 식목일 아침에 인사드리는 4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준 입니다,오늘은 제 67회 식목일인데요 ㅎ 나무 한그루씩 심으셨는지 모르겠네요 ㅎㅎ4.11총선 민주통합당 서울중구후보 저 정호준도 좀더 푸르고 깨끗한 대한민국을 우리 아이들과 후손들에게 물려줄 수 있도록 노력하겠습니다. 오늘은 아침 8시2분부터 8시 26분까지 라디오 CBS 김현정의 뉴스쇼에서 전화로 생방송 맞 토론회를 진행하였는데요, 4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준은 라디오를 청취하지 못하시는 분들을 위해 트위터로 토론내용을 전달해드렸고요, 새누리당정진석후보와 함께 공약과 기타 내용에 대해 토론을 하였습니다. 짧은 시간이었지만 알차고 좋았던 것 같았고, 앞으로는 다양한 기회와 방법을 통해 서울중구시민여러분들과 소통하는기회를 마련하도록 하겠습니다.오늘 오전 8시에 가졌던 라디오 토론 내용을 간략하게 정리해 드리겠습니다.        4.11총선 서울중구후보 라디오맞토론회 ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿정치인아버지는 아들들에게 어떤 의미였습니까?﻿ ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿[4.11총선 서울중구후보 정진석] 15년동안 기자생활동안 아버지를 봐왔다. 4.11총선 서울중구후보 정진석이                                 정치인으로써 성장하고 배울수 있었던 시발점이 되었다.﻿   ﻿[4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준] 독립운동과 민주화 운동에 앞장서신 정일형, 이태영 조부모님을       보며, 애국이 무엇인지, 참된 민주주의가 뭔지 깨달았으며, 서울중구지역에서만 3선의원을 하신 부친이신      정대철 전 국회의원께는 서울중구를 발전시킬 수 있는 방안들과 정치가 무엇인지에 대해 꾸준히 배워왔습      니다.  이번 4.11총선을 맞아 서울중구시민여러분들께 인사드리러 다니면서, 저의 조부모님과 부친을       잊지 않으시고 기억해주시는 서울중구시민여러분들을 뵈올때면 저의 조부모님과 부친이 자랑스럽고 뿌듯      하며, 한켠으로는 사명감도 생기고 있습니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿내가 왜 적임자인가? ﻿ ﻿      ﻿[4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준] 그동안 지난 4년 서울중구는 전략공천지역이라 중요한 사업이나      일을 추진하는 과정속에서 외면을 당해왔습니다. 서울의 중심으로, 나아가 대한민국의 중심으로 발전할 수      있는 충분한 잠재력이 있는 지역임에도 불구하고, 지난 세월동안 서울중구는 발전이 많이 뎌딘 상태였습     니다. 이에 따라 서울중구지역을 단 한번도 떠나본적 없는 중구토박이인, 저 4.11총선 민주통합당 서울중구     후보 정호준은 , 생활밀착형 사업과 정책을 추진할 수 있는 역량이 있는 후보 입니다. ﻿           또한 현명하신 서울중구의 시민여러분들께서는 그동안 서울중구를 등한시했던 현 정권에 등을 돌리셨습     니다. 서울중구를 발전시키겠다며 지지와 한표를 호소한 현정권에게 서울중구를 믿고 맡기신 서울중구의     시민들께 현정권이 돌려 준것은 도대체 무엇입니까? 경제적어려움, 지역적 낙후가 아니었습니까? 이제      더이상 현정권과 기득정당에게 서울중구의 시민여러분들께서는 기회를 주지 않을 것입니다. 왜냐하면      더이상 현 정권과 여당은 서울중구를 살리고 발전시킬 수 있는 해답이 아니라는걸 알고 계시기 때문입니다.﻿ ﻿ ﻿[4.11총선 서울중구후보 정진석] 정권심판론은 서울중구시민여러분들의 생각이 아니다. 여야 둘다 잘못했다는       생각이다. 현재는 박근헤대표를 중심으로 변화하고 있다.﻿ ﻿         [4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준의 반론] 경제를 살리겠다는 현정권과 여당의 약속은 지켜지지 않았습    니다. 4년전 서울중구의 시민여러분들께서는 경제를 살리겠다는 현정권과 여당에게 한표를 주고 중대한     책임을 맡겼으나 돌아온것은 무엇입니까? 고유가, 고물가, 민생경제 파탄이 아닙니까? 현 정권을 이번     4.11총선에서 심판해야 한다는 것은 민심속에 들어있습니다. 서울중구에서 태어나고 자라고, 서울중구에     대해 뼛속깊이 알고있는 토박이 후보를 뽑아야 합니다.  [4.11총선 서울중구후보 정진석의 반론] 독창적인 아이디어가 보이지 않는다. 지역밀착형 정치인답게 구체적인 정치를     보여줘라. 정권심판 피할 생각 없다.   [4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준] 허황된 공약을 남발하고 싶지 않습니다. 4.11총선 서울중구후보      정호준은 지킬 수 있는 공약만 약속드리고 싶습니다. 라디오 토론회의 시간관계상 모든 공약을 다 설명     드리기는 어렵지만, 남산고도제한관련 공약과 교육제도 개선등이 있습니다.         [4.11총선 서울중구후보 정진석의 반론] 남산고도제한 연구 용역비를 민주당에서 삭감했다. 말의 앞뒤가 맞지 않는      것 같다.  [4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준의 반론] 4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준은 탁상행정으로     공약을 설정한 것이 아닙니다. 예전부터 많은 연구를 해왔고, 서울중구시민여러분들의 의견을 철저하게     수렴함은 물론, 많은 자료들을 검토한 후에 추진할 것입니다.   [4.11총선 서울중구후보 정진석] 저는 청년들의 일자리문제해결, 교육문제를 개선하고 서울중구를 문화산업의 메카로    만들 것이다.  [4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준] 저도 크게 다른 생각은 아닙니다. 보편적 복지정책은 너무나 당연한      것이기에, 강조하지 않은 것 뿐입니다. 서울중구시민여러분들을 위한 보편적 복지정책은 공약이 아니라,      당연히 해야할 의무라고 여겨지기 때문입니다. 또한 현정권의 역주행을 막아 좀더 살기좋은 서울중구를      만들기 위해 최선을 다할 것이며, 서울중구의 토박이로서, 40여년동안 서울중구의 시민여러분들과 울고     웃었던 기억을 떠올리며 함께 공존해 나갈 수 있는 방안을 모색할 것입니다.   [4.11총선 서울중구후보 정진석] 무상급식에 대한 이야기들이 많은데 무상은 없다, 무상이라는 것은 모두 세금에서         쓰이는 것이다. 30여년 만에 다시 서울중구로 돌아왔다. 싸움질하는 정치판을 바꾸겠다. 이영애씨의 남편은         나와 종친이다.  [4.11총선 민주통합당 서울중구후보 정호준] 김제동씨는 동명이인이다.. ^^;; 이름이 같아 벌어진 헤프닝인것 같다.         ﻿ ﻿      ﻿ ﻿    Coms 포터블 블루투스 스피커 20W,스테레오부터 FM라디오까지​바쁜 일상생활에 지친 현대인들을 위로해주는 존재가 없다면 아마 인생은 무미건조할 것 같습니다. 매일 출퇴근 시간 나의 지친 마음을 달래주는 음악, 아침의 잠을 깨워주는 그윽한 향의 모닝커피, 퇴근 후 즐기는 시원한 캔맥주 한잔까지! 수많은 현대인들은 각자의 취향이나 스타일에 일상 속에서 음악을 듣고 즐기며 지친 하루를 충전하고는 합니다.​ ​저는 평소 집에 마련된 작업실에서 일을 하면서 음악과 커피를 즐기는 편인데요. 일이 많을 때는 밤샘을 하는 날도 많아 음악과 커피는 제 일상에 있어 절대 빼놓을 수 없는 필수품이자 친구라 할 수 있습니다. 요즘은 스트리밍 형태로 음악이나 영상을 감상할 수 있는 서비스가 많아 블루투스 이어폰, 헤드폰, 스피커를 이용해 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있습니다.​ ​특히, 최근에는 블루투스 기술이 좋아지면서 다양한 블루투스 기기가 상용화되고 있는데요. 외출할 때나 출퇴근 시에는 휴대성이 좋은 무선 이어폰이나 헤드셋을 사용하고 실내 공간이나 여러 명과 함께 음악, 콘텐츠 감상을 할 때는 블루투스 스피커를 사용하고는 하죠. 이렇게 현대인들의 라이프스타일에 있어 블루투스 기술은 익숙하면서도 일상과 같은 존재가 되었습니다.​ ​하지만, 요즘은 워낙 다양한 종류의 블루투스 스피커나 음향기기들이 많아 소비자들이 어떤 제품을 선택해야할지 고민을 할 수 밖에 없습니다. 다양한 제품을 사용해보는 저 역시도 어떤 제품을 선택할지 가끔은 선택 장애가 오기도 하는데요. 그래도 제품은 선택을 해야 하기에 제품의 기능, 성능, 디자인, 신뢰도, 가격 등을 고려해서 합리적인 선택을 하는 편입니다.​ ​그래서 평소 다양한 리뷰도 찾아보고 직접 구입해 사용을 해보기도 하며 저만의 스펙트럼을 넓혀가고 있는데요. 오늘은 합리적인 가격에 만족스러운 성능, 디자인, 기능을 탑재한 제품을 찾는 분들이 반가워 할만한 Coms 포터블 블루투스 스피커를 소개해 드릴까 합니다. 다들 아시는 것처럼 요즘은 다양한 종류의 블루투스 스피커가 출시되고 있고 기능 역시도 상향 평준화가 되어가고 있습니다.​오늘 소개해 드리는 Coms 포터블 블루투스 스피커는 39,000원이라는 합리적인 가격으로 만날 수 있는 제품으로 합리적인 가격을 가지고 있지만 만족스러운 20W, 3형 우퍼, 52mm 트위터 내장, 스테레오 FM라디오 기능까지 탑재한 합리적인 휴대용 포터블 블루투스 스피커 입니다.​ ​자, 이 제품이 바로 오늘 제가 소개해 드릴 Coms 포터블 블루투스 스피커 HT224 인데요. 제품의 기본 구성품으로는 스피커 본체, 리모컨, AUX 케이블, 충전 케이블로 구성이 되어 있습니다. 제품은 1263g의 가벼운 무게로 가벼운 편이고 120mm x 197mm x 167mm로 사이즈 역시 적당한 사이즈라 고정을 해놓고 사용을 하기에도 좋지만 휴대하기에도 안성맞춤입니다.​ ​특히, 상단에 이동을 위한 손잡이가 있어 한손으로 가볍게 들고 다니며 사용을 할 수 있네요. 제품은 기본적으로 3600mAh 용량의 배터리를 내장하고 있어 완충 후 볼륨 50% 기준으로 사용시 약 4~5시간 사용이 가능한데요. 보조배터리로도 충전 및 사용이 가능해 보조배러리와 함께 가지고 다니며 사용을 할 수도 있네요. 참고로 배터리 완충을 하는데 걸리는 시간은 약 3시간 정도이며 마이크로 5핀 케이블로 충전이 가능합니다.​ ​이런 Coms 포터블 블루투스 스피커는 블루투스 5.0을 지원하고 최대 20W의 스피커 출력으로 작지만 만족스러운 스테레오 사운드를 제공하는데요. 3형 우퍼 1개와 구경 52mm 트위터 2개로 찢어지지 않는 풍부한 사운드로 음악 감상이나 유튜브 영상 등을 시청할 수 있습니다. 평소 방이나 거실 등에서 가볍게 음악을 듣거나 영상 시청을 하시는 분들에게 어울리는 모델입니다. 이렇게 제품 상단에 손잡이와 함께 스마트폰이나 태블릿을 거치할 수 있도록 제작이 되어 사용이 더 편리합니다.​ ​그리고 이 모델은 유무선으로 다양한 기기 연결도 가능합니다. 우선, 블루투스 5.0 (최대 15m)으로 다양한 종류의 모바일 기기 연결이 가능하고 USB 메모리, TF카드, AUX 단자를 지원해 다양한 외부 기기 연결이 가능합니다. USB에 음악을 담아 음악을 감상하기에도 간편하고 TF카드 용량을 최대 32GB까지 지원합니다.​   ​제품은 우측의 다이얼 버튼을 돌려주면 전원이 켜지고 볼륨 조절이 가능하고 왼쪽의 물리적 버튼을 이용해 여러 가지 기능을 선택하고 음악 선곡 등을 할 수 있습니다. 제품 앞면 중앙부에는 LED 디스플레이까지 있어 시간이나 배터리 상태, 모드 상태 등을 빠르게 확인할 수 있습니다. 가성비 제품인데도 있어야할 기능은 다 가지고 있어 정말 편리합니다.​ ​여기에 제품을 손쉽게 컨트롤 할 수 있도록 전용 리모컨을 지원해 더욱 편리한 사용이 가능한데요. 침대나 소파에 기대어 리모컨을 이용해 음악 선곡이나 모드 변경, 볼륨 조절 등 다양한 기능을 이용할 수 있어 편리하네요. 이 가격대에 기대하지 못했던 부분들이라서 더욱 가성비가 좋다고 볼 수 있습니다.​ ​Coms 포터블 블루투스 스피커는 기본적으로 블루투스 스피커 기능을 지원하지만 스테레오 FM 라이도도 탑재가 되어 모드를 변경해 음악이 아닌 라디오를 청취할 수도 있습니다. 음악이 아무리 좋아도 오래 들으면 지루한 법인데 이때 라디오를 들으면 귀가 즐겁고 사람 사는 맛이 나는 법이죠. 그리고 좌우로 분리된 스테레오로 실시간 방송 청취도 가능해 사운드도 만족스럽고 스피커에 내장 된 안테나를 확장해 수신율을 높일 수 있어 더욱 만족스럽네요.  ​마지막으로 이 제품은 작지만 전면에 있는 10W 3형 우퍼 드라이버, 측면의 구경 52mm 트위터 드라이버가 좌우 각각 5W씩 총 10W를 지원해 사이즈 대비 풍부한 사운드를 제공하는데요. 평소 제가 좋아하는 영상 시청이나 음악을 감상할 때도 고가의 스피커까지는 아니어도 일반 가정이나 원룸, 회사 등에서 사용하기 충분한 출력과 사운드로 만족스러운 사용감을 제공하네요.​ ​자, 오늘은 이렇게 3만원대 후반의 가성비 포터블 블루투스 스피커 HT224를 소개해 드렸는데요. 블루투스 5.0, 스테레오 FM 라디오, 3.5mm AUX 단자, TF 카드, USB 메모리, 3600mAh 용량의 리튬이온 배터리, 3형 우퍼 & 52mm 트위터 유닛을 탑재해 가격 대비 기능이나 성능이 만족스러운 것 같고 다양하게 활용할 수 있어 부담 없는 선택이 되지 않을까 싶네요.​컴스마트 쇼핑몰 바로가기 ▶ #블루투스스피커 #포터블블루투스 #무선스피커 #휴대용스피커 #스테레오스피커 #스테레오 #FM라디오 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 제 블로그 주 포스팅 내용은 "라디오광고" 에 대해 안내드리도록 하겠습니다.오늘은 "라디오협찬광고" 와 "라디오CM광고" 에 대해 설명드리도록 하겠습니다.。라디오협찬광고 라디오 협찬광고란 프로그램에 제품 혹은 상품권등을 협찬하여 청취자들께 협찬사를 직접 알리는 방법으로" 사연에 당첨되신분께는 OOOO 에서 OOOO 를 드립니다 " 라고 라디오 진행자 혹은 성우, 게스트가 직접 멘트를 고지하는 광고 방법입니다.。라디오CM광고라디오 CM광고란 라디오 진행중 광고시간에 20초의 광고CM을 송출하여 20초동안 청취자들께 광고를 할 수 있는 방법으로20초간 CM 을 송출하는 방법 입니다.라디오는 특히 출,퇴근 직장인 혹은 등,학교하는 학생 , 전업주부 등다양한 청취자들이 프로그램 성격에 맞게 라디오를 청취하기때문에,타겟팅을 구분하여 타겟에 맞는 프로그램 선택이 가장 중요합니다.예를들어 학생을 타겟으로 광고를 진행을 원하실경우 "2시탈출컬투쇼" , "슈퍼주니어의 키스더라디오" 등 10대들이 많이 청취하는프로그램으로직장인을 타겟으로 광고를 진행을 원하실경우 "굿모닝FM 노홍철입니다" , "호란의파워FM" , "박소현의 러브게임" 등 출,퇴근시간대 프로그램으로전업주부를 타겟으로 광고를 진행을 원하실경우 " 여성시대 양희은,서경석입니다" , "강석,김혜영의 싱글벙글쇼" 등 주부들의 선호프로그램으로원하시는 광고타겟연령층을 파악하여 프로그램선정 후 광고를 진행하시는것이 가장 효율적으로 높은 광고효과를 보실 수 있습니다.위와같이 광고가 노출되는것도 중요하지만 알맞은 타겟에 알맞은 광고를 하시는것이 더욱 더 중요합니다.또한 예산에 맞게 프로그램을 MIX하여 진행을 하거나, 자사품으로 협찬을 진행을 원하시거나 하는 광고집행계획에 따라서 어떤식의 광고가 알맞을지도 잘 따져보고 진행해야 됩니다.라디오광고에대해 전혀 모르셔도 1~10까지 타겟팅설정부터 광고송출, 송출후보고 까지 가능한 곳과 진행하셔야 합니다. 라디오 광고의 하나부터 열까지 궁금하신점은아래연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오광고 문의송 지 만 대리T. 010-7654-4576M. thdwlaks2@nate.comKakao. @세상모든광고  Vater's Collection   텔레풍켄 중형 진공관라디오TELEFUNKEN Gavotte 1253Made in Western Germany 1960년 220v 사용가능. 약 8 kg / 46 x 31x 22.5 cmFM ~ 100 MHz안녕하세요, 빈티지파터입니다.오늘 소개해 드릴 라디오는 1960년 독일에서 생산된 텔레풍켄 중형 진공관라디오입니다. 제가 느끼기에는 중소형 텔레풍켄 라디오들 중에선 이 Gavotte 모델이 가장 디자인이 세련되고 예쁜 라디오라 생각하는데요,그만큼 독일에서도 인기가 있는 모델이기도 합니다.진공관 특유의 묵직함과 클래식한 면을 가지고 있으면서도 jubilate 버젼이 보여주는 세련되면서도 모던한 면이 동시에 존재하는 진공관 라디오입니다.디자인 뿐만 아니라 3개의 스피커에서 나오는 소리도 작은 중소형 라디오라 믿기 어려운 음질을 들려줍니다.라디오 FM 정상작동합니다.3개의 스피커에서 나오는 소리도 입체적이고 좋습니다.전면부 전구 정상작동합니다.매직아이는 (주파수 강도를 보여주는 초록색 전구형 진공관) 초반에는 작동하나 곧 점멸됩니다. 교체가 필요할 듯 합니다.물론 라디오 및 음악 청취에는 전혀 문제가 없습니다. 스위치 및 조절기능 정상 작동합니다Aus(off) 스위치가 접속 문제로 인해 (아마도 off 스위치의 스프링이나 접속문제 같아 보입니다만) 간혹 라디오를 끈후에, 다시 껼때 라디오 스위치들이 일시적으로 작동하지 않는 경우가 종종 발생합니다.그런 경우 다시한번 Aus 버튼을 눌러 주신후에, 다시 시도하시면 정상작동 됩니다.라디오 청취및 음악감상에는 아무런 지장이 없습니다.220 v 콘센트,케이블 포함입니다만, 오리지널 케이블과 새로 연결된 케이블이 연결되어 있는 상태입니다.220v 사용가능합니다.(사진 참고하세요)외부의 나무상태 및 전체적인 상태는 매우 양호하나,라디오 가장 아래 받침의 나무결이 조금 벗겨진 상태입니다.(사진 참고하세요)스위치의 약간의 문제로 인하여 할인된 가격에 올려드립니다.빈티지 혹은 앤틱한 인테리어 어디에나 잘 어울릴 수 있는 진공관라디오입니다.물론 음악청취를 위한 실사용 목적으로도 적극 추천해드립니다.  배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 10일 ~ 14일 정도 소요됩니다.문의는 언제든지 환영합니다. :)  안녕하세요? 음악의 인도자 입니다. 오늘은 비교적 최근에 발매된 라디오 헤드의 OK Computer 재발매에 관한 이야기를 하도록 하겠습니다.   라디오 헤드의 걸작이 20주년을 맞아 2017년 6월 23일 기념반으로 출시되었습니다. 카세트 테이프나 바이닐을 포함한 각종 패키지들은 일단 놔두고 이 리이슈에서 가장 관심이 가던 점은 바로 이번 리마스터 음원이었습니다. "과연 이 앨범을 좋아하는 많은 팬들을 만족시킬 훌륭한 음질일까?" 이렇게 좀 더 좋은 음질로 들을 수 있기를 기대했습니다.  미발매곡들과 B 사이드 트랙들을 추가로 수록하고 있는 2CD 패키지에는 오리지널 아날로그 마스터 테이프로 마스터링 작업을 했다고 쓰여져 있습니다. 물론 97년도 오리지널 시디도 80년대의 많은 시디들 처럼 테이프 카피를 써서 해상도가 떨어지는 등 그런 문제는 없겠지만 그래도 음질에 관해서 어떨지 궁금한 것은 사실입니다.  그래서 토렌트로 이번 리마스터 시디를 리핑한 음원을 다운해 오리지널 시디 음원과 비교해서 들어보기로 했습니다. 청취 환경은 갤럭시 S8 플러스의 파워 앰프 어플을 사용했고 이퀄라이징과 음향 효과는 적용시키지 않았습니다. 원래 마스터링 작업에 이퀄라이징 작업이 포함되는 건데 또 우리가 다시 이퀄라이징을 적용시킬 필요는 없다고 생각하기 때문입니다. 이어폰은 유코텍의 ES-1103을 사용했습니다. 하이 파이 오디오 시스템이 아닌 스마트폰과 이어폰으로 청취한 것이기 때문에 이런 비교 청취에는 한계가 있을 수 있습니다.  이번 리마스터는 오리지널 시디 음원과 비교해서 큰 차이점을 알아내기는 어려웠습니다. 그래서 세심하게 여러번 비교하여 들어봐야 했습니다.  데이터 상으로 다이나믹 레인지 면에서는 역시 그렇게 좋지는 않았습니다. 후의 라디오 헤드의 많은 음반들이 음량 전쟁에 크게 영향을 받은 것을 감안해서 이 리이슈가 나오기 전에 저는 이런 점에 대해 상당히 우려했었습니다. 오리지널 시디도 90년대 후반의 많은 시디들 처럼 다이나믹 레인지 면에서 좋은 것은 아니었습니다. 이번 리마스터는 다이나믹 레인지가 전의 발매반에 비해 살짝 압축된 것으로 나타났습니다. 그렇지만 높은 다이나믹 레인지에서 크게 압축되어 음질이 열화된 것이 느껴질 정도는 아니기 때문에 이 정도는 그냥 넘어가도 괜찮은 것 같습니다.  트랙 별로 비교해서 들어보면 거의 차이점이 없는 경우도 있고 작지만 어느 정도 차이점이 느껴지는 트랙도 있습니다. 우선 음량 면에서는 거의 차이가 나지 않습니다. 아마 오리지널 시디도 충분히 음량이 크다는 점 때문인지 음량 면에서는 크게 손보지는 않은 모양입니다. 음량 증폭이나 다이나믹 레인지 감소 등의 문제도 역시 발견하기 어려웠습니다.  해상도가 좋아진 부분들도 보입니다. 특히 드럼 파트를 통해서 이런 점이 느껴졌는데 좀 더 깊이 있게 두터우며 전에는 잘 안들리던 부분도 조금 더 잘 들리게된 느낌입니다. 'Karma Police'를 비교해서 들어보면 흐릿하고 흩어지듯이 들리는 드럼 소리가 좀 더 명확하게 들리는 것을 느낄 수 있습니다. 보컬도 좀 더 진중하고 실제적인 음색으로 조정되어서 듣기 좋아진것 같습니다.    'No Surprises' 나 'Electioneering' 을 들어봐도 조금이지만 악기음의 밸런스와 표현력 부분에도 섬세하게 손을 본 것을 확인 할 수 있습니다. 'No Surprises' 에는 그 영롱하고 아름다운 소리가 흐릿한 껍질을 벗고 생생하게 울립니다.    적어도 이번 리마스터를 통해서 소리가 아날로그스럽게 듣기 좋도록 변했으면 변했지 과장되고 부자연스럽게 변한 부분은 찾아볼 수 없었습니다. 특히 이렇게 복잡하게 녹음된 작품에 이런 개선점들은 상당히 긍정적이라고 생각합니다.  물론 이 앨범 자체가 그렇게 옛날 녹음이 아니라는 점에서 원래 개선될 여지가 많은 것은 아니었지만 이 정도면 만족스럽습니다. 저번에 리뷰했던 프린스의 퍼플 레인 디럭스 에디션 처럼 오리지널리티가 훼손된 경우와는 달랐습니다.   결론을 내리자면 오리지널 시디를 충분히 대체할만한 좋은 리마스터라고 생각합니다. 저는 지금 이 새로운 <OK Computer>를 즐기고 있는 중입니다.    노웅래 의원, ​4월 2일(금) 내일 아침 8시 10분~ KBS1 라디오 <최경영의 최강시사>에 출연(전화)합니다.​많은 관심과 청취 부탁드립니다. 감사합니다.​- 채널 안내 -수도권 FM 97.3MHz / AM 711KHZ, 유튜브 'KBS 1라디오' 채널에서 청취할 수 있습니다.​* 방송 다시듣기 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고 중 비용이 가장 저렴한 라디오협찬 광고에대해 안내드리도록 하겠습니다.라디오협찬광고는 라디오진행중 진행자,성우등이 프로그램에 협찬하는 업체를 소개하는 홍보매체 입니다." 2시탈출 컬투쇼 사연에 당첨되신분들께는 OOOO 에서 OOOO를 드리겠습니다 " 와 같은 멘트로기업명과 제품명을 라디오를 청취하는분들에게 매일매일 멘트를 고지하는 홍보방법 입니다.라디오협찬광고에 진행을 하는방법은 제품을 방송국에 협찬하여당첨자분들께 자사제품을 제공하며, 방송국에서는 협찬사를 소개해주는 방식으로 진행됩니다.제품은 소비자가 기준으로 프로그램별 협찬금액이 모두 다르므로 진행시 협찬금액 확인 후 진행하여야 합니다.또한 매월 1일~말일까지 한달기준으로 협찬이 진행되며,매월 20일 전후로 협찬접수를 마감합니다.전자기기,시식권,판촉물,식품,생활용품 등 모든 다양한 제품으로 진행이 가능합니다.또한, 따로 제작비가 들지 않기때문에, 소정의 대행비 및 배송,원천세 등의 비용만 지불하여매우 저렴한 금액으로 전국에 매일매일 광고를 할 수 있기때문에적은비용으로 높은광고효과를 볼 수 있는 라디오협찬광고 입니다.또한 라디오프로그램은 프로그램별로 청취하는 나이대가 모두 다르기때문에타겟층을 설정하여 타겟에 맞는 프로그램과 청취율이 높은 프로그램으로 진행하게되면좀더 높은 효과의 광고진행을 할 수 있습니다.SBS,KBS,MBC 모두 진행방법은 동일하며, 모든 프로그램에 협찬이 가능합니다.인기프로그램에 자사제품을 협찬함으로써제품에 대한 신뢰도가 올라가며, 협찬내용을 블로그,바이럴,SNS등에기재하여 2,3차 홍보로도 진행이 가능합니다.라디오 협찬 광고의 비용 및 효과에 대한 문의는아래 연락처로 문의주시면 상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.송 지 만 대리P . 010 - 7654 - 4576T . 02 - 2037 - 0779M . song89@juncomad.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 · 이전 페이지 보기 # 다이노봇 OTT 매뉴얼：목차# 다이노봇 OTT 매뉴얼 00편：설명에 앞서서# 다이노봇 OTT 매뉴얼 01편：푹TV (유료 무제한 VOD 시청 앱)# 다이노봇 OTT 매뉴얼 02편：ALL TV (유료 라이브 TV 시청 앱)# 다이노봇 OTT 매뉴얼 03편：JC 한국 라디오 (무료 라디오 청취 앱)​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 안내 안녕하세요.다이노봇 서포터즈 입니다.다이노봇 OTT 매뉴얼은 다이노봇 전제품 (U5PVR / U5Mini / 4K) 제품을 사용하시는 분들을 위한 통합 매뉴얼 입니다.다이노봇 제품을 구입하시고 인터넷 연결을 통해서 TV / 라디오 / 동영상 서비스 등등의 스트리밍 기반의 OTT 서비스를 이용하시기 원하시는 분들에게 도움이 되고자 매뉴얼을 별도로 제공 합니다.여기서는 U5 제품을 기준으로 설명 하지만 작동 방법은 모두 동일합니다.​ · 다이노봇 OTT 매뉴얼 04편：더블팟 - 팟캐스트 (팟캐스트 청취 앱) 4편에서 소개해드릴 OTT 앱은 "더블팟 - 팟캐스트" (이하 더블팟) 앱입니다.제목에서도 알 수 있듯이 팟캐스트 청취용 앱입니다.국내 개발자분이 만드신 앱으로 모바일과 안드로이드 TV를 모두 지원하며 비디오／오디오 팟캐스트 채널을 지원합니다.별도의 로그인 과정 없이 청취가 가능하며 구독 기능도 지원합니다.국가 변경 기능을 지원해서 다른 해외의 다양한 팟캐스트 청취가 가능합니다.​   앱의 설치는 구글 플레이 스토어에서 "더블팟" 으로 검색해서 설치하시면 됩니다.​   ATV를 지원하기 때문에 메인화면 린백 런처에 아이콘이 추가됩니다.​   로딩 할 때  현재 사용하는 버전을 표시해줍니다.​   화면에 구성은 좌측에 분류 탭／우측에 목록 탭으로 분리합니다.​   홈 탭에서 추천 팟캐스트 목록들을 보여 줍니다.​   비디오 랭킹 탭을 통해서 비디오 채널 시청이 가능합니다.​   뒤쪽에 + 버튼을 누르면 더 많은 비디오 채널들이 나옵니다.​   목록에서 원하는 채널을 선택해서 시청 가능합니다.​   채널 화면 구성입니다.1 채널명.2. 회차 리스트.3. 회차 요약 정보.4. 채널 구독 버튼.​   비디오 캐스트에서 일부 채널은 하나의 회차를 비디오와 오디오 두개로 분리해서 지원하는 경우도 있습니다.​   앞/뒤로 건너뛰기는 기본 10초 지정이며 설정에서 변경이 가능합니다.​   오디오 랭킹 탭을 통해서 오디오 채널 청취가 가능 합니다.​   뒤쪽에 + 버튼을 누르면 더 많은 채널들이 나옵니다.​   비디오 채널과 동일한 화면 구성을 가지고 있습니다.​   오디오 채널은 영상 대신 채널 썸네일을 작게 표시합니다.앞/뒤로 건너뛰기가 가능합니다.​   이전에 청취하던 목록이 있다면 재생 컨트롤 버튼에서 십자키 ▼ 버튼을 눌러서 전환 가능합니다.​   오디오 채널은 백그라운드로 작동하기 때문에 간단한 게임을 하시면서 채널 청취가 가능 합니다.비디오 채널은 지원하지 않습니다.​   구독함 탭을 통해서 구독한 채널 시청/청취가 가능합니다.​   자주 듣는 채널을 구독하면 구독함을 통해서 빠르게 시청/청취가 가능합니다.로그인 기능이 없기 때문에 삭제 후에 재설치하면 구독 리스트를 복구할 수가 없습니다.​   설정 탭을 통해서 더블팟 앱의 설정이 가능합니다.​   국가설정 버튼을 누르면 국가 변경이 가능합니다.​   기본은 대한민국으로 대한민국 이외에도 전 세계 팟캐스트를 지원하기 때문에 외국어 공부하시는 분들은 해당 나라 언어로 변경해서 이용하시면 외국어 공부에 도움이 됩니다.​   설정 버튼을 누르면 팟캐스트의 기능 설정이 가능 합니다.​   구간이동 설정을 통해서 구간 이동 시간 설정이 가능합니다.​   구간 이동은 3단계로 30초까지 지원합니다.​ · 다음 페이지 보기 다이노봇 OTT 매뉴얼은 05부에서 계속 됩니다.​ · 개인 저작권 안내 글과 사진에도 엄연한 저작권이 있고 이글에 포함 된 사진 및 글 내용은 블로거 소오비마 본인이 직접 찍고 작성한 내용으로 저작권은 블로거 소오비마에게 있습니다.제가 작성한 게시물들은 제가 작업한 결과물이기 때문에 무단으로 복사해 가시는 행동을 금 합니다.무단 도용시 법적으로 책임을 묻겠습니다.제글이 필요하신 분들은 페이지 링크하는 방식으로 쓰실 분들은 댓글로 어디로 링크해 가시는지 남겨 주세요.아울러 제가 작성한 글 중에 저작권에 문제가 되는 부분이 있다면 댓글이나 네이버 메일로 쪽지 등등으로 알려주시면 삭제 또는 수정 조치하겠습니다.​ · 개인 SNS 링크 블로그 이웃 추가 하시면 새로운 글 알림을 유튜브 채널 구독 하시면 새로운 동영상 알림을 받으실 수 있습니다.제가 작성한 글에 대한 문의 사항이나 리뷰 의뢰 등등은 1 : 1 오픈 카톡으로 문의 주세요.오늘도 블로그 찾아주시고 게시물을 읽어 주신 모든 분들께 감사드리며 행복한 하루 되세요. ^^​· 소오비마 블로그 이웃 추가 : ​https://cjhamo.blog.me· 다이노봇 서포터즈 블로그 : https://www.dinobot.info· 소오비마 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/soobima· 다이노봇 서포터즈 유튜브 채널 : ​https://www.youtube.com/DBSTube· 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sBhv6lgb 중국어 공부에 있어서 많이 듣는 것만큼 중요한 건 없겠죠?특히 짜투리 시간을 활용할 수 있는 중국어 청취 수단으로는 라디오가 최고인 것 같아요!오늘은 제가 사용 중인 #중국라디오 어플, #라디오중국 #中国收音机 를 소개해드릴게요 :D '라디오 중국' ​다운로드먼저, Play 스토어에서 '라디오 중국'을 검색한 후 다운로드 해주세요!* 아쉽게도 아직은 안드로이드 Play 스토어에서만 다운 가능합니다 ㅜㅜ 출처: Play스토어 캡처 다운 받으셨으면 이제 어플을 실행해서 라디오를 들어볼까요? 마음에 드는 방송국 채널 찾기방송국 채널 찾는 방법은 크게 두 가지를 추천드려요.​1.  어플을 실행하면 아래 왼쪽 캡처 화면과 같이 기본 방송국 목록이 뜰거예요.거기서 관심 방송국을 선택해 들어보세요.​2. '탐색 - 도시별 - Beijing, Beijing Municipality'를 클릭하셔서베이징의 수많은 채널 중 마음에 드는 채널을 찾아보세요!  저의 추천 채널제가 즐겨 듣는 채널도 추천해드릴게요!  1. CRI 中文环球资讯广播 / CRI 글로벌 뉴스 채널2. 北京音乐广播 97.4 / 베이징 음악 채널3. CNR 音乐之声 /CNR 음악 채널4. 北京新闻广播 100.6 / 베이징 뉴스 채널​저는 이 중에서도 CRI 中文环球资讯广播를 가장 자주 들어요.이 채널은 광고가 없다는 게 엄청난 장점이에요~^^​ 그리고 글로벌 뉴스를 전문으로 다루는 채널이라한국 뉴스도 자주 들을 수 있어 공부에 많은 도움이 된답니다. 또 하나의 장점! 백그라운드 재생 가능이 어플이 가진 또 하나의 장점은 백그라운드 재생이 가능하다는 거예요!라디오를 듣다가 잠시 카톡을 하거나 다른 어플을 사용하게 되면자동으로 백그라운드 재생이 돼서 라디오를 계속 들을 수 있어요 ^^​그리고 아래와 같이 상태바에서 바로 일시중지(II) 또는 어플 종료(■)도 가능하구요!   어떤가요? 한국에서 중국 라디오 듣기, 참 쉽죠?다른 유용한 어플을 발견하면 또 소개해드릴게요~그럼 모두들 중국 라디오 많이 들으시고 중국어 팍팍 느시길 바랍니다 ^^  ​  8월 30일 MBC <라디오 북클럽 하지은입니다>에 『메트로폴리스 서울의 탄생』 저자 임동근 교수님이 출연하였습니다! MBC 홈페이지에서 다시 듣기가 가능하니 이번 라디오 청취를 놓치신 분들은 무료로 다시 들어보시기 바랍니다.임동근 교수님의 이야기 전에 평론가 이권우 선생님의 추천 도서와 신간 브리핑도 함께 들을 수 있습니다.MBC <라디오 북클럽 하지은입니다> [다시 듣기]※ 8월30일 방송입니다. 중간부터 임동근 교수님 이야기를 청취할 수 있습니다.  [스페셜경제=윤성균 기자] KT 알뜰폰 그룹사인 KT 엠모바일은 전용 3G 자급제폰인 ‘라디오 청춘’을 출시했다고 21일 밝혔다‘라디오 청춘’은 외부 스피커를 탑재하고 이어폰을 제공해 언제 어디서든 FM 라디오를 청취할 수 있다. 또 효도폰 필수 조건인 큰 글꼴, 넓은 자판과 함께 듀얼 스크린을 제공하여 중‧장년층의 사용 편의도 늘렸다.또한 긴급 상황 시 최대 5명에게 전화와 문자를 발송할 수 있는 SOS 기능이 포함됐다. ‘라디오 청춘’은 완전 충전 기준으로 최대 8일간의 대기 시간과 5시간 연속 통화가 가능하다.‘라디오 청춘’의 출고가는 88,000원으로 24개월 약정 가입 시 부담금 없이 구매할 수 있다. KT 엠모바일은 출시를 기념해 구매 고객 전원에게 핸디 안마기를 증정하고 9월까지 구매한 고객을 대상으로 추첨해 바디프랜드 안마기 등 경품을 증정할 예정이다.전용태 KT 엠모바일 사업운영본부장은 “‘라디오 청춘’은 중‧장년층에 꼭 필요한 기능을 모두 갖춘 3G 기반 효도폰”이라며 “KT 엠모바일은 경제적인 요금제와 함께 프리미엄 스마트폰부터 3G폰까지 모든 고객층을 위한 휴대폰 라인업을 제공하도록 노력하겠다”고 말했다.(사진제공=KT 엠모바일)  						 오늘을 사는 많은 3,40대가 공감하듯이 내 어린시절에도 라디오는 절대적 방송매체였다.인생을 통틀어 절대적 감수성이 자리 매김하는 그 시절에 나는 텔레비젼이 아닌라디오가 함께 했다는 데 대해 누군가에게 감사하는 마음이다.초등학교, 그러니까 국민학교 때에 본격적으로 라디오를 들었는데그것은 순전히 아버지의 영향이었다.이른 아침, 가마솥에 쇠죽을 끓이시는 아버지는 항상 라디오를 켜두곤 하셨다.건전지를 넣어서 듣던 트랜지스터 라디오는 가로 세로, 30*25 정도의 직사각형 모양이었다.이른 아침이라 그랬는지, 아버지의 취향이었는지그 아침의 라디오에선 항상 국악이 흘러 나왔다.최근 들어 국악이 새롭게 자리매김하는 현상을 보이고 있으나그 당시 국악은 대중으로 그리 호감을 받지 못하던 장르음악이었다.국악에 거의 관심이 없는 나는 그런 아침이 그리 달갑지 않았으나어쩔 수 없이 아버지가 켜둔 국악을 들으며 아침을 깨곤 했다.묘하게도 지금은 국악이 좋아졌는데 아마도 그때의 아버지의 영향이아니었나 싶다.학교도 끝나고 놀이도 끝나고 무료해지던 저녁무렵엔 그 라디오가 내 차지였다.어린이 프로가 시작되는 시간이기도 했다.동요를 주로 많이 들었다. 노래자랑에 참가한 또래의 어린이들을 부러워도 하면서나 또한 늘상 노래를 흥얼거리곤 했었다. 창착동요를 일주일에 한곡씩 가르쳐주는 코너도 있었다. 가사를 불러주면 적어 놓고 한소절씩 따라하다보면 노래 하나가익혀졌다. 그렇게 해서 배운 노래 '아빠의 얼굴'은 소풍때 반대표로 불러서 우리학교 유행동요로 공전의 히트(?)를 기록하기도 했다.밤이면 아버지는 영락없이 라디오를 틀어 드라마를 청취하곤 했다.그 옆에서 듣던 역사드라마의 재미도 라디오에 대한 추억으로 떠오른다.   ''왕의 남자'로 일약 스타덤에 오른 이준익 감독이 차기작으로 내 놓은 '라디오스타'를 보면서 자연스럽게 라디오에 대한 추억들이 하나 하나 떠올랐다. '라디오 스타'는 라디오를 들으며 성장한 세대들을 위한 영화다.청춘의 한때를 라디오와 보낸 세대인 내게도 이 영화는 '그때 그 시절'을 아련하게 돌아보게 하는 시간을 선사했다.그리하여 독한 성장통으로 괴로워 하던 시간도햇빛 찬란한 봄날 처럼 빛나던 시간도 라디오와 함께 했으므로 더러 행복했었음을,이젠 나이만큼이나 여유로운 마음으로 되돌아 보게 해 주었다.괴로웠거나, 슬펐거나, 혹은 우울했을지라도 과거는 현재의 나를 지탱해 준 징검다리 같은 것이었다는 사실 또한새삼스럽게 생각해 본다.사춘기를 지나오면서는 라디오 청취시간은 자연스럽게밤시간대로 옮겨 갔었다. 유월의 신록처럼 푸르른 청춘이아이러니 하게도  한밤의 라디오에서 흘러나오는 감미로운 음악에위로 받으며 조금씩 성장해 갔으니, 그 또한 라디오만이 갖는 매력이 아닐까. 88년도 가수왕이던 '최곤'의 2006년은 여전히 가수왕이던 그 시절에머물러 있다. 그는 성장하지 않은 것이다. 왕년의 가수왕은 철이 들수 없는 것인지.그를 철 들지 못하게 하는 이가 있었으니 그는 매니저 박민수다.( 아, 박민수 역을 통해 특유의 털털한 미소를 사정없이 날리던안성기의 연기를 보는 일이 얼마나 좋았던가)가수와 매니저와의 끈끈한 유대관계가 내 눈에마치 어린아이와 엄마의 관계처럼 보였다.하나부터 열까지 일일이 챙겨주고 세심하게 보살피는게영락없이 엄마가 아이한테 해주는 것들이 아닌가.어쨌든, 왕년의 가수왕이라는 타이틀에 안주하는 최곤에게 현실은 녹록치가 않다.게다가 그는 손버릇까지 고약하다. 이래 저래 되는게 없어 보이는 최곤에게 한가지 제안이 들어온다.mbs(mbc+kbs의 합성어 같아 보이는)라디오의 디제이가 그에게 주어진 과제. 그것도 내노라 하는 중앙방송의 메인코너가 아닌지방, 그것도 지방방송의 지국인, 영월지국의 '오후의 희망곡'코너다.여전히 왕년의 가수왕 체면 운운하며 그 자리를 고사하는 최곤은 매니저 민수형의 애원하는 눈빛에 못이기는 척 따라나서는데.... 별볼일 없는 왕년의 가수왕, 최곤의 마음을 돌려세운건 순박한 시골 사람들이었다.  자신에게 주어진 소박한 삶을 영위하며 사는 사람들은지금까지 최곤이 누려왔던 세계와는 대척점에 있는 사람들이다.최곤이 감히 상상할 수도 없었던 세계에 소박하게 자신의 삶을꾸려가는 사람들이 있었던 것이다.인생은 휘황찬란한 무대에서 진행되는 쇼프로그램이 아닌 것을최곤은 시골의 한 작은 방송국에서 디제이를 하며 하나씩깨달아 간다. 그런 최곤의 곁엔 항상 그림자처럼 매니저 민수가따라다닌다. 최곤의 미래를 위해 자신을 기꺼이 희생하기까지 하는대목에선 그 뜨거운 의리에 그만 목이 메이기 까지 한다. 개인적으로 해피한 결론이 맘에 들지 않았다.매니저 민수는 어엿한 가장인데 최곤과의 의리에만 촛점을 맞춘 나머지그는 가정을 내팽개친 못된 남편으로 전락하고 말았다.최곤의 매니저와 아내와 딸에게도 부끄럽지 않은 남편이라는 두가지 역활을 다 이끌어 내는 결론이 너무 무난했기 때문이었을까?   osmc로 영화를 감상하고 있는데 출처:https://giphy.com/gifs/CBSAllAccess-cbs-beverly-hills-90210-episode-121-LObjDkMUNFU2oRnXve​내가 좋아하는 라디오 프로 시작 5분 전​빨리빨리 라디오 어디 있어!!휴대폰 어딨냐고!!!!!  결국 휴대폰을 찾지 못하고.....(그런 일은 없겠지만)​라즈베리파이 로 라디오 청취가 가능하다는 사실!!!​시작하기 전....준비물!!!1.usb disk(이동식 드라이브) (필자는 용량이 이상해진 usb 활용!!)​2. 컴퓨터, 메모장​(필자는 윈도우10 사용!!!)​자, 이제 시작!!​각 방송국마다 m**/k**/s** 등 다양한 방송국이 쉽게 말해 인터넷 라디오 주소를 하나씩 갖고 있다.​예(mms:*****/****/****.**)​이것을 주소가 유효한지 확인하기 위해​팟플레이어 가 필요하다. 설치 링크:https://webcache.googleusercontent.com/search? q=cache:S9uIC6hZvgwJ:httpS://tv.kakao.com/guide/potplayer+&cd=1&hl=ko&ct=clnk&gl=kr​그리고 http://dklaw.co.kr/?p=1081이 글을 참조해서 원하는 방송 주소를 찾아 입력 후 DK Radio가 지원하는 라디오 방송 목록아리랑 FM http://amdlive.ctnd.com.edgesuite.net/arirang_3ch/arirang_3ch_audio/playlist.m3u8 2. 아리랑TV https://www.youtube.com/embed/n7MUR_FQ35E 3. 불교방송 rtmp://bbslive.clouducs.com/bbsradio-mlive/livestrdklaw.co.kr 팟플레이어에서 재생해 봅시다!!!  먼저 팟플레이어를 열고열기 클릭 주소 열기 클릭 아까 사이트에서 참조한 주소를 빨간 사각형이 있는 부분에 입력합니다. 원활하게 재생이 된다면 당신은 성공!!!!!! 그리고 메모장 열기!!! 아까 테스트했던 주소 입력 다른 이름으로 저장 후 (예)와 같이 파일 이름을 작성하세요!!!예:방송국 이름 및 채널명.strm ​​파일 형식은 <모든 파일 *.*>로 해주시고 인코딩은 <ANSI> usb disk(이동식 드라이브)에 저장!!!   거의 다 왔습니다!!!  osmc 홈에서 음악 파일 usb disk(이동식 드라이브) 선택 메모장으로 만든 파일 클릭!​(사진을 못 찍어서 죄송합니다..)​하여튼 오오!!! 재생이 된다!!!! 출처:https://giphy.com/gifs/UWbRvjefFdBTNcU4vB​​tv 주소도 있다는데 그걸로도 한번 해봐야지~​끝~​-이전글-https://blog.naver.com/11420h/222032472056 산딸기? 라즈베리 파이로 스마트 tv 만들기이것이 단돈 4만 원 40$로 산 아이입니다.1. 소개라즈베리 파이(영어: Raspberry Pi)는 영국 잉글랜드의 ...blog.naver.com ​​같이보면 좋은글https://kodi.wiki/view/Internet_video_and_audio_streams​  Vater's Collection  뢰베옵타 중형 진공관라디오Loewe Opta Bella JubilarMade in W. Germany 1963년220v 약 6.5 kg / 53 x 22 x 17 cm FM ~ 100 MHz안녕하세요. 빈티지파터 입니다.아래 소개해 드릴 라디오는 서독에서 1963년 생산된 뢰베옵타 진공관 라디오입니다. 예전에도 한번 소개해 드린적이 있던 라디오입니다만, 그전 모델과 거의 유사하나, 한단계 상위 모델이라 할수 있겠습니다. 라디오 FM 정상작동합니다.전구 및 매직아이, 모든 스위치 정상작동합니다.소리 좋습니다.전용 외부 안테나 없는 상태라, 다른 안테나를 연결한 상태입니다만,외부 안테나를 연결해 준다면 더 선명한 라디오 청취가 가능합니다.on/off 스위치로 라디오를 키거나 끌때 잠시동안 잡음이 잡힙니다만, 라디오 청취에는 문제가 없습니다.(아래 동영상 참고하세요! )외형은 큰 상처나 크랙없이 전체적으로 매우 양호한 상태입니다.물론 새 상품은 아니기에 세월의 흔적은 조금 있습니다. 전면부 나무의 미세하게 부분적으로 색변형이 있습니다.(사진 확인하세요 !)전체적으로 나무 재질로 이루어져있어 보관도 용이하고, 덴마크 인테리어나 빈티지 인테리어 소품으로 정말 잘 어울리는 진공관라디오 입니다.자 그럼 구경해 보도록 할까요~^^ 배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 2주 정도 소요됩니다.문의는 언제든지 환영합니다. :)  경기지역 라디오사업자 선정정책방안 마련 공청회 개최경기지역 신규사업자 선정 필요성,방송사항, 선정 모델,지역적‧사회적‧문화적 필요성,재원 안정성 등 토론​방송통신위원회는 2021년 6월 25일(금) 15시 안양과천상공회의소 5층 대회의실에서 ‘경기지역 라디오방송사업자 선정 정책방안 마련 공청회’를 개최합니다.​방통위는 (구)경기방송이 2020년 3월 30일 정파된 이후 해당 지역에 새로운 사업자를 선정하기에 앞서 전문가 및 국민들의 의견을 청취하기 위해 지난 5월 6일(목) ‘경기지역 신규 라디오사업자 선정, 어떻게 해야 할 것인가’라는 주제로 토론회를 개최한 바 있습니다.​이번 공청회는 방통위의 경기지역 라디오방송사업자 선정 정책방향을 공유하고, 국민들의 다양한 의견을 폭넓게 수렴하기 위한 자리로 경기지역 지상파방송사업자 선정임을 고려하여 경기지역에서 개최됩니다.​공청회에서는 방통위 김우석 지상파방송정책과장이 발제자로 나서서 경기지역 라디오 방송시장 진단 및 신규 라디오방송사업자 선정 필요성, 방통위의 신규사업자 선정 정책목표와 신규사업자 선정 관련 주요 사항으로서 방송사항, 선정 모델, 지역적‧사회적‧문화적 필요성, 재원 안정성 확보를 위한 초기 자본금 규모, 방송통신발전기금 출연 규모 등에 대한 정책방안(안)을 발제할 계획입니다.​주정민 전남대학교 교수가 사회를 맡고, 김재영 충남대학교 교수, 한선 호남대학교 교수, 황준호 정보통신정책연구원 방송미디어본부장, 홍문기 한세대학교 교수, 최상훈 한국방송협회 정책협력부장, 김동원 전국언론노동조합 정책협력실장, 민진영 경기민주언론시민연합 사무처장이 토론자로 참석하여 경기지역 신규사업자 선정 정책방향에 대한 다양한 의견을 제시할 예정입니다.​방통위는 이번 공청회를 통해 제시된 의견 등 다양한 의견을 고려하여, 새로운 사업자가 방송의 공적책임 등 지상파 라디오의 고유한 역할과 책무를 다하고 신뢰받는 지역방송으로서 지역의 여론 다양성을 확보하고 차별화된 콘텐츠를 제공할 수 있도록 심도 있는 논의를 거쳐 사업자 선정 정책방안을 마련하고 선정 절차를 진행할 예정입니다.​이번 공청회는 코로나19에 따른 사회적 거리두기 방침에 따라 현장 방청이 제한되며, 방통위 공식 유튜브(YouTube) 채널에서 실시간으로 시청할 수 있습니다.​​ 첨부파일경기지역+라디오사업자+선정+정책방안+마련+공청회+개최(6.24).hwp파일 다운로드 https://kcc.go.kr/user.do?boardId=1113&page=A05030000&dc=K00000200&boardSeq=51425&mode=view 방송통신위원회 누리집 > 알림마당 > 보도자료 상세보기(경기지역 라디오사업자 선정 정책방안 마련 공청회 개최)제목 경기지역 라디오사업자 선정 정책방안 마련 공청회 개최 담당부서 지상파방송정책과 작성자 황소현 연락처 02-2110-1424 첨부파일 경기지역 라디오사업자 선정 정책방안 마련 공청회 개최(6.24).hwp 다운로드 뷰어보기 등록일 2021-06-24 방송통신위원회(위원장 한상혁, 이하 방통위)는 2021년 6월 25일(금) 15시 안양과천상공회의소 5층 대회의실에서 ‘경기지역 라디오방송사업자 선정 정책방안 마련 공청회’를 개최한다. 방통위는 (구)경기방송이 2020년 3월 30일 정파된 이후 해당 지역에 새로운 사업자를 선정하기...kcc.go.kr ​  1927년 2월 16일 첫 전파를 시작해 86년간 쉬지않고 라디오는 전파되었다.지루한 출퇴근, 통학시간을 달리는 사람들에게 소근소근 이야기를 들려주는 라디오 방송국의 모습은 어떠할까?   십여년 넘게 사무실을 제일 처음으로 출근해 불키는 것으로 방송을 시작하는 김자영작가.'김광진의 경제포커스'를 위해 신문을 구독하며 그날의 주요 경제이야기를 준비하지만 정작 자신의 경제가 풍요로와진 건 아니란다. 작가는 라디오가 마친 뒤 장사 끝냈다며 수고했다고 인사했다. 아침에 일찍 라디오문을 열면서 DJ는 준비된 음악과 이야기들을 파는 것이 마치 장사와 같기 때문이라고 이야기한다.  '정한용, 왕영은의 좋은 아침입니다' 의 여은영작가의 책상 아래에는전국곡곡에서 손으로 직접 써 보내온 편지가 한가득이다.다들 이렇게 살고 저렇게 사는거지 하며 읽다가도 자신과 DJ의 마음을 툭 울려놓는 사연을 읽으며 눈물을 흘린다.라디오는 매일 차려먹는 밥상과 같아 박봉이라 슬프지만 그래도 선택하라면 라디오 작가일을 하고 싶다고 이야기한다. 매일 먹는 밥 이왕이면 더 멋지게 차려서 말이다.  매일 아침일찍부터 나오느라 주부이자 엄마인 DJ는 아이들의 아침을 챙기지 못해서 안타깝지만 이내 콜록이는 목상태에 DJ는 감기를 조심해야한다며 프로의 모습을 보인다. 유명 아이돌이 나오는 라디오방송은 아이돌과 DJ의 스케쥴을 조정하느라 진땀을 빼기도 한다.생방송으로 청취자를 초대해 방송할 때도 스튜디오 바깥에서 조율하는 프로듀서의 모습에 여러모로 힘겨운 직업이구나하는 생각이 든다. '박철의 대한민국 유행가' 의 조경현작가는 매일 방송에 같이 참여하며 노래를 불러준다.서투른 노래솜씨와 조근조근 이야기하지만 예상외로 인기가 많아 어느덧 3년이 넘게 진행해오고 있다. 소리연기자라고 자칭하는 kbs 라디오 드라마부스에서도 다이나믹한 소리들을 준비해 방송을 전하고 시각장애인들을 위한 방송은 약간 빠른 대본을 소리로 전달받으며 청취자에게 디제잉하여 라디오방송을 진행하기도 한다. 아침 일찍부터 부지런히 생활하는 사람들을 보며 아침 방송을 시작하게 된 이현우씨도 드라마 촬영땐 녹초가 되어 집에 돌아가지만 라디오방송땐 2시간이나 떠들었는데도 힘을 받고 돌아가게된다는 유인나씨,그리고 사라져가는 것들에 대한 아쉬움가득한 마음으로 LP판으로 음악을 들려주는 나얼씨도모두 음악과 청취자들과의 소통에 대한 마음이 지극해보였다.VJ가 이현우씨에게 매일 라디오청취하겠다고 하자 이현우씨의 답변이 무척 감동적이다. "매일 안들어도되요. 한참동안 안듣다가 다시 찾아들어도 항상 그자리에 있으니깐 ... 늘 그시간 그 음악 그 목소리로.. 믿음직스럽죠."1년이 지나도 변함없이 그 시간 그 자리에서 음악을 들려주겠다는 이현우씨 말마따나 오늘 이 방송을 통해 내일부터 아침 출근길 라디오를 듣다가 어느샌가 까먹기도 하고 다시 찾아들어도라디오는 그자리에 있을것이다. (사진 출처 kbs2 다큐멘터리3일 홈페이지)							 광고주 연합회가 주최한 ‘2004 방송매체 수용자 조사’에 따르면 만 16세 이상 59세 이하 남녀 중 라디오를 청취하는 비율은 47.7%이고 일 청취 시간은 약 2.07 시간으로 조사되었다. 특히 고정적으로 특정 라디오 프로그램을 선호하는 청취자가 많았다. 이렇게 라디오를 즐겨듣는 인구가 많은데 반하여 라디오 청취는 구시대적인 것이 사실이다. 항상 정해진 시간에 방송을 하다보니 제때 듣지 못하고 원하는 시간에 편하게 청취할 수 없다는 번거로움이 있다. 하지만 ㈜유비스토리지(대표 :김선찬  www.wisegiga.co.kr  )에서 발표한 와이즈기가 MP3(모델명 : UB-120)를 이용하면 이러한 걱정이 사라진다. 이 제품은 라디오를 MP3 파일로 녹음해준다. 자주 듣는 라디오 프로그램을 예약 녹음 설정을 하면 정해진 시간마다 자동으로 MP3 파일의 형태로 녹음해준다. 이렇게 녹음된 파일은 MP3 플레이어나 PC를 이용해서 재생할 수 있다. 이제 라디오도 MP3로 예약녹음해서 듣는 맞춤형 디지털 라디오 시대가 열린 것이다. 와이즈기가 MP3(모델명 : UB-120)  UB-120에는 하드디스크가 내장되어 있다. 예약 녹음 설정한 라디오 방송은 이 하드디스크에 저장되며 최소 2000시간(약 1년치 분량)의 방송 프로그램을 녹음할 수 있다. 컴퓨터나 별도의 장비없이도 수 천시간 분량의 라디오 프로그램을 미리 지정한 스케줄에 따라 예약 녹음해준다. 게다가 이렇게 MP3 포맷으로 녹음된 파일은 인터넷이 연결된 컴퓨터에서 쉽게 다운로드하고 공유할 수 있다. 기본적으로 UB-120은 인터넷 공유기와 인터넷 스토리지의 기능이 제공되기 때문이다. 인터넷에 연결된 컴퓨터는 UB-120의 하드디스크에 접근해서 허가된 파일을 공유할 수 있다. 이 제품을 테스트한 얼리어뎁터 김지현씨는 라디오 방송을 원하는 시간에 청취할 수있게 되어 편하다고 평가했다. 그는 “매일 아침과 점심에 EBS 영어 방송 프로그램과 라디오 드라마를 즐겨 듣습니다. 그런데 바쁜 직장생활을 하다보면 자주 프로그램을 놓치곤 합니다. 하지만 이 제품을 이용하고서는 그런 걱정이 사라졌습니다. 그 시간에 듣지 못해도 MP3로 예약 녹음한 라디오 프로그램을 MP3 플레이어를 이용해서 언제나 필요할 때 들을 수 있게 되었기 때문이죠. 또 라디오 드라마는 1편부터 20편까지 모든 프로그램을 MP3로 저장해두어 내용 전체를 때때로 즐길 수 있어 좋습니다.”라고 말한다. 별도의 프로그램을 설치하지 않아도 인터넷 익스플로러를 이용해서 라디오 채널과 예약 녹음을 쉽게 설정할 수 있다. 특히 UB-120은 인터넷을 이용해서 멀리서도 원격 조정이 가능하기 때문에 멀리 떨어진 곳에서도 저장된 MP3 라디오 파일을 다운로드 받아 들을 수 있다. 라디오 방송을 MP3 파일로 저장하는 기능은 2003년 MP3 플레이어의 기능이 다양화되면서 라디오 수신이 가능한 MP3P에서 일부 제공되기 시작했다. 또한 특정 라디오 프로그램의 팬이 모인 카페나 커뮤니티 등에서는 컴퓨터를 이용해서 프로그램을 MP3로 변환해서 공유하는 경우도 많다. 게다가 미국에서는 최근 팟캐스팅(PodCasting)이라는 서비스가 인기를 끌면서 나만의 MP3 라디오 방송을 만들고 즐기는 사용자가 늘어가고 있다. 음반에 수록된 음악을 MP3로 변환해서 즐기는 MP3 문화가 이제는 라디오 프로그램까지 확산되고 있는 것이다. 이렇게 라디오 방송을 MP3로 변환하는 방법으로 컴퓨터를 이용하거나 MP3 플레이어를 이용하는 방법은 번거로운 점이 많다. 또 방송사에서 제공하는 인터넷 다시보기 서비스도 일부는 저작권 문제로 중단된 경우도 있고 사용 단계가 번거로워 불편하다. 개인용 네트워크 저장장치 개발업체인 ㈜유비스토리지는 세계 최초로 ‘인터넷 스토리지 + MP3 라디오 녹음’ 기능을 제공하는 UB-120이라는 제품을 개발하였다. 이 제품은 TV 시청 문화를 바꾼 티보(TiVo)같은 디지털 비디오 레코딩 서비스처럼 우리의 MP3 사용 문화를 바꾸는 견인차 역할을 할 수 있을 것으로 기대된다. 이와 관련하여 ㈜유비스토리지의 김선찬대표는 “UB-120은 인터넷 스토리지가 멀티미디어 서버로서 진화하는 첫 걸음에 불과하다.”라고 밝히고, “향후 라디오 외에 TV와 DMB 그리고 PC에서 재생되는 각종 멀티미디어 콘텐츠 등을 저장하고 관리, 재생하는 멀티미디어 서버로 발전할 것”이라고 덧붙였다.  유비스토리지는 신제품 출시를 기념해 신제품(UB-120)을 경품으로 제공하는 이벤트와 EBS방송교재를 신제품 구매고객에게 제공하는 등 이외에도 다양한 출시 기념 이벤트를 진행하고 있다.   가격: 160GB - 698,000, 200GB - 798,000이준문기자 (jun@pcbee.co.kr)안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고 중 인터넷라디오광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.인터넷라디오란?PC,스마트폰으로 라디오를 청취 할 수 있는 프로그램으로 SBS고릴라,MBC미니,KBS콩 으로 나뉘어 인터넷으로 듣는 라디오 입니다.일반 라디오와 방송은 같지만 광고시간대에는 서로 다른 광고가 송출됩니다.인터넷라디오 장점?인터넷라디오의 장점은 일반라디오 대비 광고료가 매~우 저렴하며, 특히 직장인(출퇴근 스마트폰,직장내 PC로청취),전업주부(PC청취)가 주로 라디오를 청취하며, 라디오광고가 1일 8회 송출되어 월 240회 송출되어 일반라디오 광고대비 노출횟수가 매우 높습니다.또한 2시탈출컬투쇼(전방송국 청취율1위),호란의파워FM(출근),김창렬의올드스쿨(인기),최화정의파워타임(점심시간),박소현의러브게임(퇴근)등 청취율이 높은 SBS 모든프로그램에 광고가 가능합니다.일반 라디오광고와 비교하여 광고비가 매우 저렴하며, 인터넷라디오광고와 같은 광고로 일반라디오 송출시 광고비용 약 1억2천만원의 광고료가 발생하지만, 인터넷라디오광고는 1/20 광고금액으로 송출할 수 있습니다.요즈음, 스마트폰이 워낙 발달되어 직장인이나 젊은주부,학생들은 스마트폰 혹은 PC로 라디오를 청취하게 됩니다.특히 지하철이나 버스, 도보로 이동하며 인터넷라디오를 청취하며, 인터넷라디오를 통해 무료로 사연을 보낼 수 있기때문에,인터넷라디오 청취자가 계속 늘어나고 있습니다.또한, 보이는라디오를 통하여 직접 라디오 스튜디오를 보면서 라디오를 청취할 수 있으며, 배너를 클릭하여 직접 홈페이지로 유동이 가능하여광고효과가 매우 높은 라디오광고 입니다.※ SBS인터넷라디오 고릴라는 당사에서 직접 운영하기때문에, 구좌설정 및 빠른진행에 용이 합니다. 인터넷라디오중 가장 청취율이 높은 SBS 인터넷라디오 고릴라 안내 입니다.인터넷라디오에 문의사항은 아래 연락처로 문의주시면 답변드리도록 하겠습니다.인터넷라디오SBS고릴라 광고문의송 지 만 대리P. 010-7654-4576T. 02-2037-0779M. song89@juncomad.comKAKAO. QWOIU감사합니다."北, 美 라디오 장기 청취한 선장 총살" RFA[서울=뉴시스] 김난영 기자 = 북한 당국이 미국 라디오 방송을 장기 청취했다는 이유로 어선 선장을 총살했다는 보도가 나왔다www.newsis.com어렸을적부터 친구가 되어줬던 것은TV보다는 라디오였다.비록 볼 수는 없지만,듣는 것만으로 더 많은 것을 상상할 수 있게 해줬기 때문이다.(그외에 라디오는 거의 24시간이다.) 그때문에 자기전에도 눈을 감은 후, 라디오소리에 집중을 했었다.(라디오를 틀어놓지 않으면 잠을 못 잘 정도) 라디오를 진행하는 여러가지 목소리와 다양한 음악들. 각 계절별로 프로그램이 개편될때 진행자가 바뀔 때는왠지 모를 아쉬움도 있었는데... 어느샌가 라디오를 듣지 않게 되었다.아마 PC를 하는 시간이 많아지면서, 라디오보다는PC스피커로 흘러나오는 음악에 익숙해졌다는 것이겠지. 지금 살고 있는 곳으로 이사와서는이상하게 라디오 전파가 잘 잡히지 않기에,라디오를 듣지 못하다가 최근 PDA를 통해 '인터넷 라디오'를 들을 수 있게 되었다. 전문 가수나 진행자에 비해서는 어리숙한 면도 있지만,듣다보면 나름대로 옛날 라디오청취에 열중했던 때의 기분이 든다. 오늘은 조용히 라디오 소리에 귀를 귀울여봐야지. p.s많이 듣던 라디오 방송이라면"이문세의 별이 빛나는 밤에""유희열의 음악도시"등등... p.s2아래사진은 보너스컷.3일이라는 연휴속에 비록 꽃놀이같은건 가질 못했지만,활짝 피어있는 벚꽃등을 보니 한결 마음이 편해진다.(집앞에서 한 컷) Canston. 내 주머니 속에 쏙 들어오는 감성, 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오국내 몇안되는 멀티미디어 스피커 브랜드죠, 캔스톤어쿠틱스의 휴대용 라디오를 소개드립니다. 바로 캔스톤...blog.naver.com 국내 몇 안되는 멀티미디어 스피커 브랜드죠, 캔스톤 어쿠스틱스의 휴대용 라디오를 소개드립니다. 바로 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오 입니다.​ ​포켓라디오라는 명칭만큼 작고 아담해서 언제나 가볍게 휴대가 가능하면서도 짱짱한 스피커와 깨끗한 라디오 수신, 거기에 TF카드 (micro SD)를 통한 뮤직 플레이어까지 가능한 제품입니다. 요즘은 라디오도 스마트폰 어플로 듣는 시대이긴 하지만 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오와 함께 그 옛날 아날로그 감성을 한번 느껴보는 것도 좋을 것 같네요.​내 주머니 속의 작은 감성캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오를 지금 바로 만나보시죠.​​ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버 쇼핑라디오형태 : 스피커내장형, 라디오수신 : FM, 라디오기능 : 자동스캔, 재생 : MP3, 화면 : LCD, 부가기능 : 라디오지원, 용도 : 휴대용, 기타기능 : 스피커, 단자 : 있음, 전원 : USB전원연결, 충전방식 : USB충전, 사용시간(최대) : 10시간, 품목 : 라디오search.shopping.naver.com ​​​ 디자인/기능​정말 아담한 사이즈이지만 단단함이 느껴지는 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오의 모습입니다. 이 작은 사이즈에 스피커와 LCD 그리고 10시간 사용 가능한 대용량 배터리까지 다 넣었네요.​​ ​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 위 사진과 같이 크림화이트 와 판테라블랙 두가지 컬러로 출시되어 취향에 맞게 선택해서 구입할 수 있어요. 크림화이트 모델은 스카이블루 컬러로 조합해서 좀더 화사하고 스포티한 느낌을 주었네요. 하지만 남자는 블랙 ㅎㅎ 제가 선택한 판테라블랙 모델은 실버 컬러로 포인트를 주었습니다.​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 46*88*18 mm 의 아담한 사이즈로이름처럼 정말 포켓에 넣고 다녀도 부담스럽지 않답니다.​일단 돌려돌려 이미지로 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오의 디지인을 먼저 살펴보시죠.(본문의 GIF 이미지는 리뷰 하단에서 원본 영상으로 다시 확인하실 수 있어요)​​   ​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오 전면에는 조작 상태를 확인할 수 있는 LCD 와 스피커가 위치하고 있습니다. RMS 3W 의 작은 스피커이지만 스피커 전문 브랜드 캔스톤 답게 튜닝이 잘되어 좋은 소리를 들려줍니다.​​  ​전면 LCD는 백라이트가 적용되어 야간에도 쉬운 조작이 가능합니다. LCD 에는 위 이미지와 같이 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오를 조작하기 위한 모든 정보를 표시해줍니다. LCD 위 F/A 라고 표시된 버튼은 FM/AM 라디오 전환 버튼인데요, 보통 요즘 나오는 라디오들은 FM만 지원하는데 요녀석은 AM까지 지원을 해 주네요.   ​제품 뒷면은 깔끔합니다. 제품 스펙이 기록된 작은 스티커와 (나중에 스티커는 제거하니 더 이쁘네요 ㅎ)양쪽 사이드에 위치한 버튼들의 명칭이 인쇄되어 있네요.제품 사이드와 하단을 잇는 라인은 실버 컬러로 적용되어 고급스러운 디자인을 완성했네요.​​  ​왼쪽 사이드에는 전원 버튼을 겸하는 라디오/TF 모드 변경 버튼이 위치하고 있습니다. 오른쪽 사이드에는 3개의 기능 버튼과 충전을 위한 마이크로 5핀 단자가 위치하고 있네요.요즘 많이 사용하는 USB-C 타입 단자가 아닌 부분은 좀 아쉽네요.   ​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오 상단면에도 다시 한번 실커 컬러로 배색이 되어 있습니다.상단 왼쪽에는 메탈 폴대형 안테나가 내장되어 있어 어디서든 최고의 수신률로 라디오 청취가 가능하네요.그 옆으로 TF카드 슬롯과 이어폰이나 헤드폰을 연결할 수 있는 3.5mm 오디오 단자가 구성되어 있습니다.​​ ​앞서 작은 사이즈의 스피커 유닛이지만 좋은 사운드를 들려주는 제품이라고 말씀드렸는데요, 하지만 등산 등 외부에서 사용할 때는 이어폰을 사용하는 에티켓이 필요하겠죠. 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 이어폰을 통해서도 좋은 사운드를 즐길 수 있네요.​​  ​제품 본연의 기능은 휴대용 라디오이지만 TF카드를 통한 뮤직 플레이어까지 덤으로 사용할 수 있어서좋으네요. TF카드는 32GB 까지 사용이 가능하고 MP3 와 WMA 포맷을 지원합니다.​TF카드는 사진에서 보여지는 것과 같은 방향으로 사입해 주어햐 합니다. 카드를 슬롯에 끝까지 밀어 넣으면 고정이 되네요. 카드를 삽입한 상태에서는 밖으로 돌출되지 않아 좋아요. 카드를 제거할 때는 카드를 살짝 눌러주면 툭 튀어 나옵니다.  캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오의 실제 사용 리뷰를 보기 전에 핸드온 영상을 먼저 살펴보실께요.​​  ​​​ 성능 / 사운드 / 사용성​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 디지털 튜닝, DSP 칩셋을 적용해서 선명한 FM/AM 라디오를청취할 수 있습니다. 3W 출력의 작은 스피커는 볼륨을 최대로 올려도 사운드가 찢어지지 않고좋은 소리를 선사하네요.​​  ​먼저 라디오를 들어볼까요. 좌측 슬라이드 버튼을 RADIO 방향으로 내리면 라디오 모드로 전원이 켜집니다. 제품을 처음 사용하거나 다른 지역으로 이동하였을 때는 라디오 주파수 스캔을해주어야 하는데 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 자동 주파수 스캔 기능이 있기 때문에누구나 사용할 수 있어요. 라디오 모드 상태에서 제품 오른쪽 제일 위의 재생/일시정지버튼을 길게 누르면 자동 주파수 스캔이 작동합니다.주파수 스캔을 할 때는 메탈 안테나를 최대한 확장한 채로 진행하면 좋겠죠.​주파수 스캔이 완료되면 제품 오른쪽의 +, - 버튼을 통해 저장된 주파수 채널을 이동하며라디오 청취가 가능합니다. +, - 버튼을 길게 누르면 볼륨 조절도 가능하답니다.​장애물이 없는 야외에서는 안테나를 확장하지 않고도 라디오 수신이 잘 되네요.디지털 튜너가 내장된 덕분인 듯 합니다. 라디오 청취의 묘미는 DJ의 멘트도 있지만 중간 중간들려주는 음악 간상도 한 몫을 하는데요. 캔스톤만의 깔끔한 사운드 튜닝과 디지털 시그날 프로세서(DSP) 칩셋으로 표현한 음질이 정말 마음에 드네요.    왼쪽 슬라이드 버튼을 TF방향으로 올리면 TF 모드로 간단히 전환됩니다.TF모드 동작을 위해서는 먼저 슬롯에 TF카드가 삽입되어 있어야겠죠.​TF모드에서는 TF카드에 저장된 MP3, WMA 파일이 재생이 가능한데요, 음악 파일 뿐만 아니라 강의나 학습 녹음 파일 재생에도 유용하게 쓰입니다. 우측 3개의 버튼을 통해 재생/일시정지, 트랙 변경이 가능하네요.폴더는 따로 인식하지 않기 때문에 TF카드에 파일을 저장할 때는 폴더를 만들지 말고 루트에 바로 담아주어야 합니다.​​ ​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 충전 포트를 통해 PC와 연결하면 바로 외장 디스크로 인식해서 파일을 넣고 뺄 수 있어서 편리합니다. LCD에 PC라고 표시되며 컴퓨터 파일 탐색기를 통해 파일을 저장할 수 있습니다.  ​파일 저장을 위해 PC와 연결하거나 별도의 충전 어댑터와 연결하면 LCD 배터리 잔량 표시부가 위와 같이 매니메이션으로 표현됩니다. 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 1~2시간 정도면 완충되고한번 충전으로 약 10시간 정도 사용이 가능하기 때문에 배터리 걱정도 없습니다.​​ 패키지 / 구성 ​블랙 컬러에 오렌지로 포인트를 준 캔스톤 E1 시그날 포켓 라디오 패키지 입니다.패키지 상단에는 1년 무상 A/S 를 보장하는 정품 인증 스티커가 부착되어 있네요.​​ ​종이 패키지 내부에는 2중 패키지와 함께 폼 트레이로 제품을 안전하게 보호해 주고 있습니다.  ​캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오의 제품 구성은 다음과 같습니다.​캔스톤 E1 시그날 본체충전 및 데이터 전송용 케이블사용설명서​​ 결론​오늘은 멀티미디어 스피커의 명가 캔스톤의 휴대용 미니 라디오 제품인캔스톤 E1 시그날을 함께 살펴봤는데요.​ pick point언제나 휴대 가능한 포켓 사이즈잘 튜닝된 사운드와 스피커클리어한 FM/AM 라디오 청취 지원TF카드를 통한 뮤직 플레이어 지원10시간 사용 가능한 배터리​​ not good기본 파우치나 스트랩 연결부가 있었으면...​​[ 원본 영상 보기 ]​​   ​​ ​​ ​ 아이리버에서 출시한 휴대용라디오 IRS-B202 제품을 사용해 봤는데요. 미니멀한 크기와 간단한 조작법으로 어디서든 라디오를 듣기 좋더라고요. 엄마께서 낮에 항상 혼자 집에 계시는데 집에서는 라디오를 듣기가 어렵잖아요. 큰 오디오 기기를 살까도 고민해봤는데 우선 부피가 너무 커서 집 안에 둘 곳도 없어서 작은 사이즈의 아이리버 제품이 눈에 들어왔는데 결과적으로는 매우 만족이에요.  패키지부터 조그마해서 첫 인상이 귀엽더라고요. 스마트폰의 길이보다 짧은 길이고, 과연 이 작은 곳에서 라디오가 흘러 나올까 하는 의문도 들었습니다. 컬러는 블랙, 화이트 ,핑크, 블루 이렇게 총 4가지의 컬러로 출시 되었고, 저는 기기는 무조건 화이트 주의라 흰컬러로 선택했답니다.  소형 기기라 딱히 구성품이라 할 것도 없지만 본체와 충전기, 그리고 핸드스트랩 이렇게 들어 있는 구성이에요.  이렇게 한 손에 착 감기는 크기인 휴대용라디오는 휴대성도 좋고, 무게도 약 80g밖에 되지 않아 여행이나 캠핑갈 때 가지고 가도 좋을 것 같죠!  사진 촬영 하느라 왼손으로 쥔 채로 찍었지만 오른손으로 조작할 경우 버튼이 오른쪽에 배치 되어있어 한 손으로 가능해 편하게 쓸 수 있겠더라고요. 물론 크기가 작아서 왼손으로도 충분히 쓸 수 있어요.  뒤집에서 후면을 보니 동글동글한 조약돌 느낌으로 모서리가 둥글게 처리 되어 있었어요. 부드럽지만 잘 미끄러지지 않는 재질이라 한 손으로 잡고 사용해도 미끄러질 일은 없을 것 같아요. 보들보들한 재질로 스크래치에도 강한 소재입니다.  아이리버 휴대용라디오는 FM라디오와 MP3 두 가지 모드를 지원해서 편의에 따라 사용할 수 있습니다. 요즘 음악은 거의 스마트폰 스트리밍으로 듣긴 하지만 여행 갈 때 비행기 안에서 듣거나 휴대폰 배터리 절약용으로 메모리카드에 음악을 넣어준 후 메모리카드 슬롯에 꽂아주면 음악 감상이 가능합니다. 최대 32G의 메모리까지 지원 가능해 MP3 파일을 넉넉하게 담아 들을 수 있어요.  AUX 케이블을 사용해 외부입력 장치에 연결할 수도 있고, 이어폰으로도 청취가 가능한데요. 저는 대부분 가족들과 함께 들으려고 사용하고 있어서 내장된 스피커를 통해 라디오를 듣고 있어요.  스위치를 OFF에서 ON쪽으로 밀면 상단의 LCD화면이 켜지고 바로 FM라디오 채널이 표시 되는데요. LCD 화면은 중학교 다닐 때 쓰던 아이리버 MP3의 액정화면 느낌이 나더라고요.  LCD창에는 라디오의 주파수와  배터리 잔량이 표시되고,  어르신들도 쉽게 사용하실 수 있도록 언어는 모두 한글로 되어 있었어요. 백라이트가 들어 와서 어두운 곳에서도 어렵지 않게 쓸 수 있었어요. 또 우측의 조작부는 터치가 아닌 버튼으로 되어 있어 조작하기도 편했습니다.   상단의 M 버튼은 모드 전환, 가운데 버튼은 라디오의 경우 자동으로 채널을 찾아주는 기능 또는 뮤트, MP3의 경우에는 재생, 일시 정지를 담당하는 버튼이에요. 폴더모양의 버튼은 MP3 재생 목록을 따로 저장할 경우 폴더를 변경해줄 수 있는 버튼입니다.  그리고 좌, 우 버튼은 이전 채널(이전 곡), 다음 채널(다음 곡) 탐색 기능을 가지고 있습니다. 단순한 인터페이스로 원하는 채널을 빠르게 찾아 들을 수 있는 것 또한 장점이에요.  내장 스피커의 음질도 꽤 깔끔하고 음량도 큰 편이었어요. 라디오 수신 감도도 좋아 깔끔하게 소리가 출력 됩니다.  캠핑이나 낚시 등 야외 활동을 할 때 분위기 있게 라디오 감상이 가능할 것 같아요. 캠핑 가서 해가  떨어지기 시작하는 골든아워에 조명으로 장식해놓은 텐트 앞에 캠핑체어 딱 펴놓고 앉아서 휴대용라디오 걸어놓고 있으면 갬성 대박일 것 같지 않나요!  음량은 집이나 실내에서 사용할 땐 볼륨을 최소한으로 줄이고 사용해도 잘 들리더라고요. 아직 밖에서는 사용 해보지 않아서 최대 음량까지 키워보진 않았는데, 볼륨을 조금만 높여도 소리가 커서 야외에서 쓰기에도 문제 없을 것 같아요.  스피커로 재생시킬 땐 12시간 정도, 이어폰을 사용할 땐 18시간 정도 재생이 가능하다고 하는데요. 실제로 써본 결과 3~4시간 정도 사용하니 배터리가 한 두칸 정도 줄어 들었어요. 마이크로 5핀 충전 방식을 사용하고 있어 USB 어댑터를 연결해주거나 컴퓨터로 충전하여 쓸 수 있습니다.  스트랩도 걸 수 있어서 손목에 걸고 쓰거나 집 안이나 야외에서 걸어둘 곳이 있으면 걸어두고 사용할 수도 있답니다. 무게 자체가 가볍기 때문에 어디든 걸어 두어도 괜찮을 것 같아요.   작지만 알찬 기능을 하고 있고, 고출력 내장 스피커를 통해 고음질로 청취 가능한 휴대용라디오 IRS-B202. 제품 문제로 인한 고장은 1년 이내에 무상으로 A/S도 가능하다고 하니 걱정 없이 쓸 수 있을 것 같아요.  ○ 참가신청 일정및 교육 일시 차시교육제목참가신청교육일시1차우리가 직접 만들어보는 동네 라디오 방송6.4 ~ 6.106.12(토) 14:00~15:302차타이타닉호를 구해 주세요6.18 ~ 6.246.26(토) 14:00~15:303차스마트폰 충전에서 우주태양광 발전까지7.2 ~ 7.87.10(토) 14:00~15:30 ○ 참가신청 방법 : 아래 링크에서 참가신청https://www.sciencecenter.go.kr/scipia/schedules?ACADEMY_CD=ACD006&COURSE_CD=&endNum=100&SEMESTER_CD=&TYPE=&FLAG=&CLASS_CD=&OWNER_LIMIT_FLAG= 전시해설 | 국립과천과학관교육 체험 행사 천체 창작카페 자원봉사 연간회원전용 미래를 상상하며 행복을 주는 과천과학관 생태체험교육 전시해설 체험전시물 유아체험관 사이언스쇼 전시관교육 전시해설 프로그램 대상 (원하시는 항목을 검색하여 예약하세요.) 프로그램 대상 보기 개수 설정 검색어를 입력하세요. 검색하기 전시해설의 체험 프로그램 정보 (프로그램명, 기간(일시), 장소, 잔여/정원 혹은 대상 , 참가비, 진행상태, 소개, 예약) 프로그램명 기간(일시) 장소 대상 참가비 진행상태 소개 예약 어린이 전파교실(1차시) 6월4일 9시 접수시작 2021-06-12 ~...www.sciencecenter.go.kr 아쉽게도 1차시는 이미 마감됐네요. ㅠㅠ ​○ 1차시 교육 세부 내용  세부 교육 내용강사실습내용FM 라디오 방송국 원리 설명과 스튜디오, 송신소 설치, 방송 송출 및 수신 실습국립전파연구원 직원(연구관, 주무관)  ★ 라디오사연 사전 작성 및 제출 필요  14:00~14:25FM 방송 이론 설명(간략히)스튜디오(연주소), 송신소 설치, 케이블작업 등송출내용 시험방송14:25~14:30방송국 개국식- 방송국 명칭 : 과천과학관 동네라디오 방송국- 방송구역 : 과천과학관 일부지역- 주파수 : 87.9MHz / 출력 : 10mW14:30~14:40조 편성(아나운서, 라디오청취 등)14:40~15:10각조가 돌아가면서 아나운서, 라디오청취 등 실시- 아나운서 조는 시청자 사연을 읽고,- 라디오청취 조는 자기 사연이 나오는지 라디오로 확인15:10~15:30각자 소감발표(30초) 및 마무리 ​○ 교육장소 : 국립과천과학관 상상홀 국립과천과학관경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관 ​ ​영어 포스팅을 오랜만에 하게됐네요! 모닝스페셜에서 라디오 청취조사에 따른 이벤트를 한다고 해서 포스팅 하게 되었어요!2주간 모닝스페셜 스크립트를 열심히 포스팅했었는데, 프로그램이 개편 되면서 스크립트를 친절히 해석 해주시고 단어까지 정리해 올려주면서 제가 해석해서 올리는 것이 의미가 없는 것 같아 포스팅하진 않았지만 매일 오전마다 알람삼아 열심히 듣고 있었답니다.포스팅하진 않지만 매일 스크립트를 따로 워드에 정리하며 한번씩 읽어보곤 해요! ​라디오 DJ인 최수진선생님의 맑은 목소리로 읊어주는 세계 Headline을 들으면 리스닝 연습도 되고 세계가 어떻게 돌아가는지도 알 수 있어서 매일 찾아듣게 되더라구요. 오늘은 마침 양재에서 교육이 있어 서울가는 길에 또 챙겨들었어요! 버스에 사람이 많아 종일 서서 가게 됬는데 모스덕에 그래도 시간이 좀 더 잘 갔던 것 같아요.최근에 수진쌤과 궁합을 맞추던 크리스 선생님 대신 레이 선생님이 대신하게 되었었는데, 외국 뉴스처럼 뉴스기사를 읽어주던 그의 목소리가 가끔은 그립더군요. ㅎㅎ 제가 운영하고 있는 일반인 스터디그룹에도 스크립트를 공유하고 소개해주시는 표현들을 올려주고 있어요!약간 저의 필기 메모장같은 느낌이랄까요? ㅋㅋ모스는 오전 8시부터 10시까지 진행되요!개편이 되면서 더 알차게 구성되어 있어 더 재밌답니다.​영어공부 어떻게 하실지 모르겠으면 일단 듣기 시작하세요! 저도 들으면서 멍 때리기도 자주 하지만 계속 노출되는 환경이 중요하대요!! 내용이 재밌어서 지루하지 않아요~ ​​#최수진의모닝스페셜 #최수진의morningspecial #ebs영어라디오 #ebs라디오 #영어듣기공부 #모닝스페셜영어 #영어듣기 #영어공부 #영어공부혼자하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 방학 잘 보내고 계신가요?뜨겁고 습한 날씨에 온몸에힘이 없고 입맛도없어지는 것이 당연합니다.그렇다고 그냥 저냥 방학을흘려보내지 마시고휴대폰 앨범에 있는 사진들을보면서 추억에 잠겨보는 것은 어떨까요?그러다 목소리가 듣고 싶어지는사람이 생긴다면 전화도 걸고보고 싶은 사람이 생기면 내일바로 약속도 잡는거에요~그런 사람이 없다고요?괜찮아요~저랑 2시간 이런저런 이야기 하다보면더운 여름밤도 금방 지나갈 겁니다.여기는 꿈꾸는 라디오저는 D디입니다. 오늘의 사연 소개해드릴게요익명으로 온 사연입니다.사연 너무 잘 읽었고요..(PD의 급한 손짓..!!)아아!! 광고 듣고 오겠습니다!!!***(광고)차원이 다른 OLED TV는 최고의 화질과미래 디자인을 선사합니다.******(광고)초프리미엄 가전 작품이되다.LG시그니처*** 2부를 시작합니다~!! 지금 여러분은D디와 함께하는 꿈꾸는 라디오를청취하고 계십니다.  현재 정말 많은 댓글들이올라와있네요!! 정말 많은 청취자들이궁금해하시는데 질문 드리겠습니다.  네~~!! 정말 게스트분들을너무 잘 모셔왔는지청취자들의 반응이 뜨겁습니다!! 고민하고 또 고민하는 시기는우리 모두가 겪게 되겠지요. 정말 이번 사연의 주인공뿐만 아니라..이 라디오를 청취하고 계시는모든 취준생들 응원합니다!!   다 같이 외쳐볼까요??YOU DREAM!! WE DISPLAY!!  ***청취자 후기 ♥ 이 글은 LG디스플레이 영채널 소셜크리에이터 디:플이 직접 체험하고 작성한 리뷰입니다 ♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Coms 엔틱/블루투스 라디오블루투스 스피커 v5.0빈티지 인테리어 소품으로 딱이야!   요즘 레트로 감성 빈티지 인테리어가 유행이잖아요아날로그 분위기 낭낭한 엔틱 소품 좋아하는 분들 많으실텐데요제가 이번에 가성비 엄청난!!! 엔틱 라디오 스피커를 받아봤어요​디자인에서부터 레트로 감성이 느껴져서비주얼적으로 엄청나게 끌렸는데요AM/FM 라디오는 물론, 블루투스 스피커 기능도 톡톡히 해내는실용적인 제품이에요​디자인이면 디자인 퀄리티면 퀄리티,뭐 하나 빠지는 것이 없는 블루투스 스피커라서가격대가 어느정도 있을 줄 알았는데2만 원 대...?정말 합리적인 가격이에요!많은 분들께 소개해드리고자 추천 후기를 작성하게 되었습니다 :)     BT116 엔틱 블루투스 스피커저는 브라운 컬러로 받아보았어요레드 컬러도 빈티지한 매력이 느껴지더라구요!​실물로 보니 더더욱 존예 ㅠㅠ*정말 레트로 감성 뿜뿜하는 빈티지 라디오 스피커입니다디자인이 너무 너무 너무 너무 마음에 들어요...♥책상 위에 슥 올려놓기만 해도 인테리어 효과가 엄청나요​브라운 컬러 본체에 골드 포인트 다이얼까지 ㅎㅎ수동 다이얼이 있어서 옛날에 집집마다 놓여있던테레비전이나 라디오가 생각납니다!      고성능 안테나가 있어서 실내, 야외 어디에서나선명하고 깨끗한 음질로 AM/FM 라디오를 들을 수 있어요!안테나를 쭉 뽑으면 5단까지 펼쳐지더라구요!     요리조리 살펴볼수록 너무 예쁘구요 ♥윗면, 옆면은 나뭇결이 느껴지는 디테일이라 고급스럽고 클래식해요!부피감은 꽤 있는데 이것마저 레트로 감성을 살린 포인트랄까요?옛날 테레비전과 컴퓨터는 이렇게 뒤통수가 툭- 튀어나온 게 특징이잖아요 ㅎㅎ전 이 디자인이 마음에 쏙 들어서 하루종일 쳐다보고 그런답니다.... ㅎ_ㅎ     엔틱 레트로 디자인이면서 굉장히 직관적인 인터페이스가 돋보여요사용하기 매우 간편하거든요ON/OF 이자 볼륨 조절 버튼인 다이얼!블루투스 모드, AM/FM/SW 라디오 모드 변경 다이얼!그리고 라디오 주파수를 잡는 수동 다이얼이 있어요엔틱 디자인에 딱 맞는 아날로그 조그 다이얼이 넘나 멋스럽네요이정도는 되어야 진정한 빈티지 인테리어 소품이죠!​조그 다이얼을 수동으로 돌려서가장 선명하게 들리는 라디오 주파수를 잡을 수 있어요수동으로 아주 미세하게 다이얼을 돌리니까디지털 방식의 자동 검색 채널보다 훨씬 선명하고 깨끗하게 라디오를 청취할 수 있더라구요!   오른쪽 옆면에는 다양한 입력 단자가 모여있어요-USB 메모리 포트-TF (Micro SD) 메모리 삽입구 에는 최대 32GB 삽입이 가능하다고 해요메모리에 저장된 mp3 음원 파일도 자유롭게 재생할 수 있습니다!-AUX 외부입력 단자 멀티미디어 기기와 연결해서 더욱 풍성한 사운드로 감상할 수 있습니다-DC 5V 충전 커넥터 KC 인증을 받은! 보호회로가 내장된충전식 리튬배터리가 들어있어요4시간 완충으로 2~3시간 연속 재생 가능이 가능한데요실제로 사용해보니 2~3시간보다 훨씬 오랜 시간 사용할 수 있습니다라디오, 블루투스 스피커 사용 반나절은 끄떡 없어요!  전원 다이얼을 돌리면 바로 ON !직관적인 사용법이 마음에 드네요 ㅎㅎ  블링블링 골드 다이얼을 돌려 FM 라디오 주파수를 찾습니다하... 예전에는 MP3로 FM 라디오 시간대별로 정말 많이 들었었는데~엔틱 라디오 스피커 덕분에 옛 추억을 되살릴 수 있게 됐어요근 몇 년 동안 라디오 들은 적이 거의 없거든요다이얼 돌려서 라디오 주파수 잡을 때마다 반가운 DJ들 목소리가 흘러나오네요!  특히 가장 반가웠던 2시 탈출 컬투쇼!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 정말 장수 라디오 방송이죠가장 재밌게 들었었던 라디오이기도 하구요컬투와 함께라면 2시간 순삭...☆앞으로도 매일 챙겨 들으려고요 :)   2개의 다이얼 중 왼쪽에 있는 모드 변경 다이얼을[MUSIC] 으로 맞추면블루투스 스피커 모드로 전환돼요!스마트폰 블루투스를 켜서 페어링 해주면 바로 사용 가능!페어링은 최초 1회만 해주면그 다음부터는 자동으로 연결이 돼서 간편하게 사용할 수 있어요!​최신 블루투스 v5.0기능을 지원하여 스마트폰, 태블릿, 노트북 등모든 모바일 기기와 페어링하여 사용할 수 있어요케이블 없이 무선으로 자유롭게 사용할 수 있다는 게블루투스 스피커의 장점이죠 ♥반경 약 15m 내로 사용할 수 있으니 캠핑이나 피크닉가서적극 활용하세요!    다양한 장르의 음악을 재생해봤어요!먼저 요즘 가장 핫한 스카이캐슬 OSTWe All Lie - 하진 ♪​스마트폰 제어 없이 스피커 다이얼로 바로 조절할 수 있는 것도 편리해요동영상으로 음질과 성량, 다이얼로 볼륨 조절하는 것 확인해보세요    클래식 감상을 즐기시는 분들을 위해Kissin 이 연주한 La Campanella ♪ 도재생해보았습니다피아노 건반 위로 옥구슬이 굴러가는 듯한 연주곡인데요소리가 어떻게 출력되는지 영상으로 확인해보세요​다만, 카메라 동영상에 담기는 순간음질이 정확하게 표현되지 않는다는 건 참고해주세요 ㅠㅠ실제 음질은 훨씬 좋은데 동영상에는 잘 안 담긴다는 점... 안타깝습니다    최신 가요의 음질도 확인해보세요!엑소 - Love Shot ♪      마지막으로 빠지면 서운한 우리의 퀸!라이브 에이드 영상도 플레이해봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ빵빵 울려퍼지는 풍성한 사운드로 음악 감상을 하니감동과 즐거움이 배로 커지네요            인테리어 효과 장난 아니죠?촬영 소품으로도 아주 찰떡 같아요 ㅎㅎ​엔틱 레트로 감성의 디자인도 훌륭하고컴팩트한 사이즈로 여행, 캠핑때 들고 다니기도 좋은!고퀄리티의 사운드를 즐길 수 있는 블루투스 스피커 추천해요​제 마음에 쏙 들어서앞으로 마구 마구 애정해줄 거예요 ♥오늘도 하루종일 FM 라디오 듣고유튜브 영상도 보고 음악도 감상하고 있는데요사용 시간도 꽤 길고, 음질이 좋고가격도 착해서 자신있게 추천해요 >_<↓ 구매 가능한 링크입니다 Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 > 블루투스 스피커 | 컴스마트[BT116] Coms 엔틱/레트로 라디오 블루투스 스피커 Brown (BT v5.0), 최신과 고전의 만남 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 24,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BT116 모델명 BT116 적립금 240 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기간은...comsmart.co.kr   안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 공중파라디오 광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.공중파라디오는 MBC,SBS,KBS,CBS등 해당 방송국 주파수를 맞추어 라디오방송을 들으며, 광고시간대에 광고를 송출 할 수 있는 매체 입니다.공중파라디오 광고는 20초CM을 제작하여 송출하게되며, 프로그램별 1일 1회 송출이 됩니다.주 청취층은 출,퇴근 직장인,학생,전업주부등이 주로 라디오를 청취하며, 프로그램별 나이대별 청취자가 다르니 진행시 참고 하셔야 합니다.라디오광고는 권역(전국,수도권)에 따라 진행금액이 다르며, 프로그램별,방송국별 금액이 모두 다르므로 예산에 맞게 편성을 하여 진행하여야 합니다.또한, 인기프로그램 같은경우 타 프로그램과 MIX 하여 진행하여야 하는 부분도 있기때문에, 진행시 원하는 프로그램,타겟,권역등을 설정하여큐시트를 참고하여 진행하여야 합니다.주로 출,퇴근시간대에 청취자수가 가장 많으며자가차량운전자 혹은 택시,버스 등 대중교통을 이용하는 직장인분들이 메인 타겟입니다.라디오광고는 청각적으로 광고를 인지하기때문에 상상도가 매우 높은매체이며,다른일을 하면서 들을 수 있는 장점이 있습니다.또한 매일매일 광고가 송출되기때문에 고정청취자 외 신규청취자들도 타겟이되어 광고를 노출할 수 있습니다.라디오광고제작은 기획카피>진행성우>녹음>심의>송출 로 이어지게 되며,원하시는 컨셉이나 문구등을 지정해주시면 그에 맞는 기획카피를 여러안 제작하여 전달드립니다.진행성우또한 컨셉에 맞는 여러 성우를 대조하여, 컨셉에 가장 잘 맞는 성우를 섭외하여 녹음을 진행하게 됩니다.위 라디오 큐시트는 참고용이며, SBS,KBS,MBC 등 모든 프로그램이 진행가능합니다.라디오광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오광고문의송 지 만 P.010-7654-4576H.02-2037-0779M.song89@juncomad.com 음... 후기의 시작을 어떤 문장으로 해야할까. 재미있었다? 웃겼다? 시니컬한 면도 있었다? 우하하하! 날 잡아서 프롤로그부터 2회까지 쭉 들었는데 이거 예상보다 더 즐거운 컨텐츠였다. 사실 난 일상속에서 라디오듣는 일이 거의 없는 사람이라 '오더라'가 처음엔 좀 낯설었는데 적응기 삼아 프롤로그를 지난 뒤 1회 사연소개부분부터는 즐기면서 듣을 수 있게 되었다.​1. 이거 진정 상담인가요?​ㅋㅋ 뭐랄까. 듣기 좋은 - 웬지 지상파 상담프로그램에서 나올 것 같은 - 말만 나오지 않고 현실적인 조언이 있어서 맘에 들었다. 까칠한 멘트를 할 것 같은 신용우성우님께서 의외로 포근한 말씀을 가끔 해주셨고, 반대로 달콤다정하실 듯한 홍범기성우님께서 확 깨는 조언을 해주셨다. 이 언밸런스함과 반전이 매력으로 다가왔다.​게다가 두분 다 나이가 있으시니 - 나도 나이가 있다... 흑흑... - 조언의 깊이와 무게가 상당히 있는 편이었다. 고민상담을 요청하신 분께서 두분의 말씀을 진지하게 받아들이셔도 인생에 큰 데미지는 없을 것 같다. 나도 요즘 고민있는데 한번 보내볼까? ㅋㅋ​2. 아... 허허벌판에 텐트 하나 치고 사는 인생들이여.​김국환씨의 '타타타'에 보면 알몸으로 태어나서 옷 한벌은 건졌잖소라는 명가사가 있다. 허허벌판에서 중고텐트를 하나 건지셨으니 그리 나쁜 인생은 아니었소... 두분 성우님께 말씀드리고 싶다 ㅋㅋ​Over The Radio 제작진의 신선한 발상덕분에 녹음실이라는 한정된 공간이 아닌 '자유로운 상황'이 제공되어 성우님들께서 녹음시 상황에 맞는 연기를 보여주실 수 있게 되었다. 정말로 비좁은 텐트안에서 진행을 하는 듯한 능청스런 연기가 재밌었다. 정말로 엉덩이가 아픈 것 같고 얇은 텐트 비닐밖에는 삭풍이 부는 것 같더라.​이런 상황은 어떨까? 여름에 계곡에 텐트를 치고 밤 늦게까지 삼겹살 구워먹고 소주 마시다가 텐트 들어가서 잤는데 갑자기 폭우가 쏟아져서 계곡물이 불어나는 바람에 새벽에 자다가 말고 급히 텐트를 걷어야 하는 마치 긴급재해보도화면같은 상황!!! (왜 자꾸 이런 그림이 생각나지... 분명히 말하지만 난 '오더라'가 흥하기를 바란다!)​3. 빵 터졌던 표현​구제역!!! 아... 홍범기님... 제 취향이셨군요. 이런 언어의 연금술사! 이거 말고도 정말 감탄하면서 들었던 표현들이 있는데 기억이 나질 않... 죄송합니다, 올해 들어 제가 가끔 기억이... 아무튼 신용우성우님, 홍범기성우님 특유의 정서와 감성이 묻어나는 라디오 진행이라 앞으로 쭉 챙겨듣게 될 듯하다. 아오... 아주 미묘하게 시니컬하고 나이든 티나면서도 결국 상대방을 배려하는 그 진행... 중독성있네.​4. 코너 구성​현재까지는 성우님들끼리의 만담과 스피드 상담 코너, 그리고 긴 사연소개 코너로 구성되어 있는데 성우님을 잘 모르고 들어오신 분들께는 두분의 허물없는 대화가 좀 어색하게 들릴 수 있을듯하다. 상담의 경우 나는 스피드 상담보다는 긴 상담이 더 좋았다.​그 이유는 상담을 길게 해야 상담요청자에게 도움이 되겠고 또 두분의 인생의 연륜이라던가 성우가 아닌 한명의 인간으로서의 생각들이 드러나기때문이다. 특히, 2회에서 용우님께서 성우로서의 애환을 이야기해주시는데 마음이 찡했다. 어느 직업이나 힘든 부분들이 있지만 묵묵히 참고 일하시는 거겠지... (먹고 살려면 어쩔 수 없...) 용우님, 화이팅! 5. 조언​두분만 아는 주제로 빠르게 주고 받는 대화는 좀 줄었으면 좋겠고 - 모르는 사람은 소외감이 드니까 - 효과음은 지금보다 빈도와 소리크기를 줄였으면 좋겠다. 귀가 아프고 맥을 끊을 때가 있어서. ​그 외로는 다 좋았다. 일단 재밌으니까! 그리고, 흔히 들을 수 있는 포근포근한 상담이 아니라 현실적인 상담이라 더 좋았다. 사연이 많이 들어와야 내용이 더 풍성해질텐데 제안을 하나 하자면 주제를 정해서 사연을 받는 것은 어떨까? 막연히 보내라고 하면 생각이 안 떠오를수도 있으므로. 회마다 주제를 정해서 상담하는 것도 좋을 것 같고. 이건 그냥 일개 청자의 아이디어.​아유, 정말 재밌게 들었고 두 분 성우님의 새로운 면을 보게 되었어요. 그 참 감칠맛이 나면서 뻔하지 않은 조언들, 연륜이란 게 정말 무시 못하는 거네요. 잘 들었어요~ (끝은 급존대말로~)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  알람시계가 라디오 기능까지 겸비하고 있어서 정말 좋아요.브리츠 BZ-M107은 알람/라디오 시계라고 말씀드릴 수 있답니다. 디지털 시계와 알람 기능까지 갖춘 제품으로 인테리어 상으로도 깔끔하고 멋있고, 저처럼 눈이 좋지 않은 사람에게는 멀리서 보아도 시계 숫자가 잘 보여서 참 좋더군요. 그리고 아침 바쁜 출근 시간에도 버튼 하나로 라디오가 나오니까 음악을 들으면서 준비하니 좀 더 여유로은 느낌도 들어요.   ​ 브리츠 BZ-M107는 케이스가 상당히 가볍더군요. 제품이 안에 들어있을까 하는 생각이 들 정도였어요. 사운드 전문기업이기에 시계 제품이 나올거라고 생각하지 않았지만라디오와 함께 되는 아이디어 제품을 내놓으니 많이 사랑받는 제품이 될 것 같아요.  ​​​​​​ ​ ​여러가지 기능을 겸비한 제품이기에 더욱 기대되었던 제품이랍니다.알람시계가 필요했는데 정말 좋네요. ​​​  알람시계 구성품은  BZ-M107 본체, 전원 아답터, 사용자 메뉴얼이 들어있어요.  ​ 심플한 디자인 때문에 책상 위, 침실, 사무실 등 어디에서나 사용해도 좋은 것 같아요.시간/ 알람/ 라디오까지 일상을 풍요롭게 해준다는 말이 딱인듯 싶어요^^집들이 선물용으로도 참 좋겠다는 생각도 들었어요. ​​​​ ​ 잠 들 때에는 라디오를 청취하면서 잠이 드는 분들은취침 시간을 설정해 놓으면 자동으로 꺼지기 때문에 라디오를 편안하게 청취하면서 잠들어도 좋답니다. 강력한 스피커 음향으로 라디오와 음악소리까지 좋으니 금상첨화에요!! ​​​​ ​ ​조작 버튼도 크고 간단해서 참 좋아요. 온 가족이 사용하기에도 편리합니다. ​​​​​ 오른쪽에 길쭉하고 얇은 선이 있어요.그 선은 제품에 장착된 앝네나를 적절한 위치에 확장하여 설치하면 잡음없는 라디오를 들을 수 있다고 해요.안테나를 제품 본체와 거리를 두고 주변의 사물에 걸어두고 사용하면 좋다고 합니다.    ​바닥 부분에 미끄러지지 않도록 4군데 미끄럼방지가 있어요. 그리고 만약에 일시 전원이 중단되었을 때에는 BUCKUP 배터리가 사용되고 있어서 정전이나 콘센트의 전원을 분리하여도 설정한 시간이 그대로 유지되어 편리합니다. ​​​​​  알람시계로서 정말 가볍고 다시 생각해도 가벼워요.ㅎㅎㅎ그래서 어디든 부담없이 올려놓고 사용해도 좋답니다.   ​블랙 바탕에 오렌지 빛 대형 LED 디스플레이를 적용햐 밤과 낮에도 숫자가 잘 보인답니다.월일, 요일도 표시되며 숫자의 LED 밝기는 조절이 가능해요. ​​​​​ 시간 설정도 버튼 몇 번만으로 조작이 가능해요.저 같은 기계치도 금방 시간을 바꾸었어요.^^ ​ 동영상을 보시면 잘 들리실지 모르겠지만 소리도 정말 좋아요. 역시 브리츠입니다.라디오는 지정한 시간이 되면 FM라디오 또는 알람 음이 흘러나오기 때문에아침 시간에 원하는 것으로 설명해 놓으시면 굿굿~~!!그리고 알람은 2개로 저장이 가능하며평일, 주말, 주중 등 3가지의 알람 작동 기간 설정이 가능하답니다.정말 똑똑한 알람시계에요!!!         안녕 하세요.  jswsex  입니다.  여러분은 단파 라디오에 대해서 아십니까? 단파 라디오란 쉽게 설명하자면, 기존의 AM , FM의 국내방송 외에도 세계 여러 나라에서 송신하는 여러 방송등을 수신하여 청취할수 있는 특수한 라디오 입니다.​역사도 꽤 오래되었는데, 다른 나라의 방송을 청취한다는 그 자체가 오래전 독재정치 시대때나 전쟁등이 활발하던 때는 간첩등으로 오인받어 잡혀가는 경우가 많았으며, 우리나라에서도 단파청취가 당시, 금지 되었던 때도 있었지요. ​물론, 북한에서 넘어온 간첩의 소지품중에 소니제 단파 라디오가 나오기도 했으며, 단파 라디오로 북에서의 지령을 받고 활동했다고도 하니까 말이죠. ​국내에서는 아마도, 1993년도 부터 단파 라디오 판매와 청취의 허락이 된걸로 기억이 되는데, 정확한 기억은 아니구요.​​현재는 많은 라디오 매니아들이 세계 여러 나라에서 흘러나오는 음악이나 뉴스등을 들으며, 세계 정황을 캐치하기도 하며, 국내에서 접하지 못한 여러 기사등도 접할수가 있습니다. ​물론, 북한의 단파 방송도 청취할 수 있으며, 북한에서는 러시아어와 일본어로도 방송을 하는것 같습니다. 일본에서 따로, 우리나라와 같이 방해전파를 송신하지 않는 탓인지 깨끗하게 수신이 되어 한시간 가량 청취를 해봤습니다만, 상당히 재미없으며 내용적으로도 듣지 않기를 바랍니다. ​​ 본 제품은 LIXINBAO ( 리싱바오 ) 社 의 단파 라디오 제품으로, 단파 라디오의 명문  TECSUN의 R9700DX 라는 제품을 카피한 모델로 보입니다. 위의 제품은 그렇게 고급 제품은 아니며, 라디오의 크기도 제법 큼직한 편에 저렴한 가격치고는 여러 기능과 독특한 디자인 그리고, 스피커의 소리가 큼직하여 구매를 했던 제품입니다. ​파우치와 아답터는 따로 구매를 했었구요.​​​뒷면에는 눕혀서 사용할수 있는 스텐드 기능과 기존의 로드 안테나를 길게 뽑아서 청취시 라디오가 쓰러질 것을 염려하여 하단에 철제 스텐드가 따로 달려져 있습니다.   초보자들이 청취할때 되도록이며, 넓은 주파수 대역을 선택하라는 말도 있는데, 본 제품은 넓은 라디오 주파수 대역을 커버하고 있기도 한데요. 하지만, 그만큼 라디오가 전 대역을 수신할 능력이 되느냐가 관건이기도 하겠습니다.​하지만, 납북자 피해 라디오 방송의 하나이며 일본에서 송신하는 시오카제 라는 라디오 방송에서 부터, 지하 라디오 방송이라고 하기도 한, 인민의 소리 방송에서 부터, RFA 방송 그리고 VOA 방송등은 기본이며, NHK에서 부터, KBS 월드 라디오까지 두루두루 청취가 가능하며, 영어 공부나, 일본어 및 중국어 공부를 하시려는 분들이 한때 많이 구매를 하기도 했었지요.​​여기서, 위에서 언급했던 각 라디오 방송국에 대해서 잠깐 설명을 해드리겠습니다.​​* しおかぜ ( 시오카제 ) =  일본의 민간단체에서 북한에 납북된 가족들을 돌려보내달라는 대북 방송으로, 가족들의 편지등의 낭독에서 부터, 피해자의 신상에 대한 정보를 알리고 있습니다. 일본어 외에 한국어와 영어 그리고 중국어로도 방송을 하고 있습니다. ​또한, ふるさとのかぜ ( 고향의 바람 ) 이라고 하여, 일본정부의 납치대책 본부에서 하는 방송도 있습니다.​* 인민의 소리 ​= 마치 북한에서 보내는 느낌의 라디오 방송인데, 자세히 들어보면, 북한말을 하는 사람이 북한을 찬양하는 방송이 아닌, 북한의 체제를 비방하는 라디오 방송으로 우리나라 정부에서 방송하는 대북방송이기도 하다. 국정원과 관계가 있지 않을까 싶으며, 국내에서 대북방송을 하는 단체는 탈북자들이 하는 자유북한 방송 이라는 라디오 방송도 있습니다.​* RFA 자유 아시아 방송 = 미국에서 송신하는 라디오 방송으로, 국내의 방송국에서도 이곳의 뉴스를 방송할 정도이며, 주로 북한 소식과 국내 뉴스를 방송하고 있습니다.​​* VOA 미국의 소리 방송 = 한때 이승만 대통령이 미국의 소리 방송을 통하여, 일본이 전쟁에서 패하고 있다고 소식을 전하기도 했었는데요. RFA 방송과 비슷하게 북한의 여러 소식 뉴스 그리고, 국내 소식을 방송해 주고 있습니다. 한국분들이 방송하고 있기에 물론, 한국말로 청취하실수 있습니다.​* NHK WORLD RADIO JAPAN = 일본의 NHK 방송사에서 세계의 여러 언어들로 방송하는 라디오 방송이며 특히, 일본의 재난방송은 필청이라고 할 정도이며, 우리나라 KBS 에서도 해주길 바라는 방송인데요. 각, 여러 나라에서 일어나는 사고나 사건등을 전해주면서, 그곳에 살고 있는 교포나 여행을 준비하는 사람들에게 경각심과 주의를 요하는 방송입니다. 물론, 그 외에는 여러 일본의 소식이나 스모방송 때로는 고교야구 방송이나 일본의 노래자랑 프로등도 송신을 해주기도 합니다. 일본어 공부하시려는 분들에게도 도움이 될것 같네요. ​* KBS 월드 라디오 = 우리나라 KBS에서 여러 나라로 송신하는 라디오 방송으로, 국내 의 여러 소식등을 전해줍니다. 일본에서 자주 듣던 라디오 프로이며, 한때 라디오 인터뷰도 했던적이 있었지요. 선물도 받기도 했구요. 그런데, 요즘은 소식이 뜸하네요.​각각의 라디오 주파수는 하계와 동계로 나뉘기도 하므로, 설명은 따로 안드리겠습니다.​이 외에도, 전혀 생각지도 못한 여러 세계에서 날라오는 라디오 방송을 청취할 수가 있습니다. 에리트리아, 브라질, 칠레, 쿠바에서 부터 아랍권 그리고, 이집트 또한, 섬나라중에 하나인 바누아투 라는 곳에서도 말이죠...​​​일본에서, 전화로 인터뷰를 하며 라디오 방송에 나갔던 내용을 KBS에서 시디로 보내줬습니다. 그런데 시디안에 내용이 안들어있고 공시디로 들어와 있더라구요..암튼, 제 목소리가 세계로 뻗어져 나갔던 때였습니다.  ｡ﾟ(*ﾟ´∀｀ﾟ)ﾟﾉ彡☆​​​​​​​저렴한, 라디오 치고는 외부 안테나 삽입구에서 부터, 각 사운드 스위치 등도 달려 있는 모델에다가, 어두운 밤에 라디오 선국을 쉽게 할 수있도록 라이트 기능까지 있는 가격대비 좋은 제품이라고 보는데, 멀리서 날라오는 남국의 라디오 방송등은 라디오 성능상 무리더라구요.  ​단파 방송은 낮시간대 보다는 오히려, 밤늦은 시간에 수신율이 좋으며, 우리나라와 다른 나라의 시차도 있겠지요. 또한, 대기층의 영향도 받는 단파로 인하여, 기존의 로드 안테나 보다는 외부 안테나를 따로 달아서 청취하면 더욱 수신율이 좋습니다. 물론, 로드 안테나로도 제가 위에 소개했던 라디오 프로그램을 청취할 수 있기도 하구요.​밤늦은 새벽시간... 모두가 잠든 시간... 저 멀리 다른 나라에서 날라오는 전파를 수신한다는 그 설레임...알수없는 말과 노래들.... 이러한 것들이 상당히 매력적으로 다가오기에 지금도 저는 라디오 채널을 돌리고 있습니다.   (*´∀｀)​​     이미지 출처 : 매일일보, https://www.m-i.kr/news/articleView.html?idxno=775608​​​대한민국 최초의 라디오, 금성 라디오 A-501​​​한국 최초의 라디오를 개발한 금성사,대한민국의 근대 산업과 전자 산업의 발전 토대를 만들다​금성사에서 제조한 우리나라 최초의 라디오 A-501.1959년 11월 15일 출시된 이 라디오는 이전까지의 라디오가주로 일본에서 제작한 부품을 수입한 뒤 이를 조립하여 판매하는 수준을 탈피하고 국산 부품을 주축으로 완제품 라디오를 생산하기 시작한 최초의 국산 라디오 였다.​ 이미지 출처 : LG, https://www.lg.co.kr/about/history/1​당시 하동중학교 교사였던 김해수(金海洙)의 주도로 금성사 공채 1기생인 기능공 2명이 일본제 라디오 산요를 모델로 삼아 설계하였다. ​1959년 8월에 시제품을 완성한 뒤 상공부 제 4133호로 상표를 등록하여 11월에 출시하였다. ​첫해 생산량은 87대, 소비자 백색, 민트색 등 5가지 색상으로 출시하였다. 가격은 2만환이었으며, 미도파 백화점에서 처음으로 판매를 시작하였다. 내부에 5개의 진공관과 5인치 크기의 스피커를 장착하였다. ​다이얼을 조정하여 주파수를 선택하는 방식으로, 지역방송은 물론 해외방송도 청취할 수 있는 기능을 포함하였다. ​진공관, 스피커, 볼륨 조절기 등은 수입 부품을 사용하였고, 전원 스위치, 트랜스 등은 국산 부품을 사용하였다. 아울러 당시 한국의 열악한 전기 상황을 고려해 최소 50볼트의 낮은 전압에서도 작동하도록 설계하였다. 외관에는 왕관 마크와 금성의 영문표식 'Gold star'를 상단 왼쪽에 새겨넣었다.​ 이미지 출처 : 한국경제, https://www.hankyung.com/politics​ 한국 최초의 라디오로서 근대 산업 발전 및 전자 제품의 발전상, 특히 전자회로의 설계와 관련한 국산 기술의 발전 양상을 보여준다는 점에서 중요한 의미를 지닌다. (자료원 : 네이버 지식백과, 두산백과, https://terms.naver.com/entry.naver)​​​​군사정부 홍보 필요했던 박정희, 라디오 시대를 열다​금성사에서 ㅊ우리나라 최초의 국산 라디오를 츨시했지만라디오가 널리 보급되는데 시간이 걸렸다. ​당시 시중에는 밀수된 외제 라디오들이 많이 유통되는 바람에 판매 부진으로 계속 적자였다고 한다.​ 이미지 출처 : LG, https://www.lg.co.kr/about/history/1이미지 출처 : 전자신문, https://www.etnews.com/20170324000230?m=1​​그러나 출시 2년 뒤 박정희가 정권을 잡으면서 상황이 극적으로 바뀐다. 1961년 5월16일에 군사 쿠데타로 집권에 성공한 박정희는 몇 달 뒤에 국가재건최고회의 의장 자격으로 금성사 라디오 공장을 방문했다. ​정부 시책을 적극적으로 홍보할 필요성을 느낀 박정희 정권은 곧 ‘농어촌 라디오 보내기 운동’을 대대적으로 전개했고 동시에 밀수품 단속도 병행했다. ​당시 금성사에서 최초의 국산 라디오 설계를 담당했던 김해수에 따르면 박의장이 전자산업 융성을 위해 필요한 것이 무엇인지 물었고 이에 본인이 밀수품과 면세품을 막아야 살 수 있다고 대답했다 한다. ​최초의 국산 라디오 탄생에 얽힌 비화는 김해수의 회고를 딸인 김진주가 정리한 책 ‘아버지의 라듸오’에 잘 서술되어 있다. ​김진주와 박노해 부부는 80~90년대에 노동운동가로 유명했는데 김해수는 박정희에게 산업포장 훈장을 받았을 정도로 우리나라 전자산업의1세대 선구자였기에 부녀 사이의 엇갈린 행보가 관심을 끌기도 했다.​평상시에는 스마트폰의 기능에 비할 바가 못 되지만 라디오는 여전히 재난 상황에서 가장 미더운 정보단말기이다. ​기지국도 필요 없고 심지어 광석라디오를 쓰면 전원이 없어도 방송을 들을 수 있다. 전자책의 비중이 아무리 커져도 종이책의 명맥이 끊어질 수는 없듯이 라디오도 절대로 사라지지는 않을 것이라 믿어본다.(자료원 : 한겨례, 2021년 1월 6일, 박상준 서울SF아카이브 대표,http://ww.hani.co.kr/arti/science/future)​​ ​​ 출처 : KTV 대한늬우스, https://www.youtube.com/watch?v=eOTET-NDZmo ​​​  ​​ 카카오 프로젝트 100 매일 새로운 도전하기 #7 손경제 청취하기​ 다시듣기(팟캐스트) | 이진우의 손에 잡히는 경제방송: 표준FM 평일 오전 8시30분(주말 8시5분) ~ 9시 연출: 최우용, 윤성환 | 구성: 장주연 이진우의 손에 잡히는 경제 프로그램 메뉴 진행자 소개 다시듣기 mini 메시지 방송내용 YouTube 경제콘서트 다시보기 상품 문의 매일코너 친절한 경제 제작진에게 보충자료 배너영역 다시듣기(팟캐스트) 이 서비스는 Internet Explorer 9(IE 9) 이상 및 Chrome에 최적화돼 있습니다. 다시듣기(팟캐스트) 서비스는 음악 저작권 문제로 인해 방송 중에 나온 음악들은 제공되지 않는 점 양해 바랍니다. MBC 라디오의 ...www.imbc.com ​카카오 프로젝트 100!7일차인 오늘의 도전은 손이 잡히는 경제 청취하기 입니다.​손경제는 제가 자주 청취하는 경제 라디오 프로그램입니다. 정말 알차고 유익한 내용이 많기도 하고, 아침에 손경제를 들은 뒤 저녁에 방송되는 뉴스를 보면 이해가 쏙쏙 가서 자주 챙겨들어요.​한 달동안 꾸준히 손경제를 청취하는 것이 이번 달의 목표였는데, 막상 이번 한 달을 되돌아보니 생각보다 손경제 라디오를 자주 듣지 못했더라구요!​꾸준히 들었다고 생각했는데 생각했던 것보다 청취한 날이 적어서 오늘은 빼먹지 않고 들으려고 합니다.​주말 방송은 주중과는 다르게 전체 분량이 1시간 정도 되는데요, 사실... 라디오 들으면서 딴짓한 적이 많았는데... 오늘은 집중해서 들어보겠습니다!​​​#도전수집프로젝트#오늘의도전 오늘부터 MBC DMB라디오 채널M이 방송되었다.청취 소감은 대구MBC FM4U의 FM 음악여행처럼 DJ멘트 없이 음악만으로 방송되고 있다고 알고 있다.게다가 팝송, 최신 인기가요, 7080가요가 방송된다고 하니..채널M은 전국방송이나 지역에서는 자체방송이 있을 수도 있을까????채널M, 자주 들어봐야지!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 7월 19일 오후 5시 40분.국방 FM<국민과 함께 국군과 함께> 라디오 방송에서우리학교에 대한 소개와 기관시스템과 해군특성화 과정에 대한 인터뷰 내용이 라디오로 방송 되었습니다~!!​  깜~ 빡~하고 청취하지 못하신 분들을 위해우리학교의 라디오 방송 내용을 업로드 합니다~~귀 기울여 들어 주세요~ ^^  ​교장선생님과 군특학생들 그리고 해군특성화 담당 선생님들의멋진 목소리 잘 들으셨나요? ^^  ​* 관련 링크*https://radio.dema.mil.kr/web/home/king/articleRead.do?skin_type=S&cmd=V&article_id=768841&mod_id=board_97&menu_seq=250&pseq=0&board_id=130 국방홍보원방송내용 다시듣기 방송내용 7월 19일(월) 방송내용 작성자 국민과함께국군과함께 작성일 2021.07.19 조회수 3회 댓글 0건 1 여는말 -한 마음으로 거리두기 실천하자 2 프로그램고지 -비수도권 사적 모임 금지 조치 강화 3 국방브리핑 -국방부 코로나19 집단감염 발생한 청해부대의 장병 수송 위해 수송기 2대 어제 현지로 급파 -서욱 국방부 장관 청해부대 34진 장병에게 서신 -아스트라제네카 백신 맞은 30세 이상 장병들 오늘부터 화이자 백신으로 2차 접종 -성추행 피해 공군 부사관 사망 사건 수사하는 특임군검사로 고민숙 해군...radio.dema.mil.kr 못 들어신 분은 아래 앱을 설치하거나, 해당 사이트에 가시면 언제든지다시 들을수 있습니다~ ^^​@라디오 방송 다시 듣기 : 국방 FM 별사탕 앱또는https://radio.dema.mil.kr/web/fm/replay/fmNewList.do감사합니다~  ​​  라디오 수신 원천불가 터널 전국 1,402개수신불가 터널 가장 많은 지자체 전남, 경기, 강원, 경남, 경북 순    영화 ‘터널’이 700만 관객을 돌파한 가운데, 전국 1,669개 자동차 전용 터널 중 라디오 수신이 불가한 터널이 1,402개에 달하는 것으로 드러났다.     더불어민주당 소속 국회 미래창조과학방송통신위원회 고용진 의원(서울 노원갑)이 12일 방송통신위원회로부터 받아 분석한 “재난방송 수신환경 실태조사” 자료에 따르면, KBS FM라디오를 기준으로 전파수신율이 40% 미만인 터널은 1,402개(청취 불가), 40%~90% 미만 터널은 185개(청취 미흡), 90% 이상인 터널은 82개(청취 양호)인 것으로 나타났다.     이뿐 아니라 전파 자체를 수신할 수 없는, 전파 수신율 0% 터널도 901개에 달하는 것으로 밝혀졌다.     라디오 청취가 원천적으로 불가능한 상태라 할 수 있는 전파 수신율 40% 미만의 터널이 가장 많은 지자체는 전남 215개, 경기 205개, 강원 165개, 경남 163개, 경북 140개 등의 순으로 나타났다.     국회는 지난 2014년 4월 세월호 참사 이후, 재난상황을 대비해 터널 및 지하공간에서도 방송통신설비를 의무적으로 설치하도록 같은 해 6월 방송통신발전기본법을 개정했으나, 이후 이를 집행해야 할 박근혜 정부의 안전불감증은 여전했던 것이다.     고용진 의원은 “우리 국민들은 영화가 보여준 대한민국의 총체적 안전부실 문제를 현실로 받아들이고 있다”면서 “정부는 법률이 정한대로 방송통신설비를 의무적으로 설치해야 하는 도로·철도 터널 및 지하철 등의 전파수신율을 높일 수 있는 방안을 조속히 마련해야 한다”고 주장했다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#소형라디오 #효도라디오  Coms ID346 - White 저희 어머니는 일평생 TV보다 라디오를 좋아하셔요.어렸을때부터 듣던 버른이 나이가 들어서도 쭈욱 이어지신다고~ㅎㅎ아침에 일어나면 가장 먼저 하는게 라디오 전원 켜기에요.그래서인지 저는 어렸을적부터 어머니와 함께 쭈욱 들어서 왠만한 프로그램 다 꾀고 있답니다.그런데 어머니가 사용하고 계시던 라디오가 고장난지 몇주가 되었어요.계속 사드린다고~ 미루고 미뤄오다가 드디어 집에 새롭게 장만했습니다.​   바로 COMS 소형 라디오 입니다.Coms ID346 - White​​​​​     구성품은 간단한편이에요.본품, 설명서, 충전 케이블, 그리고 충전 배터리로 이루어져 있어요.​​​​​   처음 사용하는거라 저는 설명서는 정말 꼼꼼히 읽고 넘어가줬어요.저같은 기계치들은 설명서 정복해야하거든요.특히나 어머니 드릴거라서 제가 완벽하게 숙지하고 사용방법을 알려드린답니다.​​​​    슬림한 디자인일단 가장 매력적인건 한손에 쏘옥 들어오는 슬림한 소형 라디오 디자인이에요.저희 어머니는 1년 365일 내내 라디오를 들으시기 때문에 잠깐 어디 갈때마다 휴대 가능하고, 무겁지 않은 슬림한 제품으로 선택했습니다.무게감이 거의 느껴지지 않을정도로 가볍고 슬림해서 간편하게 운동이나 외출시에도 가지고 다니기도 괜찮은 제품이에요.​​​​​     외관은 버튼형으로 이루어져있는 모습이에요.심플해서 마음에 쏙!​​​​​        충전식 배터리그리고 제가 가장 마음에 드는 점은 바로 충전식 배터리가 내장되어있기 때문에 무선 사용이 가능하다는 부분이에요.800mAh 용량의 충전식 배터리는 탈착도 가능하답니다.간편한 미니 5핀 케이블로 충전이 가능해요.​​​​   배터리는 이렇게 넣어주고 뚜껑은 간단하게 닫아주면 끝~ 배터리 탈착은 초등학생이 해도 될정도로 정말 간단하답니다.처음에는 나사나 드라이버가 필요할까봐 마음이 조마조마했는데 전혀 필요가 없었어요.​​​​​     충전도 이렇게 보조배터리로 간단하게 가능한데요.충전시에는 이렇게 빨간빛의 불이 들어온답니다.​​​​​      손목 스트랩소형 라디오 손목 스트랩이 있기때문에 가지고 다닐때도 떨어트릴 위험이 낮아요.손목에 끼우고 한손에 잡으면 정말 컴팩트한 사이즈라서 휴대성이 너무나도 좋은 제품입니다.​​​​​    이어폰 연결 가능 / AUX3.5mm 포트AUX 3.5mm 단자 지원으로 인해 이어폰으로 음악, 라디오 청취가 가능한 제품인데요.휴대성이 좋아서 주머니에 넣고 가지고 다닐수도 있다는 장점이 있어요.​​​​​    USB , TF 슬롯 단자 지원소형 라디오 메모리에 저장하고 꼽기만 하면 저장된 음악을 즐겁게 들을수가 있어요.최대 32기가까지 지원된다고 하네요. 32기가정도면 노래 몇천곡은 들어가니 충분히 즐길수가 있어요.​​​​​    Micro SD카드 리더 가능전원 케이블을 PC와 연결하면 컴퓨터 스피커도 대신 가능한 제품이에요.컴퓨터 소리를 스피커로 듣는 기능까지~ 물론 저희 어머니는 활용은 못하실거같지만 제가 도와드리면 얼마든지 들으실수 있으니깐요.​​​​​      고출력 3W 스피커아무래도 가장 중요한건 스피커의 품질이 아닐까 생각하는데요.각종 음악과 라디오 청취를 위해서 가장 중요한 부분이라고 생각합니다.이 제품은 고출력 3W 스피커로 우수한 품질을 자랑해요.잡음 없이 정말 깨끗한 음질이라 소형 라디오 너무 만족스러웠답니다.​​​​​    LED 디스플레이메뉴 버튼을 한번 누르면 LED 디스플레이에 시계가 표시되면서 배터리 잔량도 화면에 표시가 됩니다.메뉴 버튼을 다시 한번 누르면 이번에는 라디오로 넘어가니 참고!​​​​​   여러모로 요새 저희 어머니 최애템에 등극했어요.가지고 다니기도 너무 편해서인지 가끔은 밖으로 들고가서 조깅하면서 들으시더라고요~ㅎㅎ제가 골랐지만 너무나도 잘골라서 괜시리 마음이 뿌듯하고 어깨가 으쓱으쓱!여러분들도 아래에 링크 남겨드릴테니 한번 구경해보세요.​​http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1579593673 Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black > 디지털/레저/악세사리 | 컴스마트[ID345] Coms 스테레오 FM라디오 / 효도라디오 / 3W 스피커 / 카드리더 / Black 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 21,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 ID345 모델명 ID345 적립금 210 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 2,500원 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 구매예정가  :  21,000원 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 ...comsmart.co.kr     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마트폰 속 잠자는 FM라디오 꺼내기. 데이터 없이 스마트폰 라디오 듣기​​​​독거노인종합지원센터에서 온라인으로 통신서비스 활용과 피해예방 강의하며 알려 드린 스마트폰 활용팁이에요. 강의 말미에 딱 십분. .​ 1.자판의 마이크 꺼내 말로 글쓰기2.인공지능 비서 활용하기 3.FM라디오 위젯 꺼내기​​​ 스마트폰 활용 팁 ​✔문자판의 마이크 이용해 말로 글쓰기​​특히 홀로 계신 분들에게 중요한 팁이쥬.아주 오래된 폴더폰에도 자판 속에 마이크 숨어있어요.​​​침침한 눈과 무딘 손끝 대신 마이크 사용하면 속도도 빠르고 맞춤법 걱정 없이 맘껏 자녀나 이웃과 카톡으로..문자로...소통 가능해져요.​​​​문자판에 숨어있는 마이크 꺼내기만 하면 돼요. 문자판에서 마이크 켜고 말하기​​ 문자판에 숨어있는마이크 꺼내기​​​✔인공지능 비서 활용하기​​인공지능 로봇 장착된 스마트폰을 걍 전화기로만 쓰고 있는 현실이 가장 안타까운 1인.​​​마치 옛날에 컴퓨터 통신은 어려운 도스 배워야만 가능했던 시절에서 www 윈도우로 바뀌며 누구나 손쉽게 버튼 하나로 인터넷에 접속하던 것처럼...​​​스마트폰 구조 잘 몰라 만지기 두려워하던 어르신도 이제 말로 무엇이든 명령만 하면 된단 사실을 알기만 하면...세상이 얼마나 살 만 해질까? 생각해봐요. 내 손 안의 컴퓨터. 요술램프  지니처럼 헤이구글~~~불러내 명령만 하면 되는데...​​​다만 아쉬운 건 홀몸어르신들은 대부분 컴퓨터 사용할 줄 모르고 당근 인터넷도 연결이 안 되어있단 거죠. 그래서 취약노인들에겐 와이파이 연결할 수 있는 환경이 가장 시급한 듯요. (앞선 지자체에서는 공공 와이파이 대거 설비하는 것으로 정보격차 해소에 나서고들 있던데...^^)​​​​오케이구글, 헤이구글! 인공지능 로봇 호출해놓고 맘껏 얘기 나누고요. 또 유튜브도 맘껏 보고요. 스마트폰 속 인공지능 로봇인 구글 어시스턴트가 명령 수행하며 틀어주는 소리와 영상은 대부분이 유튜브니까요...​​​저희 시아버지. 부부 함께 계시다  혼자 계시게 된 잠깐 새에 치매가 급격히 진행되었어요. 죙일 말할 상대 없어지니 뇌활동도 급격히 위축되는 거 아닌지...? 홀몸 어르신에게 말할 상대는 강아지든 인공지능 로봇이든 꼭 필요한 듯요. 강쥐 키울 여력 없는 분께는 인터넷을 깔아주는게 젤 좋은 선택지인 듯 해요. 폰속 로봇과 재미있는 일상 누리시게끔~~~​​​ 스마트폰 속 잠자는 로봇 깨우기​​​특히 ok구글, 손전등 켜! 하면 자다 일어나 어두운데 화장실 가려다 낙상당하는 일도 덜 수 있을 꺼에요.​​​깜빡이는 기억 대신해 알람 울려주는 건 제게도 넘나 유용한 서비스죠. ok구글, 옥수수 삶는 중 30분 뒤 알람! 하면 무심코 얘가 왜 울어 하고 30분 뒤 울리는 알람조차 걍 꺼버리는 일 없지요. 알람이 울리는 이유를 보고 또 앗차? 까묵? 하겠지만요. ​​​심심할 때 끝말잇기 게임 하거나 새소리 들려달라거나.잔잔한 음악 틀어달라는 건...애교 수준이고요. 거의 다 돼요.​유튜브 열어. OO노래 틀어줘.와이파이 꺼.계산기 열어.3500 더하기 6800은?아들 OOO에게 집에 한번 오라고 문자!​​​​​혼자 지내는 외로움을 정서적으로 교감하는 대화도 가능합니다.​나 지금 기분 꿀꿀해~~너는 어때?너는 지금 무슨 생각 해?​​​✔FM라디오 위젯 꺼내기​​마지막으로 최신폰 갖은 어르신이라면 꼭 라디오 꺼내 데이터 소모 없이 맘껏 라디오 청취 하시라 권해요. 데이터 없이 스마트폰 라디오 듣기​​​2018년 이후 출시되는 모든 스마트폰에는 FM라디오 수신칩 장착되었어요. 위젯에서 꺼내기만 하면 돼요. 다만 이어폰이 수신기 역할 하니 꼭 챙기셔야 하고요..​​​2013년 보스턴마라톤 폭탄테러 때 현장의 휴대전화는 무용지물 되었었다죠. 다수가 몰리며 트래픽 과부화. 재난 상황에 네트워크와 데이터 무관한 방송 주파수 장비의 필요성이 대두되었었구요.​​​우리나라도 2016년 9월 경주 지진 발생시 휴대전화는 물론 카톡까지 먹통되며 이미 휴대폰에 장착되어 있었던 라디오 활성화 요구가 세진 거죠. ​​​결국 애플 아이폰 제외한 안드로이드폰만 FM수신칩 활성화~~다만 방송 수신 불량한 지역 많다니 중계기 보완해야는 문제는 남았네요..​​​전 지하철에서 와이파이 접속이 불량할 때면 이어폰 끼고  라디오 듣곤 해요. 조금 지지직할 때도 있어요. 집 밖에서 유튜브 음악은 잘 안 들어요. 멀티작업에 익숙한 우리에게 다른 거 못하고 유튜브만 디다봐야 하는 불편함 때문에요. 유튜브 프리미엄 구독도 그닥 내키지 않고요. ​​​그러니 무료서비스 찾아 찾아... 음악듣기는 백그라운드에서 구동해 멀티작업 가능한 4shared앱이 최고야~~하죠.​​​하지만 와이파이 사정 나쁠 땐 이도 무용지물. 이럴 때 효자가 데이터 없이 쓸 수 있는 내 폰 속 FM라디오입니다. 전지구적인 재난이 일상이 된 요즘 라디오는 필수템 중 하나지요. 비상시 재난방송 수신용. ​​​​엑시트 영화 보며 옥상 구조신호 SOS따따따 따.따.따. 따따따 에 꽂혀 모스부호도 배워야 하나? 오지랖 발동하기도 했던 저이니 스마트폰 속 라디오는 넘나 반가워요...ㅋ​​​스마트폰 라디오에 이어폰이 수신기 역할 하지만 어르신들이 이어폰을 귀에 꽂고 있기는 좀 불편하죠. 하지만 이어폰 꽂아놓은 채 스피커로 듣기도 선택할 수 있어요. 라디오 홈 에서 우상단 더보기(점셋) 누르면 나와요.​​​이제 그동안 KBS콩이나 MBC미니 앱 일일이 설치하고 와이파이나 데이터로 수신하던 일 그만두고 데이터 없는 음악 생활 즐겨봐요~~~​​​​DMB 시청도 팟캐스트에 밀려 잘 안 하는데 왠 라디오? 특히 모든 길은 유튜브로 통하는 시대에? 하실 수도 있지만...하루종일 무료하게 시간 보내는 어르신들에겐 FM라디오는 반가운 효자임이 틀림없다 생각해요.​​​​ ​.​​ 안녕하세요~~ 나도샵입니다.​아침에 눈뜨면 제일 먼저 시계부터 보게 됩니다.요즘은 일어나서 핸드폰으로 시간을확인하는 경우가 많지만침실에 한눈에 보이는 시계가 있으면아침에 일어날 때나 잠자리에 들 때도시간 확인하기 편리한 거 같아요.저도 일어날 때면 무의식적으로시계부터 보는데 핸드폰으로확인하다 보니 핸드폰을 찾아야 돼서불편했습니다.어디서든 한눈에 시간 확인이 잘 되고듀얼 알람이 가능하며 블루투스 스피커와라디오 기능까지 갖춘 스마트한테이블 전자 탁상시계를 소개합니다.​  스마트 기기의 음원을 무선으로 재생하는블루투스 라디오 알람 시계입니다.누구나 한눈에 확인할 수 있는대형 LED가 적용되었으며 52mm유닛으로 품격 있는 사운드를 감상할 수 있는전자 탁상시계입니다.​  시계, 듀얼 알람, 취침 기능으로하루를 관리해 주고 FM 라디오를청취할 숭 있어 생활의 여유를 즐길 수 있습니다.​  NFC 지원으로 블루투스 연결이더욱 간편하며 AUX 입력단자에오디오 케이블을 연결해서 다양한 음향 기기와활용할 수 있는 전자 탁상시계입니다.220V 전원 타입이며 AAA 백업 배터리가적용되어 전원을 분리해도설정 데이터를 보호합니다.​  LED 디스플레이로 시간 및 각종 기능을편리하게 확인할 수 있으며두 개의 알람으로 일어나기 힘든아침을 상쾌하게 시작할 수 있습니다.침실 또는 책상에서 하루를 여유롭게만들 수 있는 전자 탁상시계입니다.​  최신 블루투스 4.2 칩셋 탑재로스마트폰 또는 태블릿 PC와 안정적으로음악을 자유롭게 감상할 수 있는테이블 전자 탁상시계입니다.스마트 기기와 처음 사용 시페어링 단계를 진행해야 합니다.​  NFC 기능을 이용한 블루투스 연결이가능합니다.스마트 기기에 NFC 기능을 활성화한 뒤NFC 마크 부분에 해당 기기를가까이하면 자동으로 검색이 되며블루투스 연결이 됩니다.​   프리미엄 52mm 풀레인지 유닛을탑재하여 공간을 가득 채우는강력한 사운드를 발휘합니다.유무선으로 각종 기기와 연결하여음악과 라디오를 실감 나게 감상할 수 있는전자 탁상시계입니다.​  주파수 다이얼과 주파수 디스플레이를 통해FM 라디오를 편리하게 청취할 수 있습니다.후면의 라디오 안테나를 확장하면더욱 고감도 FM 라디오를 청취할 수 있는테이블 전자 탁상시계입니다.​  AUX 단자에 3.5mm - 3.5mm 오디오 케이블을연결하여 PC, MP3 플레이어, 스마트 기기 등다양한 기기의 음원을 출력할 수 있는전자 탁상시계입니다.​  슬립 타이머를 지원하여 라디오 청취 중일정 시간이 지나면 라디오가 OFF 됩니다.취침 전 편안하게 음악을 감상하거나일상생활 중 에너지 절약에도유용합니다.​  전자 탁상시계는 전원 케이블을220V 콘센트에 연결하여 전원을 공급받습니다.또한 백업 배터리(AAA 2개)가 사용되어콘센트의 전원이 OFF 되어도설정된 시간이 그대로 유지되는테이블 전자 탁상시계입니다.​  다양한 기능이 있는 전자 탁상시계로상쾌한 하루를 시작해 보세요~~ 전자탁상시계 듀얼 알람 블루투스 스피커 라디오 : 나도여러가지 기능이 갖추어진 전자탁상시계 입니다. 검정색의 심플한 디자인으로 인테리어 하기 좋으며 블루투스 스키커 및 라디오 등 다양한 기능이 있습니다smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 판매 제품명 ELEMENT 카오디오 고출력 플레이어 SD카드/USB 청취 - 새상품희망가격 30000키워드                        카오디오,MP3상세설명                        ●직거래 광주 광역시 광산구 월곡동●교신/애눌 절대 절대 거부●문의는 3회까지만 답변 드립니다.●이미지와 상세내용에 나와있는 문의는 답변 안합니다.●돈 준비되면 살사람 문의 하지마세요.●19시까지 입금건 당일 발송●ELEMENT 카오디오 플레이어 FM/MP3 - 새상품사이즈 : 170mm(W)×137(D)×50mm(high)12V용강력한 파워 50W×4CH 고출력 회로라디오 청취USB단자/SD CRAD단자-MP3 음악청취3.5파이 AUX단자로 PMP,MP3, 등 리모콘 포함입니다.연결하여 차량의 스피커를 통해 음악감상 제조사 사정으로 전면 디스플레이가 약간 변경 될수 있어요택배거래 선,후불 2,500원 직접거래(광주 광역시 광산구 월곡동) 또는 택배거래입니다. 도서 산간지역은 별도 택배비가 추가됩니다. 입금전 재고유무 꼭 확인하고 입금하세요. 문의사항은 문자로만 해주세요.(010-2073-7215) 업무중에는 통화가 불가하니 문자 주시면 확인후 연락드립니다.                                                                        애니 라디오를 실시간으로 좋은점..보면서 트위터로 츠부야키가 됨스자키니시 같은경우는 성우본인 등판도 하니까꿀잼Vater's Collection  뢰베옵타 중형 진공관라디오Loewe Opta Bella JubilarMade in Germany 1962년220v 약 9kg / 64 x 25.5 x 22 cm FM ~ 104 MHz안녕하세요. 빈티지파터 입니다.이웃 분들과 방문객 분들 모두 따뜻하고 행복한 연말 보내시길 바라며,새해 모두 건강하고 행복한 일들만 가득하길 소원합니다. ^^ 오늘 소개해 드릴 라디오는 독일에서 1962년 생산된 뢰베옵타 진공관 빈티지라디오입니다.예전에 소개해 드린 유사 뢰베옵타에 비해 크기가 상당히 큰 모델입니다.다만 스피커는 1개입니다.라디오 FM 정상작동합니다.전구 및 매직아이 정상작동합니다.다른 스위치들은 모두 정상작동하나, FA스위치(안테나)는 들어가서 고정된 상태입니다.아마도 부품이나 스프링의 마모때문인듯 합니다만,다만, FA는 라디오 주파수안테나를 켜는 스위치로 라디오 수신에 도움이 될뿐,소리나 음색등에 영향을 주지 않으므로, 라디오 청취에는 전혀 지장이 없습니다.내부도 상대적으로 양호한 상태이나,(오보홀된 제품은 아니니, 이점 참고 부탁드립니다.)외형은 큰 상처나 크랙없이 전체적으로 매우 양호한 상태입니다.물론 전체적으로 세월의 흔적은 조금 있습니다. 상단부 나무의 사진에는 잘 드러나지 않는 부분적으로 미세한 색변형이 있습니다.눈에 잘 띄진 않습니다.(사진 확인하세요 !)전체적으로 나무 재질로 이루어져있어 보관도 용이하고, 덴마크 인테리어나 빈티지 인테리어 소품으로 정말 잘 어울리는 진공관라디오 입니다.스피커가 단일이라 소리가 아주 훌륭하다곤 하기 어려우나세련되고 모던한 디자인에 크기도 있어 인테리어적 효과가 아주 뛰어난 진공관라디오 입니다.특히 데니쉬한 디자인에 잘 어울릴 수 있는 아이템입니다.자 그럼 구경해 보도록 할까요~^^배송은 독일 직배송으로 발송일로부터 약 2주 정도 소요됩니다.( 현지 운송업체 사정이나 항공편 및 통관 지연등의 문제등으로 인해 간혹 배송기간이 지연되는 경우도 있을수 있으니 이점 참고부탁드립니다.)문의는 댓글로 언제든지 환영합니다. :)  아이포멀티넥 목에거는선풍기 라디오 훈증기 보조배터리가 다되는 만능 아이템!   ​밖에서도 더위를 쫓기 위한 방법으로작은 선풍기가 처음 출시되었을 때정말 귀엽고 혁신적이라는생각을 했었던 것 같은데이제는 선풍기도 정말 많이 진화해서그야말로 안되는 거 없이 다 되는멀티 넥풍기까지 출시가 되었습니다.​​​ 아이포 멀티넥 목에거는선풍기 풀세트​목에거는선풍기를 보통 줄여서넥풍기라고도 부르시던데아이포 멀티넥은 단순한 선풍기의기능은 물론이고 조명, 라디오, 훈증기, 보조배터리 기능까지할수있는 그야말로 만능 머신인 것 같아요.​​​​ ​멀티넥 본품을 살펴보면 이렇게양 끝 쪽에 USB 단자가 있는데요이 부분을 이용해서멀티넥 자체를 보조배터리처럼사용하는 핸즈프리 모듈 제품이라고생각하면 될 것 같아요.​​​ ​가장 먼저 기본적인 목에거는선풍기로사용할 때의 모습입니다.선풍기 앞쪽에 버튼이 있어서간편하게 사용이 가능하고유연하기 때문에 각도 조절도 마음대로 할 수 있답니다.​바람은 3단으로 조절이 가능하고머리카락 끼임 방지도 되어 있어서머리가 기신 분들도 안전하게 사용이 가능해요.​​​ ​요건 조명인데요버튼을 누를 때마다 3단계로 밝기가 조절이 되는 모습을 볼 수 있어요.​자전거 탈 때, 낚시할 때 등밤에도 손에 들고 있을 필요 없이밝게 비춰줄 수 있는 것이죠.버튼을 꾹 누르고 있으면국제 조난 신호 송출까지 가능하다고 하니레저활동 시에도 정말 유용할 것 같네요.​​​  ​요건 FM 라디오 청취가 가능한라디오 모습입니다.주파수 조절 버튼을 꾸욱 누르면바로 청취가 가능한 주파수가자동으로 잡힌답니다.이어폰을 꽂을 수도 있고요안테나에 연결하여 사용하는클립형 신호 증폭기도 동봉되어 있답니다.​​​ ​심지어 훈증기도 USB 연결을 통해사용이 가능한데요정말 참신한 아이디어죠?특히 여름철 낚시, 캠핑 등 야외 레저활동할 때조명이나 모기퇴치기는 필수인데아이포 멀티넥 하나로 전부해결이 가능하니 정말 엄지 척이에요.​​​  ​멀티넥 자체를 보조배터리처럼 사용할 수도 있는데요,안드로이드, 아이폰 기기 상관없이이용할 수 있으니 누구나 사용이 가능하고 배터리 용량은 2500mAh로3시간 충전으로 8시간 이상 사용할 수 있다고 해요.​​​​ ​운전할 때도, 운동할 때도, 낚시할 때, 캠핑할 때 등등 다양한 레저활동 시에 나 실생활 속에서도 여러모로 실용적인 선풍 기계의 끝판왕 아이포 멀티넥! 정말 강력 추천하는 제품입니다 ㅎㅎ​​​​ 아이포 정품 멀티넥 풀세트 목에거는 선풍기 라이트 라디오 훈증기 보조배터리가능 : 아이포 브랜드 스토어[아이포 브랜드 스토어] 가성비와 가심비 모두 잡는다! 소형가전 전문 아이포 공식 브랜드 스토어smartstore.naver.com ​​#아이포멀티넥 #넥풍기#실용적 #레저용 #일상용#아이포 #멀티넥​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   마사미가 진행하는 라디오프로그램..  Sweet Hertz  일요일 22:00～22:30  방송안내 http://www.1242.com/ 마사미 라디오방송 듣고 싶으면 프로그램(KeyholeTV)을 설치해서   웹상에서 듣거나   (http://www.keyholetv.jp/Viewer/ 에서 다운로드하시면 돼요.. ) 방송수신기(라디오)를 사용하면 됨.. 닛폰방송(1242kHz/JOLF/100kW- 중파AM) ..   전 집에 있는 단파라디오 Sony것... 마사미 방송 채널이 안 잡혀서...  keyholeTV 애용합니다...  방송 녹음하고 싶으시면 MP3녹음기나 곰녹음기 사용하시면 돼요..  keyholeTV 사용방법은   ニッポン放送 1242 (일요일 마사미라디오 방송채널 ) 선택 --> 클릭 or 엔터키 or Watch버튼/ 중지할 때는 stop video 누르시면 됨..  간간히 끊기는 음이 들리거나 불안정할 때는 네트워크 연결 끊었다가  다시 연결하거나 프로그램 다시 실행하세요..  OneTuner Pro Radio Player for iPhone, iPad, iPod Touch - tunein to 65 genres!https://itunes.apple.com/kr/app/id541578140?mt=8  이 App은 iPhone 및 iPad 전용입니다.카테고리: 음악업데이트:  2013.05.01버전: 1.8크기: 26.5 MB언어: 독일어, 러시아어, 스페인어, 영어, 이탈리아어, 중국어, 포르투갈어, 프랑스어개발자: WORKAS LLC.© Workas LLC.다음에 대해 9+ 등급 부여:경미/약간의 성적/선정적 테마            설명    “앱 뒤 주르”가 드리는 오늘의 무료 앱 “앱 뒤 주르”를 다운로드 하시고 매일 하나의 유료 앱을 24시간 동안 무료로 받으세요! 전세계 모든 채널에서 선택할 수 있고 음악과 토크쇼를 무료로 청취할 수 있습니다. 기능: => 가장 많이 사용하는 기능에 빠르게 액세스할 수 있는 기능과 더불어 수려하고 깔끔한 인터페이스 제공 => 다양한 장르의 수 많은 뮤직 스테이션 선택 가능: R'n'B, Pop, Jazz, Talk, Rock 및 기타 => 국가별 및/ 또는 언어별 필터링 => 스테이션 이름 또는 도시별 검색 => 메인 화면에서 즐겨찾기를 통한 빠른 액세스 가능 => 멀티태스킹 지원, 배경음악 재생WORKAS 웹 사이트OneTuner Pro Radio Player for iPhone, iPad, iPod Touch - tunein to 65 genres! 지원            1.8 버전의 새로운 기능    => General performance improvements.=> Chinese interface added.스크린샷iPhoneiPad  어렸을 때 커다란 라디오를 옆에 끼고밤새 좋아하는 DJ 목소리를 들으며 잠을 자던 기억.​최근에는 스마트기기가 발달을 하면서스마트폰으로 음악을 듣고 라디오를 들을 수 있지요.물론 장소 시간 제약이 없어서 편하지만저는 손으로 직접 조작하는 라디오가 좋아요.​다이얼을 돌려 직접 주파수 맞추고볼륨 조절을 하는 레트로감성의 스피커.​블루투스도 되고 FM 라디오도 되는캔스톤 TR-2200 을 소개해드립니다.​​​​   박스부터 빈티지 감성 물씬 풍깁니다.이 제품은 기본적으로 전원공급이 되야합니다.충전, 건전지가 들어가는 휴대용이 아니라집이나 사무실에 두고 사용하기 좋습니다.​휴대용도 몇개 사용을 해봤었는데결국에는 한 곳에서 사용을 하기 때문에이런 전원 공급이 때론 편하기도 합니다.​​​​   캔스톤 블루투스 라디오 스피커​고감도 FM 라디오 청취도 가능하고최신 블루투스 무선 연결을 통해스마트기기의 음악도 들을 수 있는 스피커.​거기에 레트로 감성 물씬 풍기는고급스러운 디자인이 정말 마음에 듭니다.​우드와 패브릭, 금속 팬던트의 조화가빈티지, 레트로 좋아하는 분들 취향도 제대로 저격하고 있습니다.​​​   크기는 21.5 * 13.5 * 10.6 (cm)스마트폰과 비교하면 결코 작지 않는 크기에요.​저는 서재 오픈책장 위에 올려두고 사용중인데커다란 책장 위에 올려놓으니 사이즈 딱 좋아요.크기가 어느정도 있는 만큼 사운드 빵빵합니다.​​​   TR-2200은 스마트폰이나 라디오 각종 컨텐츠를R.M.S 10W의 강력한 출력으로 즐길 수 있어요.​캔스톤 사운드 엔지니어가 조율한프리미엄 유닛으로 듣다보면 감동이 몰려옵니다.​좋아하는 음악 크게 들으면가슴이 쿵쾅쿵쾅 울리는 느낌 넘 좋아요.​​​   나뭇결 보이시나요.저는 무늬만 있는 줄 알았는데결이 살아있어서 볼수록 감동이에요.​우드 느낌을 잘 살린 아날로그 스타일로저희 집 분위기와도 잘 어울려요.​​​   다이얼은 총 4개가 있습니다.(1) 튜닝 컨트롤러(2) 라디오/블루투스 변경(3) 저음/고음 다이얼(4) 전원 / 볼륨 컨트롤러​버튼이 아니고 다이얼을 돌려가며조작을 하는게 저는 넘 재밌고 좋더라구요.​​​   뒷면을 보면 길다란 안테나가 있어요.주파수가 잘 안잡히면 길게 뽑아주세요.​예전에 안테나 이리저리 맞춰가면서라디오 들었던 기억이 또 새록새록 떠오릅니다.그땐 집 위치에 따라서도 나오고 안나오고.급 옛날사람 처럼 보이는 ㅋㅋㅋ​뒤에 보면 나무판으로 만들어져 있어요.고밀도 우든 MDF 적용으로사용하면 할수록 깊은 음색을 발휘합니다.​또한 후면 공기순환 시스템으로사운드를 더욱 풍부하게 감상할 수 있습니다.​​​   블루투스나 FM, 볼륨 조절 다이얼살살 돌리는 느낌이 너무나 좋아요.​아날로그 감성이 풍기긴 하지만블루투스 연결도 되는건 요즘 기본이라 할 수 있어요.​​​   BT로 돌린 다음에 검색을 하면Caston TR-2200 으로 뜹니다.클릭하고 연결을 하면 자동 등록이 되요.​한번 등록해놓으면 계속 자동연결 됩니다.​​​   스마트폰, 태블릿 PC 모두 가능하고1m 이내로 위치시키시면 원활히 작동됩니다.​혹여나 비밀번호 입력창이 나오면0000 을 누르시면 된다고 해요.​​​  블루투스 음질 빵빵!​​​  라디오 주파수 맞춰가는 재미.음질도 진짜 깨끗합니다.​​​   라디오, 좋아하는 노래를 듣는데와 음질 대박이에요. 완전 빵빵!!깨끗하고 깔끔한 음질에 반했잖아요.​디자인만 이쁜게 아니라 기능도 장난아닌 스피커.​​​   짙은 우드 재질로 어디나 잘 어울리는 디자인에FM 라디오도 깨끗하게 잘 들리는 스피커.​왜 이제야 만나게 되었을까요.​캔스톤 TR-2200 으로 음악 들으며따끈한 커피 한잔 하러 가야겠습니다.​​​​ 캔스톤0 1 2 3 뉴스 캔스톤, RGB감성의 디지탈시계 블루투스 스피커 LX-C7 2019-04-04 캔스톤, 엔트리HI-FI 제품 H5 MKII 화이트 출시 2019-04-04 캔스톤, 초소형 휴대용 라디오 E1 시그날 출시 ‘라디오와… 2019-03-07 공지사항 TR-1100 포토상품평 이벤트 당첨자 발표 2019-08-26 캔스톤 2019년도 하계 휴무 일정 2019-07-26 강원도지역 산불로인하여 배송및 수거지연 2019-04-08 고객센터 031.963.8480 EMAIL : as@canston.com 상담시간 : 09:3...www.canston.com   ​ 핸드폰으로 라디오 듣는다문다영 조선일보 인턴기자·인하대3년 destinym@dreamwiz.com 입력 : 2004.08.06 11:24 07' / 수정 : 2004.08.06 11:50 12'▲ ‘모디오’ “난 핸드폰으로 라디오 듣는다” ㈜MVS ‘모디오’, 휴대 편하고 건전지 필요없어 인기 "기차를 타는 4시간 동안 아름다운 풍경을 200만화소 동영상으로 찍었다. 돌아올 때는 MP3를 들었다." 핸드폰이 가지고 있는 다양한 기능과 핸드폰 단말기 하나만으로도 충분히 즐거울 수 있다는 것을 보여주는 TV광고의 한 부분이다. 핸드폰이 메신저, 디지틀카메라, MP3 등의 역할을 모두 해내고 있는 요즘 또 하나의 작은 세상이 열렸다. 그것은 바로 라디오. 이미 라디오 기능이 내장된 휴대전화가 출시되어 있지만 가격이 너무비싸 라디오를 듣기위한 목적으로 휴대폰을 새로 사기가 꺼려지는 소비자들에게 최근 MVS(㈜모바일밴시스템)사에서 출시된 '모디오(Modio)'가 좋은 반응을 얻고 있다. ‘모디오’라는 이름은 모바일(Mobile)과 라디오(Radio)의 합성어로 말 그대로 핸드폰으로 라디오 청취가 가능하다. 모디오는 MP3폰이나 디카폰처럼 휴대전화를 새로 구입할 필요없이 가로 4cm, 세로 2cm, 두께 1.3cm가량의 작은 기기를 휴대전화 하단의 데이터 단자에 연결시키기만 하면 된다. 모디오는 무게가 10g정도라서 휴대하고 다니기에도 큰 불편이 없다. 또한 전국을 9개 지역으로 나누고 지역별 주요 주파수 9개를 저장하여 총 81개의 지역별 주파수가 내장되어 있고, 핸드폰의 0번을 누르면 사용자가 원하는 주파수의 직접입력과 저장이 가능하여 시중에 나와있는 기존의 라디오 제품보다 훨씬 쉽고 편리한 이용이 가능하다. 따로 건전지를 살 필요없이 표준형 배터리는 10시간 이상, 대용량 배터리로는 20시간 이상 연속 사용이 가능하다. ▲ 핸드폰에 모디오를 연결한 모양 모디오를 쓰려면 우선 재생 프로그램을 핸드폰을 통해 인터넷으로 내려 받아야 한다. 모디오 본체의 버튼을 누르면 스스로 프로그램을 다운로드하게 되어 있지만 그렇지 않을 때는 수동으로 프로그램을 받아야 한다. 물론 한 번 받은 프로그램은 휴대전화의 컨텐츠 메뉴에 저장되어 라디오를 들을 때마다 인터넷에 접속할 필요가 없다. 이것은 모디오의 가장 큰 장점이자 현재 MVS사만이 보유하고 있는 기술이라고 한다. 기존의 모바일 게임처럼 마법사보관함에 들어가서 컨텐츠를 누르는 복잡한 절차가 없이 모디오를 휴대전화 데이터 단자에 끼우고 ‘핫키(HOT-key)’ 하나만 누르면 자동 실행된다. 모디오와 핸드폰을 연결하는 휴대전화 하단의 데이터 단자는 전화 모델마다 핀 숫자가 다르다. 따라서 모디오를 사기 전에 쓰고 있는 휴대전화에 맞는 모델을 찾아야 한다. 현재로서는 SK텔레콤 가입 핸드폰 모델만 모디오의 사용이 가능하고, 그 외 이동통신회사에서는 아직 모디오의 사용이 불가능하다. MVS의 한 관계자는 “다른 이동통신회사는 라디오 청취로 인한 전화요금 감소 등으로 인해 아직은 모디오 서비스가 실시되지 않고 있으나, 휴대전화 액정 하단부에 문자 광고를 내는 등 홍보 이점이 많아 조만간 서비스 실시가 가능할 것”이라고 말했다. 핸드폰의 본래 기능은 당연히 ‘통화’다. 그렇다면 모디오를 통해 라디오를 듣다가 전화가 오면 어떻게 될까? 물론 청취자의 휴대전화 벨소리는 평소와 다름없이 전화가 왔음을 알린다. 그러나 이어폰을 통해 라디오를 듣느라 전화가 오는 것을 놓칠 수도 있는 청취자를 위해 전화가 수신될 때 라디오는 조금씩 끊기기 시작한다. 이것은 잡음이나 시스템 오류로 인한 버그가 아니라 전화가 왔다는 것을 알려주는 모디오의 신호이다. 모디오에 대한 소비자들의 반응도 다양하다. 웹사이트에서 모디오를 보게 된 박성우씨는 "기존 라디오에 비해 가격이 비싸 3만4000원을 투자해서 사기엔 좀 그렇다"라고 말했다. 그러나 모디오를 구매해서 사용해본 사람들의 반응은 다르다. 한 인터넷 쇼핑몰에서 모디오를 구입했다는 유승민씨는 "라디오폰이나 라디오mp3도 찾아봤지만 너무 비싸고 이미 mp3 플레이어가 있어 하나를 더 산다는 것이 큰 부담이었는데 모디오는 기능과 활용도에 비해 가격이 싸다"고 말했다. 또한 올 1월 테스트 서버로 다운로드 받아서 모디오 사용한 박상필씨는 "따로 건전지가 필요없고 디지털 방식으로 주파수를 맞추는 게 매우 쉽고 좋다"고 말했다. 모디오는 2004년 1월에 인터넷 테스트 서버 다운로드 서비스로 제품 테스트를 거쳤고, 지난 6월부터 시중에서 판매되고 있다. 현재 오프라인 매장은 아직 판매가 활성화되고 있지 않으나 삼성몰, CJMall, 다음 디앤샵(D&Shop) 등 여러 웹쇼핑몰에서는 정가 34,900원으로 판매하고 있다. 안녕하세요? Song 입니다.오늘은 SBS인터넷라디오 "고릴라" 에 대해 제안 드리도록 하겠습니다.SBS 인터넷라디오 고릴라는 스마트폰 혹은 인터넷으로 다운받아 라디오를 청취할 수 있는 프로그램 입니다.일반적인 라디오와 인터넷라디오의 CM 방송 프로세스가 다르기 때문에 광고도 다르게 나오게 됩니다.즉 라디오프로그램은 같으나 광고만 다른 방식으로 나오게 됩니다.인터넷라디오광고와 일반광고의 차이점과 장,단점에 대해 안내드리겠습니다.  송출횟수금액 배너노출 인터넷라디오8회 (16시간동안 2시간에 1회) 1회  O 일반라디오 1회 약 2만7천원1회 약 80만원 (컬투쇼기준)  X    위와같이 송출은 더 많이되지만 금액은 훨씬 더 저렴하며, 배너노출도 같이 될 수 있는 장점이 있습니다.스마트폰이 발전하고 있는 요즈음 출,퇴근(스마트폰) 이나 직장내(인터넷) 에서 인터넷라디오를  많이 청취하고 있습니다.또한 인터넷라디오광고는 호란의파워FM,2시탈출컬투쇼,박소현의러브게임,김창렬의올드스쿨,최화정의파워타임 등 SBS인기 프로그램에 모두 광고가 가능하여 매일매일 하루 8회씩 노출되기때문에 광고효과가 매우 높습니다.SBS 인터넷라디오 고릴라는 저희 "준콤"에서 직접 매체를 운영,관리 하고 있기때문에,훨씬 더 좋은 구좌와 진행이 가능합니다. SBS 인터넷라디오 고릴라는 PC로 청취시 좌측상단에 배너가 노출되어, 라디오CM을 들으시며 배너를 클릭할 시홈페이지로 직접이동하여 직접적인 구매로 이루어 질 수 있는 장점이 있습니다.SBS인터넷라디오 고릴라에 대한 광고 문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.인터넷라디오광고 고릴라 문의송 지 만 대리010-7654-4576 블루투스 스피커 레트로스피커 라디오까지 되는 얼리봇 LH780 블루투스 스피커 ​  요즘 비가 자주 오니 이럴때  라디오 들으면서 커피한잔 생각이 날때가 있습니다.웬지 모르게 비가 오면서  라디오 생각이 나는데기존에 없어서  살짝 아쉬웠는데 이번에 만나볼 블루투스 스피커는  라디오까지 되니깐 유용하게 사용하고 있습니다.   블루투스 스피커는   usb 충전케이블로  충전해서 사용할수도 있고 배터리가 들어 있어서   무선으로도 사용할수 있습니다.​   블루투스 스피커   제품 뒷부분에  배터리  2개를  넣어 주세요​ 블루투스 스피커 요즘에는 종류가 많은데 그중에서도  usb 꽂아서 음악을 들을수 있어서   가장 편하게 사용할수 있습니다.  블루투스 스피커는   FM.AM.SW 라디오 , AUX 외부 스피커 ,시계알람설정. 음성안내.  USB 마이크로 SD카드   MP3 재생으로 편하게 사용할수 있습니다.휴대성이 좋은  블루투스 스피커는  캠핑갈때  라디오를 듣거나. 음악을 듣을 수 있어서 편합니다.요즘은 usb에 음악 넣어서 가지고 다니기 때문에 이제는 편하게 음악 듣을수 있겠어요 ​ ​  영화를 보거나  할때   외부단자를 끼워서 사용하면서] 좀더 볼륨감 있게 영화 시청을 할수가 있습니다.​  레트로 감성의  디자인과 컬러인 휴대용 스피커 인데요 블루투스 연결이 되기 때문에 스마트폰을 연결해서  사용할수도 있고 usb 연결해서도 사용할수 있어서  블루투스 스피커 하나 있으면서  유용하게 사용 할수 있습니다.특히 저희는  캠핑을 다니다 보니 음악을 듣거나. 영화 시청할때  좋을것 같아요 ​ ​   스피커로도 사용할수 있고 .​ FM.AM 까지   라디오 주파수를 맞춰서 다양하게  청취가 가능합니다.​​​​​죠크다이얼은  주파수를 맞추거나  볼륨을 맞출때 사용할수 있습니다. 라디오 모드일때는 주파수 설정이 가능하고 USB 사용할때는  볼륨을 설정해서 사용할수 있습니다.LED 디스플레이에는  조명과 함께   화면에 배터리 상태. 주파수 등  표시가 됩니다.​​ 거실 책장 앞에 두니 잘 어울리네요  ^^  요즘 비가 자주 오는데  라디오 듣고 커피한잔 마시니 너무 좋습니다​평소에도 라디오 청취하면서  세상 이야기도 듣고 음악을 듣을수 있어서 잘 사용하게 되네요 ​​​​     얼리봇  LH780 블루투스 스피커   라디오. 음악. 블루투스 스피커로  휴대하기 간편한  스피커 입니다.작동 방법도 쉬워서 부모님 효도라디오  선물하기 좋습니다.저도  블루투스스피커 사용하면 좋지만 시골에 계신 부모님  라디오 들을수 있게  얼리봇  블루투스 스피커 갔다주면 좋아하실것 같아요  오랫만에  라디오 청취하니  라디오 사연도 듣고 . 흘러 나오는 음악도 들을 수 있어서 비가 오는 요즘 날씨에 딱이네요 ~~`​ 비가 오는 날은 감성 모드  레트로 감성  블루투스 스피커 켜고 음악도 듣고. 라디오도 들으면서  커피한잔 마시니 너무 좋습니다.​​ 휴대용 스피커. 블루투스 스피커. 라디오청취가 되고,USB 꽂아서 사용할수 있으니 다용도로 사용하기 편한 블루투스 스피커입니다.http://earlybot.co.kr얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr​㈜이엠텍아이엔씨 (www.e-mtek.co.kr)는 기존 5700LE제품에 라디오 기능을 추가하고 고성능 쿨러를 장착시킨 새로운 emTek GeForce FX 5700LE FM 그래픽 카드를 출시한다.이번에 출시한 emTek GeForce FX 5700LE FM은 nVIDIA社의 칩셋인 'GeForce FX 5700LE GPU'를 장착한 제품으로, 128bit 128MB DDR SDRAM을 탑재했다. 코어 클럭/메모리 클럭 250Mhz/400Mhz 이며, AGP 8X을 지원하고 DirectX 9.0과 OpenGL 1.5를 완벽하게 지원한다.  DVI-I 출력이 가능하여, DVI 포트를 통한 Digital Video 출력이 가능하여, 일반적인 D-Sub 단자의 Analog 출력보다 더욱 깔끔한 화면을 볼수 있으며, S-VHS 포트도 마련되어 있어 TV로 영상 신호 출력을 할 수 있다. 따라서 TV의 대형 화면에서도 좀 더 편리하게 영화 및 동영상 감상을 즐길 수 있는 환경을 제공해준다.게다가 FM라디오 수신기능이 포함되어 있어서 작업시에 컴퓨터를 통해 공중파 FM 라디오 청취 할수 있으며, 인코딩 기능도 지원해 수험생이나 어학공부등을 하는 직장인들에게 도움을 된다. 이외 그래픽 카드의 발열을 해소하기 위하여 고성능 쿨러가 장착되어 있는 것도 특징이다. 구성물로는 설명서, 파워 DVD, 라디오 수신프로그램 설치cd, 변환케이블, FM안테나가 제공된다. 가격은 기존 5700LE가격대로 출시된다.SKT, 인공지능 돌봄서비스긴급 SOS - 119 연계를 통한 ESG 실천  고독사는 주변 사람들과 단절된 채 무관심 속에서 홀로 살다 아무도 모르게 생을 마감하는 것을 말한다. 평균수명이 길어지고 핵가족화되면서 점차 우리 주변에는 알게 모르게 홀로 생활하는 분들이 많아지고 있는 것 같다. 홀로 사는데 내 몸이 아플 때, 도움을 청할 수 있는 사람이 주변에 없을 때, 겪어보진 않았지만 막상 내가 겪게 된다면 얼마나 외롭고 힘들까. 이러한 시대 변화를 인지하여, 사회적 가치 창출의 ESG 경영을 하고 있는  SKT에서도 사회적 약자를 위해서 인공지능 돌봄서비스를 진행하고 있다. 국가의 제도적 받침이 부족한 상황에서 기업이 함께 나서주는것이 얼마나 고마운 일인지 직접 겪어보고 나면 체감적으로 와닿는 온도의 차이가 다르겠지.   인공지능 돌봄서비스는 AI 스피커 누구의 여러 가지 기능을 통해서 다양한 돌봄 서비스 도움을 받을 수 있는데,1. 긴급 SOS :  ADT 캡스와 협력으로 위급상황 시에 24시간 119와 연계하여 구조를 하며2. 두뇌톡톡, 기억검사, 소식톡톡, 건강톡톡 등 다양한 콘텐츠를 통해 인지강화와 정보 전달을 하기도 하며3. loT 기반 스마트 케어로 문 열림 확인, 스마트 스위치 조작이 가능하고4. DATA 기반 안심케어로 심리상담, 정서케어로 음악감상 및 감성대화까지도 가능하다.   하루 종일 혼자 있다 보면 말도 안 하게 되고 외로움에 적막함이 느껴질 때가 있는데, 그럴 때 말벗이라도 되어주는 이가 있다는 것이 얼마나 위로가 되고 도움이 되는지 말해 무엇하랴. 이러한 기능만으로도 오와- 하고 감탄하게 되는데, 그중 제일 인상 깊었던 인공지능 돌봄서비스는 긴급 SOS였다. 긴급 SOS 서비스는 돌봄 서비스 대상자가 AI 스피커 누구를 통해서 "아리아! 살려줘!" 등 도와달라고 이야기를 하면 119 신고센터까지 연락이 되어 위급상황이 신속하게 대응이 되도록 설계되어 있다. 실제로 SK 텔레콤에서 이러한 사회적 가치창출 활동을 하며, 현재 AI 돌봄을 받고 있는 1만 1여천여 가구들 중 긴급 SOS가 진행된 건 1,978건이었고 실제 119까지 연결된 것도 100건 이였다고 한다.   심지어 이 중에서 정말 위험한 생명 위급상황이 전체의 5%나 되었고, 기저질환 및 갑작스러운 복통 등으로 요청한 질병 위급상황이 81%나 된다고 하니 소중한 생명을 얼마나 지켜 준 건지, 대단하다는 말밖에 안 나온다 👍🏻 아무래도 홀로 계시는 어르신들에게 제일 필요한 부분은 건강과 연계된 부분일 텐데 직접적인 위험구조 요청뿐 아니라, AI 스피커 누구를 통해서 치매예방을 위한 다양한 활동들을 할 수 있다. 두뇌톡톡이란 기능은 AI 스피커와 대화를 하면서 퀴즈를 푸는 방식인데 연구결과, 8주간 매주 5일씩 꾸준하게 이용한 어르신의 경우 기억력과 주의력, 집중력이 향상되고 언어 유창성이 증진되었다고 한다.  ​또한 기억검사 기능은 주요 대학병원 및 치매안심센터에서 운영하는 인지검사를 집에서도 혼자 쉽고 간편히 이용할 수 있도록 구현되었는데 이야기를 듣고 관련 퀴즈를 풀면 정답 개수에 따라 기억 건강 단계를 알려주는 방식이다. 이렇게 두뇌톡톡과 기억검사의 기능을 함께 이용하면 선순환이 일어나 치매 예방에도 도움이 된다고 권고하고 있다.   실제로 인공지능 돌봄서비스의 케어를 받고 계시는 어르신들을 대상으로 하여 조사한 결과, 정서적 케어 부분에 큰 도움을 주고 있다고 하는데 주로 이용하는 기능도 음악감상부터 시작해 정보검색이나 감성대화, 라디오 청취까지 다방면으로 활용하고 있는 것을 보면 새로운 사회안전망으로서의 가능성이 입증된 것 같다. 심지어 어르신들이 AI 스피커를 통해서 디지털 기기에 대한 자기 효능감도 향상되었다고 하니 지속적인 선순환이 일어나는 부분이다. ​이러한 인공지능 돌봄서비스야 말로 기업이 ICT 기술을 활용해서 사회적 가치를 창출하는 대표적인 ESG 경영이 아닐까. 이렇게 좋은 서비스가 도움이 꼭 필요한 분들께 손길이 닿길 바라본다. ​  ​ 안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 제 블로그 단골 포스팅중 하나인 라디오 협찬광고에대해 안내드리도록 하겠습니다.요즘 인터넷라디오(스마트폰,PC),팟캐스트 뿐만아니라 다양하게 라디오를 들을 수 있는 프로그램이 많아라디오 청취율이 지속적으로 증가하고 있습니다.그렇기때문에, 라디오광고에 대한 효과가 매우 높고, 또한 금액이 저렴하여 라디오협찬광고를 많이 진행하게 되는데요.라디오협찬광고는 프로그램에 자사품을 협찬하여 당첨자분들께 자사품을 나눠드리며, 라디오에서 제품을 홍보할 수 있는 홍보방법 입니다.​라디오협찬광고는 매일매일 라디오 진행DJ 또는 출연하는 게스트가 직접 자사품을 협찬하는 협찬사 혹은 제품명을 육성으로 노출하는 광고매체입니다.라디오 협찬광고는 광고시간대에 나가는 광고가 아닌 DJ가 직접 방송을 진행하는 중간에 협찬사를 안내하기때문에집중도가 매우 높은 광고방법 입니다.또한 자사품으로 협찬이 가능하기때문에 현금부담이 매우 적어 저비용 고효율 광고매체로 매우 적합한 광고방법 입니다.라디오협찬광고예시- 사연에 당첨되시분께는 OOOO(제품명,회사명)에서 OOOO(제품명)를 드립니다. -​﻿라디오 협찬광고는 매일매일 지속적으로 협찬사를 안내하기때문에, 평소 라디오를 자주 듣지 않고 가끔씩 라디오를 청취하는 청취자분들께도노출이 가능하다는 장점이 있습니다.라디오 협찬멘트 역시 유동적으로 노출이 가능합니다. KBS,MBC,SBS 라디오 편성표 입니다. (2016년 5월 기준)​ 라디오 협찬광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면금액 , 기간 , 멘트 등의 안내를 도와드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오협찬광고문의송 지 만 대리T.010 - 7654 - 4576Mail.      thdwlaks2@nate.comNateon .  thdwlaks@nate.comKaKao . QWOIU금성 TCR-433B 라디오. TCR-433라디오의 두번째 버전이자 Black의 의미도 함축됨.심플하고 깔끔한 블랙의 간지가 흐르는 단파(SW), 중파(AM), FM방송 모두 청취 가능한 다목적 라디오.기존의 라디오 기능과 더불어 카세트 플레이어 기능이 추가된 전형적인 80년대 라디오이다.​폰트가 예쁘다 :D​​기존의 TCR-433과 다른 점이 있다면 바로 버튼부 색상 및 전면 스피커덮개 부분 색상이 올 블랙이라는 점.​Sleep버튼, Tape/Radio 전환버튼, AFC버튼, MW, SW, FM 버튼.실제로 SW버튼을 선택해 단파라디오를 청취해보면 우리나라에서 북한을 향해 얼마나 많은 대북방송을 보내고 있는지 알 수 있다.옛날에는 단파라디오 청취만으로도 간첩으로 잡아갔다는데 요즘에는 북한 사람들이 단파라디오를 듣다가 아오지탄광 끌려가게 될 것 같다..^^;;​​​15트란지스터 14다이오드 1LED...! LED는 카세트 녹음버튼을 누르면 빨간 불이 들어오는 기능.금성.. 금성사.. 골드스타.. 이름만 봐도 참 정겹다.​좌측면에는 Remote, Mic, Aux, 이어폰 단자가 있다. TCR-433의 가장 큰 특징 중 하나가 볼륨버튼과 톤버튼이 바(bar)형태라는 점. 여느 라디오와는 다르게 상당히 독특한 부분이라고 할 수 있겠다.Eject버튼을 누르면 카세트 덮개가 열린다. ​튜너부분이랑 안테나 부분 취향저격!많은 기능들이 존재하기 때문에 자칫 디자인이 난해해질 가능성이 있었지만이를 심플하게 잘 조화시켜낸 금성사 엔지니어 분들께 박수를...^^ 작동영상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3방송국 - 라디오와 TV를 볼수있는 프로그램  3방송국 v3.7 FULL 동영상 플레이어 유틸리티  3방송국 v3.7 FULL은 언어는 한글지원합니다.  크기 는 1MB 3방송국 v3.7 FULL은 114개의 TV 방송과 170개의 라디오 청취를 가능하게 해주는 프로그램입니다.  주요기능 / 상세 설명 3방송국 v3.7 FULL은 한국, 미국, 영국, 일본 등 수백가의  TV 및 Radio 방송을 컴퓨터로 통해 시청하고 녹화할 수 있게 해주는 프로그램으로 사용자가 직접 원하는 채널을 추가할 수 있고 쉽고 간단한 형식의 인터페이스를 구성하고 있기 때문에 언제 어디서든 누구나 쉽게 원하는 프로그램을 시청 및 청취를 할 수 있습니다.   2013.03.26 업데이트 (최종) 사용범위 - 프리 - 개인, 국내/국외    안녕하세요?SONG 입니다.오늘은 라디오광고에 대해 안내드리도록 하겠습니다.라디오광고는 라디오CM광고 및 라디오협찬 그리고 인터넷라디오광고가 있습니다.위 광고에 대해 종합적으로 안내드리도록 하겠습니다.1. 라디오CM 광고라디오CM광고는 일반적인 라디오에서 광고시간에 20초동안 광고가 송출되는 CM광고 입니다.라디오CM광고는 직접적인 광고멘트노출이 가능하며, 20초동안 자유롭게 광고할 수 있기때문에,지방자치단체,기업,쇼핑몰,제약,신제품 등 업종을 불문하고 많은 업체에서 진행하고 있는 광고 입니다.프로그램 별 광고비용이 모두 다르므로, 원하시는 타겟을 미리 선정하시어 프로그램 선택후 진행합니다.2. 라디오협찬광고라디오협찬광고는 라디오를 진행중 협찬사를 안내하는 광고입니다.예를들어 "삼성전자"에서 "디지털카메라"를 드립니다 와 같이업체명 또는 제품명을 노출하여 매일매일 청취자분들께 노출할 수 있는 광고매체 입니다.라디오협찬광고의 장점은 제품으로 협찬을 할 수 있기때문에, 현금부담이 매우적으며,전국으로 송출되는 광고대비 타광고와 비교하여 광고료가 매우 적어 일반 중소기업에서 많이 진행하시는 광고매체 입니다.3. 인터넷라디오광고인터넷라디오광고는 PC,모바일로 라디오를 청취하는 청취자분들께 광고할 수 있는 매체 입니다.인터넷라디오광고와 일반라디오광고의 라디오CM 프로세스가 다르기때문에,광고CM이 다르게 송출됩니다.인터넷라디오광고의 장점은 하루 16시간동안 2시간에1번씩 8회 노출되며, 한달 240회이상 노출되기때문에,광고효과가 매우 높은 매체 입니다.라디오광고는 직장인,주부,학생등 프로그램별 타겟층이 모두 다르기때문에,타겟팅 선정 후 프로그램을 선별하시면 보다 높은 광고효과를 보실 수 있습니다.현재 타 업체에서도 라디오광고에 대해 인터넷으로 안내문구등을 제가 직접 작성한 멘트를 복사하거나 일부수정하여 안내하고 있습니다.이처럼 현재 라디오협찬 및 라디오CM 역시 당사에서 직접 지속적으로 진행하고 있으며,인터넷라디오광고 고릴라같은경우 당사에서 직접 매체를 운영하고있는 매체사 입니다.라디오광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의주시면상세하게 답변드리도록 하겠습니다.감사합니다.라디오광고문의송 지 만 대리010 - 7654 - 4576안뇽하세여~ 잡덕입니당!  ​오늘은 포레스텔라 완전체 라디오방송청취 후기예요~좀전에 끝난 최화정의 파워타임~ㅎ일단 사진 1개 투척!   ㅋㅋㅋ 다들 귀여워~♡​오늘은 설 특집이여서 라이브 무대3개와다양한 포레's tmi들이 넘쳐흐르는아주 행복한 방송이였어용 ㅎ​전 1시부터 나오는지 모르고(공지 자세히 안보고 포레 사진만 본 바보;)열심히 12시 대기하고 있었다는ㅋㅋㅋ그러다가 최화정님의 설명을 듣고아...;깨달은 후 잠시설거지를 하고 돌아왔어요.​그리고 시작되 포레타임~​일단 노래 셋리 알려드리자면​첫 곡-전설속의 누군가처럼두번째곡-리멘시타세번째곡-보헤미안 렙소디​그리고 끝곡은 라이브는 아니지만엔젤 틀어주셨어요.​일단 개인적으로 셋리 굿굿!!라이브도 굿굿!!!라이브 실력 말해뭐해~그쵸?라이브에 대해선 말하지 않을께요!ㅋㅋㅋ  ​역시 최화정님..이라는 말이 나오네요.멤버들을 너무 잘 챙겨주시고시종일관 유쾌하게 진행해 주셔서편하고 즐겁게 청취할 수 있었어요.자연스럽게 공연 정보나 tmi도 말해줄 수 있게잘 유도해주시는 느낌.ㅎ아쉬운거 녹음본이어서 보라가없었다는거ㅜㅜㅠ아쉽...아쉬우니까 포레 두번 째 포즈 사진 투척!   제주도 갔다는데..넷이서...사진이나 브이로그 찍은거 없나요?포레님..떡밥좀ㅜ얼마나 잼있게 놀았을지 상상돼ㅋㅋㅋ​조밍은 솔로 단콘 프리뷰로into the unknown 라이브 한 소절불러주었어요.솔로콘에선 유튜브에 있는 커버곡 다 들을수 있길...🙏​밍콘에 이어 우림콘이 3월 14, 15일포레 단콘 4월 5일   우리미...왜그랬어..430석 실화니?포레 돌아가면서 왜 이런 시련을 주는거니ㅜ​그래두 다행히 단콘은 3천석!이름도 '마이 포레스트'​크으으으~이름도 이쁘쥬?ㅎㅎㅎㅎㅎ3천석이라면 제 자린 있을거예요ㅋ친구 꼬셔서 데려갈까ㅋㅋㅋ​듄의 빈센트 반 고흐 뮤지컬 이야기도나왔어용​최화정님 반응:그럼 매일 귀를 자르는?​ㅋㅋㅋㅋ앜 ㅋㅋ귀여우셔..그생각 못해봤는데ㅋ​근데 라디오 방송중에원.고.영. 나올줄이야ㅋㅋㅋ추억의 원.고.영ㅋㅋㅋ그래도 그런 진지한 모습과 표정이노래에 더 집중하고 많은 감정을 느낄 수있게 도와준다는 걸 잊지마 조밍!ㅎ다시 듣기로 꼭 들어보세요여러분!라이브도 짱이였지만토크도 진짜 재미있었어요 ㅎ​포레 한 시간 동안 즐거웠어!고마워  뭔말한건지 모르겠지만최화정의 파워타임 청취후기 끝입니다.모두 즐거운 설 연휴 되세요!행복해지시라고 포레 사진 두 장 투척하고가겠습니다.  그럼...안녕히~♡  아하하친구가 생일선물로 보내준 자가발전 라디오.. 드디어 2주나 기다려서 오늘 도착하였다!                       이것이 .. 바로 건전지 없이도 들을 수 있는! 전선 연결 안해두 들을 수 있는!자가발전 라디오다.                       뒤가 요로코롬 되어 있는 손잡이를                      똑! 빼준다음에..                       돌려주면 된다.100번 돌리면 몇분이나 들을 수 있는지 시험해봐야겠다.                       배송이 담당자의 착오인지 몰라도 아주 늦어졌다는 점 빼고는대충 탁자 위 어디에 올려놔도 작아서 문제없음!                      볼륨을 높이고..채널만 잘 맞추면 잡음 없음! 오늘 잠깐 충전했는데 하루종일 떨어질 기미가 보이지 않는다...처음에 충전되어서 나오는 건가? 작은 건전지를 스페어로 넣을 수 있을 줄 알았더니.. 전혀 그럴 수 있는 기미(?)가 없다 그냥 켜놓고 자도 알아서 꺼지리라 생각하고..오늘 하루는 흐뭇히.. 라디오 청취!  일관계로 출장을 많이 다니다 보니 차에서 보내는 시간이 꽤 많은 편이다. 운전을 할 때는 주로 라디오를 많이 듣는데, 시간 때에 따라 주로 듣는 프로가 정해져 있다. 지금은 바뀌었지만 예전 아침 시간에는 정지영 아나운서의 프로를 가장 좋아했었다. 비타민이란 코너가 있는데 청취자들이 일상생활에서 겪은 에피소드를 보내면 소개해 주고, 스토리에 맞는 선물을 주는 내용이다. 마치 지금 내가 쓰고 있는 소온행의 주제처럼 평범한 사람들의 비타민 같은 소소한 사연들이 꽤 유쾌하고, 웃음을 짓게 만들었다.​  요즘은 그 프로 대신 타 방송국의 시사 관련 프로를 주로 듣는데, 뉴스를 챙겨보지 않아도 세상 돌아가는 정보를 얻을 수 있어 좋고, 전문가들이 나와 토론이나 설명 등을 해주니 나름의 상식과 지식을 쌓아가는데도 좋다. 마침 딸이 대학에서 정치학 관련 교양과목을 수강하고 있는데, 가끔 관련 내용에 대해 질문을 하거나 하면 설명에 크게 도움이 되기도 한다.​  라디오 하면 제일 먼저 떠오르는 것은 어린 시절 듣던 이문세의 ‘별이 빛나는 밤에’이다. 밤새 공부를 하거나 책을 읽을 때도 꼭 틀어 두고 함께 했었다. 지금이야 핸드폰이 그 자리를 대신하고 있지만 어린 시절엔 라디오가 소중한 필수품의 하나였다. 요즘 라디오 프로들은 다양한 시도를 통해 예전과는 또 다른 느낌을 주지만, 그래도 여전히 옛날의 따뜻했던 감성이 그립다.​  어릴 적 밤이면 어김없이 듣던 이문세의 라디오 프로 로고송이 머릿속에 맴돈다. “창밖에 별들도 외로워. 노래하는 밤~~~~”​​#라디오 #라디오청취 #오늘아침정지영입니다 #이철희의정치쇼 #이재익의시사특공대 #이문세의별이빛나는밤에 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?SONG 입니다.이제 더위도 한풀 꺾이고 슬슬 가을이 오는것 같네요.오늘은 라디오에 광고하는 방법중 가장 저렴한 광고인 라디오협찬에 대해서 안내드리도록 하겠습니다.라디오협찬은 원하는 프로그램에 상품을 협찬하여 당첨자분들에게 제품을 제공하며,제공한 제품과 기업명을 라디오를 진행하는 진행자 혹은 성우가 직접 매일매일 소개하여청취자분들에게 알리는 협찬광고 입니다.라디오협찬광고 예시두시탈출컬투쇼 사연에 당첨되신분들께는 OOOO 에서 OOOO를 드리도록 하겠습니다.​﻿위와같이 기업명과 상품명을 매일매일 노출하기때문에 라디오를 청취하는 청취자분들에게 직접적인 노출이 가능한 협찬광고 입니다.라디오협찬광고는 진행자 혹은 성우가 직접 멘트하기때문에 제작비가 별도로 들지않으며, 전국방송진행시전국 모든 라디오에서 송출되기때문에 광고효과가 매~우 높은 협찬광고 입니다.또한, 라디오 프로그램별 청취자 연령대가 모두 다르므로원하시는 연령대가 가장 많이 듣는 프로그램을 선정하여전략적인 프로그램별 협찬광고가 가능합니다.제품을 직접 당첨자분들에게 제공하기때문에 2,3차 마케팅이 가능하며,제품으로 협찬하기때문에 현금 부담이 매~우 적어소기업에서도 부담없이 진행이 가능합니다.MBC,KBS,SBS,CBS 등 라디오 협찬광고에 대한 문의는 아래 연락처로 문의 바랍니다.감사합니다.송 지 만010-7654-457602-2037-0779song89@Jucnomad.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!​#테라짐 반포점입니다!​( #서래마을PT #반포PT )​ 지난주에 말씀드린 대표님의​라디오 출연!!!​저희 직원들도 ​각각 ​퇴근길, 집에서, 마감청소하며​기대반 걱정반으로 청취를 했답니다!!​ ​  방송이 체질이셨던걸까요?!​갑작스러운 청취자분들의 질문도 거뜬히 대답하시고!​옥상달빛 분들과의 호흡도 좋아보이더라구요!​진행자분들이 ​편히 방송할 수 있도록 유도해 주셔서 그런지​긴장도 금방 풀리시는듯했습니다!​​​http://mini.imbc.com/index_v3.html?src=http://www.imbc.com/broad/radio/minimbc/index.html&ref= MBC mini언제 어디서든 MBC 라디오를 들으세요.mini.imbc.com ​혹시 저희 대표님의 방송을 ​다시듣고 싶으시다면!​저기 링크에 접속하셔서 다시 들으시면 됩니다 ㅎㅎ​한번 더 출연하시면 ​더 잘하실거같긴한데...​저희 대표님 또 불러주세요!!  ​   1930년대 독일의 국민 라디오였던 폴크스앰펭어(Volksempfänger) VE 301W 모델 라디오  가정에 비치된 폴크스앰펭어(Volksempfaenger) VE 301 라디오를 듣는 독일인 가족  - 1933년   폴크스앰펭어(Volksempfänger) VE 301 DYN  모델 라디오로 전달되는  히틀러의 반 유대적 연설을 청취하는 독일인 가족 - 1937년 1월 30일 당시 요셉 괴벨스 선전부 장관은 모든 독일 가정에 라디오를 1대씩 비치해 놓을 것을 권장했다. 폴크스앰펭어(Volksempfänger) VE 301 DYN  모델 라디오     폴크스앰펭어(Volksempfänger) VE 301 DYN  모델 라디오의 다이얼을 조정해 보는 요셉 괴벨스 - 1938년 8월 5일   나치 선전부 장관 요셉 괴벨스의 생일날 베를린 방송센터에서 열린 가난한 시민들을 위한 라디오 배포식에 모인 시민들에게 500대의 폴크스앰펭어(Volksempfaenger) VE 301 모델 라디오를 배포하는 나치 당원 - 1938년 10월 2차 세계대전 발발 1달전 독일 베를린 방송국을 방문한 나치 선전부 장관 요셉 괴벨스 - 1939년 8월  1930년대 후반기 폴크스바겐을 타고 라인강변으로 와서 Nora K 69 Exp 포타블 라디오를 켜고 피서를 즐기는 독일인 가족 2차 세계대전 당시 독일군 장교용 Nora K 69 Exp 포타블 라디오  프랑스 침공시 활주로 근처에서 텔레풍켄 비엔(TELEFUNKEN Wien) 라디오를 듣고 있는 독일군 - 1940년  2차 세계대전 당시 독일 군용 텔레풍켄 비엔(TELEFUNKEN Wien) 라디오  유럽지도를 보며 ELTZ 540W Typ 1940-RADIONE 모델 라디오를 청취하는 독일 SS 5 비킹 사단 장교들과 간호원 -1941년  2차 세계대전 초기 독일의 ELTZ 540W Typ 1940-RADIONE  모델 라디오   연합군의 폭격으로 대공포 타워 벙커에 대피하여 라디오를 듣는 독일 베를린 시민들 - 1944년  연합군의 공습에 대비한 대피용 벙커속 독일군 장교용 룸의 우드 케이스 라디오 #인비오 IV-CD200W는 #LED시계 부터 #CD플레이어 #블루투스스피커 #FM라디오 #USB재생 까지 하나로 할 수 있는 멀티플레이어인데요. 심플 모던 디자인에 #무선충전기 기능까지 들어있어 실용적인 인테리어 소품으로도 손색없는 제품입니다. 모델명을 보면 지난해 여름 리뷰했던 인비오 IV-CD100의 후속 모델 같지만 사용성이 조금 다릅니다. CD플레이어, FM라디오, 블루투스 스피커, USB 재생까지 인비오 IV-CD100#인비오 IV-CD100은 #CD플레이어 에 #FM라디오 #블루투스스피커 #USB재생 까지 더한 멀티플레이...blog.naver.com IV-CD200W는 건전지나 배터리로 작동할 수 없어 휴대가 불가능한 반면 IV-CD100은 외형도 그렇지만 UM2 R14 규격의 건전지를 사용할 수 있어 휴대성에 더 초점을 맞춘 제품이라 할 수 있습니다. 기능적으로는 거의 흡사하다고 할 수 있는데 가장 큰 차이점이라면 IV-CD200W에는 무선 충전 기능이 추가됐다는 점입니다. 오디오 CD 재생, 블루투스 4.2+EDR, FM 디지털 라디오, USB 메모리 재생, 시계/알람 기능, AUX 외부 입력 지원, 리모트컨트롤, 헤드폰 단자 지원 등은 IV-CD100과 동일하죠. (주)인비오코리아 중국 OEM으로 생산된 제품이며 220V 60Hz 13W(무선 충전 시 25W) 정격 소비 전력을 가집니다. LED시계 무선충전기 CD플레이어 인비오 IV-CD200W의 구성품으로는 한글 제품 사용 설명서, 리모컨, 전원 코드, AAA 건전지 4개, 본체가 들어있습니다. 리모컨은 IV-CD100에 비해 훨씬 커졌습니다. TV 리모컨과 흡사해졌는데요. 때문에 조작감이 훨씬 좋아졌고 리모컨으로만 가능한 기능들이 있기에 반드시 필요합니다. AAA 건전지 2개를 사용합니다. 본체는 182 x 182의 정사각형 모양이 과거 휴대용 CD 플레이어를 연상케 합니다. 두께는 72mm이며 무게는 0.65kg(제품 소개 페이지에는 1.17kg으로 나와 있어 직접 측정해보니 0.80kg)으로 CD 덮개는 수동으로 들어 올리게 되어있고 무선 충전기를 겸합니다. 그 앞에 다양한 조작 버튼들이 배열되어 있습니다. CD 헤드는 소모품으로 3,000/h에 무상 보증 기간은 1년이라고 하네요. 정면에는 IV-CD100 보다 훨씬 커진 디스플레이가 자리 잡고 있습니다. 스피커는 양옆에 위치하고 있고요. 좌측에 USB 단자, 우측에 헤드폰과 AUX 단자가 있습니다. 통풍구는 LED시계 무선충전기 CD플레이어 인비오 IV-CD200W의 뒷면과 하단에 있고요.  AC 전원 단자는 뒤쪽에 있으며 하단에도 배터리 커버가 보이는데 시간, 알람, 라디오 선국 등의 메모리용 AAA 건전지 2개가 들어갑니다. 약 4~5개월 사용할 수 있다고 하네요. 시계 및 알람 기능전원 코드를 연결하면 노랗고 커다란 숫자의 디스플레이가 들어옵니다. 숫자가 크고 밝아서 멀리서도 시간을 쉽게 볼 수 있어 좋은데요. 0:00으로 시작해 시간이 진행되기 때문에 가장 먼저 할 일은 시계 설정입니다. 12/24시간 표시도 설정할 수 있고 시간 설정은 리모컨, 본체에서 모두 가능합니다. 알람은 2개를 지원하는데 CD, USB, FM, 일반 알람 소리 중 선택할 수 있고 볼륨 선택도 가능하며 10분 후 다시 울리는 스누즈 기능도 지원합니다. #알람시계 의 자세한 건 영상을 참고하시기 바랍니다. CD 플레이어수동으로 CD 덮개를 들어 올리면 디스플레이에 OP라고 뜹니다. CD를 넣고 모드를 CD 모드로 바꾸면 탐색 후 곡 수를 표시하고 바로 자동 재생을 하는데요. CD, CD-R, CD-RW 12cm, 8cm 디스크를 지원합니다. 또한 WMA, MP3 파일이 들어있는 CD도 재생 가능합니다. 트랙 10초 건너뛰기, 한곡반복/전곡반복/랜덤반복 기능을 제공하며 프로그램 기능으로 원하는 트랙만 반복해서 들을 수도 있으며 인트로 기능으로 수록된 곡들을 10초씩 들을 수도 있습니다. 따로 우퍼나 패시브 라디에이터가 없어 중저음이 강하지는 않으며 일반적인 모니터나 TV의 내장 스피커 수준인 1.5와트 x 2개(제품 소개 페이지에는 2와트라 나와있네요.)를 내장하고 있지만 그 이상의 준수한 소리를 들려줘 잔잔한 음악을 감상하는 데는 충분한 소리를 들을 수 있었습니다. 때문에 최고 볼륨으로 들으면 소리가 그리 깨끗하진 않습니다. USB 메모리 재생MP3아쉽게도 USB 메모리는 최대 32GB까지만 지원해 인식하지 못하는 용량을 넣으면 -- 으로 표시합니다. 인식 가능한 USB는 곡 수를 CD와 같이 표시 후 바로 자동 재생됩니다. 제공되는 기능은 CD 플레이어와 비슷한데 반복 기능에 폴더 반복이 추가됩니다. 재생 기능만 있고 충전 기능은 없습니다. FM 라디오 청취뒤쪽에 내장된 안테나를 이용해 실내에서도 FM라디오를 들을 수 있습니다. 본체의 재생 버튼을 길게 누르거나 리모컨의 오토스캔 버튼을 누르면 FM 88~108MHz에서 최대 30개까지 자동 스캔에 저장하며 재생 버튼을 짧게 하거나 리모컨의 채널 +/-를 눌러 수동으로 채널을 조정할 수도 있습니다. 블루투스 스피커블루투스 4.2 버전으로 스마트폰 등의 블루투스 지원 기기와 연결할 수 있습니다. 모델명인 IV-CD200W로 페어링 되며 SBC 코덱을 지원합니다. 내장 마이크가 있어 통화도 가능하네요. AUX(라인-인 단자)외부 입력무선 블루투스를 지원하지 않는 구형 기기인 AUX IN 단자를 이용해 유선으로 들을 수도 있습니다. AUX IN 케이블은 동봉되어 있지 않으니 별도로 스테레오 케이블 등이 필요합니다. 부가 기능​ 이퀄라이저(EQ)는 리모컨으로만 설정 가능합니다. POP/JAZZ/FLAT/CLASSIC/ROCK 5가지를 지원합니다. 슬립 모드도 제공하는데요. 본체나 리모컨의 취침 버튼을 누르면 90~10분까지 10분 단위로 자동 재생 종료를 할 수 있습니다. 디머라고 해서 디스플레이 밝기 조절도 2단계로 할 수 있습니다. 본체나 리모컨의 밝기 버튼으로 기본인 밝게 혹은 어둡게로만 가능하네요. 무선충전기LED시계 무선충전기 CD플레이어 인비오 IV-CD200W의 무선 충전은 최대 10와트를 지원합니다. LG 윙은 최대 12와트를 지원하지만 충전 표시등은 고속 충전으로 표시되더군요. 무선 충전 상태는 시 표시 옆에 점이 점멸하는 것으로 확인 가능합니다. 타사의 비슷한 제품의 경우 라디오를 사용할 때 무선 충전이 주파수 간섭을 해 제대로 들을 수 없는 경우가 있다고 하는데 FM라디오나 블루투스 등 다른 기능을 사용하는데 전혀 문제가 없었습니다.  끝으로 언박싱부터 각 기능을 사용하는 방법을 보실 수 있는 영상입니다. R.S.D. :) 인비오 고속무선충전 블루투스 CD플레이어 FM라디오 IV-CD200W  - 본 리뷰는 (주)인비오코리아에서 제품을 지원받아 제작사의 정보를 토대로 어떠한 간섭도 없이 제 주관적 소견으로 솔직하게 작성한 포스팅입니다. - 1일부터 ebs fm라디오 청취중이예요ㅋ3일째 청취했네요.작심삼일의 고비인가요ㅎㅎ장기전으로 꾸준히가 목표인데말이죵~^^easy english는 월~토욜까지오전 7시20분 ~ 7시40분에 청취가능하며재방송은 밤 10시20분이예용~^^이게 몸에 익숙해지면2월부턴입이트이는영어 아니면귀가트이는영어도 같이 해보고싶은데완전 영어초보에게입트영이 나은가요귀트영이 나은가요둘다는 벅찰거같구요.추천좀해주어용~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라디오를 산. 바다에서 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오​​[캔스톤]E1 시그날 휴대용 포켓라디오 리뷰(후기)​​※주의※​본 리뷰는 상세 리뷰로 내용이 많습니...blog.naver.com [캔스톤]E1 시그날 휴대용 포켓 라디오리뷰(후기)                                                                                   by 대단한머리​※주의※본 리뷰는 상세 리뷰로 내용이 많습니다. 간단 리뷰는 아래 링크를 참고해 주세요. 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오 & MP3[BY 대단한머리] 미니멀한 포켓 라디오88 mm의 크기의 한손에 들어오는 작은 휴대용 포켓 라디오 주머니,...m.post.naver.com 등산할 때 라디오 듣고 싶다!!사용이유봄이 오면서 등산, 낚시, 캠핑 등 야외에서 활동하기 좋은데 스마트폰으로 음악을 듣는 것도 좋지만 가끔 라디오를 듣고 싶을때 있는데요.​​ 그렇다고 커다란 라디오를 들고 다닐 수도 없었는데 캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오를 봤는데 주머니에도 가볍게 들어가는 사이즈로 등산, 낚시, 캠핑 등에서 휴대하고 다니면서 사용하기 좋을 것 같아서 사용해봤습니다.​​>캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오<​ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버 쇼핑라디오형태 : 스피커내장형, 라디오수신 : FM, 라디오기능 : 자동스캔, 재생 : MP3, 화면 : LCD, 부가기능 : 라디오지원, 용도 : 휴대용, 기타기능 : 스피커, 단자 : 있음, 전원 : USB전원연결, 충전방식 : USB충전, 사용시간(최대) : 10시간, 품목 : 라디오search.shopping.naver.com  무상 1년 A/S 보장 !!언박싱 부분이니 필요없는 분은 밑으로!!제품박스는 완충제로 안전하게기다렸던 택배 도착!!박스를 열어보니 지역별 KBS 라디오 주파수와 라디오 주파수 스캔 방법이 들어가 상세하게 나와있어서 기계를 잘 모르시는 분이나 익숙치 않은 부모님 데대도 충분히 쉽게 사용할 수 있도록 해주었네요.​​ 제품박스는 검은색 바탕에 오렌지 색상으로 포인트를 주었고 전면에는 캔스톤 로고와 HI-FI  오디오 시스템 설명이 적혀 있고 라디오&MP3  프리미엄 E1 시그날이라는 제품명이 적혀있고 제품 이미지와 아래와 같은 제품 특징이 이모티콘과 같이 적혀있네요. ​3W 출력 / 이어폰 단자DSP 디지털 튜닝 / 5핀 충전TF카드 슬롯 / 10시간 플레이타임 ​​ 뒷면에는 캔스톤 E1 시그날 휴대용 라디오 제품명과 제품 스펙이 적힌 표와 패키지 구성품이 적혀있고 아래와 같은 제품 특징이 적혀있고 모델명, 등록번호등 제품 정보와 KC인증마크가 표기 되어 있네요. ​제품특징_88mm의 가장 작지만 가장 강력한 휴대용 포켓 라디오_FM, AM 라디오 수신을 지원하며 최적의 라디오 청음_폴딩형 금속 외장 안테나를 지원하여 고감도 라디오 청취_음악, 설교, 강의 파일이 저장된 micro SD 카드 재생_이어폰 단자를 지원하여 주위에 방해를 주지않고 사용_작동 상태를 한 분에 보여주는 LED 디스플레이창_대용량 리튬 배터리를 내장 한번 충전으로 약 10시간 사용_충전시에도 사용이 가능한 효율적인 전력 관리​​ 옆면에는 캔스톤 로고와 MP3 / 큰 LCD 디스플레이 특지오가 제품이미지에 SD카드 슬롯, 이어폰 다자를 표기해주었고 밑에는 E1 시그날 모델며이 적혀있네요​​ 반대편에는 FM/AM 라디오 / 간편 컨트롤러와제품 옆면에 이미지와 제품 색상을 표기해두었네요.​​ ​제품 윗면에는 무상 A/S 1년이라고 적힌 정품 스티카로제품박스를 봉인해두어서 미개봉 제품이라는 것을 안심하고 사용할 수 있게 해주었네요. ​​ ​내부 박스를 보면 스펀지 같은 완충재 사이에 E1 시그날 라디오가 비닐로 포장되어 있어서 충격이나 스크래치를발생하지 않게 보호해주었네요.​​ ​밑에는 충전케이블과 사용설명서가 들어가 있네요.​​ ​구성품휴대용 포켓 라디오, 충전케이블, 사용설명서(+보증서)​​  모던한 라디오 디자인디자인출처 : 베칸트캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 크림화이트&판테라블랙 2가지 색상이 있는데요.​화이트 색상을 선택할까 생각하다가 야외에서 많이 사용할 것 같아서 때가 잘 타지 않는 판테라블랙 색상을 선택했습니다. ​​ 디자인은 광택있는 블랙 바탕에 옆면에는 무광의 메탈 색상으로되어있고 긴 사각형의 부드러운 곡선으로 끝 처리로 손에 쥐기 좋게 되어있고 뭔가 모던한 라디오가 생각나는 디자인을 가지고 있네요.​​ 제품 전면에는 캔스톤 로고와 FM/AM 변경할 수 있는 F/A버튼이 들어가있고 전면에는 약 1.2인치의 디스플레이가 있고 밑에는 '특별한 당신을 위한 고급진 라디오' 라는 문구가 들어가있고 밑에는 스피커 그릴망이 있네요.​​ 뒷면에는 제품 정보와 KC인증마크가 들어간 스티커가 붙어있고 양옆에 버튼에 설명이 표기되어 있네요.​​ 왼쪽에느 ㄴ제품 전원과 모드를 TF카드 / 라디오를 선택할 수 있는 스위치가 있어서 MP3 / 라디오를 변경해서 사용할 수있게 해주었고​​ 오른쪽에는 재생/일시정지, 음량 조절 및 다음 곡 / 이전곡 버튼과 5핀 충전단자가 있네요.​​ 윗면을 보면 안테나와 SD카드 슬롯과 3.5mm 이어폰 단자가 들어가 있는데 이어폰, 충전 단자 & 카드 슬롯이 그냥 열려있어서 먼지가 많이 들어가서 단점이지 않을까 생각했는데 여지껏 사용했던 스마트폰 이어폰 단자를 보면 그렇게 지저분하지 않아서 큰 걱정은 없어졌네요.​​  주머니에 쏙 들어가는 크기크기 & 무게캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 그 이름에 걸맞는 아주 작은 크기를 가지고 있는데요.​한 손에 숨길 수 있을 정도의 크기로 가로 46mm, 세로 88mm,  두께 18mm 로 쉽게 휴대할 수 있는 작은 크기를 가지고 있고​​ 무게 역시 작은 크기를 가진만큼 64g으로 가벼운 무게로 가볍게 들고 다닐 수 있네요.​​ 이런 작은 쿠기를 가지고 있어서 휴대용 포켓 라디오라는 이름에 맞게 바지주머니에 넣고 움직여도 크게 걸리적거리지가 않아서 어떻게 휴대하고 다녀도 좋은 크기를 가지고 있어서 바지 주머니뿐 아니라 가방 옆 그물 주머니에도 넣고 다닐 수 있어서 등산이나 여행을 할 때도 쉽게 휴대할 수 있네요.​​  폴딩 안테나로 어디서나폴딩형 금속 안테나라디오는 전파를 잘 잡지 못하면 라디오를 제대로 들을 수 없는데요.​E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 폴딩 안테나를 가지고 있어서 평상시에는 안테나를 접을 수 있고 라디오를 다 펼치면 25cm까지 늘어나서 전파를 더 잘 잡을수 있게 해주네요.​​ 실내 건품에서 라디오를 듣기 위해서 안테나를 조금 반 정도만 사용하면 라디오를 들을 수 있어서 안테나를 통해서 대부분 라디오를 들을 수 있겠네요.​​ 조금 높은 지대, 산같은 곳에서도 라디오가 잘 잡혀서 안테나를 사용하지 않고도 라디오가 잘 잡혀서 등산하면서 가방, 주머니에 넣고 라디오를 들으면서 등산하기 좋네요.​​  ​  디스플레이로 한 눈에디스플레이캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오,  디스플레이에는 라디오를 사용할 때는 라디오 주파수를 MP3로 활용할 때는 노래 정보를 파악하기 쉽게 해주고 배터리 잔량까지 파악할 수 있어요.​​   간편 컨트롤컨트롤러 & 조작법캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오는 몇개의 버튼으로 간단하게 컨트롤 할 수 있게 간단하게 되어있어서 라디오 / MP3 변경은 좌측 스위치를 통해  FM / AM 라디오는 전면 원터치로 변경 할 수 있는데요.​​ 조금 헷갈릴 수 있는 부분이 있는데요.오른쪽에는 재생 / 일시정지 버튼이 있고 아래에는 + / - 버튼이 있는데 한 번에 터치로 채널 변경 / 음악 변경을 할 수 있고 길게 누르면 음량 조절을 할 수 있어서​처음에 음량 조절이 반대같아서 헷갈리는데 적응하고나면 쉬운 조작방법으로 기계 조작에 약하신 분들도 쉽게 사용할 수 있겠네요. 단점이라면 섬세하게 음량 조절하다가 라디오 채널이나  MP3 음악을 바꾸는 경우가 종종 있어서 음량을 원터치로 채널 / 음악 변경을 투터치로 처리하는게 더 좋았을 것 같네요.​​  원버튼 주파수 스캔예전에 라디오는 일일히 라디오 주파수를 다이얼을 돌려서 맞춰야 했지만 E1 시그날 포켓 라디오는 주파수 스캔 기능이 있어서 재생 버튼을 길게 누르면 자동으로 청취 가능한 라디오 주파수를 잡아주어서 채널로 기록해주어 쉽게 라디오를 들을 수 있었네요.​​  생각보다 강한 출력출력 & 음질요E1 시그날 라디오는 88mm의 작은 크기지만 3W 의 출력을 가지고 있엇 ㅓ생각보다 강력한 파워를 보여주어서 볼륨이 0~16까지 있는 3~5 정도만 사용해도 충분하고 볼륨 10이상이 되면 조금 주위에 시선이 신경쓰일 정도로 작지만 스피커 출력은 괜찮네요.​​※주의※아래 영상은 볼륨 100% 사운드 입니다. 소리가 클 수 있으니 볼륨 조절 하세 볼륨 16(MAX)​스피커 유닛은 캔스톤 튜닝 풀레인지 유닛으로 그렇게 크지 않은 유닛인데도 저음을 생각보다 잘 뽑아주고 울림도느끼기 좋아서 음악을 즐기기에는 충분한 능력을 보여주는데 풀사운드로 하면 살짝 소리가 뭉게지는 느낌이 있네요.​​  이어폰으로 음악 강상이어폰 단자 / 이어폰 착용E1 시그날 라디오에 있는 이어폰 단자는 일반 유선 스마트폰 이어폰인 3.5mm 이어폰 단자로 기존에 있던삼성 기본 이어폰으로도 라디오 / MP3를 잘 들을 수 있었는데요.​​ 운동이나 등산할 때 이어폰을 착용하고 주위에 피해를 주지않고 방해를 받지않고 음악을 들으면서 다양한 활동을 할 수 있겠네요.​​  MP3 기능까지MP3 기능E1 시그날 라디오는 라디오 뿐 아니라 기기 윗부분에 마이크로 SD카드를 넣어주면 MP3로 변경해서 사용할 수있어서 라디오뿐 아니라 내가 원하는 곡을 저장해서 스피커와 이어폰을 통해서 음악을 즐길 수 있어요.​​ PC와 연결이 가능한대요.그것도 모르고 허브와 연결해서 SD카드를 옮겨가며 MP3파일을 옮겼는데요. ​설명서를 보니 5핀케이블로 PC와 연결해서 데이터 전송이 가능해서 PC에서 음악을 다운받고 옮겨서 훨씬 더 편하네요.​​ 출처 : 베칸트부모님 들으시라고 음악을 담으려고 했는데 음악 다운받고 옮기는게 생각보다 귀찮아서 그냥  E1 시그날 라디오에서 같이 판매하고 있는 트로트 모음 SD카드를 구매하는게 좋은 선택이였던 것 같네요 ㅠㅠ​​  10시간의 플레이타임충전단자라디오 & mp3 만 사용해서 그런지 E1 시그날 라디오 & mp3 는 10시간 (Vol 05) 을 사용할 수 있어서 충전을 자주할 필요가 없는데 거기에 더해서 충전시간도 1.5시간으로 굉장히 짧아서 배터리 관리가 쉽네요. 다만 아쉬운 점이라면 마이크로 5핀 케이블 충전 단자를 가지고 있어서 5핀 케이블이 필요해서 어디서나 충전하기 힘들어  C타입 충전단자를 가지고 있었다면 충전하기가 한결 편했겠네요.​​  ​>캔스톤 E1 시그날 휴대용 포켓 라디오<​ 캔스톤 E1 시그날 : 네이버 쇼핑라디오형태 : 스피커내장형, 라디오수신 : FM, 라디오기능 : 자동스캔, 재생 : MP3, 화면 : LCD, 부가기능 : 라디오지원, 용도 : 휴대용, 기타기능 : 스피커, 단자 : 있음, 전원 : USB전원연결, 충전방식 : USB충전, 사용시간(최대) : 10시간, 품목 : 라디오search.shopping.naver.com ​※업체측으로 부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다※ WEBラジオ第17回配信開始！「俺の妹。」のWEBラジオ第17回目の配信が開始されました！[Oreimo2] radio vol.17 is now streaming live online! 웹라디오 제 17회 방송 개시![내여귀。]의 웹라디오 제 17회의 방송이 개시되었습니다! 桐乃役・竹達彩奈さんと黒猫役・花澤香菜さんの素敵なトークをぜひともお聞き下さい！ゲストに高坂京介役、中村悠一さんをお迎えしています！Check out the special talk of Ayana Taketatsu as Kirino, Kana Hanazawa as Kuroneko,and Nakamura Yuichi as Kyosuke Kousaka! 키리노 역 타케타츠 아야나 씨와 쿠로네코 역 하나자와 카나 씨의 멋진 토크를 꼭 들어주세요!게스트는 코우사카 쿄스케 역 나카무라 유이치 씨를 모셨습니다!! ラジオの視聴はコチラからTune in to the web radio show here: http://www.oreimo-anime.com/radio/ 라디오 청취는 여기에서 http://www.oreimo-anime.com/radio/ http://www.oreimo-anime.com/news/index.html#news28498http://www.oreimo-anime.com/radio/  ================================================================================================ 드디어!! 오라버니!!!!! 그리고 다음화가 끝.......어디서 본 적 있는 듯한 패턴이지만... 기분 탓이겠죠 ^0^ 이 셋이 하는 라디오가 생각보다 너무 안정적이라 들으면서 즐거웠습니다 >< (그리고 슬쩍슬쩍 흘리는 시모네타.....)오레이모 이벤트를 이 눈으로 볼 수 없어서 슬픕니다 ㅠㅠ 그리고 마지막 화에 대한 코멘트는 저와 생각이 같아서. 됐습니다 쿠로네코는 제가 데려갑니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클릭 투 트윅을 만드신 권용휘님이 만드신 프리웨어 이면서도 강력하고 좋은 유틸리티 2가지를 소개합니다.하나는 악성코드치료및 예방을 위한 <울타리>이고또 하나는 스트리밍 실시간 라디오 청취기인 <개꿈 라디오>입니다.두개다 강력히 추천드립니다.   제작자의 소개 :악성 코드 제거기 입니다.스크린샷을 보시면 아시겠지만, 아주 심플합니다.1. 악성코드 검사2. 악성코드 예방이 있으며, 나머지 '정보' 와 '종료버튼' 이 끝입니다.최대한 간단하게 만들었으며, 인터페이스를 배울 필요도 없습니다.< 이런 분들에게... >1. 프로그램이 복잡한건 싫어!2. 이것저것 귀찮아...3. 악성코드 제거기가 악성코드야(...). 완전 즐!4. 난 공짜...를...(orz)[ p.s. ]아직 초기 버전이라서 문제가 당연히 많을거라고 생각됩니다 'ㅂ';문제가 생기실 경우에 게시판에 남겨주시구요, 최대한 해결하기 위하여 노력하겠습니다.[ history. ]2005/12/24 : 첫 발표2005/12/25 : db 수정 (c:\programs 폴더 관련 오진)2006/1/9 : 1.2 버전 업데이트 / 사이트 차단 기능 추가 "이 프로그램은, 단지 제가 라디오가 듣고싶고, 또 그걸 들으면서 간간히 녹음을 하기 위해서 만들었습니다. 'ㅅ';사용법은 따로 설명하지 않아도 될 만큼 명확하리라 생각됩니다.필요한 프로그램 : windows media player 9 을 설치하셔야 합니다.  제작자의 수고를 위해서 다음 사이트에서 다운로드 받으세요.http://rodream.net/subpage.htm?page=down​1월 26일 (월) 밤 10시-11시 월요초대석 <오늘의 음악가> 생방송으로 진행되는 에이프릴세컨드의 음악,일상이야기를 들으실 수 있습니다 :) 많은 청취 부탁드려요 : )마포FM은 마포를 지역구로 한 공동체라디오방송국으로 인디음악취향의 청취자가 많은 코너입니다 (게릴라라디오)*청취방법​라디오 : 마포 fm 100.7mhz(마포구, 서대문구 지역라디오)인터넷 : http://www.mapofm.net/ 온에어스마트폰 : 스마트폰 앱 '팟빵' (라이브 카테고리에서 마포fm 채널 선택)곧 있을 에이프릴세컨드의 공연이 더 보고싶으시다면,▶ http://goo.gl/rUZlR8장르별 다양한 음악을 들을 수 있는 Sky FM 라디오.   다양한 음악들을 쉽고 편하게 들을 수 있어서 매일 이 라디오를 청취한다.라디오 광고도 없어 흐름  끊김없이 음악을 들을 수 있어서 좋다. ﻿﻿ 핸드폰 어플과 컴퓨터로 번갈아 가며 매일 듣는다.﻿    http://www.sky.fm/ 웹사이트에 보면 많은 장르의 음악들이 있다. 재즈, 팝, 보사노바, 락 등...  음악 장르를 정의하는 대표 이름들은 다 있는거 같다. ﻿ 그간 여러 라디오를 들어봤지만 ... 장르별 정리한 라디오는 여기가 최고로 좋은거 같다.  더욱 마음에 드는건 음악들이  괜찮다... ﻿ 음질도 좋구..많은 채널 중 자주 듣는 몇개의 채널을 간략하게 소개를 하자면..  ﻿﻿스무쓰 재즈 24.7 : 스무쓰 재즈는 채널이 2개있다. 그중에 24.7 채널 음악들이 더 좋은거 같다.이 채널에는 디제이가 있어서 간략한 곡과 뮤지션 소개를 해준다. 새로운 앨범도 알수도 있고.. 펑키 재즈를 좋아해서 어느정도 뮤지션들을 알고 있지만..    이 채널을 통해서 무수히 많은 뮤지션을 알아간다.  ﻿보사노바 : 가장 좋아하는 채널이라.. 라디오 시작은 보사노바로 부터 시작한다. 좋은 곡들이 많이 흘러 나온다. 싸보이는 보사노바는 틀어주지 않는다. 유명한 노래를 다시 보사노바로 편곡한 곡이라던지 기계음이 많이 들어간 ﻿보사노바 라던지 하는 ... 변형된 보사노바는 나오지 않는다. 그냥 보사노바 만.. ﻿   ﻿아메리칸 송북 :  스윙 보컬 재즈들을 들을 수 있다.엘라피츠저럴드, 넷킹콜 그리고 시나트라의 옛날 스윙 부터 헤리코닉 주니어 까지 감미로운 보컬과 스윙 리듬을 들을 수 있다. ﻿   비밥 재즈 : 누구나 한명쯤 아는 재즈 뮤지션의 음악을 들을 수 있는 채널.위 이미지의 찰리파커 이름이 여기는 이런 음악이라고 말해주는거 같다.비밥, 쿨 재즈등 훌륭한 연주들이 계속 흘러 나온다.조용히 귀기울여 연주를 듣기에는 더 없이 좋은 채널이라고 생각된다. 이 채널은 헤드폰으로 귀에 가깝게 들어야 더 좋다.  ﻿    이상 내가 듣는 채널 이외에도 많은 음악 장르들이 있다.   아무리 좋아하는 장르의 음악이라도 그날 기분과 컨디션에 따라 달리 들릴 수 있으니..  기분에 따라 음악 장르를 바꾸어 가며 듣는다.때론 강한 락을 듣기도 하고 힙합을 듣기도 하는 등 .. 기분에 따라 음악을 선택할 수 있어서 좋다. ﻿ 상황과 기분에 따라 음악을 선택해서 들어보는 것도 괜찮을거 같다.    ﻿ ﻿ 음악 장르를 선택하면  음악을 들을 수 있는 조그만 팝업 창이 뜬다. 채널을 통해서 원하는 장르의 음악을 선택해서 들으면 된다.  그리고  윈엠프, 아이튠즈, 미디어 플레이어 등의 프로그램으로 변경해서 들어도 된다. 라디오에서 흘러 나오는 노래 제목과 가수 이름을 알수 있어서도 좋다. 마음에 드는 음악과 뮤지션을 아는것도 즐거움 중 하나니깐.      라디오는 24시간 내내 음악으로 풍성하다.어떤 시간대에 음악들이 더 괜찮은지는 모르겠지만... 개인적인 경험으로는 저녁 시간대가 가장 좋은 음악인거 같다.아무래도 긴장이 풀리는 저녁시간대라 음악이 더 좋게 들리는 건지 모르겠지만..  ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ​​안녕하세요. 알뜰폰 전문 매장아싸알뜰폰 입니다^^​  ​​​​오늘은 트로트곡이 무려 500곡이 무료로 담긴!!고객님의 소중한 후기와 함께라디오청춘폰2를 소개해 드립니다^^​  ​​​​​​​​라디오청춘폰2는 인기 트로트 500곡이 담긴 Micro SD카드가 기본 삽재되어 있어,이용료나 인터넷 접속 없이 인기 트로트를무료로 들으실 수 있답니다^^​  ​​​​​​뿐만아니라, 데이터 이용 없이 라디오 청취도 가능하기 때문에라디오, 트로트를 즐겨 들으시는 부모님이나등산, 운동등을 즐겨하시는 분이라면즐겁게 취미생활을 즐기실 수 있다는 점!!^^​  ​​​​​​' 휴대전화 ' 자체에 충실하기 때문에피쳐폰이 더 익숙한 어르신들,공부에만 집중하고자 하는 공신족 분들에게추천드립니다^^  ​​​​​​SW(소프트웨어) 업데이트를 제외한데이터 접속을 차단해 데이터 요금 걱정은 노노!!(카톡포함 모든 어플 다운 안됨)  ​​​​​이어폰이 주파수 역할을 하여데이터 없이 라디오 청취가 가능하며,방향키 버튼으로 섬세한 채널 이동이 가능합니다^^  ​​​​​​편리한 실행을 위해 별도의 카메라 버튼을 탑재했으며,좌우 버튼으로 사진과 동영상 모드를 간단하게 전환할 수 있습니다  ​​​​​폴더를 닫아도 듀얼 스크린을 통해날짜와 시간, 배터리등 간단한 정보를 확인할 수 있습니다  ​​​​​손바닥 그립게 최적화된 인체공학적 디자인을 채택하여손에서 쉽게 미끄러지지 않으며,콤팩트한 디자인을 채택해 손이 작은 사람도 편리하게 사용할 수 있습니다^^  ​​​​뒷면엔 단조로워 보일 수 있는 디자인에 비늘 패턴을 넣어고급스러운 포인트를 주었습니다^^  ​​​​천지인 자판을 사용하며,오타율이 적고 직관적인 물리 키패드를 적용하였습니다^^  ​​​​​라디오청춘2는 KT 엠모바일에서 가입 가능하며,자세한 스펙은 아래를 참조해 주세요^^  ​​​​​기기값/가입비/유심비 모두 없는 공.짜.폰귀가 즐거워지는 ' 라디오청춘폰2 ' 구매하러 가기▼http://sk-cjmobile.co.kr/shop.php?goPage=GoodDetail&g_code=20190904144732714&cat_no=&offset= 아싸알뜰폰사전승낙서를 받은 공식인증 업체 아싸알뜰폰sk-cjmobile.co.kr ​​​​​​  사전승낙서 확인 판매점 사전승낙서가 유효한지 확인합니다. 아래 [확인하기] 버튼 클릭 시에 나타나는 사전승낙서 화면에도 아래와 동일한 보안문자가 표기되어있어야 정상적인 승낙서입니다. 8427 확인하기 (1분 이내에 클릭해주세요) www.ictmarket.or.kr ​​​​아싸알뜰폰사전승낙서를 받은 공식인증 업체 아싸알뜰폰www.sk-cjmobile.co.kr​(고객님의 소중한 후기는 작성해주신 고객님 동의하에 올립니다.) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 저블입니다. 항상 한 달 가계부 정산을 하다 보면, 통신비가 의외로 높은 비율을 차지하고 있었어요.처음에는 다 사용하는 휴대폰이라 어쩔 수 없는 부분이라고 생각을 했었지만,매달 높은 통신비를 지불하는 것이 참 쉬운 것은 아니더라고요. 특히 부모님께서는, 휴대폰으로 모바일 게임 같은 것도 하지 않으시고...주로 문자나 통화만 하는데 높은 요금을 지불하는 것이 참 그렇잖아요... 그러다 알게 된 것이, 비교적 저렴하게 이용할 수 있는 알뜰폰이었는데요.왠지 부모님에게 바꿔드리면 참 좋을 것 같아서 이것저것 알아봤는데, 그중에서도 kt엠모바일이 괜찮더라고요? 10월 31일까지 kt엠모바일에서 진행 중인 라디오청춘이 참 괜찮은 이벤트인 것 같아서 공유해요.단말기도, 통신비도 모두 0원이라고 하니까!! 정말 부담 없이 알아볼 수 있잖아요. 사실 부모님 세대 같은 경우, 지금은 스마트폰이지만 예전에는 폴더폰이었잖아요.저희 어머님께도 지난 번에 여쭈어봤는데, 스마트폰보다 여전히 폴더폰이 더 편하시다고 하더라고요.      어떤 요금제도 상관하지 않고, 오직 단말기 가격도, 또 통신비까지 0원이라고 해요. :)한 달에 M실속 20 요금제로 데이터 30MB를 이용하면서, 문자 메시지 100건, 음성 전화 100분이라는무료로도 사용할 수 있는 요금제를 만나볼 수 있으니까!! 진짜, 처음에는 부모님을 위해 알아보려고 하다가~알아볼수록 제가 세컨폰으로 사용하기에도 참 괜찮다는 생각이 들더라고요? ㅋㅋ      사실 저 같은 경우 업무를 하다 보면, 전화받는 일이 무척 많거든요.그러다 보니까, 나중에는 제 개인 전화랑 업무 전화가 막 섞여버리는 일이 발생해서...주말에 통화 받아도 업무처럼 받게 되고... 뭐 그런 불편함이 생기더라고요. ㅠㅠ 그래서, 업무용으로 부담 없이 사용할 수 있는 세컨폰이 있으면 좋겠다는 생각을몇 번씩 했었는데~ 이렇게 저렴하게 이용할 수 있다면 저야 땡큐이죠. ㅎㅎ 단말기 비용도 들지 않고, 통신비에 대한 부담도 없으니깐요.      요즘은 부모님 세대부터 우리 세대까지다들 라디오 많이 듣잖아요. :) 저도 집에서, 혹은 밖에서도 소소하게 듣는 것을 좋아하는데요. 이어폰을 꽂지 않아도,언제 어디서나 FM 라디오 청취가 가능하다고 하더라고요~ 실행하기 위해 복잡한 어플을 다운로드해야 되는 것도 아니고,그냥 별도의 버튼만 누르면 바로 즐길 수 있다고 하니까어렵지 않게 들을 수 있겠어요. :)  ​​​  그리고 긴급 상황 시에 호출할 수 있는후면의 SOS 버튼도 마음에 들었어요. 당연히 그런 일이 생기면 안 되지만!!요즘 세상이 또 흉흉한 만큼, 안전이 최우선이잖아요. 위험한 상황에 빠졌을 때, 본인을 알릴 수 있는 확실한 수단 하나씩은 꼭 필요한 세상이 요즘인데~ 긴급상황일 때 후면에 위치한 SOS 버튼을 누르면,저장되어 있는 최대 5명에게 문자 메시지 및 전화가 발송된다고 하더라고요.​그리고 재난 방송에 대한 수신까지도 가능하다고 해요. ​​​​​​​​그 밖으로도 다양한 편의 기능들이 눈에 띄었는데요.외부에 달린 스피커는 시원시원한 소리를 즐길 수 있을 듯하고~플래시 기능까지 정말 없는 게 없더라고요. ㅋㅋ​여기에 큰 자판 및 글꼴까지~알아보면 알아볼수록, 부모님들을 위한 폰이라는 생각이 듭니다. ​​​​​​​​​마지막으로 시원시원한 대 화면과 넉넉한 배터리!!103mm의 대화면은, 서로 문자를 나눌 때 화면의 글씨들을 쉽게 볼 수 있겠더라고요.​또 배터리도 1,000mAh의 넉넉한 용량을 자랑하고 있었는데요.여기에 충전기, 간단 사용 설명서, 이어폰 등 In Box Items으로모두 구성되어 있다고 하는 만큼, 라디오청춘이 참 반갑게 느껴졌습니다. ​​​​​​​​제가 이번에 특히 부모님께 선물해드리면 참 좋을 것 같다고 생각되었던 이유가!!가입한 고객들 전원에게 핸디 안마기가 증정된다는 사실이었어요. ㅋㅋ​추첨을 통해서 선물이 지급되는 것도 아니고~그냥 가입한 모든 고객들에게 핸디 안마기가 증정되는 만큼,요즘 피곤하신 부모님께 선물해드리기 참 좋을 것 같더라고요.​10월 31일까지 구입 후 개통하신 고객들에게 해당 사은품이 주어지는데,실제 이미지와 상이할 수 있으며, 칼라 같은 경우 랜덤으로 발송된다는 점 참고하시면 되겠습니다. :)​​​​​​​​여기에 제휴 카드 사용을 하게 되면, 할인의 폭은 더욱 커지더라고요. :)​사용할 수 있는 제휴 카드의 종류 또한 다양했기 때문에~이 부분 역시 한 번 같이 알아보시는 것이 좋을 것 같아요.​​​​​​​kt엠모바일 라디오청춘 정말 괜찮은 것 같아요.일단 가장 좋은 점은 가격이 저렴해서, 더 이상 부담되지 않는다는 점이고 ㅋㅋ그 덕분에 부모님 추천하려고 했다가, 저도 함께 세컨폰으로 이용하려고요. :)​부모님 같은 경우, 밖에 일나가시거나 주말에 등산하실 때 라디오 듣는 것을 좋아하는데!!이런 기능까지 갖추어져 있으니까, 참 좋아하실 것 같더라고요~​​​​​​​​저는 Simple Life 하나카드로 최대 1만 8천 원 할인받으면서 즐길까 생각 중이에요. ​​참고로 이번 프로모션에 대한 혜택은 10월 31일까지 가입한 고객들로 제공된다고 하는데요.10월 31일까지 이제 정말 얼마 남지 않았기 때문에!!혹시 제가 공유해드린 이번 프로모션에 대해 혜택을 누리실 분들이라면조금은!! 서둘러 주시는 게, 놓치지 않을 것 같다는 생각이 듭니다. ㅎㅎ​저도 이번에 kt엠모바일 만나는 덕분에, M실속 20 요금제로 저렴한 세컨폰 장만할 수 있고~또 부모님께도 괜찮은 폴더폰 하나 선물해드릴 수 있어서 뿌듯하네요. :)​​​프로모션 : [바로가기]   본 포스팅은 업체로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. ​ 일본어 공부 6년차의 기준에서 일본어 공부의 방법(매체선정) - 청해(聴解,듣기) 일본어 공부 어떻게 해야할까. 하고는 싶은데 당장 어떻게 해야할지 감이 안잡히는 사람들이 있을 것이다. 그때 참 난감하다. 필자도 처음 일본어를 접할때 어떻게 공부하는 게 좋을지 공부방법론이라던가 어떤 분야를 어떤 용도로 어떻게 접해야 하는 지 머릿 속에 그려지는 게 없었다. 필자는 일단 손에 닿는 대로 아무거나 다 건드려보고 다 시간을 투자하여 끝장을 보아 그렇게 6년 차가 되어 어느정도 일본어 공부방법에 대해 감이 잡힌 것 같음을 느꼈다. 그래서 나름의 방법과 그 특징들에 대해 일본어 공부를 하시는 분들, 그리고 일본어 초심자, 일본어를 좀더 실전, 수준급으로 사용하고자 하는 학습자를 위해 길지 않은 수준으로 일본어 공부 6년차가 생각하는 일본어 공부 매체 선정에 대해 나열해보고자 한다. 이번 포스팅에서는 듣기(청해)에 대해 한국에서 어떤 매체를 이용해보면 더 좋을 지, 각자의 상황에 맞게 선별해서 이용하면 좋을 것 같다. ​​​1. 일본 유튜버 (강추)​ 사진출처 : https://amongcultures.com/6-great-youtube-channels-for-learning-japanese/​필자가 개인적으로 가장 추천하는 분야에 있다. 일본에 있지 않는 이상 한국에서 일본어 청취연습을 하는데 한계가 있기마련이다. 그런데 요즘은 시대가 많이 좋아진 것 같다. 유튜브라는 영상플랫폼이 활성화되어 전세계의 모든 소식과 이야기들을 영상으로 만들어 하나의 공간에 묶어낼 수 있게 된 것이다. 그렇기에 일본인이 일본어로된 유튜브 영상도 홍수처럼 쏟아지고 있는 추세다. 일본 유튜브 시장은 아무래도 한국쪽보다 훨씬 규모가 크고 다양한 영역으로 포진해있으며, 그렇기에 일본 유튜버들의 영상을 통해 실제로 그들이 어떤 일본어를 사용하는지 현시각 기준으로 리얼하게 들어볼 수 있기 때문에 가장 실시간에 가까운 일본어 사용 트랜드를 알 수가 있다.  ​-장점1) 실제 일본인들의 일상적 언어사용을 가장 명확히 파악하고 귀에 익숙해질 수 있음2) 가장 실시간적으로 일본어 사용 어휘, 각종 트랜드 파악이 가능3) 쉐도윙을 통해 말하기 까지 개인 재량에 따라 끌어올리기가 가능해짐​- 단점1) 대체로 말하는 속도가 빠름2) 청취 난이도가 매우 높다3) 일정한 일본어 실력이 없으면 난해하다 ​[필자 추천 일본 유튜버 채널 2개]​1) 시바난 챤네루 일본관련 유튜버 소개 ４ - 시바난 챤네루(しばなんチャンネル), 아이치현, 이렇게 깜찍하고 유쾌한 호감형 부부 본적 있나요?​​しばなんチャンネル(시바난 챤네루) 유튜브 채널​현 구독자수 : 약218만명(2019.7.25.기준) 인적사항 ...blog.naver.com 2) 스즈카와 아야코 일본관련 유튜버 소개 ６ - 스즈카와 아야코(鈴川絢子), 취미로 시작한 철도유튜브가  일본 유명 철도 유튜버로, 지바현(千葉県） 출신 두 아이의 엄마의 철도사랑​스즈카와 아야코(鈴川絢子）​1991년생 지바현 출신 일본 유명 철도 유튜버로 철도에 관심이 많은 남편을...blog.naver.com  ​​​2. 일본 라디오 청취(2순위) - 어플사용(アプリ)라디오는 누구나 청취하는데 부담없이 남녀노소 가릴 것없이 들을 수 있는 매체이기에 일본어 공부를 하는데 아주 적합한 것중 하나라 생각한다.  필자가 일본어를 집중적으로 하던 시기, 청해의 경우 가장 심혈을 기울이던 부분이기도 했다.  한국어를 듣는 환경을 최대한으로 줄이고 집을 중심으로 제가 생활하는 공간에 최대한으로 일본어가 들리게끔 하고자 했으며, 조금이라도 일본어를 더 들어서 머리가 기억할 수 있도록 했다. 지금도 꾸준히 듣지만 필자는 밥먹을 때도, 자기 직전까지도, 아르바이트를 하러 버스타고 40분을 달릴때도 늘 일본 라디오 청취를 했다. ​장점 1) 지역 별로 실제 일본인들의 예의를 갖춘 상황에서의 방언/경어/수수표현 사용방식에 대해 가장빨리 파악가능2) 시간, 공간에 구애받지 않고 바로바로 일본어를 들을 수 있다, 접근성 아주 높음3) 지역별로 다양한 일본어 사용 및 악센트, 방언을 들어볼수 있다​​단점 1) 주파수 및 음질문제,  소리가 먹혀 제대로 못알아 듣는 경우도 생긴다2) 방언이 심한 경우, 알아먹기 힘들 수가 있다(ex 간사이벤, 오키나와벤, 가고시마벤 등등)​*일본 라디오 어플리케이션 추천​1. 일본 라디오(日本ラジオ) - 스마트폰 적합 ​2) JAPAN RADIO - 아이패드 및 태블릿PC 적합 ​ Japan Radio - Free Japanese Internet Radio News Music Talk and PodcastFree Japanese Internet Radio News Music Talk and Podcastjapanradio.com.au ​​​​3. 뉴스 보기(日本ニュース)뉴스는 일본어 청취를 위해서라면 빠질래야 빠질 수가 없다. 기존의 일본어 청취에는 NHK방송 청취가 다뤄졌으나, 필자는 다른 매체를 권하고 싶다. 실제 NHK보다는 요즘은 유튜브도 함께 발달함과 동시에 NHK뿐만 아니라 다양한 뉴스 채널이 있다. 각 방송국 별로 다양한 뉴스를 들어보고 그에 맞게 비교해보고 일본어 듣기실력을 키워나가는 재미를 맛볼 수 있으면 하는 차원에서 제시한다. 아래의 추천 뉴스 채널들은 필자가 일본어 청취 및 일본 상황을 파악하기 위해 모두 듣고 보는 매체들이다. ​​장점 1) 공식 상황, 미디어 상의 어느정도 정립된 일본어를 들을 수 있음2)  발음과 악센트가 정확해 좀더 반듯하고 표준적 일본어를 들을 수 있음3) 실시간 일본 상황, 각종 사건/사고 소식 헤드라인을 볼 수 있음​단점1) 특히 전문분야쪽 보도 및 인터뷰 영상 등에서 난이도 높은 한자가 많이 나옴2) 초심자의 경우, 진입장벽이 높음​*유튜브 일본 뉴스 채널 추천​1) ANN뉴스 - 아사히 신문 계열(구독자 가장 높음) ANNnewsCHテレビ局ならではの正確なニュース・情報をスピーディーに高画質で!!テレビ朝日系列26局が総力を挙げ取材したニュースはもちろん、天気予報や注目の記者会見、ライブ配信など盛りだくさん！ Note: The news script automatically converted to audio will be our...www.youtube.com ​2) FNN 프라임 - 산케이 신문 계열 FNNプライムオンラインフジテ レビ系列28局のデジタ ルニュースメディ ア「FNNプライムオンライン」のYouTubeチャンネルです。 FNNプライムオンラインのコンセプトは『テレビニュースとの新しい付き合い方』。テレビのニュースをもっと自由に、デジタルメディアにふさわしい形でお届けします。 よかったらチャンネル登録をしてくださいね。...www.youtube.com ​3) TBS 뉴스 - 도쿄 보도, 마이니치 신문 계열 TBS NEWSTBSテレビ報道局が運営する「TBS NEWS」公式YouTubeチャンネルです。緊急ニュースが発生した場合は「ライブ配信」で対応。若者向けの報道番組「Dooo」（ドゥー！）で放送・配信した動画も全て公開しています。 The news script automatically converted to audio...www.youtube.com ​4) MBS 뉴스 - 긴키 지역, 마이니치 신문 계열 MBS NEWS毎日放送報道局が運営する公式チャンネルです。 最新のニュース動画や、MBS報道番組の『憤懣本舗』『真相R』といった特集動画などを配信！ 台風などの際には特別映像の『ライブ配信』も行います。 ▼チャンネル登録はコチラから！ https://www.youtube.com/c/MBSnewsCH?sub_confir...www.youtube.com ​​5) 더 페이지 THE PAGE（ザ・ページ）ヤフー株式会社が運営するニュース解説サイト「THE PAGE（ザ・ページ）」の公式YouTubeチャンネルです。www.youtube.com ​6) 테레토 뉴스(テレ東ニュース) - 테레비 도쿄 テレ東NEWSテレビ東京の総合ニュースサイト。 経済・ビジネスはもちろん、政治・社会の独自企画やライブ配信など、ニュースを”テレ東らしく”お伝えしていきます。 ・第三者を誹謗中傷する投稿 を行うことは｢テレビ東京グループ ソーシャルメディアポリシー｣及び｢テレビ東京グループ ソーシャルメディア利用規約｣により禁止されています。...www.youtube.com ​​​ 4. 애니/드라마/영화/예능/음악(JPOP)초심자 및 어느 누구에게도 가장 손쉽게 접할 수 있는 영역. 보통 학창시절의 일본어를 접하게 되더라도 이 쪽을 통해서 입문을 하게 되는 경우가 많다. 나도 처음 입문은 이쪽의 JPOP을 통해 시작했다. 소위 대중문화의 꽃이라 불리는 영역이자 질리지 않는다.  역시 이 부분에도 장단점은 있다. 보통 1020세대로 부터 유입이 큰데 보통 남성보단 여성쪽이 좀더 많다.​장점 1) 누구나 손쉽게 접근할 수 있음2) 가장 기초적 단계, 진입장벽이 제일낮음 3) 일본어를 가장 친근하고 재미있게 학습이 가능4) 다양한 구어표현 학습이 가능​단점 1) 실제 일본생활에서 쓰이는 의사소통, 화법에는 위화감이 들 수 있다거나 동떨어진 경우가 많음2)  실제 일상생활에 적용 시엔 상황에 따라 위화감이 생길 수 있음3) 다소 왜곡된 일본어 사용, 의미의 오해가 일어나는 경우가 생김​​  정리(まとめ)총 4가지 차원의 매체 및 그에 따른 일본어 듣기(청해) 공부방식에 대해 정리해보았다. 어떤 매체를 어떻게 사용하든 그건 학습자의 자유이지만 매체별로 장단점이 무엇이고 얻을 수 있는 게 무엇인지 뚜렷한 특징이 있기에 이에 참고하여 적절히 사용해 일본어 학습에 도움이 될 수 있기를 바라는 마음이다. 더 나아가 자신이 처한 일본어 상황에 맞게 어느 매체를 좀더 중점을 두거나 먼저 접하는 게 좀더 좋을까 하는 부분에 있어서도 아래의 2가지로 필자의 기준대로 나열해보았으니 참고가 된다면 참 좋을 것 같다.  <실전, 중/고급자 이상>좀더 일상생활, 생존의 측면에서 강조를 둔 일본어 공부1) 일본 유튜버 -> 2) 일본 뉴스보기 -> 3) 일본 라디오 청취 -> 4) 애니/드라마/영화//예능​​ <초심자, 취미 차원> 좀더 친근하고 재미있게, 충분한 덕질을 하면서 해나가는 일본어 공부1) 애니/드라마/영화/예능 -> 2) 일본 유튜버 -> 3) 일본 라디오 청취 –> 4) 뉴스 보기​​  일본어 공부방법 무료 상담 및 컨설팅 해드립니다.(일본어 교육 X) ​- 전남대학교 사회학과(철학과 부전공) 학사 - 일본어 공부 6년 차- 일본어 번역공부 2년 차- JLPT N3/N1 보유- JPOP 423곡 번역- 각종 일본 소식 번역 및 컨텐츠 작성- 前 일어일문학과 복수전공- 前 일본 도쿄 워킹홀리데이(2020)​메일 : danby1198@naver.com연락처 : 010-4190-3313카카오톡 : nisikata1198​ 성님이 알려준...라디오 청취 주파수..꼬부랑 팝송이랑..영어노래 막 나옴...ㅎ 근디 서울권만 잡히나벼~~...차량용 돼지꼬리 달아보니...나오긴 하는데 잡음..신통치는 않음.ㅡㅡ;...서치후~~ 옷걸이 재활용 안테나 만들기!...3센치,15센치,7.5...이유는 아무도 몰러~~...꼬랑지 자르고 두선 각각 이짝 두곳에 연결하믄.~...성님준 황동선으로 증폭 강화ㅎ...대강 마무리후~~...천장에 돌아댕기며 방향 잡고.....푸하~~ 음질이 100점중에 95점정도..~^^﻿2021.05.20 - 전진 공식 트위터 - [SCHEDULE] ✅05/20 (목) - 2:00 PM SBS 파워 FM <두시탈출 컬투쇼>  오늘 낮 2시! 보이는 라디오로 진행되는 #컬투쇼 SBS 고릴라 앱으로 함께하실 수 있으니 많은 시청(청취) 부탁드립니다 #신화 #SHINHWA #전진 #JUNJIN #컬투쇼  ​학창시절부터 웰컴은 늘 라디오와 함께 였던 것 같아요. 일찍부터 AS업계에 들어서게 되면서 운전과 동시에 라디오 청취는 졸음운전방지이자 즐거운 일상의 동반자 역활을 톡톡히 해주었는데요~​이제는 PC앞에서 일처리를 해야하는 시간이 점점 늘어나게 되어 컴퓨터에서도 라디오를 들을 수 있는 방법을 찾게 되었는데요~ "고릴라"라는 손쉬운 프로그램의 설치만으로도 가능했습니다!​​   ​​고릴라는 SBS의 전용 라디오청취 프로그램인데요.​파워FM 107.7과 러브FM 103.5외에도 고릴라M까지 청취가 가능했습니다. 제가 좋아하는 장성규의 굿모닝FM부터 최화정의 파워타임, 2시부터는 두시탈출 컬투쇼! 4시로 넘어가서는 붐붐파워까지!​좋아하는 FM라디오 방송채널들을 한 곳에서 모두 들을 수 있어서 더욱 좋았던;;​​​​​   ​SBS홈피로 이동하게 되면 고릴라PC버전을 설치하기 전에 먼저 ADOBE AIR를 먼저 설치해줘야 하더라구요!​​​     ​별 다르게 어려운 설정은 없으니 2/3단계를 넘어가줍니다.​​​​   ​이제 고릴라 PC버전을 다운로드해서 내 컴퓨터안에 설치를 해볼 차례인데요~​​​​   ​안그래도 PC작업하면서 들을 소형라디오를 하나 구매할까 생각했는데, 추가지출없이 가능해져서 벌써부터 신나는 웰컴~ ㅋㅋ​​​   ​저는 데스크탑 전원을 켬과 동시에 라디오를 들을거라서 체크항목 해제 없이 계속을 눌렀습니다.​​​​   ​ID가 없어서 회원가입을 해야하나 생각하던 찰나에 라디오 청취자 대상정보 입력만 하면 번거로운 로그인 절차없이도 빠르게 시작이 가능하더라구요^^​물론 댓글이나 참여를 하기 위해서는 로그인이 필요하겠지만 말이예요​​​   ​역시 음악만 재생되는 멜x,지니xx보다는 JD의 멘트도 섞인 그리고 감성돋는 음악센스가 돋보이는 라디오가 제 갬성에는 더 잘맞는 것 같아요! 안녕하세요!애드헬퍼 입니다 :D​오늘은 인터넷 라디오 광고에 대해소개해드릴게요.​​ 인터넷 라디오 광고,공중파 라디오 광고와 무엇이 다를까요?​​ ​"공중파 라디오 광고"전파를 수신하여 청취하는 라디오에서들을수 있는 라디오 광고입니다.​"인터넷 라디오 광고"스마트폰 또는 PC에서 앱을 다운받아라디오를 청취하는 매체로인터넷 라디오를 통해 라디오를 들을때듣게되는 광고​​공중파 라디오와 인터넷 라디오두개의 매체 모두 같은 라디오 프로그램이 송출되지만프로그램 중간에 나오는 라디오 광고 시간에는서로 다른 광고가 송출되어공중파 라디오와 인터넷 라디오를 듣는 청취자가서로 다른 광고를 청취하게 됩니다.​​그렇다면, 인터넷 라디오를 듣는청취자는 얼마나 될지 궁금하시죠?​ 라디오를 듣는 청취자 4명중 1명은스마트폰, PC등을 이용해인터넷 라디오를 청취하고 있습니다.​​ 그렇다면, 인터넷 라디오 광고의 장점은무엇일까요?1. 저렴한 비용으로 전국권 송출 가능.2. 1일 8회 편성으로 노출량 극대화3. 일반 광고와 다르게 진행되는 심의 완화4. 매월 광고 집행후 결과 리포트 제공​​인터넷 라디오 광고의 최대 장점은지상파 라디오 광고 진행 비용보다1/10 가격으로 진행,1일 8회, 월 240회 노출로소비자게에 브랜드 인지로를 높일수 있다는장점을 가지고 있는 매체입니다.​​​1일 8회, 월 240회 노출?어떤 방식으로 진행되는지 설명 드릴게요 MBC 미니 광고.인터넷라디오 미니의 라디오 광고 비용과편성표 입니다.​ SBS 고릴라 광고.인터넷 라디오 고릴라의 라디오 광고 비용과편성표 입니다.​ KBS 콩 광고.인터넷 라디오 콩의 라디오 광고 비용과편성표 입니다.​ CSB 레인보우 광고.인터넷 라디오 레인보우의 라디오 광고 비용과편성표 입니다.​​인터넷 라디오 광고는모든 방송사가 동일한 방식으로진행을 하고 있어요.​AM, FM채널 각각2시간에 한번씩 우리 회사의 광고가라디오 광고로 노출!많이 들리고 오래 들려야청취자(소비자)에게 더 광고 효과가 크겠죠?​​이렇게 효과적인 라디오 광고를 진행하는데CM 소재가 없으시다면!제작부터 송출까지 한번에!김헬퍼에게 문의 주세요 :) 20초의 짧은 시간동안,우리 회사를 기억할수 있도록멋진 카피로라디오 광고 소재를 제작해드리고 있습니다!​ 최대 20일정도의 제작 기간을 거쳐우리 회사를 표현할수 있는라디오 광고의 소재.김헬퍼와 준콤이 제작해드리고 있습니다.​ 제작 따로, 송출 따로번거롭고 귀찮지 않도록한번에 진행이 가능합니다^^​  라디오 광고 CM 소재, 나레이션 버젼입니다!"이영자의 감탄떡볶이"​  라디오 광고 CM 소재, 징글 버젼입니다!"아주약품_올리렉스"​  라디오 광고 CM 소재, 풀송 버젼입니다."아이두젠_조보아의 패스트캠프"​3가지 버젼중원하는 버젼으로 선택!​ 20년 업력의 라디오 광고의 전문가 준콤에서인터넷 라디오 지금 시작해보세요!​​  ​​김헬퍼와 함께제작부터 송출까지!​ 2. TECSUN  PL-360   /  SW, FM, AM, LW     - AM Ferrite bar antenna (외장형) -The Tecsun PL-360... is a portable digital AM/FM shortwave radio. This PLL synthesized receiver picks up a wide range of broadcasting including AM, FM & shortwave. To tune into a station, you can use one of the following 4 methods: Tuning knob, memory, ATS tuning & Tecsun's own & unique ETM (Easy Tuning Mode). Different from ATS, the ETM does a more comprehensive scanning of all receivable frequencies without taking up the memory spaces, it offers you an easy access to all local stations, ideal for traveling. There are also a total of 450 memories available for tuning into your favorite stations. Another unique feature of the PL-360 is its high sensitivity external AM ferrite antenna, which greatly enhances the radio’s AM reception, ideal for picking up long distance AM or stations with weak signals. With DSP (Digital Sound Processing) technology, the PL-360 offers you excellent listing experience with outstanding clarity & high tone quality. The PL-360 can be powered by three AA batteries (not included), it also has 5V mini-USB DC input jack. When using the USB jack, the radio can be used to charge the batteries (rechargeable AA batteries only) when necessary. ​- Frequency coverage:        FM: 87-108MHz;        AM: 520-1710;        SW: 2300-21950 KHz- Size : 53(w) x 26 x 159(h)mm ﻿ PL-360 소개 특징 : 디지털 신호 처리 (DSP) 칩, 아날로그 FM / AM 방송 신호 디지타이저, 자사의 소프트웨어 라디오 처리 및 복조의 현대적인 원칙의 사용, 대형 si4734 미국 실리콘 랩 채용  ● 잡음과 간섭에 대한 향상된 감도, 선택성, 신호 수신 FM 스테레오● 특화된 검색기능 및 전용 antenna를 통한 AM Dxing 극대화● MW는 짧은 (2.3 ~ 21.95MHz) 라디오 프로그램을 (장파로 확장 가능), 다기능, 작동 용이● FM 수신 주파수 범위 : 76 ~ 108MHz (일본어 표준),                                        87 ~ 108MHz 또는     87.5 ~ 108Mhz 수신 가능(유럽 표준).● 외부 안테나 단자가 제공되어, 공급 된 외부 안테나를 통해 수신 감도 향상.       MW / LW 밴드 수신 감도 개선 ● 매우 유용한 다기능 디지털 조절 노브는 주파수를 조정 및 adress 선택하는 시간을 설정 시간 절감 ● 동조 용이 (ETM), 수동 검색 무선국  ● 다섯 가지 선택의 구비 주파수 (VF:View Frequence), 수동 검색 저장 라디오 (VM:View Memory),      무선 주파수 자동 검색 찾아보기 자동. ● 수동, 반자동 (ATS)가 FM / 장파 100 250 주파수 포인트 짧게 유지가능    개별 유지가능. 450개 무선 주파수까지 저장.              ● 다중 화면 : 무선 주파수는 잡음 비율, 온도, 배터리 용량의 작동 상태에 대한      전계 강도, 신호 표시 ● 일반 부팅 기능에서 방송 ● 타이밍을 미리 설정 전원 듣는 라디오 프로그램은, 자동으로 경보 음 기능     1~90분을 중지하도록 설정. 1~120 분 자동 전원 차단을 설정 및 취소기능● 고도의 지능 전원 스위치 기능 및 셧다운 기능 ● 3 개의 R6(5번) 배터리로 구동되며 Ni-MH 배터리도 사용할 수 있으며 스마트 충전 기능 (USB 소켓)● 보호 커버에 고급, 중간 및 높은 감도 안테나 선택 외부 스테레오 헤드셋 제공    조정의 쉬운 튜닝 모드 편리한 방법 - ETM  ● 출력 전력 : 스피커 : 350 Mw가                       헤드폰 : 10 Mw / 8 - 32Ω 스테레오 헤드폰 ● 메모리 저장 : 450개        (FM) 100개        (MW)100개        (SW) 250개    ● 각성 모드 : 무선 도심 링 ● 스피커 사양 : 40mm 직경 / 16Ω 필름 스피커 ● 전원 :       배터리 : (3) R6 (V) 배터리 또는 충전지     외부 전원 단자 : USB 규격 / 300mA DC 5V의 ● 중량 약 128g (배터리 제외) ● 물리적 치수 : 159(고) × 53(장) × 26(폭)mm ETM 기능 작동 방법 : ETM 기능을 처음 사용할 때는 먼저 ETM 버튼을 눌러 대역의 전체 주파수를 검색하고 의심되는 무선 주파수를 선택하십시오. 최적화가 완료되면 튜닝 노브를 사용하여 튜닝을 조작 할 수 있습니다. 특별 참고 사항 : 의심되는 방송국의 수 및 빈도 분포는 다른 시간대, 다른 지역 및 다른 대역, 특히 짧은 대역의 경우에 서로 다릅니다. ETM 방식을 사용하여 같은 장소에서 방송을 청취하십시오. FM 대역 : 낮 동안 ETM 최적화를 수행 할 때마다 매번 ETM 선호 주파수를 사용하지 마십시오. 그러나 청취 위치를 변경하면 다른 ETM을 수행하는 것이 좋습니다. 중파 대역 : ETM은 라디오 방송국이 더 많은 밤에 선호됩니다. 그러나 청취 위치를 변경하면 다른 ETM을 수행하는 것이 좋습니다.단파 대역 : ETM 방법은 단파 방송을 듣는 데있어 가장 편리하고 실용적인 방법입니다. 서로 다른 시간에 ETM 모드의 단파 방송을 청취하려면 먼저 ETM 최적화를 수행하는 것이 좋습니다. 과도한 혼란 간섭 신호를 찾는 것을 피하기 위해 ETM 환경 설정을 만들기 위해 발코니로 이동하거나 외부로 열리는 것이 좋습니다. ETM 튜닝 방법을 사용하면 라디오 청취가 매우 쉽고 빠르다는 것을 느낄 수 있습니다. ​​​​​////////​ 드이어 요즘들어 구매한 물건들이 택배를 통해서 오고있음...ㅋㅋㅋ 물론 내 물건들은 아니고....구정이 다가오다보니...양가 부모님 선물들이...나름 아껴쓴 이번달 구정으로 인해서..모든게 빵구가 나는 상황으로 뒤바뀜..게다가...이번에는 세뱃돈도 줘야하는 양상이므로.....머리아프다..ㅋㅋㅋ 그래도 아버지 드릴 선물 잘되는지 해봐야지!!  아버지는 언제나 라디오를 청취하신다..주무실때도...산에 올라가실때도...이번에 핸드폰을 바꿔드릴려고 하는데...라디오 기능이 없다고..망설이고 계셔서...휴대용으로 저렴하게 특가로 나왔길래 바로 구매!!!! 코비라는 회사...엠피쓰리도 가지고 있는데...신기하군....어찌됐건..잘되는지...쫌 알아봐야지!! 다른 기능은 전혀없고, 액정화면도없고, 단순히...AM/FM 라디오 수신도 된다!! 밧데리도 AA밧데리 2개를 사용하는 초단순한 기능의 휴대용 라디오!!! 볼륨버튼을 이용해서 ON/OFF가 가능함! 예전에 비슷한 제품을 써본적이 있어서.....알 수 있었음.. 오...라디오..안테나가 4단으로..나오고.....의외로...우리집에서 잘잡네!!! 스피커 음량은 큰데...저렴한 것을 사용했는지 조금은 날카로운 느낌임!! 6천원대에 무료배송에 이어폰까지 들어있는 휴대용라디오~! 이 코비제품이 정말 가격대비 최고가 아닐런지 생각해본다...의외로 어제 집에서 약 한시간동안 들어봤는데.. 잘잡히고 깔끔하게 들려서 더욱 마음에 들었음!! 덕분에 당분간 우리집에서 라디오의 기능을 충실히 하다가 본가에 갈 듯 싶은데..ㅋ 그런데 전체적으로 플라스틱이긴한데 소니처럼 묵직하고...비싼티가 나는게 아니고, 약간 싼티가 난다..약간은 아니고 조금 많이..그래도 가격도 착하고, 주파수 잘잡히고 마음에 쏙든다!!  << 누군가 말했다.... "효도는 셀프"라고.그 말에 격하게 공감한다. 흐흐 그리하여 효도라디오를 구입했다. 누구를 위하여?나를 위하여 ㅋㅋㅋ말하지 않았는가 셀프라고 ㅋㅋㅋ그 셀프가 이 셀프는 아니지만 아무튼 셀프는 맞음;;; 요즘 티비를 못 봐서 심심하고 라디오라도 듣고 싶어서 구입하였다.  오오 많은 사람들이 부모님께 선물하기 때문인지 케이스가 휴대폰을 구입하는 것처럼 꽤 고급지다.라디오 사이즈도 폰크기임 내가 이 제품을 구입한 이유는...USB를 꽂을 수 있어야하고 귀가 안 좋기 때문에 소리가 커야하고달력과 알람 시계기능이 있어야 한다 이 제품의 껍데기에 의하면..;;;라디오청취와 녹음USB와 TF카드 재생 원터치폴더넘긴기능즐겨찾기기능mp3 wma wav 형태지원컴퓨터 스맛폰 엠피쓰리플레이어에 연결해 스피커기능지원외부사운드녹음이어폰지원AUX입력지원8가지 EQ, 한곡, 랜덤 등 반복모드지원, 구간반복지원리튬이온충전배터리한글OSD메뉴 노래제목 가수명지원 음...아쉬운건...노래가사지원은 안 되나봄 그리고 시계나 날짜는 폰처럼 항상 화면에 보이는게 아니고 따로 찾아 들어가야함폰충전기로 충전안됨.. 충전잭이 따로 있다. 암튼 종일 틀어두고 돌아다니는 중 근데.........지방이라서ㅋㅋㅋㅋ 지역라디오방송이 잡힌다 OTL라디오를 사고도 폰으로 들어야 하는건가;;;;;;;;방심했다 ㅠ ㅠ   **** 내 돈내고 산 제품입니다 ****						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  옹알스 라디오 출연!채경선 조준우 조수원 최기섭     하하!어제 아침부터 옹알스는 KBS 방송국으로 라디오녹화를 하러 갔답니다.오한진 박사님과 이정민 아나운서와 함께!!오늘아침 9시10분~10시55분까지 하는 라디오인데요.97.3MHz저도 오랜만에 라디오를 들어야겠어요!!하하.   말없이 웃기는 옹알스 인데!!라디오에서는 어떻게 웃겼을까요??정말 저도 엄청엄청 궁금해요!!   가운데 계신분이 이정민 아나운서랍니다.풀하우스에서 자주자주 뵈었었어요.   옹알스 오빠들 모두 함박웃음이네요.저도 꼭 라디오를 청취하겠습니다!!   우리 이웃님들도 오늘아침 시간되시면 97.3MHz 라디오 청취 함께해용!!!     