 케언즈가 속한 호주 퀸슬랜드주 코로나 바이러스 확진자가 현재 '0'로 지역감염 사례가 없는 상태라 케언즈포함해서 퀸즐랜드지역 현지 투어업체들이 투어상품들을 부분적 또는 정상적으로 재오픈 하는등 많은 업체들이 다시 운영을 재개 하고 있습니다.​하지만 다른주 특히, 시드니가 속한 뉴사우스웨일즈주와 멜번이속한 빅토리아주와는 주경계를 봉쇄한 상태라 이곳에서 그동안 많이 오던 인터스테이트 여행객들이 없어 여전히 케언즈 산호초쪽으로 운항하는 크루즈등 많은 상품들이 제한적으로만 재가동 하고 있는 상태입니다. 조만간 시드니쪽 뉴사우스웨일즈도 다음달 11월정도면 오픈할 수 있다고 하니 이곳에서도 많은분들이 찾을것으로 기대하고 있구요.​일단 아래처럼 현재기준으로 진행하고 있고 참여할 수 있는 케언즈 투어 상품들 리스트 업 해드립니다.  * 케언즈 지역 참여가능한 투어 리스트 모음 =>GO * 호주 전지역 지역별로 가능한 모든 상품들을 보고 싶으시면 이곳 클릭해서 저희 오즈게코 홈페이지 방문 하시면 됩니다. =>GO​현재 진행중인 케언즈 투어상품들.그레이트 배리어리프 대 산호초 구경하고 스노쿨링이나 스쿠버다이빙 가능한 상품선러버크루즈 (매주 화.목.일 출발하며 해상에 전용 폰툰-정박장이 있어서 흔들리지 않고 편안하게 정박장에서 활동 가능하며, 반잠수정, 글라스보텀, 워터슬라이드 이용이 가능한 가장 인기 있는 크루즈 상품입니다. 특히 어린자녀있을경우 꼭 이 상품 또는 아래 리프매직크루즈로 추천 합니다), 리프매직크루즈 (매주 목요일, 상기 선러버크루즈와 내용 같습니다), 다운언더크루즈 (역시 대 산호초 지역으로 가는 크루즈입니다. 다만 별도 정박장이 없어 계속 배안에 머물러야 합니다. 가장큰 장점은 산호초 지역을 3곳정도 다른곳들을 방문한다는 점입니다)실버스위프트크루즈 (역시 상기 다운언더크루즈와 비슷한 상품입니다. 배는 다운언더크루즈보다 더 큰 배로 운항합니다)피츠로이섬페리 (먼바다 산호초 지역이 아닌 케언즈에 가까운 근교 섬입니다. 왕복페리, 점심포함옵션, 스노쿨링장비포함 옵션등 선택이 가능합니다)​내륙산간. 열대우림 투어 상품쿠란다투어( 쿠란다기차 또는 케이블카 이용, 케언즈 북쪽에 위치한 근교 열대우림 지역으로 쿠란다마을과 열대우림을 구경할 수 있는 기차, 케이블 탑승이 가능하고 원주민 문화체럼, 아미덕 같은 이곳에서만 경험할 수 있는 특별함이 있는 열대우림 데이투어 상품입니다)데인크리 열대우림 (케언즈에서 2시간가량 떨어진 북쪽 큰 열대우림 지역입니다)​기타 어드밴처 투어 상품바론강래프팅 (보통 반나절 참여로 가능한 래프팅 상품입니다. 오후 반나절타임으로 진행하는게 보통이고 오후1시경부터 숙소에서 픽업해서 시작되는 투어라 케언즈에 도착하신 첫날부터 참여 가능한 액티비티 입니다)케언즈 시티 스카이다이빙 (케언즈쪽에서 참여 가능한 스카이다이빙이 세곳있습니다. 이중 가장 가까이 있는곳이 케언즈 시티 스카이다이빙이고 케언즈 공항쪽에서 이륙하는 스카이다이빙이라 케언즈 시내숙소에서 왕복 셔틀픽업 해드립니다)케언즈 이니스페일 스카이다이빙 (케언즈에서 남쪽으로 1시간정도 떨어진곳으로 케언즈 시티 숙소쪽에서 왕복 셔틀픽업 해서 참여 가능합니다. 당일 기상상태가 좋을경우 해변랜딩도 가능한 점이 특징입니다)케언즈 미션비치 스카이다이빙 (해변랜딩으로 유명한 미션비치 스카이다이빙입니다. 현재 코비드이후 완전 정상화는 안된 상태라 예전처럼 케언즈 시티에서 셔틀버스 운행은 당분간 하지 않고 있습니다. 매주 토요일과 일요일 주말만 진행 하고 있고 직접 자가용으로 현장 미션비치까지 직접 찾아 오셔서 체크인 해주셔야 합니다)번지점프​​아래는 코비드 터지기전에 여행한 케언즈 여행 사진들입니다^^ 케언즈에도 맛있는곳 많았어요 ~  케언즈 시내쪽에서 구경할만한곳 많구요 ~ ^^  케언즈 근교에 있는 재밌었던 쿠란다 투어 였습니다, 짱! 추천! 그레이트배리어리프 대 산호초 크루즈, 케언즈 크루즈 에요... 실제 보시면 더 환상적입니다^^  ​​그마나 자유롭게 돌아다닐수 있는 이곳 퀸즐랜드가 무척 고맙게 느껴집니다^^여행이 가능할때 즐거운 시간 많이 보내시길 바랍니다. Welcome to Cairns Queensland !!​호주여행포털 오즈게코(c) www.ozgekko.com 오즈게코 호주여행 포털입니다.오즈게코 호주여행 포털입니다.www.ozgekko.com ​  ​ 핫 한 여름 ~!!!가장 핫 하게 즐기는 방법 내린천 래프팅 입니다.평년보다 덥다는 여름이 시작 되었어요.초복도 지나고 가장 뜨거운 여름의 시작과 끝을 가장 알차게 보내기 하려고 지난 주말 친구들과 인제 내린천을 찾아 래프팅을 즐겼습니다. #내린천래프팅#내린천래프팅협동조합    #협동조합한백레져 #한백레져 춘천에서 약 1시간이면 충분한 가까운 거리에 있는 내린천 래프팅 출발지 수변공원은 찾아 가기도 쉽더군요.춘천에서 중앙고속도와 서울양양고속도로를 이용 동홍천 톨게이트를 나와 46번국도를 달리다 보면 어느새 인제 입니다. 서울에서 온 친구는 서울 양양고속도로를 이용 인제톨게이트를 이용 내린천로를 이용 하였다는데 2시간도 안 걸렸다고 합니다. 강원도 인제군 인제읍 고사리 수변공원은 넓은 무료 주차장과 청결한 남녀 화장실과 무료이용 남녀 샤워실이 있어 위생이 대세인 코로나 시대에 최적의 래프팅 장소 입니다. 미리 예약한 내린천래프팅협동조합 한백레져는 노란텐트에서 접수및 래프팅에 필요한 복장을 안내 하여 주차후 바로 찾을수 있었어요. 내린천래프팅협동조합은 내린천 래프팅 업체 여러곳이 협동조합을 구성 공동으로 운영하는 인제 내린천에서 가장 규모가 크고 베테랑 수상안전요원들이 다수라서 안전하고 스릴있게 래프팅을 가이드 하였습니다.내린천래프팅 협동조합 한백레져는 25년 전통의 레포츠 업체로 내린천 래프팅및 사륜산악바이크, 번지점프, 서바이벌등 레포츠 전문 이였어요. 한백레저강원도 인제군 인제읍 고사리 540-3 ​내린천 래프팅 한백레져강원도 인제군 인제읍 내린천로6211/고사리 54--3033-461-5033 /010-5809-5033네이버예약 별점5점, 리뷰199개, 무료주차장, 남녀샤워실, 남녀화장실, 교통비포함패키지등 단체, 예약,현장접수가능네이버예약 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/166413 수변공원 주차장에 마련된 현장 접수처에 예약자 이름을 알려주있더니 예약된 출발시간에 맞춰 출발전 하여야 할일들을 친절하게 안내해 주었습니다. 제일먼저 일행 대표자가 래프팅탑승 동의서를 꼼꼼히 읽고 서명 하였습니다. 래프팅 탑승 동의서에는 탑승전 이용 안내와 규칙및 안전장비 착용 방법등 래프팅 가이드로 부터 사전 교육을 받고 연습 하였으며 숙지 하였음을 숙지 하였다는 내용을 동의 하는겁니다. 즐기는것도 중요 하지만 안전하게 즐기는게 행복한 여름피서 아니겠어요.동의서에 서명하고 샤워실에 래프팅을 위한 복장으로 옷을 갈아 입었어요. 청결하고 깔끔하여 동네 목욕탕 같았어요. '수상안전요원' 이라 적힌 자켓을 입은 래프팅 가이드가 접수 확인후 친절하게 구명조끼 입는 방법, 안전모착용 등을 안내하고 래프팅 패들을 하나씩 나눠줍니다. 제일 중요한것이 구명조끼(라이프자켓)을 제대로 입는겁니다. 다리 사이로 끈을 넣어 잘 고정하고 조끼가 벗겨지지 않도록 잘 고정하였습니다. 래프팅 하는 도중 물에 젖으므로 신발은 현장에서 대여 받았습니다. 대여료는 2000천원 이였네요.안경고정 고리도 대여가 가능 하므로 안경을 끼고 즐기려면 꼭 착용하는게 좋습니다.  출발전 가이드가 기념사진 촬영도 무료로 해 주네요.멋진 폼으로 인생샷 하나 남깁니다. 사진은 내린천래프팅 협동조합 홈페이지나 한백레져 홈페이지에서 다운로드 할수 있습니다.내린천래프팅 협동조합 홈페이지 www.nrcoop.com/내린천래프팅 한백레져 www.hbl.co.kr 우리일행4명과 경기도 구리에서 왔다는 일행4명과 한팀이 되어 래프팅 출발지 원대교 아래로 보트를 들고 내린천으로 내려갑니다..고무보트배가 상당히 크고 무거웠어요. 그만큼 안전하다는 증거라 생각 했어요.보트 하나에 6～14명이 탑승하여 래프팅을 즐길수 있다고 가이드가 귀뜸하네요. 내린천 협동조합 한백레져의 숙련된 가이드로부터 래프팅 요령, 안전교육, 물에 빠졌을때 대처 요령등을 꼼꼼히 교육을 받았습니다.우리의 안전이 최우선 이라고 강조하며 가이드가 리드 하는대로 하면 최고로 재미있고 안전하게 래프팅을 즐길수 있다고 하는데 믿음이 갔습니다. 수변공원부터 고사리쉼터까지 7.5km 약 2시간30분의 짜릿한 모험 레츠고!!!힘차게 출발을 하였습니다.매년 한번 이상 내린천에서 래프팅을 즐기지만 처음 출발은 늘 긴장을 하게 되네요.기대반, 염려반 이었어요.가이드의 구호에 따라 패들을 힘차게 저으면서 차츰 불안한 마음은 사라지고 이내 래프팅을 즐기게 되었답니다. 출발지 원대교 아래에서 잔잔한 내린천물을 지나 약 400여m 였던것 같아요.첫번째 급류를 만났습니다. 발을 안전하게 다시 고정하고 가이드의 구령에 따라 패들을 앞으로 젖고, 뒤로 저으며 급류를 내려 갔습니다.온몸으로 전해지는 짜릿함, 역시 래프팅은 이런 재미에 하는거라니까요.중간지점까지 몇개의 급류를 지나는데요.다른 래프팅 보트들은 급류에 밀려 바위에 걸려 한참을 헤메는데, 우리배는 경험이 풍부한 가이드 리드로 한번도 바위에 걸리지 않았답니다.재미 200% 급 상승하여 스트레스와 더위가 한방에 날아 가더군요.#래프팅 #인제내린천래프팅 중간지점 물이 잔잔한 내린천에 도착하여 물놀이도 즐겼어요.시원하고 께끗한 내린천 맑은물속에 풍덩 빠져 수영도 하고 미리 준비한 방수팩에 넣은 스마트폰으로 인생샷도 찍으며 신나게 물놀이를 하였습니다.  래프팅 성지 내린천은 설악산에서 흘러 내리는 소양강 줄기로 굽이 굽이 아름다운 산천을 흘러가는 계곡으로 곳곳에 급류가 있어 짜릿하고 재미있는 물놀이를 백배 즐길수 있었답니다. 다시 만난 급류는 잠시 풀린 긴장감을 더 하게 하였답니다.나도 모르게 '아～악' 소리를 지르게 되더군요.재미는 200%, 짜릿한 긴장감은 백배가 넘었어요.순식간에 좁은 급류를 빠져 나가는데 솔직히 정신이 없었답니다. 다시출발한 래프팅은 몇번의 급류를 지나 중간 지점에서 잠시 휴식을 합니다.일부 배는 모래밭에 안전하게 배를 대고 휴식도하고 물놀이도 하지만 우리 일해은 반대편 바위에 배를 정박하고 내린천 래프팅에서 빼 놓을수 없는 디이빙을 신나게 즐겼답니다. 다이빙은 보트2대를 바위위에 올려 놓고 보트 위에서 약 2m 아래 내린천으로 뛰어 내리는 모험 입니다.완전 신나고 중독성이 있었어요. 세번이나 뛰어 내렸답니다. 다른팀에서 온 초당생도 다이빙을 어찌나 잘 하던지, 우리팀 일행 중 다이빙에 겁 먹은 1인 되게 부러워 하더군요.각자 즐기는 방법이 다르지만 래프팅을 제대로 즐기는 방법은 모든 프로그램에 적극적으로 참여 하는거 아니겠어요.  기암들이 가득한 내린천 바위들 사이로 흐르는 계곡을 요리 조리 돌며 마지막 래프팅을 즐겼어요다른곳에서 온 분들과 한팀이 되어 즐긴 2시간 30분 내린천 래프팅 이내 오래된 친구처럼 서로 사진도 찍어주고 함께 웃으며 협동심이 발휘되더군요. 많은 기업들이 단체로 내린천 래프팅을 연수로 즐기는 이유를 알겠더군요. 개인이 존중 받는 시대에 닥 어울리는 여름 연수로 제격이아 생각 했어요, 마지막 급류를 지나면 2시간30분의 짜릿한 모험 내린천 래프팅을 마무리 합니다.열심히 안전하게 우리 일행을 위해 노력한 가이드에게 감사의 마음을 담은 박수를 보냈습니다. 래프팅에 참여한 모두가 함께 보트를 들고 20여m 옮기고 신나고 즐거웠던 래프팅이 마무리 되었네요.2시간30분이 언제 지났는지 순간 이동을 한 느낌 이었어요. 고사리 쉽터에 내린천 한백레져 셔틀버스가 대기하여 출발지 수변공원까지 무료 셔틀을 하여 주었습니다.버스 안에서는 모두가 모험담으로 웃음꽃이 만발 하였답니다.   출발지에 도착하여 각종 장비를 반납하고 내린천래프팅협동조합 한백레져에서 무료로 제공하는 젖은옷 넣을수 있는 지퍼백을 받아 샤워장에서 따스한 물로 샤워를 하고 옷을 갈아 입었습니다.  샤워장과 화장실이 있는 수변공원 건물은 현대식2층 건물로 1층은 남자 샤워실과 남녀 화장실이 있고 여자 샤워실은 2층에 있더군요.포스트 코로나 시대에 딱 어울리는 청결함은 기본이고 무료로 이용할 수 있었습니다.#인제수변공원 출발 하기전 옷을 갈아 입으며 미리 촬영한 사진으로 아주 깔금하게 위생적이어서 너무 좋았답니다.내린천 오염을 위함인듯 샤워장에서는 비누 샴푸는 사용금지였네요.수선은 본인이 지참해야 하므로 사전에 준비 하는게 좋습니다.내린천래프팅 준비물 등 Tip안경보호줄, 수건, 래프팅 복장, 아쿠아슈즈, 핸드폰방수팩, 여벌옷등시계, 반지, 안경. 팔찌, 지갑, 카메라등은 분실 할 수 있으므로 가져 가지 않도록 하고 가져 갔다면 차량등에 안전하게 보관#내린천래프팅준비물  인제수변공원 수변공원강원도 인제군 인제읍 고사리 ​ 강원도 인제 핫플레이스라 하면 내린천 래프팅을 빼 놓을 수 없지.인제 가면꼭 해봐야할 버킷리스트 래프팅울부부도 그 동안 기회가 되면 꼭 해보고 싶다는 생각만 간직한것을 직접 경험해 볼 수 있었던2020 여름날이 좀더 좋았다면더 예쁜 추억을 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움은 있지만내린천 래프팅은 비가 내려도 분위기 있었어.​​​​ 운동신경은 둔해도 스릴있는 놀이기구를 좋아하다보니 래프팅이나 액티비티 레포츠는 좋아한다.페러글라이딩부터 ATV까지남푠보다 먼저 체험하고 즐겼더니만 울 남푠 쪼매 섭섭했었나봐.여름 시즌에 맞춰 방송에 나올때마다 아는척 했더니 나두 타 볼테야~작년부터 시간이 될때마다 한가지씩 버킷리스트를 채우고 있는 남푠.​​​​ 올 여름은 래프팅이다.우리나라에서 래프팅으로 유명한 명소들이 몇몇 있다는 이야기를 들었었지만이상하게 난 인제 내린천이 제일 먼저 생각나더라구.마침,동생도 간다하니일정을 잡고 그날만 오기를 손꼽아 기다렸는데 날씨 요정은 어디로 갔는지가는날 강원도까지 갈 수 있을까 싶을 정도로울 동네는 폭우가 내렸었어.하늘이 내린 인제에 도착하니 언제 비가 왔냐듯 흐리기만 할뿐울 동네와 상반된 분위기로 많은 분들이 오셨더라.강원도 인체 수변공원에 주차를 하고 노오란 천막 "내린천래프팅협동조합" 에서 접수를 하고 예약확인을 한다.​​​​ 서울에서 출발한 동생들의 일행들을 기다리며 먼저 오신분들이 즐기고 있는 래프팅 구경​​​​ 평소에는 강원도 인제 수변공원에서 출발을 하는 편인데 몇일전부터 많은 비가 내려강량의 변화가 생겨 출발지점이 달라졌단다.그때그때내린천의 강량에 따라출발과 도착지점이 다르다고하니 날씨에 따라 복불복인것 같아.자연의 힘은 우리도 어쩔 수 없으니까.​​​​  울 동네는 밤새 비가 내리고 새벽에는 폭우로 움직일 수 있을까 염려스러웠었는데인제는 완전 딴 동네어디서 이리 많은 분들이 오셨을까나 싶을 정도로래프팅을 즐기기 위해 오신분들이 많더라.동생이 예약을 해 놓았었기때문에 울부부는 동생 일행들을 기다리고 있는데미리 예약을 하고 오신분들이 대부분인것 같은데 현장에서도 예약이 되는것 같은 분위기더라구.예약자 확인이 되면팀이 만들어지고 가이드 안내에 따라 움직이더라구.​​​​ 가이드 안내에 따라 구명조끼를 입고 헬멧을 쓰고 노를 하나씩 챙겨서 이동​​​​ 가이드분들이 번쩍번쩍 보트를 들어 트럭에 너무나도 쉽게 이동을 하기에가벼운줄 알았어.둘이서 들어 탑을 쌓는걸 보면보트가 가볍구나 했더니만 왠걸 울팀 11명이 들었는데도 낑낑~ 힘들어 했었는데 밀야.직접 체험을 해보고서야 그 무게감을 알았지 뭐야.​​​​ 방송으로만 보던 래프팅인지라 굉장히 심한 급류를 타는건 아닌가 싶었었는데어린아이들을 동반한 가족단체분들이 많더라.​​​​ 출발지점으로 출발하기전 미리 노젓기 연습을 하는 팀들도 있었지만​​​​ 울 팀은 바로 현장에서 구호와 신호만 숙지를 해도 충분했었어.경험자들이 많아서 그랬나봐.울부부만 처음그럼에도 울 남푠이 제일 많이 즐겼던 래프팅이었어.​​​​  수변공원에서 챙겨온 노와 배정받은 보트를 들고 내린천으로 고고~​​​​ 놀이기구 공포증이라고 해야하나? 남푠은 놀이기구를 즐기지 못하는 편인데작년부터버킷리스트를 채워가면서 달라졌어.평소에도 어떤 일이든 적극적으로 참여하는 스타일이긴 한데래프팅에서도 적극성을 보일줄이야 몰랐지.급류의 물살을 제대로 느껴보고 싶다며 맨 앞자리에 앉고 싶어했으나 무게중심때문에 중간에 앉게 되었지 뭐야.래프팅보트는 앞이 무거워야 한단다.뒤가 무겁게 되면 잠수 할 수 있다고 하시더라구.​​​​ 내린천 급류가 스릴있고 재미있다 들었었는데 이날 코스는 안정적인 급류였어.구간구간회오리급류가 있었지만대체적으로 초보자들에게 안심하고 즐길 수 있는 래프팅인제 내린천에서 5코스로 운영이 된다고 하시던데 다음에 기회가 된다면 상급급류를 타봐도 좋겠더라.​​​​  팀원들의 요청에 따라코스 중간 쉬어 갈 수 있고 물놀이를 즐길 수 있더라구.울 남푠이 제일로 즐거워했었어.​​​​  수영도 결혼하고 뒤늦게 배웠던 남푠이었었는데 물을 이렇게 즐기는 남자인줄 이번에 처음 알았네.다음에는1인용보트를 타보는것도새로운 내린천 래프팅을 즐길 수 있는 방법이 아닐까 싶은데내년에 도전해볼까나​​​​  팀원과 가이드님의 성향에 따라 내린천에 즐길 수 있는 방법은 여러가지가 있는것 같더라구.평소에는인제 내린천이 맑다는데비가 너무 많이 내린뒤 갔던 일정이라 넘 아쉬웠어.9월에 가면 맑은 물을 볼 수 있겠지.​​​​ 강원도 인제까지 왔는데 래프팅만 타고 가면 너무 아쉽잖아.내린천래프팅협동조합에서는 래프팅뿐만 아니라 다양한 레포츠를 즐길 수 있다.우리 일행은 ATV까지 도전​​​​ 산악바이크를 탈까? 고민하다 울부부가 선택한건 서킷카트좀더 스피드를 즐기기 위해 오빠,,,, 달려.외치고 싶었지만 남푠은 알아서 잘 달리더라구.내가 잠시 남푠이 군시절 운전병이었다는걸 잊고 처음 타 보는거라 익숙치 않을줄 알았는데나보다 더 스피드를 즐기더라.​​​​  와일드한 오프로드를 즐길 수 있는 ATV인제 핫플레이스 맞네​​​​ 인제가면 언제 와?래프팅 즐기고 ATV 즐기느라 시간 가는 줄 몰라서 언제 갈지 모르겠다.평소 강원도 인제하면 내린천내린천 하면 래프팅공식은 아니었는데도 나에게는 공식처럼 떠오르는 연관성이었었는데 이제서야 경험해 볼 수 있었어.​​​​ 세상은 넓고 할일은 많다.지금은 세상이 넓어도 갈 수 있는 상황은 아니고국내여행에서 가볼만한곳들이 어찌나 많던지 그 동안 몰랐던 명소들 알아가는 재미그리고경험해 볼 수 있는 일들도 참 많다는걸길 위에 서 보니 알겠어.좀더 안정화되고 잠잠해지면 강원도 인제 다시 가보고 싶다.​​​​ http://www.nrcoop.com/ 내린천래프팅협동조합내린천래프팅 제일큰회사 내린천래프팅 최대규모 회사 협동조합,서바이벌,산악오토바이,짚트랙,아르고,스캐드다이빙,번지점프,아이언웨이,펜션,리조트,연수원,기업연수,mt,ot,펜션 안내등.www.nrcoop.com 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211내린천강원도 인제군 기린면 북리수변공원강원도 인제군 인제읍 고사리 -업체로부터 이용권을 제공받아 직접 체험해보고 작성한 글입니다.- 더위가 시작되면 여름을 즐기기 위한 사람들이 인제 래프팅을 찾는다. 전날에 내린 비로 수량이 많고 물이 흐르는 속도가 빨라질 것을 짐작하고 출발했지만 기대 이상이라 모두가 신나고 즐거운 시간이 되었다. 소문대로 래프팅은 만족스러운 시간을 만들어 주었다.  원대리 수변공원으로 가기 위해 내비에 '인제군 인제읍 내린천로 5703'라고 입력하면 우리가 래프팅 즐길 장소로 안내한다. 인제군청 정식 허가를 받은 곳으로 ATV, 서바이벌, 짚라인도 즐길 수 있어서 찾는 걸음이 많았다.  주차장도 넓고 많은 양의 보트 외에도 안전모, 구명조끼 등 이런저런 안전장비도 많아서 놀랐다. 시원하고 스릴 가득한 인제 래프팅 즐긴 뒤에 마지막 코스로 들린 샤워장도 넓어서 한번 더 놀란 곳이다.  방문했을 때 더워서 즐기기 딱 좋았다.  산딸기도 먹을 수 있었던 청정지역에 자리한 계곡이라 그런지 도착하는 지점에서 래프팅을 마치고 물놀이 즐기는 사람도 만났다.   오후 3시에 참여했지만 사람이 많아 그 인기를 한번 더 짐작했다. 함께하며 협동심도 기를 수 있어서 대부분 단체로 찾아 래프팅을 즐기고 있었지만 우리처럼 소수로 참여해도 다른 분과 함께할 수 있어서 다행이다. 인원이 적어도 참여할 수 있다는 것이 매력적이다.  보트 1대에 6~8명 정도 탈 수 있다고 하니 출발 전에 가족, 친구와 함게 인원을 맞춰서 출발하면 함께하는 즐거움도 더불어 느낄 수 있다. 그래서 여름에 모임 장소로도 많이 찾는 것 같기도 하다. 시원한 내린천에서 스릴 가득한 래프팅을 함께 즐기다 보면 그 추억 오래 간직하지 싶다.  여름 더위를 막아주는 시원한 천막 아래에서 본인에게 맞는 코스를 선택한 뒤에 동의서를 작성하면 필요한 장비 외에도 비닐팩, 안경 걸이까지 세심하게 챙겨준다. 친절하게 설명을 해 주어 처음 찾은 분도 순조롭게 진행된다.   샤워실에서 물에 젖어도 되는 옷으로 갈아입고 안전 장비인 라이프재킷과 안전모까지 착용하면 출발 준비가 완료된다. 직접 착용하기 힘든 아이들은 옆에서 도와주는 안전요원이 있어서 편하다.   출발 전과  래프팅 즐기는 동안 직원분이 기념사진까지 찍어 주어 더 반가운 곳이다.  사진을 보면 다녀와서 즐거웠던  시간을 한번 더 떠올릴 수 있다.  난이도가 높은 코스를 선택한 분은 셔틀버스를 타고 이동하지만 우리는 내린천이 자리한 원대리 수변공원에서 출발하여 밤골 쉼터 고사리 유원지까지 함께한 날이다.  난이도에 따라서 선택할 수 있는 코스가 다양하다.  도보 3분 정도 거리에 위치하는  출발지점까지 이동하면 출발 전에 안전하게 탈 수 있는 교육을 먼저 받는다.  직접 시연도 하면서 초보자도 쉽게 이해할 수 있도록 진행하여 누구나 쉽게 참여할 수 있는 것 같다.  설명을 들으면서 '경험 많은 수상안전요원이다'라는 것을 한번 더 느꼈다. 마지막으로 준비 운동까지 하면 래프팅을 본격적으로 즐길 수 있다. 교육이 진행되는 동안 함께하는 수상안전요원이 더 믿음직스럽게 보여 조금 남아 있던 걱정도 설렘으로 바뀐다.  청정지역인 내린천의 주변 풍경이 아름다워 일상의 스트레스와 걱정을 떨쳐내고 오로지 래프팅에만 집중할 수 있었다. 초록 물결 가득한 곳에서 요란한 물소리 들으며 물놀이 즐기다 보면 저절로 심신이 상쾌해진다.  수상안전요원들이 안전하게 즐길 수 있도록 출발 전에 자세한 설명을 하고 출발하지만 래프팅을 즐기고 있는 순간도 '신속하게 대처를 하여 경험이 많은 분들이다'라는 것을 알 수 있었다. 선두에서 지휘하는 모습이 멋져 보였다.   세심한 서비스와 경험 많은 안전요원들 덕분에 더 만족스러운 곳이다. 그래서 처음이라 긴장된다는 지인에게 추천하고 싶은 곳이기도 하다. 평일이라 워크숍으로 즐기는 사람이 대부분이지만 우리처럼 친구들과 함께하는 사람도 만났다.  보트가 반 정도 물에 잠겨도 급류를 반가워하는 젊은 사람들의 열정에 더불어 신난다.  해마다 이맘때가 되면 찾는다는 사람의 마음이 이해가 된다. 방문한 날에 모두 즐겁다는 반응이라 더워지면 또 찾을 것 같기도 하다.  즐겁게 스릴감 느끼며 물놀이 즐기다 보면 평소에 서먹했던 관계도 좋아진다. 그래서 회사 워크샵으로 찾는 사람이 많은 것 같기도 하다. 젊은 사람들은 전날에 내린 비로 더 신나게 탈 수 있다는 사실에 신나는 표정이다.  도착 지점에 이르면 출발할 때 긴장했던 얼굴은 풀어지고 함박웃음 가득이다. 중간에 경치 좋은 곳이 나타나면 보트를 잠깐 세워두고 그 시간을 즐기는 시간도 주어 더 기억에 남는다.  일부러 물에 빠져 시원함을 더 오래 누리는 사람도 있다. 출발 전에 물에 빠졌을 때 어떻게 해야 하는지 대처법을 배운 것 때문인지 두러움을 느낄 수 없었다. 물놀이도 더불어 즐길 수 있는 신나는 체험이다.  우리는 2시간 정도 소요되는 코스를 선택했지만 전날에 내린 비로 물 흐르는 속도가 빨라 그 시간이 단축이 되었다. 그만큼 더 신나는 래프팅이 되었다. 그래서인지 도착지점에서 더 타고 싶다는 소리도 들린다.  믿고 따를 수 있는 경험 많은 수상안전요원과 함께하여 그 모든 시간을 안심하고 즐길 수 있었던 것 같다. 빠른 급류를 즐기고 싶다면  선두에서 지휘하는 분의 실력도 중요하다.  더위를 잊고 스릴 가득 느낄 수 있었던 래프팅이라 도착 지점에서 아쉬워하는 사람도 있었지만 다음에 또 찾자는 말을 남기고 샤워장이 자리한 출발 지점으로 향했다. 도착 지점에 차가 기다리고 있어서 편하게 이동할 수 있었다.  모두가 '급류를 이겨내고 해냈다'라는 만족감에 이동하는 내내 이런저런 이야기하느라 바쁘다. 여름이 끝날 때까지 그 순간을 잊지 못할 것 같다.  샤워장을 찾으면 그 규모에 한번 더 놀라지 싶다. 단체 모임으로 많이 찾는 곳이라 그런지 넓어서 카메라로 모두 담기 힘들 정도이다. 사방으로 자리한 유리창으로 빛이 잘 들어와 더 넓어 보인다. 답답하지 않아서 마무리하는 시간도 즐겁다.   래프팅 외에도 산악바이크, 집라인, 서바이벌도 함께 즐길 수 있어서 시간 여유가 있다면 종일 머물러도 좋을 것 같다.  더위도 즐기면서 함께하는 즐거움도 동시에 얻을 수 있는 레포츠로 기억한다.  그중에서도 내린천을 발아래 두고 나르는 듯한 집라인이 궁금해진다. 강심장 가진 젊은 사람들은 신나는 표정이다. 보기만 해도 스릴 가득 전해진다.  내린천래프팅협동조합 문의 010 4567 7090우리가 즐긴 래프팅은 난이도에 따라서  코스가 4 종류로 나누어져 있어서 온 가족이 함께할 수 있다. 어린이도 가족과 함께할 수 있을 정도로 안전한 코스도 있지만 스릴 만끽하고 싶은 분은 그에 맞는 코스를 선택하면 된다. 보통 5.5km 정도 이동하는 래프팅을 즐긴다. ​ 현장에서도 접수가 가능하지만 홈페이지에서 예약을 하고 출발하면 더 빠르게 진행이 된다.  주말 부천 상동역에서 6시 출발하는 셔틀버스도 있다. 영등포, 종각, 종합운동장을 거쳐 내린천으로 이동한다고 하니 출발 전에 문의하면 도움을 받을 수 있다.    당일치기로 즐거운 시간을 만들어 이맘때가 되면 가장 먼저 떠올리지 싶다. 더위 잊으면서 일행들과 특별한 추억을 만들 수 있어서 강원도 인제군 인제읍 내린천으로 또 떠나고 싶어진다. ​ 내린천래프팅 에스레포츠강원도 인제군 인제읍 내린천로 6086 ​ 지난 주말에 대구에서 멀리 떨어져있지 않은 경남 산청에 가서 래프팅도하면서 신나게 놀다왔어요~​작년에도 왔던곳인데 산청에서의경호강이 래프팅하기엔 정말 좋은조건들을 다 갖추고 있어요​대구에서 출발하면 1시간정도안에도착할 수 있는곳에서 래프팅도즐길 수 있어서 매년 여름에는꼭 생각 나더라고요ㅎㅎ올해 여름도 못참고 오렌지 래프팅으로 다녀왔어요!  여기는 래프팅 뿐만 아니라 서바이벌이나ATV와 같이 할 수 있는 건 모두 준비가되어져 있는 곳이었는데요.​다이나믹하게 여러 체험을 즐겨볼 수있으니 굳이 다른 곳을 돌아다니지않아도 돼서 편하더라고요.​거기다 펜션도 같이 있고 바베큐까지 한번에해결해볼 수 있기 때문에 귀찮음을쉽게 느끼는 저에게 딱인 곳이었죠. 사실 경호강래프팅에는 다양한 업체들이있는데 이곳을 굳이 선택한 이유는안전에 있어서 철저하기 때문이기도 했어요.​다이나믹한 액티비티를 즐기는 곳이다보니 관리가 제대로 되지 않으면 돌발적인상황이 발생하기도 하잖아요.​그럴 때 어떻게 대응해주느냐가 굉장히중요하다고 생각하는데 이곳은 관리가잘 되고 있으니 오로지 즐기는 데에만만족해볼 수가 있더라고요. 장비도 깔끔하게 관리가 되어지고 있었기때문에 안심이 되었는데요.​가이드를 해주시는 분도 베테랑이셨기때문에 더더욱 안심해볼 수 있었어요.​사실 제가 액티비티를 굉장히 좋아해서방방곡곡을 다녀보기도 했는데 가끔초보자인 분을 붙여주셔서 불안한마음에 제대로 즐기지 못했던 기억도갖고 있거든요. 하지만 이곳은 그런 걱정을 할 필요가없다보니 좋은 기억만 가득해요!​경력도 대단한 분들인데 친절하기까지하시니 부담없이 뭔가를 배울 때도만족스럽기만 하더라고요.​심지어 코스마저 좋은 곳인데요.숨은 경호강래프팅 장소라고 이야기할 수 있을 정도였어요.​보트를 타기 전에도 준비 운동부터물에 빠졌을 땐 어떻게 대응해야 하는지,행동 요령까지 알려주시니 뭐 하나부족한 게 없다고 할 수도 있겠네요. 남는 건 사진밖에 없기도 하죠 ㅋㅋ이런 말을 자주 들으셨는지 중간중간포즈를 취해보라고 하시면서 촬영도도와주시곤 하는데요.​뷰 자체가 좋은 곳이다보니 어떻게,어디서 찍더라도 분위기 좋은 사진이완성되는 거 있죠?​예약한 시간이 될 때까지 기다리는 동안풍경만 보더라도 시간이 훅 - 지나가는 듯한 기분이었어요. 레프팅 가이드 자격증을 갖고 있는 분들로팀이 구성돼 있어서 그런가 걱정하지않고 즐겨볼 수 있단 점도 참 좋았어요.​덕분에 안심하고 물에 몸을 맡기면서물놀이를 즐길 수도 있었고요.​중간중간 웃긴 말씀을 해주시기도 해힘이 들더라도 웃으면서 넘어갈 수있어 행복한 추억을 쌓고올 수있었던 것 같아요. 포토존도 따로 마련돼 있어서 개인 sns를하시는 분들에게도 만족스러운 곳이되지 않을까 싶은데요.​보시면 아시겠지만 뒤로 보여지는 배경이자연경관이기 때문에 여러번을 찍어도매번 새로운 느낌이 들고 있어요.​실물로 보면 광활함이 느껴지다보니사진만 보여주기에는 아쉬운마음이 들기도 하는데요.​꼭 한번쯤은 실제로 보셨으면 좋겠어요 경호강래프팅을 하게 되면 아무래도패들을 다뤄야하는데남녀노소 누구나 할 수 있을만큼 어렵지않고 강사님이 코치를 해줘서 금세익숙해 지고 즐길 수 있더라고요​거기다 시원한 곳에서 운동을 해서 그런가기분도 한층 업 됐어요!!​그래서 저는 날씨가 더워지기 시작하면이 레포츠를 즐기기 위해서 시간을보냈다고 이야기하기도 하는데요.​지금까지 10곳정도를 다녀와봤으니얼마나 사랑하는지도 아시겠죠?​그리고 10곳을 다니면서 여러 조건을따져보게 됐는데 제가 원하는 요소를모두 겸비하고 있는 곳은 이곳이 아닐까싶기도 한데요.​이 때문에 작년부터 올해까지 쭉찾아오고 있게 된 거였어요. 솔직히 가이드분이 너무 재밌어서 다시 찾게된이유도 있었어요.​상황에 따라서 물이 많지 않으면 의외로시시하게 느껴질 수도 있기 때문에사소한 부분들이 큰 역할을 하거든요.​근데 이런 부족함을 가이드 분이채워주시면서 결과적으로 대만족하며끝내볼 수 있었는데요.​장마가 끝난 뒤 가면 물이 불어날테니다음엔 그때를 노려봐야겠어요. 사실 서바이벌이란 게임도 한번쯤 해보고싶은 마음이 들었는데요.​이번에 패키지로 이용할 수 있는 기회가생기면서 해보니 정말 재밌더라고요.​친구들이나 가족들끼리 모여서 해도재밌을 거 같아 사람들을 모아서데려와야겠다 싶기도 해요. 사용해보니 장비들이 깔끔하게 관리가 되어지고있는 거 같았는데 새거였더라고요.​노후된 곳에서 진행하신 분들의 후기를읽어보면 시시했다고 하던데..제가 참여했던 곳은 바꾼지 얼마 안돼서그런가 준비과정부터 너무 즐거웠어요.​총기나 헬맷도 깔끔해서 더운 날이용하는데도 찝찝함이 느껴지지 않아한번 더 만족해볼 수 있었고요. 사진으로만 봐도 깨끗한게 한눈에 보여질 거같은데 실제로 보면 누가 밤새 손질해둔 것처럼 반짝반짝 하기도 해요.​제가 직접 청소하지 않아도 되니그저 부담없이 시간을 보내며 즐길 수있는 곳이라 말할 수도 있겠죠.  ATV도 빠질 수 없는데요!경호강을 쭉 따라 ATV 타면서 내려오는체험인데 1시간 좀 안되게 탔어요​속 시원하게 펼쳐진 물살을 가르며내려오니 스트레스도 풀리고 쨍한햇빛은 안중에도 없었어요ㅋㅋ그렇다고 덥지는 않은게 물가여서바람이 시원해서 익스트림에 제격이었죠!​래프팅도 재밌었지만 같이 동승한강사님이 정말 재밌으셔서 지루할 틈도없어서 더 화끈하게 놀았어요 주차공간이나 화장실, 샤워장도따로 언급하지 않았지만 쾌적하게운영되고 있어서 편했는데요.​한여름이 되면 계속 생각날 곳인 것 같아다시 한번 또 다녀오려고 해요.​저처럼 물놀이를 좋아한다면 한번쯤방문해보셔도 좋을 거에요! 오렌지 래프팅경남 산청 경호강래프팅 전문업체. 래프팅,서바이벌,ATV,펜션 패키지 안내.orangeleisure.net ​ 최근 강한 햇살과 함께 뜨거운 날씨가 계속되는 뉴질랜드의 여름입니다.​이런 여름철에 한번쯤 해보고 싶은 액티비티가 바로 시원한 계곡물에서 하는 래프팅(Rafting) 인데요.. 와이탕이 데이 공휴일로 학교를 가지 않은 월요일,,, 타우랑가의 유학생 가족들과 유명한 폭포 래프팅을 하러 로토루아에 다녀왔습니다. ^^​ ​오늘 래프팅은,,, 로토루아 근교의 7미터 폭포를 가진 Okere Falls 에서 진행되는 Kaituna Cascades 래프팅 회사를 통해서 예약을 하고, 오후 2시반 유학생 6가정이 방문을 하였습니다.​저희 가족도 다함께 출동,,,, 저희집 수학쌤께서도 강엽이와 함께 래프팅 타기에 도전했네요 ㅎㅎ​ ​13세 이상의 아이들은 성인들과 같은 그룹으로 7미터 폭포를 포함하여 3개의 폭포를 내려오는 Full 코스를 이용했습니다. 하지만 12세 이하 학생들은 폭포는 위험한 관계로 Half 코스에만 참여하는 걸로 결정,,, 우리 일행은 2개의 보트에 나뉘어서 래프팅 도전~~ ^^ ​ ​래프팅에 참여한 학생들이 준비를 마치고, 보트를 실은 버스와 함께 떠난뒤,,,, ​배원장은 어머님들과 아직은 어려서 래프팅이 불가한 동생들과 함께 7미터 폭포에서 내려오는 보트를 보기위해 폭포 전망대로 이동했어요~~​래프팅 관람이 가능하도록 잘 만들어둔 공간에서 정말로 아이들이 7미터 폭포 아래로 떨어지는 엄청난 광경을 목격했답니다 ㅎㅎㅎ​  ​사실,,, 이 래프팅은 저도 오래전에 했었는데요... 그때 폭포 아래로 떨어지면서 보트가 뒤집혀서 엄청 혼났던 기억이 아직 생생한데요....ㅠㅠ​와이프가 탄 보트가 폭포를 내려오더니... 헉!!!! 보트가 뒤집히고 제가 했던 경험을 그대로 했네요 ㅋㅋㅋ 마치 제가 바랬던 것처럼 말이죠 ^^​  ​보트들이 하나같이 폭포를 내려오면서 물속으로 흠뻑 담기고 나서야,,, 물위에 제대로 올라왔네요 ㅎㅎ 완전 더운 오늘같은 날은 정말 시원했을거 같아요 ^^​  ​폭포 아래에서 합류를 기다리던 하영이와 아라, 채희도 보트에 탑승,,, 멋지게 사진을 남기고는 이제 다함께 계곡 아래로 출발입니다 ^^​  ​뜨거운 여름 햇살아래 보토에 올라 시원한 계곡물에 흠뻑 젖은 아이들은,,, 래프팅 재미에 흠뻑 빠졌답니다 ㅎㅎ 짜릿할만큼 긴장되기도 했지만,,, 너무 재미나기도 했던 오늘의 래프팅이었네요 ^^​지켜보던 어머님들도 꼭 한번 하리라는 다짐을 하게 만들 정도였네요 ^^   ​타우랑가에서 약 40여분 정도 거리에 있는 이곳 래프팅은 오랫동안 유명한 곳이었는데요... 이번에 래프팅에 도전한 아이들에게도 큰 기쁨을 주었네요 ^^​타우랑가 식구들,,, 뉴질랜드의 이번 여름 잘 보내고 계신가요?당분간 뉴질랜드 여름 날씨는 계속될 것 같습니다. 한낮의 더위를 식히고, 짜릿한 즐거움과 함께 스트레스를 확 ~~ 날리고 싶은 분들은 꼭 한번 도전해 보셔요~~ ^^​​[Kaituna Cascades Rafting Company]- 예약문의 : 027 276 5457- 위치 : 18 Okere Falls Road, Okere Falls 3074​ 18 Okere Falls Road, Okere Falls 3074 뉴질랜드18 Okere Falls Road, Okere Falls 3074 뉴질랜드 ​ 8 월 15 일일주일 전부터 인제 네린쵼에서 래프팅 예약 된 날이다.전날부터 쏟아 시작한 비는 밤새 이어졌다.그리고 중부 지방 엔 호우 경보가 이미 내려진 상태였다.폭우가 쏟아지는는 예보는 며칠 전부터 있었던 것이었다.사전에 우리 팀 13 명을 조직에 예약을 하긴했지만,기상 악화로 래프팅 어떤 노인이 내심 걱정이되었다.잘 할 수 있는지 여부.아침이되면 다행히 비는 점점 들었다집에서 나올 때는 비가 완전히 그쳤다.비가 오지 않는 것을 바라는 마음에서 사람 제 네 린 정 래프팅 현지에 도착했다.하루 가득 흐린했지만 다행히 비는 내리지 않았다.인제에 도착 해 자작 나무 숲길 트레킹 후오후에 래프팅을 할 예정 이었지만계획을 바꾸지 말라 날이 좋을 때는 트레킹을 먼저하기로했다.이렇게 하루가 좋지 않은 날도래프팅을 즐기려는 사람들이 의외로 많은 것에 다소 놀랍다.그들 대부분은 젊은 사람이었다50 대부터 70 대까지 구성되어있는 우리 팀이 막 완료 베테랑이다.래프팅 할 앉아서 구경 종려 나이인데직접 래프팅을하면 뛰어 때문에 그 결의가 대단하다.참여한 어르신의 대부분이언제 또 これみ 니 .... 라는 말 이시다.가이드에서 쉽게 안전 교육과주의 사항을 듣고그룹에서 드디어 출발한다.영월 동강보다 여기가 유속이 빠른 급류도 많은 듯하다.지금부터 가이드가 가르쳐 준대로 패들 (노)를 손에 쥐고가이드의 명령에 따라 하나, 둘 구령에 맞춰 각자 노를 앞으로 또는 뒤로 내이어야한다.가는 길에 바위에 걸리는왼쪽, 오른쪽을 타고 사람들이 일사불란하게 번갈아 몸을 위아래로 움직이는 롤링을해야고무 보트가 바위에서 벗어날 수있다.또한 급류를 만나 고무 보트가 전복 위기 전에도 있었다.그런 상황에 하수인이 들기도있다.몇 차례의 위기를 맞고고무 보트의 노를 놓치고 빠른 흐름에 떠내려 보내기도했다.그러다가 잔잔한 파도를 건네받은 때모두의 마음이 놓여서인지 서로 농을주고받으며 즐거움을 자신 만끽한다.우리 조의 가이드 고마운함께 우리 인원의 연령을 고려하여가급적 안전 그리고 얌전하게 래프팅을 이끌려 고하는 모습이 엿 보였다.젊은 나이에 그 가이드는 속셈이 깊은 것 같다.래프팅을 완료, 비는 점점 거칠어했다.샤워 후 차안에서 먹는 점심,중노동의 결과 후 누리게 정말 꿀있다.서울 엔 비가 매우 많은 모양이다.래프팅을 떠난 가족이 걱정했는지 집에서 전화가 온다.일정을 마치고 서울로 올라가는 길.하늘이 뚫린 것처럼 거대한 비가 쏟아졌다.지천, 지류 흐르는 물 엄청나게 증가하고 유속도 매우 빨랐다.황토 흐름이 모든 것을 휩쓸고 통과 태세 다.그 몇 시간을 달려 양평에 들어가면 구름이 걷 붙였다.산 중턱 엔 물안개인지 구름인지 벨트를 걸고 や처럼 산허리를 감싸고 있습니다.비가 언제 왔는지? 등등 하루 축소했다.서울에 도착하면떠날 때의 그 모습처럼 얼굴에는 모든 웃음이 가득합니다비 또한 오지 않았다.아마 처음이자 마지막 수도 있지만 다양한 경험을인근 노인들은 스스로 감탄하는 모습이었다.래프팅에 참여한 인근 가족과 그리고 지인 여러분.수고 많아졌습니다.8 월 15 일그날은 날씨는 비록 최악의 날 이었지만,기분은 최고의 날이 아닌가.2012.8.16사진 출처 : 클립 보드 퍼스 산악회래프팅을 너무 하고 싶었는데 홍천강에 래프팅도 할 수 있고 AVT도 탈수있는 곳이있다고 해서 홍천강으로 고고씽했어요!바로 홍천예스레저에요!비발디 파크 근처라서 차가 없으신 분들은비발디 파크 셔틀버스를 타고 이동하시면 되요 ㅋㅋ그렇게도 많이 오시더라구요!홍천이 서울에서 엄청 멀지는 않아서 거리가 아주 적당하고 좋은 것 같아요!​홍천강래프팅도 하고 끝나고 홍천강AVT도 탈 수 있고진짜 짱이죠! 완전 기대를 마니마니하고 갔어요!날씨가 좋으면 드론촬영도 해주신다고 하더라구요! 짠! 도착을 했어요!  예스레저가 홍천강에서 유명한것 같더라구요!주말이라서 그런지 사람들이 엄청 많았어요 ㅋㅋ너무 많아서 깜짝 놀랐네요! 원래 비온다고 했던 날씨였는데다행이도 비는 안오고 흐리기만 해서 너무 좋더라구요! 옆에 이렇게 구명조끼도 있어요!래프팅 할때 구명조끼 꼭 입으셔야대요! 이것은 래프팅 할때 물살을 헤쳐나가는 노에요! 실내에서 접수를 하고 탈의실에서 옷을 갈아입으면됩니다! 요기 이렇게 탈의실이 있어요!홍천강래프팅할때는 젖어도 되는 옷을 입고 타시면 되서래시가드를 가지고 가시면 되요! 안에도 구명조끼가 있어요 ㅋㅋ 그롬 이제 준비가 다 되었으니 한번 가보겠습니다! 홍천강래프팅 장소까지 버스를 타고 이동을 해요! 도착한곳은 홍천강인것 같아요! 요렇게 강이 펼쳐져 있습니다!물이 엄청 많지는 않았어요 저희가 타는 코스는 물살이 거세지 않은 코스에요! 강에 도착해서 한참을 걸어가면 래프팅 하는장소가 나오더라구요! 짠! 이렇게 강이 나와요!근데 진짜 홍천강이 엄청 예쁘더라구요!경치가 끝내줬어요! 10~12명이 짝을 지어서 배를 타고 가면 됩니다! 래프팅 할때는 헬멧도 꼭 착용을 해야해요!물살이 엄청 거세지 않아서 다행이더라구요! 노를 저어서 강을 따라 가면 되요 ! 래프팅할때 잘못하면 핸드폰을 유실할 수 있어서방수팩을 꼭 가지고 가셔야되요!저는다행이도 미리 방수팩을 챙겨갔습니다! 그리고 래프팅을 할때 사진을 찍다가 빠뜨리거나분실할까봐 래프팅 하는 중간에는 사진을 못찍었어요 ㅠ근데 요령껏 했으면 찍을 수 있었을텐데.. 라는생각도들더라구요~ 근데 안전요원분들이 핸드폰을 분실하는 경우가 많으니핸드폰을 절대 가지고 가지 말라고 하셔서..겁을 엄청 먹었거든요 ㅋㅋ 짠 계속 강물을 타고 오다보면 중간에 이렇게휴식하는 곳이 있어요! 여기에서 래프팅 배를 쌓아놓고 점프를 하더라구요! 굉장히 신기했어요 ㅋㅋ 요렇게 배를 여러겹으로 쌓으면 점프할 수 있는 공간이생겨요! 강물 수심이 깊어서 충분히 점프를 할 수 있더라구요! 많은 분들이 점프를 하셨어요 ㅋㅋ 그렇게 점프를 하고 나서 다시 목적지로 돌아오면 그곳에서 버스를 타고 다시 원래 출발했던 곳으로도착을 하게 되요! 너무 색다른 경험이라서 재미있었어요! ㅋㅋ제가 갔던 코스는 어린아이도 함께 참여할 수 있는아주 안전하고 무난한 코스였어요!  래프팅이 끝나고 사륜바이크 홍천강AVT를 탔어요!저는 개인적으로 래프팅보다는 홍천강AVT사륜바이크가 훨씬! 더 재미있었던것 같아요!진짜 강추에요! 운전을 할줄 아시는 분들은 훨씬 수월하게타실수가 있어요!여기에서 10분넘게 계속 홍천강사륜바이크를 타면서연습을 많이 하고 실제로 도로로 나갔어요! 차가 너무 귀엽더라구요!도로를 달리는데 홍천강 주변이 너무 예뻐서완전 감탄하면서 경치에 흠뻑 빠져있었어요! 계속 중간 중간에 사진도 찍어주시고진짜 너무너무 재미있어서 시간가는줄을 몰랐어요!도로가 한적해서 타기에 너무 안성맞춤이더라구요! 요렇게 예쁜 강 주변을 신나게 달리니완전 재미있고 신났어요! 강추해요! 홍천강AVT 완전 강추합니다! 예스레저강원도 홍천군 서면 한치골길 824 ​#홍천강래프팅 #홍천강ATV #홍천강사륜바이크 #홍천강레프팅 내린천 래프팅 패키지상품 즐거움이 두배~여름철 신나게 물놀이할 수 있는 내린천 래프팅 다녀왔어요. 인제군청 정식 허가를 받은 곳으로 ATV, 서바이벌, 짚라인 등 액티비티를 즐겨볼 수 있어 강원도 청정지역에서 몸과 마음이 모두 힐링되는 시간이었어요. 자작나무숲과 차로 16분 거리. 방태산자연휴양림 26분으로 유명 관광지까지 둘러보며 좋은 추억 남기고 왔는데요. 래프팅+펜션+바비큐+조식까지 완벽하게 해결되는 1박2일 패키지 상품은 알차게 놀다 왔기에 후기로 남겨봅니다. 가자래프팅은 인제 수변공원에 위치하여 주차장도 넓고 접수처 장소도 개방된 곳에 있어요. 미리 예약하면 더 편리하게 이용할 수 있구요. 당일 현장 접수도 가능하니 언제든지 찾아보면 될 것 같아요.  안전하고 즐겁게 타기 위해서는 다양하게 비교해보고 타는 게 좋겠지요. 이곳을 선택했던 이유는 다른곳과 차별화된 모습을 볼 수 있었는데요. 가이드도  60명 정도 많았던 점과  만약을 위한 3억 원의 보험도 가입되어  안심하고 이용할 수 있었어요.  평일 많은 분들이 참여하고 있어 놀라웠는데요.  단체팀이 함께하였는데 어찌나 흥이 넘치던지 함께하는 동안 즐거운 시간을 가져봤어요.  체험에 앞서 준비운동은 기본, 뭉쳤던 근육도 풀어주고 가이드 설명에 따라 다들 잘 따라 하는 모습입니다.  옷은 탈의실에서 갈아입으면 되구요.젖은 옷을 넣을 수 있는 노란 비닐을 주는데  겉면에 있는 주소로 들어가면 기념사진을 무료로 받아갈 수 있어요.따뜻한 물은 기본이며 샤워장은  샴프, 비누 사용은 안되니 참고하세요. 내린천 래프팅 준비물은 여벌옷, 샌들, 선크림 정도며 아쿠아슈즈가 없는 분들은 2,000원 대여비를 내고 이용할 수 있어요. 안경 걸이도 주기 때문에  편안하게 오시면 될 것 같아요. 출발하기 전 각 팀별로 기념사진을 찍어 주는데 사진을 보면서 그날의 생생한 모습을 다시 한번 되새겨 볼 수 있어요. 주로 단체 분들이 많았던 날인데요. 우리처럼 친구, 가족, 연인, 워크숍, 동호회 등 다양한 연령층이 이용하고 있더라구요.  조금 일찍 도착하여 우리 앞팀 1시 예약하였던 분들 타는 거 구경 한다며  따라가 봤어요. 안전이 최우선이기에 또 한 번의 교육이 실시되고 급류를 만나면 어떻게 해야 하는지  가이드의 친절한 설명이 다시 한번 진행 되더라구요. 체험 시범 후 교육이 끝나면 출발~  래프팅은 비가 내리면 더 신나게 탈 수 있다고 해요. 요즘처럼 장마 기간에 탈 수 있을까 걱정하는 분들도 있겠지만 인제 지역은 비가 자주 오지 않을 뿐만 아니라  계곡 수위를 지켜보면서 진행하기에 부담 없이 찾아봐도 좋아요. 출발점에서 약 10분 정도 내려오면 첫 번째 급류 장소가 나오는데요. 내린천래프팅협동조합에서 인증 사진을 남겨주더라고요. 유속이 빠를수록 스릴감은 최대로 높아지고 짜릿함도 두 배로 느껴졌을 것 같아요.  보트 1대에 6명~12명 정도 타는데 단체로 이용하면 더 즐겁게 탈 수 있어요.래프팅  이용하고 싶은데 인원이 작다고 걱정할 필요 없이 현장에서 다른 팀과 모여서 함께 탈 수 있답니다. 내린천 래프팅  코스는 난이도가 다양하게 있어요. 그날 상황에 따라  안전한 코스로 운영하며 평상시는  원대리 수변공원부터 시작하여 밤골 쉼터 고사리 유원지까지 5, 5km 2시간 정도 진행됩니다. 두 번째 급류 장소 또 한 번의 고성이 들려오는 시간인데요. 가이드의 얼굴 표정에서 당시 현장감이 느껴졌어요. 이날 계곡물은  래프팅 타기에 적당하였으며 날씨는 비가 내릴 듯 말 듯 하여 더 좋았어요. 내려오는 동안 중간에 쉼터와 다이빙 장소가 있는데  어떤 팀은 헬멧에 풀을 꽂고 내려와 다른 팀에게 큰 웃음을 주었어요.  협동심을 발휘하는 사이 어느새 도착, 마지막 다 같이 고생한 팀을 위해 파이팅을 외치며 타고 내려왔던 보트는 트럭이 있는 곳까지 들고 가야 끝을 맺는답니다.  5월 ~10월까지 운영하는 내린천 래프팅 장마가 끝나고 나면 본격적인 더위가 시작될 텐데요. 여름휴가 계획 잡아서 멋진 추억 남겨보면 좋을 것 같아요.  보트는 트럭이 싣고 가고 도착점에 기다리는 버스를 타고 처음 접수했던 곳으로 이동하면  마무리가 됩니다. 이렇게 2시간이 훌쩍 지나갈 정도로 모두들 얼굴에 웃음꽃이 떠나지 않았던 날입니다. 다양한 패키지상품으로 1박2일 알차게 보낼 수 있어요~멀리 떠난 여행인데 당일로 짧게 래프팅만 하고 간다면 아쉬움이 많을 텐데요. 이럴 때 패키지 상품을 이용해보면 좋아요. 숙소는 물론 바비큐 파티 그리고 아침 조식까지 해결되어 1박2일 동안 신나게 놀다 갈 수 있답니다. 래프팅을 마치고  두 번째 레포츠는 오프로드의 최강자 ATV를 경험해보는 시간입니다. 우리 앞에 온 대학생들 먼저 타는 모습을 살펴봤는데 처음 출발할 때는 살짝 겁을 먹은듯하더니 금방 익숙해지는지 잘 타더라구요. 앞 팀이 너무 잘 타서 용기가 생겼는데요. 겁은 많이 났지만 일행들과 함께 즐거운 시간을 가져봤어요. 강사님과 코스 한바퀴 돌아보고 각자 자율 주행은 약 15분 정도 진행됩니다. ATV까지 마치고 오후 늦게  예약해둔 숙소로 돌아와 저녁 먹기 전 휴식 시간을 가졌답니다. 펜션은 내리천래프팅에서 차로 1분 거리에 위치하여 편리했어요. 펜션 내부는 깔끔하면서 기본적인 것만 갖추고 있어 가족, 단체로 이용하면 좋을 것 같아요. 우리가 머물렀던 방은 3층으로 전망이 좋았는데 온돌방으로 최대 8인까지 잘 수 있는 큰 방이었어요.  패키지의 가장 큰 장점은 1인 2만 원만 추가하면  저녁 바비큐를 무한리필로 먹을수 있다는 점인데요. 젊은 친구들 경우 패키지 상품 이용하면 돈은 더 절약하고 레포츠는 더 신나게 즐겨볼 수 있을 것 같아요. 다음날 아침 조식은 순두부로 해결되어 뭘 먹을까 고민 안 해도 되니 좋았어요. 앞으로 내린천 래프팅 올 때는 가볍게 오면 될 것 같아요. 이렇게 1박2일 동안 패키지로 알차게 보내고 왔는데요. 여름물놀이 시원하게 보내고 싶은 분들은 인제로 떠나보세요. 여행일 2020년 7월 22~23일 내린천래프팅 가자래프팅강원도 인제군 인제읍 장수터길 20 ​ ​운좋게 주5일제 생활체육실천광장(가족캠프)에 참여 할 수 있게 되었다. 일상을 벗어나 수상레포츠 및 레저스포츠를 체험하며 무더위와 스트레스를 날려 버릴 수 있는 시간이 될 것 같았다.선착순 접수에 성공.참가비도 저렴해서 좋았다.​​ ​​준비물과 일정표를 보고 미리 필요한 것들을 준비했다. 온 가족이 함께 가다보니 챙겨야 할게  많더라.아쿠아슈즈, 레시가드(물에 젖어도 빨리 마르는 옷), 모자, 여벌 옷, 수건, 세면도구, 선크림, 마스크, 짧은팔이면 팔토시, 젖은 옷 담을 봉지 등​​​점심은 각자 준비라 새벽부터 바빴다.볶음밥, 떡볶이, 방울토마토, 냉동치킨 에어프라이어에 돌려서 후다닥 준비해서 갔다.집결시간에 맞춰 가려했는데 1시간이나 빨리 도착.늦어서 다른분에게 민폐끼치면 안되니...​​ ​​​우리가 이용한 곳은 경호강 래프팅 공동 매표소. (경호강래프팅의신화 사람과 바다)주차장도 넓다.많은 업체들이 한 곳에 모여있더라.발열 체크하고 설레이는 마음으로 기다렸다.​​​  ​​​급류에서 인생샷 찍어 카톡으로 전송해준다고 써있었다.급류사진 무료서비스, 대박 대박!!!경호강 래프팅에 ATV, 서바이벌까지 패키지라 하루 실컷 놀다 오겠다 싶어 신났다.​​​ ​​​이동해주는 버스도 있고.나중에 ATV랑 서바이벌 체험은 저 버스를 타고 이동했다.​​​  ​ ​안쪽으로 들어오니 저 멀리 정자나무숲,샤워장, 탈의실도 있고 분수대와 화장실도 있어 이용에 불편함은 없더라.​​​   ​​​구명조끼와 헬멧, 보트를 보더니 딸이 신난다고 좋아했다.​​​ ​​​생수와 음료도 준비해주시고.완전 감동이었다.​​ ​​​조를 나누어 한팀은 ATV체험장으로나머지 한팀은 서바이벌 체험장으로 이동했다.​​​  ​​​오토바이가 많더라. 처음타보는건데 운전 못해도 간단하게 조작 방법을 알려주니 충분히 탈 수 있겠더라.​​ ​​​몇번 연습하고 출발 준비!사륜오토바이를 타고 경호강변을 질주했다.안내해주시는 분이 앞 뒤로 계셔서 걱정할 필요는 없었다.​​ ​​​분명 남편과 아이가 같이 탄 오토바이가 내 뒤를 따라 왔는데 나중에 보니 없더라. 알고보니 시동이 자꾸껴져 제대로 달리지를 못했나보더라.이것도 복불복인것 같다.미리 점검을 해주셨더라면 좋았을텐데.​​​포장된 도로와 비포장도로를 달려봤는데 돌이 많은 곳은 살짝 무섭긴 하더라.경호강과 끝없는 산들을 보며 안전하게 질주했다.경호강을 바라보면 래프팅을 즐기는 모습이 보며 오후 래프팅에 기대감이 부풀어 올랐다.1시간 남짓 탔는데 시간이 짧게 느껴지더라.​​​다음은 서바이벌 체험.제일 기대했던 체험이다.차를 타고 이동. 모기가 많다고 해서 간바지 긴팔을 입고 갔었다.​​ ​​​안전조끼와 헬멧을 착용.헬멧을 절대 벗으면 안된다고 했다.총알을 맞음 제법 아프기도 하고 특히 눈에 맞으면 다친다고 꼭 헬멧 착용을 강조하시더라.​​​ ​​​총알도 넣고. 돼지비계로 만들었다고 했는데실제 맞아보니 아프더라.​​​ ​​​팀을 나눠 사격했다.모기도 많고 헬멧에 습기도 차서 앞도 안보이고서바이벌장이 좁아 내가 상상했던 그런 서바이벌 체험이 아니어서 아쉬웠다.​​​ ​​​어린 아이가 있다면 그냥 총을 싸보는 체험만 해도 되겠더라.​​ ​​​좀비체험(총알이 없을 때까지 쏘기)까지 마치고나오니 발목에 상처가 ㅜ나무 가시에 긁혔다. 반대쪽은 모기에 물리고.충분히 모기기피제 이용해주시면 좋을 것 같다.​​​이제 점심먹을 시간. 교촌치킨을 준비해 주시더라.​​​ ​​​준비해서간 음식과 교촌치킨 맛나게 먹고 래프팅할 준비를 했다.래프팅 복장으로 갈아입고 짐은 보관할 곳이 없어 차에 두고 래프팅을 탔다.핸드폰도 차에 둬서 사진이 재대로 없네.​​​래프팅 기본 교육을 받고 난 뒤 구명조끼에 헬멧 쓰고 보트 들고 래프팅하러 내려갔다.보트가 얼마나 무겁던지... ㅋ​​​ ​​​설레는 마음을 안고 래프팅을 시작했다.​​​ ​​​강사님 지령에 맞춰 노 젓고~하나~ 둘 하나~ 둘 구령소리에 맞춰 노를 저어보니 보트가 앞으로 나아가더라.​​​이날 비가 와서 비 맞으며 탔는데 비가 와도 재미었던 것 같다.물에 빠져 보기도 하고~강사님이 전부 보트 위로 올려주셨는데무거운 나까지 쑥~~~~힘드시겠더라.​​   ​​​비가 오고 날이 흐려 얼굴은 타지는 않았다.더운 여름에 타도 시원하고 재밌을 것 같다.​​​ ​​​배를 뒤집어 달려가며 물에 뛰어 들었는데 딸이 너무 재밌다면서...물놀이도 하고 완전 대박 즐거운 시간이었다.두시간 넘게 걸렸는데 시간이 어떻게 지나갔는지..이이한테 물어보니 만족도 200%라면서.​​​강수량이 많지 않아 걱정했는데 그래도 물살도 나름 즐기고 급류 지날 때 정말 재밌어서 무서운건 하나도 못 느꼈다.급류 기간에 사장님이 직접 사진을 찍으시던데 어떤 사진일지 정말 기대가 된다.<추가> 사진 당일 발송해주시더라.​​​ ​​​래프팅 마치고 돌아오는 길은 다시 버스를 타고 왔다.오자마자 샤워하고. 참, 찬물만 나온다.집으로 출발 전 로띠번과 음료를 주시더라.와우~ 이래 받아도 되나 싶다.​​   <행사를 주관한 체육회에서 교촌치킨, 로띠번, 음료, 생수 제공>​​​정말 재밌는 래프팅이었고 다만 자고 일어나보니팔이 좀 아프고 몸이 쑤시던데 그것도 충분히 감수할 만큼 좋은 추억을 쌓은 것 같아 아이랑 남편도 행복해했다.사람들 많이 붐비기 전에 여름휴가 다녀왔다.​​​다음엔 펜션, 민박이 연계되어 있는 곳이 많아서숙박도 할 수 있다고 하니 1박 2일 코스로 다시 한번 와봐야겠다.래프팅 강사님도 노래도 불러주시고 아이랑 물놀이도 해주셔서 감사하더라.그리고 다시 한번 체육회 관계자분들께도감사 드리고 싶다.​​​<내 돈주고 이용해 본 후기>​​​#경남산청#산청#산청여행#사람과바다#경호강래프팅#래프팅#ATV체험#산악모터바이크#서바이벌체험#서바이벌#레저풀패키지#래프팅풀패키지#경호강#경호강풀패키지#경호강래프팅의신화#경호강래프팅의신화사람과바다​​​  뜨거운 여름의 열기를 장맛비가 시원하게 식혀주나 싶었더니 금방 또 맑은 날이 찾아오고다시 무더위가 시작되고 있는 여름을 보내고 있는 요즘복잡한 곳을 피해 많은 사람들이 캠핑을 떠나거나 야외 관광지를 방문하고 있는 걸로 알고 있습니다저 또한 이번에 평창 캠핑장 찾아서 와우 미탄 스탬프 투어와 동강래프팅 할 수 있는 어름치 마을에 다녀왔는데요확실히 강원도 그것도 산속에 있는 곳들은 훨씬 시원하더라고요청정 자연이 있고 다른 곳 보다 좀 더 시원하게 여름을 보낼 수 있는 평창의 숨은 명소 두 곳을 소개해 드리려고 합니다  와우 미탄 스탬프 투어는 6~7월 주말에 운영되고 있으며 체험 농장 5곳에서 진행되는 이벤트라고 할 수 있겠네요미탄의 청년 농부들이 모여 함께 결성한 와우 미탄은 체험 농장 다섯 곳 중 두 곳 이상 방문하여 스탬프를 찍으면상품 하나를 골라갈 수 있는 추첨도 참여할 수 있답니다  저는 그중에서도 청옥산농원이라고 해서 은행나무가 가득한 농장을 먼저 찾아가 보았습니다근처의 농부들이 생산한 농산물을 구매할 수도 있고 시원하게 차 한 잔 마실 수 있는 곳이기도 했는데요은행나무가 워낙 많기 때문에 사진 촬영을 좋아하시는 분들에게는 가을에 특별한 명소가 되겠더라고요  저도 시원한 음료 한잔 마시며 스탬프 투어도 함께 참여해 봤는데 선물은 망...어름치 마을에서 짚라인 체험을 뽑게 되었는데 이게 막상 가보니 래프팅 하는 사람들을 기다려야 하더라고요이미 도착해서 이것저것 기다리느라 한 시간 기다렸는데 또 50분 이상 기다려야 된다고 해서 패스...  이곳을 평창 캠핑장 이라고 하기에는 애매한 부분이 있긴 합니다텐트를 치고 잠을 잘 수 있는 그런 캠핑장은 아니기 때문인데요취사도 금지되어 있어서 진짜 캠핑을 원하시는 분들에게는 맞지 않는 공간이겠지만한 여름 뜨거운 햇살을 피해 푸른 숲속에서 쉬어가고 싶다고 생각하시는 분들에게는 한 번쯤 들러볼 만한 곳이 되어준답니다  안쪽에 해먹이라든가 캠핑용 의자, 테이블 이런 게 무료로 이용 가능합니다평일에도 사용이 되는지 모르겠으나 주말 와우 미탄 스탬프 투어가 가능하기 때문에방문하는 김에 잠시 쉬어가고 이곳에서 판매하고 있는 시원한 건강 차 한 잔 마시면서 여유를 느껴보면 좋겠죠  전문 캠퍼가 아니라면 오히려 더 좋은 곳이 될 수 있습니다그 이유는 내가 무언가를 설치하지 않더라도 이미 다 준비되어 있어서 그냥 캠핑 느낌 내기에는 딱 좋기 때문이죠  은행나무가 이렇게 많은데 냄새가 난다거나 벌레가 있는 것은 아니냐고요?이게 개량종이라서 은행 열매에서 냄새가 나지 않는다고 합니다그리고 열매 수확을 위해서 나무도 높게 크지 않는다고 하더라고요  더 많은 열매가 열리는데도 불구하고 냄새가 없는 은행나무심지어 모기라던가 벌레가 덜 생기게 해주는 성분까지 함유하고 있어서 부담스럽지 않은 여름 야외 활동이 가능합니다은행나무 숲길을 따라 쭉 걸으면 1시간 정도는 걸어야 할 정도로 규모가 상당히 넓은 농장인데요솔직히 사진을 찍기에는 조금 밋밋함이 없잖아 있기도 합니다우리가 흔히 보는 은행나무 가로수라고 하면 길을 따라 일자로 쭉 뻗어 있다거나 시골 풍경과 어우러져 있는데이곳은 그런 주변 풍경이 있다거나 특별하게 조경이 되어 있는 것은 아닌 수확을 위한 농장이니까요  대신 지금은 어딜 둘러봐도 온통 푸른 자연을 느낄 수 있고 천연 나무 그늘이 이렇게까지 좋은 곳을 찾는다는 게 쉽지 않기 때문에방문하셨을 때 마음의 힐링을 얻어 갈 수 있는 것은 분명해 보입니다그리고 가을에는 은행나무의 색감 만으로도 온통 노란 특별한 사진을 남길 수 있게 되겠죠돗자리도 빌려주고 좀 더 다양한 장비를 준비해 놓을 거라고 들었는데앞으로 가볍게 즐길 수 있는 평창 캠핑장 모습으로 변하는 게 아닌가 모르겠어요  이렇게 푸른 자연이 있는 미탄저도 요즘 계속해서 캠핑을 떠나고 싶다고 생각하고 있지만 막상 다양한 장비를 갖추고 있지 않기 때문에모두 렌털해 주는 곳을 찾아가야 하는데 막상 또 하나하나 알아보고 준비하는 과정이 귀찮아서 그런지쉽게 발길이 떨어지지 않더라고요 그런데 청옥산농원 가면 가볍게 캠핑 느낌 내며 쉬다 돌아올 수 있어 좋습니다  얼핏 보면 은행나무 같지 않기도 한데 가을의 노란 옷으로 갈아입을 나무들의 모습이 기대가 되네요  땅에는 무슨 잡초가 이렇게 많아? 생각할 수 있겠지만 약을 하나도 하지 않기 때문에 풀이 올라오는 것도 있고농장에서 일부러 강원도 나물을 심어서 그런 게 올라오는 것도 있답니다곰취라든가 취나물 등의 나물도 한가득 있더라고요  그리고 또 다른 평창 캠핑장 어름치 마을로 이동을 합니다안으로 들어가기 전에 사진을 한 장 남겨야 하겠죠  여기는 제대로 된 캠핑이 가능하긴 한데 확실히 이런 느낌보다는 숲속의 푸르름을 느낄 수 있는 게 더 좋아 보이죠?청옥산 농장의 장점은 그런데 있다고 보이고 어름치 마을은 다양한 레포츠를 즐길 수 있다는 장점이 있습니다카약, 동강래프팅, 백령동굴 등의 투어를 할 수 있더라고요  저는 몇 년 전 일본에서 래프팅을 했던 기억이 있어서 이게 어린아이들도 괜찮을까라는 생각을 했는데동강래프팅 하는 것을 보니까 물살이 거의 없더라고요여기서 제가 직접 해본 것이 아니라 정확한 느낌은 모르겠지만 어른들에게는 좀 시시할 수 있는 코스일 것 같고애들에게는 새로운 경험을 해볼 수 있는 시간이라서 아마 아이들에게 재미있는 추억이 되겠다는 생각이 들었습니다  준비를 하고 이런저런 설명을 듣고 래프팅을 즐기게 될 텐데요안전에 주의해야 할 것들을 배우지 않을까 싶네요  다들 안전 장비를 착용하고 천천히 들어가는 모습을 볼 수 있는데요조그마한 아이들이 이런 체험을 한다고 하니 귀엽게 보입니다  진짜 마니아가 아닌 이상 가장 무더운 여름 딱 한 시즌에만 즐길 수 있을 동강래프팅  이렇게 물이 잔잔한 곳에서 하는 줄 몰랐는데 전체적으로 고요한 구간이라서 대화도 나누며서서히 노를 저어 나아가기 좋은 곳 같습니다  좌우로 앉아서 노를 저으며 앞으로 나아가는 경우 양쪽에 비슷한 무게로 앉아야 하고노를 젓는 파워도 비슷해야지 일자로 잘 나아갈 수 있겠죠물론 속도를 대결하는 것이 아니기 때문에 속도 자체는 크게 중요하지 않겠고바위를 피해 움직이고 좌우 방향 조절도 중요한데 그건 가장 뒤에서 맡아서 하게 됩니다전문가분이 함께 탑승해서 뒤에서 이야기해주기 때문에 누구나 여럽지 않게 동강래프팅에 도전해볼 수 있을 거예요  그렇게 평창 캠핑장 두 곳의 모습을 보고 동강래프팅까지 다양한 즐길 거리가 있다는 것을 새롭게 알게 되었던 날여름 하면 수상 레저를 즐기러 가는 분들이 많을 것 같은데 알고 보면 우리 주변에 여름에 즐길 수 있는 것이 다양하더라고요평창의 숨은 명소를 찾아 여행을 떠나고 싶으신 분들은 서서히 준비해 보세요  평창 청옥산농장강원도 평창군 미탄면 회동리 277 어름치마을강원도 평창군 미탄면 마하길 42-5 주민활력센터  ​ ​호주 케언즈 바론강 래프팅 리얼 체험 여행후기 ​​호주여행  케언즈 래프팅 반나절 일정 고민 하지 말고 추천 액티비티 12세이상 가족모두 참여가능 반나절 일정이라 비행기 시간이 늦거나 이른 아침에 도착하는 케언즈 항공편으로도 참여가능해 너무 좋아요. ​호주여행중 열대기후를 즐기는 열정적인 날씨가 바로 케언즈 !그런데 이 케언즈에서 래프팅은 강추 강추 액티비티랍니다. ​둘째가 12세가 되고 나면 함께 해야지 미루고 있던 케언즈 액티비티 이제 막내 세째가 12세가 될때까지 또 기다려야 하겠네요.분바론강 래프팅은 이제 털리 래프팅이 없어진 이후 케언즈의 유일한 래프팅 코스일정이 되었습니다. 간혹 시시하지 않을까 하는 별로 재미없지 않을가 하는 분들의 의견도 다소 있지만 실질적으로 털리에 비해 급류가 덜한 편이지만 그래도 여전히 초보자 남녀노소 신나게 즐길수 있는 코스가 바로 바론 래프팅 !! ​만 12세이상 누구에게나 적극 추천하는 반나절 액티비티 바론강 래프팅입니다. ​#케언즈바론강래프팅 #바론강래프팅 #호주래프팅 ​케언즈 바론강 래프팅 오즈게코 상품 자세한 설명과 바로 가기 ​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_129.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3084 [강추] 케언즈 바론강 래프팅 Half Day - 성인$110 - 오즈게코 호주여행 포털입니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} 케언즈의 어드벤처 대표 투어회사인 '케언즈 어드밴처 그룹 / Foaming Fury 에서 진행합니다. 케언즈에서 오후반나절 시간 동안 즐길 수 있는 바론강 래프팅 투어입니다. 케언즈시내에서 북서쪽으로 45분, 비교적 가까운곳에 위치한 바론강에서 진행되는 그레이드 3 래프팅으로 케언즈의 아름다운 자연속에서 총 2시간 래프팅을 즐기실 수 있습니다. ** ...ozgekko.com ​​  ​오후 1시30분경 숙소로 픽업을 옵니다. 날씨는 케언즈의 습한 기후와 더운 온도로 래프팅을 얼릉 하러가고 싶다는 생각이 저절로 듭니다. ​​ ​다른 가족들과 함께 한 래프팅 공교롭게도 저희가 사는 골드코스트에서 온 분들이 였다네요 :0 ​​ ​​케언즈의 절경이 정말 좋습니다. 처음에 유유자적 풍경도 감상하며 신선노름이 또 어디 있겠습니까~ 바론강 래프팅을 하며 또다른 즐거움은 몸으로 하는 액티비티와 함께 바론 폭포를 감상하는 또 다른 재미가 있습니다. ​​ ​​사실 사진은 찍을 수가 없어 사진을 비싸지만 신청했더니 화질이 넘  좋네요~ 마음에는 드는 사진이 한두개가 아닌데 아이들도 함게 다 나온 사진이라.. 미리 투어와 함께 선신청을 해두었습니다. ​​​ ​점점 급류가 생기고 재밌어지는 바론 래프팅입니다. ​아이들이 케언즈 그레이트베리어리프, 쿠란다데이투어, 악어농장등 모두 다 체험해보았는데 바론강 래프팅이 그 중 최고라 할정도로 제일 재밌었다고 합니다.!! ​케언즈 여행은 그래서 바로 체험의 열대우림 도시가 아닌가 싶습니다. ​ ​​점점 스릴있어지니 ​모두 다 몸이 숙여지고 말이 없어지고 각자 맡은바 역활을 하는 아주 재밌는 순간이 다가옵니다. ​​  ​래프팅 배에 모두 하나가 되어 움직입니다.~~~이 짜릿함 ​ ​각 배마다 전문강사 한명이 항상 같이 타고 가니 너무 걱정하지 마시구요~ 케언즈 바론강 래프팅 남녀노소 12세이상이면 누구나 참여할수 있는 바론강 래프팅 ​케언즈 여행중 다른 액티비티들도 있지만 래프팅만큼 추억에 오래남는 추억도 없는군요. ​​ ​​​호주 자유여행 포털 오즈게코 :케언즈 여행 추천상품 바로가기 ↓↓↓​ ​   ​내린천 래프팅 올해도 다녀옴!(차량,식사 걱정 없는 코스 알려드림)  외길 뚜벅이 여사 지니하다입니다어서 운전면허증을 따야하는데 쉽지 않네요그러다보니 여행갈때도 차량편이 제일 걱정인데​이번에 내린천 래프팅 다녀올 때 차량이 함께 세트구성된 패키지가 있어서냉큼 다녀왔어요​기차 내려서 버스타고 이중으로 돈내지않고그냥 다이렉트로 우리가 가야하는 장소 앞에 내려주니깐 진짜 너무 편하더라고요​차 있어도 그냥 버스타고 오는것도 좋을듯합니다​여행갈 때 사람 많으면 액티비티하기가 쉽자 않잖아요그런데 사람이 많을수록 즐겁고 재미난 래프팅​그래서 단체나 가족단위가 참 많이 찾는 액티비티 같아요 : )​​​   ​​다른곳은 잘 모르겠는데 내린천래프팅협동조합 패키지에버스구성이 있기에 전 버스타고 왔는데대부분 차로 많이 오시다보니 주차장도 엄청 넓게 있는편이에요​​​​   ​​ 내린천래프팅 에스레포츠 : 네이버N예약 리뷰 7 · ★4.2 · 여름 특가패키지 1.래프팅+펜션+바베큐 2.래프팅+펜션 3.래프팅+바베큐m.store.naver.com ​​저는 미리 예약하고 왔지만 현장 예약은 바로 이곳에서!작년에도 여기서 했는데 만족해서 또 여기서 한답니다 :3​​현장에는 다양한 업체가 있는데 그런데 그중에서도 제가 찾는 곳이 바로내린천 래프팅협동조합 에스레포츠라는​래프팅이 보험이 안되는거 알고계시나요그런데 전국에서 유일하게 보험도 된다고 말씀하더라고요!​오늘 글 보면 제가 다녀온 래프팅 코스 보실 수 있는데진짜 어느하나 실망한 부분이없으니다음에 또 내린천 래프팅 하게 되면 찾게될거라 단정지을 수 있죠 : )​​   ​​​당일교통 패키지 정말 박수칩니다!​진짜 뚜벅이에게 필요한 내용 다 구성되어있으가격도 정말 이정도면 가성비값!!​진짜 모임 여행으로도 정말 최고인듯!​이번에는 당일치기인데 정말 다음에수혜MT갈 때 1박 하고가기도 너무 좋을듯합니다수혜랑 벌써 언제올지 얘기중 ㅋㅋㅋㅋ​​ 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211 에스레포츠강원도 인제군 인제읍 고사리 236  ​서울에서 오는건 2시간반에서 3시간정도 걸렸던거같아요!​래프팅 워낙 단체로 많이 오다보니 이시간도 지루하지 않을듯해요​저도 수다떨다가 버스에서는 기절하고 눈몇번떴다 감으니 벌써 인제 내린천 도착 'ㅅ'... 제가 좀 잘자요 ㅋㅋㅋ​​​   ​작년에 다녀올 때와 다른게 없이 깔끔하게 정리된 장비들​래프팅이 한번에 10명정도 탑승하게 되면서준비하는 시간에 사람들이 많은 편인데도 역시 전문가들답게 정리가 착착 될수 있게해준답니다​타려고 준비하는 사람들과 내려서 정리하는 사람들 사이에혼란도 없이 착착 준비해주는 것이죠 : )​​     ​​​래프팅 가이드님들이 진짜 다 친절하고재미있으시잖아요 ㅋㅋㅋ​덕분에 어색함없이 이야기를 나누게 되었어요특히나 이번에 보트도 새로샀다면서 말씀주시더라고요​아니 이번년 트렌드가 네온인데트렌드에 맞춘 컬러아니야고 ㅋㅋㅋ친구들이랑 빵 터졌네요 ​​​​      ​​아쿠아슈즈 맨날 산다면서 안사게 되는 아이템인거같아요물놀이할때 필수적이잖아요​래프팅할때도 아쿠아슈즈는 필수인데 2천원으로 빌릴 수 있게다양한 사이즈가 준비가 되어있답니다​역시 많은 사람들이 찾아오는곳이다보니아쿠아슈즈 양도 장난아니에요​​   ​​아니 이날 제가 옷 뭐입을가 하다가 바보처럼 나시티 입은거있죠 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수혜 파우치에 있던 팔토시 겨우 빌려서몸에 선크림 더덕더덕 발라주었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​작년에는 긴팔에 반바지 입었는데 올해는 반대... 바보 멍충입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 바보같이 필요없는거만 준비해간거 있죠 하​​   ​​​안쪽에는 쉴 수 있는 공간이 있어요작년에는 함께 다녀온 분들의 차로 이동했는데예약한 시간에 딱 맞춰 도착해서정말 정신없어서 여기 앉지도 못하고움직이느라 바뻤는데 올해는 확실히패키지로 와서 그런지 시간도 여유롭게 움직일 수 있었어요!​​       ​​여기 안에 물있는데 시원합니다시작도안했는데 햇빛에 덥다며 ㅋㅋ 물드링크하는 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​래프팅 하나 때문에 내린천까지 오는건 정말 아쉽잖아요그래서 다양한 액티비티를 할 수 있는데 저희는 ATV를 탑승했어요​이것도 저희가 참여한 내린천래프팅 협동조합에스레포츠에서 신청 가능한데 패키지로도 가능하고현장에서도 가능해요!​확실히 ATV까지하니깐 뭔가 더 알찬거같더라고요 ㅋㅋㅋ​​   ​​​ATV 말고 좀더 속력이 나는 아이들도 있어요속도 즐기시는분들이라면 좋아할만한 아이들일거같은데저에게는 ATV만으로도 충분합니다 ^^​​​​   ​​​팔,다리 보호장비와 헬멧까지 착장이 우선!ATV 타면서 이렇게 꼼꼼하게보호장비 해주는데 많지 않은데정말 꼼꼼하게 잘 챙겨준다 생각했죠!​무엇보다 안전우선!!​​     ​​ATV 탑승전간단한 사용방법을 알려주십니다​크게 어렵지 않겠구나 생각하는데현실과 이상은 달랐다하죠네.. 저한테만알이죠 하하​​​   ​​일단 넓은 공터로 시작해서산길을 달릴 수 있게 구성된 코스에요산길 코스도 살짝 낮은 코스와 높은 코스가있답니다​처음에는 함께 가이드해주시고 나중에는 자유롭게 탑승이 가능해요​​   ​​​​대부분 래프팅 하기전에 액티비티 많이한다고해요​저희도 래프팅 하기전에 했기에멀쩡한 모습으로  인증샷도 많이 남겼답니다 헤헷 ​​​​​       ​​아니 수혜 왜이리 잘타는지진짜 날라다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​    ​​내린천 래프팅 협동조합이 여러 업체가 같이 있는거라서에스레포츠,조이레포트 다 같이 운영되는거에요!​그래서 조이레포츠 표기가 되어있는곳으로 오게 되었어요​실내 쾌적하고 에어컨도 나오니 시원시원워낙 단체가 많은 액티비티다보니 좌석도 넓은편이더라고요 ​​      ​​식사는 뷔폐식으로 원하는 메뉴를 가져오면되는데메뉴들이 호불호없이 즐길 수 있는 반찬들이라서정말 좋았어요 ㅠㅠㅠ 그래고 누구나 좋아하는 고기반찬까지​​   ​​저는 패키지 구성에 들어가있는 메뉴였는데별도로 다른 메뉴도 주문이 가능하다 하시니 참고하세요!​​      ​​​동네에 이 식당이 있다면 종종 먹으러 갈만큼 맛집입니다양념도 너무 강하지 않고 어느 반찬을 먹어도 다 만족스러웠어요제가 입맛이 좀깐깐해서 조금만 비리고 향 나면 잘 못먹는데진짜 모든 반찬 골고루 먹었답니다​그리고 이 진한 된장찌개 ㅠㅠ ​이렇게 패키지로 오다보면 식당 구성이 마음에 안들며정말 속상하잖아요.. 그런데 배고픔을 떠나서 진짜 맛있게 먹었어요​밥 두번먹은건 안비밀입니다 히힛 ​​​​   ​​행복한 만찬을 끝내고 이제는 래프팅 할시간벌써 많은 팀들이 탑승을 준비하고 있더군요 ​​​    ​​장비들 하나씩 챙겨서 가봅시다!​​   ​​​같이간 광수는 안경을 쓰는데안경끈도 빌려주신답니다​안경쓰신분들 참고하세요!​​​   ​​출반전 다같이 단체사진도 찍어줘요단체 사진 은근 남기기 어렵잖아요또 찍으려해도 시간없으면 후다닥 움직여야하는데​에스레포츠 내에서 이렇게 순서대로사진도 찍어주니 만족도도 UPUP​​​     ​​에스레포츠 바로 옆에 래프팅 출발지가 있어가이드님들과 함께 보트 들고 이동 !​​     ​​내린천 래프팅 모두 이곳에서 시작해요가는길은 동일하답니다!​​그날그날 컨디션에 따라 코스는 달라진다고 하더라고요 오호​지난번에는 물이 말라서 하프로만 갔는데오늘은 물도 좋고 날도 좋와서 온전한 래프팅을 즐길 수 있다길래 설렘가득합니다 !​​래프팅 벌써 타고 떠나는 팀이 보이더라고요 역시 사람들이 제일 많이 찾아오는내린천 래프팅 협동조합 팀만 있네요​​ ​​    ​​래프팅 옷차림으로는 뜨거운 햇빛을 가릴 수 있게워터레깅스 래쉬가드 상의 캡모자까지 추천드립니다​진짜 왜 나시티 입었는지 아직도 이해안감 'ㅅ'..다행히 팔토시도 하고 선크림도 많이 발라서팔은 많인 안탔는데 ​목뒤로는 뻘겋게 익었더라고요 ㅋㅋ꼭 긴팔입으세용..​목뒤 선크림도 잊지마시구요 하하​​​​​     ​​​물가다보니 자유롭게 촬영도 어렵고우리팀 모두 같은 보트를 탔으니 단체사진 구하기가 너무 어렵잖아요그런데 내린천래프팅 협동조합 에스레포츠에서는 이렇게 사진도 찍어준답니다!​바로 블로그가서 사진가져왔네요 히힛 보기만해도 정말 즐거워보이지 않나요 ^^​그중와중에 가이드님 팔뚝 장난아닙니다 ><저희가 차타고 돌아가는길에 정말 가이드님 잘생겼다고작년에도 왔는데 정말 잘생기고 재미있는분들만 뽑는거 아니냐며 ^^​호호호 그렇다고요​(뒤에 광수 못지켜줘서 미안하다)​​​​     ​​제가 물놀이는 무서워하지만즐길 만한 스릴의 급류입니다 ㅋㅋㅋ​어디가 제일 좋은지는 스릴즐기시라고 비밀로여러개의 급류 포인트가 있지만 전 한 2~3번정도 슬로모션을 보았습니다 ㅋㅋ​​      ​​중간에 멈춰서 다이빙할 수 있게 자리를 만들어줘요!우리 보트로만 이용하는게 아니라 그 타임에 탑승하는 분들 너나 할것 없이 다 즐길 수 있죠!​지난번에 왔을 때는 물도 적고 하프로해서 요건 못했는데진짜 다들 즐겁게 다이빙 하시기에 저는!! 저는 바라만 보았습니다​우리 수혜가 정말 즐겁게 달려나가더군요 ㅋㅋㅋㅋ​여름에 하는 액티비티로 시원함까지 더해지니 물놀이로 즐기기 정말 최고죠 :D​​​​   ​​날이 이렇게 더운데도 바람이 선선하게 불어서오히려 햇빛 쬐고 있는게 좀더 좋았다는 ㅋㅋㅋ진짜 날도 너무 좋고 하늘도 너무 예뻐서래프팅하기 딱 좋은날, 힐링하기도 너무 좋았어요 ㅠ​다양한 액티비티가 있지만 그중에서 래프팅은시간도 길고 다같이 즐길 수 있으니 말이죠​​​   ​​깨알 단체샷 비오까지 다있음 ㅋ​우리진짜 재밋게 탄건 수혜가 몸소 인증 ㅋㅋㅋㅋㅋ래프팅 진짜 해마다 타는 이유가 있다는​타고난다음에 만족감이 얼굴에 들어나는 사진이라는 ㅋㅋ​​​​​     ​​이동할 때는 이렇게 내린천 래프팅 협동조합 에스레포츠 전용 버스가 있어요 ​요거 타고 이렇게 돌아오면된답니다 : )​​​     ​​​샤워장 이용권과 젖은 옷을 닮을 수 있는 봉투를 주세요 그리고 샤워장의 경우 샴푸나 바디워시 사용이 어려우니딱히 챙길 필요가없어요 -​바다물이 아니기에 물로만 씻겨내도 크게 걱정없고요따뜻한 물도 정말 펑펑 잘 나온답니다​​   ​​내린천 래프팅 차량,식사 걱정 없는 코스로정말 뚜벅이들한테 최고죠?차량 해결되니 진짜 다른 모임 친구들과도 올가 고민중진짜 하루 알차게 즐기고왔네요 ♥​​​​   ​ 여러분 여름이 오고 있습니다. 그리고 벌써 영월여행으로 동강 래프팅을 체험하러 오시는 분들이 꽤 있더라고요.​얼마 전에 영월청년들과 함께 했던 영월 동강 래프팅에 대한 이야기를 들려드릴게요.​​​ 술자리에서 시작된 이야기동강 래프팅 체험 한번 시켜줘~!영월청년 두 명이서 술자리에서 동강 래프팅 작당모의 중​래프팅 체험 이야기의 시작은 하다캡틴이 영월문화도시 미래세대분과 청년모임에 참여했을 때 이야기를 던졌습니다. ​'영월청년들에게 동강 래프팅 체험을 한번 시켜주세요!'​영월 청년들이 즐기고 놀 문화가 많지 않다는 얘기를 할 때, 이제 여름도 오고 있고 하다캡틴이 관광업과 래프팅업을 했던 이력을 알고 있어서 청년모임을 보다 즐겁게 만들고 싶은 마음과 정작 영월에 살면서 래프팅을 못 해봤거나 해보고 싶은 분들이 있을 것 같다는 생각에 막무가내로 래프팅 한번 시켜달라고 얘기를 던졌습니다.​그리고 얼마 지나지 않아서 자신이 쉬는 일요일에 래프팅이 가능하다는 전화가 걸려왔습니다.역시 뭐든하다!​​​ 래프팅 할사람 모여라!?동강 래프팅 문화를 청년들과 나누기 위한 이벤트동강 물줄기를 따라 즐기는 영월 래프팅 함께 하실분 모집 ​다양한 청년들과 함께 하기 위해서 개인 SNS를 모두 이용해서 래프팅 체험자를 모집을 했습니다.물론 코로나 인원제한 관련해서 질병관리청 콜센터 문의완료, 동강래프팅협회 전화문의 실패, 영월군청 수상레져 담당자와 문의까지 마쳤습니다.​원래 계획은 기존의 청년모임을 대상으로 진행하려고 했으나 급작스럽게 진행된 부분도 있고, SNS로 모집을 해도 생각보다 뜨드미지근한(?) 참여율로 래프팅 진행에 있어서 조금의 걱정을 했습니다.​​ 쓸데없는 걱정이었다는(!)지금까지 해봤던 래프팅 경험중에서 최고였어요 영월여행 화이팅, 동강래프팅 화이팅 인스타용으로 1분 영상을 간단하게 편집해봤는데..​동강 래프팅했던 당일 느꼈던 즐거움의 10분의 1도 담지 못했어요!​​ 형이 도와줄게! 말을 해?하다캡틴과 헬프브라더가 뭉쳤다!영월 동강 래프팅 체험에 필요한 물품을 챙기는 노하우 ​하다청년에게 래프팅 준비하는 데 도울 게 있으면 뭐든 말하래도 어렵게 픽업을 부탁하길래 그것 말고도 혹시 준비할 게 있냐고 물어도 대답이 없더라고요.​동생이 이렇게 애쓰는데 헬프브라더가 눈치 없이 아무 준비없이 갈 수 없고, 물놀이에서 필수템 몇 가지를 센스껏 챙겨갔습니다. 물이랑 간식하고, 소중한 피부를 위해서 썬크림과 마스크팩, 혹시 몰라서 래쉬가드 옷도 여벌과 반바지 슬리퍼까지..​​  영월아리랑래프팅과 아리랑관광여행사를 운영하다가 코로나로 인해서 다른 일을 하면서 올해는 영업을 할 수 있을지 알 수 없는 상황이에요.​영월 청년들에게 래프팅 문화를 알려주기 위해서 쉬는 날 애써주는 게 너무 미안하고 고마웠어요.​브라더가 도움을 준 것은 실질적으로 보트를 함께 올려준 것 밖에 없네요. 왠지 뭐든하다 청년이라면 혼자서도 올릴 수 있을 것 같다는ㅋㅋㅋ​ 선택받은 4명과 출발12명까지 탈 수 있었는데...동강 물줄기를 따라 즐기는 영월 래프팅 체험 노하우  ​드디어 설렘을 가지고 출발합니다. 차를 타고 20~30분 정도 이동하면서 래프팅 유경험자와 처음 타시는 분들은 어떤 기대를 가지고 있는지 이야기를 나눴어요. 이때까지만 해도 그냥 래프팅을 하러 가는 정도의 작은 설렘을 가지고 있었을 거예요.​우리에게 앞으로 펼쳐질 최고의 래프팅이 될 줄은 상상도 못했을 거예요!​ 래프팅 GO. 하나 둘, 셋 넷! ​영월 동강 래프팅 코스가 몇 곳이 있는데, 저희가 래프팅을 하게 된 곳은 ​문산코스​입니다.​문산~섭새(12km) 소요시간 3시간이고,체험 비용은 인터넷에서 35,000원인데 할인가로 보통 25,000원에 이용할 수 있다고 해요.​체험 비용이 없이 하다청년의 재능기부로 이 자리가 만들어졌고, 저는 그런 고마움을 작게나마 블로그로 홍보하는 정도입니다.​​ Previous imageNext image역시 15년 이상의 래프팅 경력을 가진 하다캡틴의 클라스 인정 ​돈으로 환산이 불가능할 정도로 정말 멋지고 즐거운 추억을 만들어줬습니다.​동강 래프팅하면서 찍었던 드론 사진부터 스마트폰 사진들을 바로 다음날 모두가 공유해서 추억은 6배로 쌓였습니다.​​  ​사실 처음에는 영월청년들에게 래프팅 문화도 알려주고 싶었고, 여름이 다가와서 영월여행도 홍보하고 싶은 마음에서 래프팅을 하게 됐어요. ​그런데 래프팅을 하면서 그런 생각 따위는 다 잊어버리고,브라더가 가장 신나게 즐기고 있었습니다.​​  ​동강 물줄기를 따라 3시간의 래프팅이 너무 짧게 느껴졌고, 끝나는 것에 대한 아쉬움으로 배에서 내리기 싫었어요.​게다가 래프팅 이후에 일정과 아직 물이 차가워서 여성분들이 물이 빠지지 않은 것에 아쉬움을 전합니다.​래프팅은 물에 빠져줘야 맛이거든요!​ 햇볕에 오랜 시간 노출된 피부는 소중하니까~ ​날씨가 너무 좋아서 굳이 팩까지 할 정도는 아니었고, 하다청년이 보이지 않는 이유는 주차장에서 차를 가지러 간 사이에 브라더는 이러고 놀고 있었습니다.​브라더는 학창시절부터 친구들이 래프팅 강사를 많이 했었고, 예전에는 래프팅 하면 무조건 영월이 최고였던 때가 있습니다.​지금은 다른 지역에서도 래프팅을 많이 하고 있지만 이날은 정말 최고의 래프팅이었어요.​캡틴하다가 아니었다면 가능했을까 싶은 의문이 생기지만.. 그리고 이렇게까지 맞춰주고 드론까지 날리면서 찍어주는 서비스는 없을 거예요.​ 동강 래프팅 즐기는 노하우래프팅에서 알아두면 꿀팁 래프팅에서 알아두면 좋은 꿀팁하나, 비가 오고 강물이 불었을때 더욱 재밌다.둘, 마지막 타임의 배를 타야 좋다. 해질녁 노을과 여유롭게 즐길 수 있다.셋, 간식을 센스있게 챙겨라. 시즌과 비시즌에 따라서 가운데 쉬는 포인트(음식점 문을 열고닫음) 넷, 물에 한번은 꼭 빠져봐라. 구명조기와 강사를 믿어라다섯, 래프팅 강사에게 끊임없이 칭찬하라. 잘생겼다. 멋있다. 너무 재밌다. 인생사진이다. 등여섯, 복불복이지만 다른 사람과 합석해서 타도 재밌다. 처음 만나도 패들을 잡는 순간 동지가 된다.일곱, 하다캡틴을 찾아라. 15년 이상 경력을 가진 강사의 클라스는 다르다하다캡틴 많이 먹어라!술을 나중에 먹고, 고기 많이 먹어~! ​래프팅 이후에 일정이 없던 셋이서 함께 저녁을 맛있게 먹었습니다. ​너무 수고 많았던 하다청년을 위해서 술을 챙겨주고 싶었지만, 이후 일정이 있어서 사이다를 마셨어야 했던 아쉬움이 남는 자리였어요.​그러나 정작 챙겨주고 싶은 브라더의 마음과 달리 끝까지 브라더와 영월 청년들을 챙겨줬던 하다캡틴!​ 하다캡틴과 함께하는 별빛탐사대 ​늘 계획대로 되지 않지만,오히려 계획대로 되지 않아서 더 완벽했던 프로젝트​영월을 사랑하는 #하다캡틴 과 #헬프브라더 두 청년의 두번째 작당모의를 기대해주세요!​​​ Instagram의 Hadacaptain(@hadacaptain)님 프로필 • 게시물 499개팔로워 468명, 팔로잉 93명, 게시물 499개 - Hadacaptain(@hadacaptain)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영월 동강 래프팅 문의를 하고 싶은 분은 인스타그램 다이렉트로 보내주시면 됩니다.​ 영월 익스트림 스포츠 '아리랑래프팅'의 하다캡틴​브라더는 개인적으로 하다캡틴에게 요청해서, 블로그 이웃이나 인친들을 초청해서 7~8월에 한 번 더 이런 자리를 만들어 볼 생각입니다.​지금 영월에서 살고 있는 청년들이 더욱 빛나는 시간을 보냈으면 하는 바람에서 시작했던 두 청년의 소소한 이벤트였습니다.​그리고 영월 찾는 사람들에게 별처럼 반짝반짝 빛나는 추억을 담을 수 있는 영월여행이 되기를 희망합니다.​ 1인 래프팅 리버버깅리버버깅 영월 동강에서 색다른 수상레포츠 즐겨보세요영월 읍내에 살고 있는 브라더는 주말이면 확연하게 다른 인파(?) 영월을 찾은 사람들을 보면서 여름이 왔...m.blog.naver.com ​​ 장장 5시간에 걸쳐 평창까지 달려갔습니다. 국내 여름휴가지로 유명한 강원도. 여름에도 시원한 기온을 보여주는 그 강원도를 6월을 며칠 앞둔 5월 마지막 주에 2박 3일로 다녀왔습니다.이번 강원도여행은 개인적으로 10여 년 만에 다녀온 것 같습니다. 서식지인 진주에서 강원도까지 대중교통이 마땅치 않아 자차로 이동해야 하는 여행이라 선뜻 여행을 계획하기 어려운 지역이지만 이번 여행의 목적은 동강래프팅과 백룡동굴 탐사라는 프로그램이 참여할 수 있다는 말에 강원도 평창까지 여행을 다녀왔습니다.​강원도 평창 어름치마을 체험패키지!!동강래프팅 + 백룡동굴​​ 금요일부터 일요일까지 2박 3일이라는 강원도 평창 어름치마을에서의 강원도여행.넉넉한 일정과 차가운 동강에서의 시원한 래프팅 그리고 인간의 손길을 최소화한 백룡동굴 탐사까지 정말 기억에 남는 강원도로의 여행이었습니다. 다음에 이런 기회가 온다면... 힘이 달리지만 다시 가볼 생각이 들 정도로 멋진 시간이었습니다.​​​​ 강원도 평창 어름치마을무더운 여름휴가지로 추천!!​​​ 진주에서 360km에 달하는 위치에 있는 강원도 평창 어름치마을.마느님의 하나밖에 없는 따님이 학교 마치는 시간에 맞춰 교문에 기다렸다가 바로 태워서 출발해 도착한 어름치마을입니다.그동안 말로만 들어왔던 평창 어름치마을을 처음 방문한 날에 하필 비가 내립니다.이 비는 여행 내내 해만 지기 시작하면 내려줍니다. ㅎㅎㅎ​​​​​  강원도 여름휴가지로 많이 찾는 평창 어름치마을에서 첫날은 고기로 시작합니다.원래 여행은 1박2일로 계획이 되었으나 이동시간이 긴 진주사람때문에 2박3일로 연장되었다고 합니다.ㅎㅎ 진주사람 누군지 아무튼 민폐 끼칩니다.첫날은 모두들 늦게 도착한 시간이라 이렇게 간단하게 저녁 먹고 다음 날 일정을 위해 바로 잠자리에 듭니다.​​​​​  비가 추적추적 내리던 전날과 달리 토요일 아침은 래프팅 하라고 날씨가 너무나 맑습니다.2박3일동안 어름치마을에서의 숙소인 아스테리아펜션. 어름치마을의 숙소는 이곳 아스테리아펜션 외에도 캠핑장, 카라반 등 여러 종류의 숙소가 있어 여름휴가에 숙소 구하기도 편할 것 같습니다. 하지만 성수기 때는 아무래도 예약하기가 어렵겠죠? 그러니 여름휴가에 맞춰 미리 예약하는 센스가 필요합니다.​​​​  펜션은 3개의 객실로 꾸며져 있습니다. 각 객실마다 원룸 형식의 구조로 한 가족이 편안하게 지낼 수 있는 크기의 펜션 객실입니다.객실 전면 테라스에는 객실 전용 바베큐장이 마련되어 있어 저녁에는 고기도 구워 먹을 수 있게 마련되어 있습니다.이번 강원도 여행 준비하면서 펜션 잔디밭에서 제대로 고기 한번 구워 먹으려고 화로대며 테이블 등 준비했으나 밤마다 비가 오는 바람에 포기하고 말았습니다. ㅠㅜ​​​  내부 사진은 전날 급한 마음에 찍는 바람에 많이 찍지는 못했네요. ㅎㅎ그냥 원룸 형태의 방 구조입니다. 2박3일동안 한 객실만 이용하다 보니 다른 객실은 제대로 구경도 못했지만 다른 객실들은 조금 더 넓은 크기였습니다.​​​​​​ 아무튼 아침을 맞은 강원도의 공기는 역시나 달랐습니다.지난밤에 비가 많이 온 데다 어름치마을을 둘러싼 산이 많아 습기가 많을 줄 알았지만 정말이지 상큼한 아침을 오래간만에 느끼게 해줍니다.국내 최고의 청정수계지이라는 어름치마을. 동강에서의 래프팅, 천연기념물인 백룡동굴 탐사가 기다리는 날입니다.​​​​​  아침을 간단하게 먹고 첫 일정인 동강래프팅을 시작하기 위해 어름치마을 아스테리아 펜션 바로 아래에 있는 동강래프팅 사무실로 이동합니다. 현재 동강래프팅은 6월15일까지 휴식년제로 휴장중입니다. 하지만 휴식년제 종료후 운영을 위한 홍보를 위해 이렇게 단 하루동안 잠시 래프팅을 임시사용 승인을 받아 운영하는 체험입니다. 6월15일부터 휴식년제가 끝나고 정상운영을 한다고 하니 참고들 하시면 됩니다.​​​​​ 여름을 날려버릴시원한 동강래프팅 강원도 여름휴가 평창 어름치마을 동강래프팅을 시작하기 위해 차량을 이용해 상류지역 승선장으로 이동해서 래프팅 탑승전 간단한 교육을 받습니다.구명조끼 착용법에서부터 패들링요령 그리고 안전교육까지 가이드님으로 부터 철저하게 교육받은 후 몸풀기 체조까지 마치고 래프팅을 시작합니다.동강래프팅 코스는 길이가 다양한 여러코스가 존재하지만 이번 래프팅은 절매래프팅 코스로 체험을 하게 됩니다. 절매래스팅 코스는 절매나루터에서 진탄나루터까지 이어지는 5km코스로 어름치마을 동강래프팅에서 인기코스라고 합니다. 백룡동굴탐사, 스카이라인, 칠족령트래킹 등과 연계한 다양한 체험을 할 수 있는 패키지가 가능해 인기가 높다고 합니다.​​​​​​  개인적으로 래프팅은 산청에서도 여러번 해봤던 레포츠라 처음엔 크게 흥미를 느끼지 못했지만 강원도 동강이라는 곳에서의 래프팅이니 만큼 '강원도'에서의 래프팅이라는데에 의미를 두고 래프팅을 시작했습니다.처음엔 그냥 빨리 내려가면 좋겠다는 생각뿐입니다. 빨리 도착해서 점심먹고 조금 쉬다가 백룡동굴탐사를 가고 싶은 마음 뿐이었습니다.​​​​​ 그렇게 동강래프팅은 시작됩니다.잔잔한 흐름을 보여주는 동강래프팅 시작. 가이드분의 동강에 얽힌 이야기와 코스에 대한 설명을 들으면서 세월네월 하면서 동강래프팅을 즐깁니다. 강원도 영월, 평창, 정선의 경계인 동강을 타고 내려 가는 래프팅입니다.​​​​​​ '떼돈을 벌었다'라는 말이 유래되었다는 동강이라고 합니다.똇목꾼들이 강원도 소나무를 엮어서 한강까지 끌고 내려가 그 소나무를 팔았다는 동강이지만 떼돈을 벌기 위해서는 수많은 급류가 흐르는 위험지역인 여울을 지나야 했기에 뗏목꾼들의 피해도 많았다고 하네요. 그 처럼 떼돈벌기에는 그때나 지금이나 힘든 과정인가 봅니다.​​​​​​  어름치마을 동강래프팅의 아찔하면서 신나는 급류 래프팅입니다.황새울여울, 된꼬까리여울(?) 등이 이번 동강래프팅 체험의 급류지역입니다. 아~ 쉬여울도 있었습니다.지금이야 상류지역에 댐이 있어 수량을 조절할 수 있다고 하지만 옛날에는 갑작스런 비로 인해 수령이 불어나면 이런 여울은 위험했을것 같습니다. 이런 곳을 수십그루의 나무를 엮어 뗏목으로 한강까지 이동했다고 하니 위험한 떼돈벌기인것 같습니다.​​​​​ 역시 경남 산청에서의 래프팅과는 다른 맛이 있습니다. 이게 예전에는 수상레저의 성지라고 했던 강원도 동강래프팅인가 봅니다.괴성이 저절로 튀어나올 정도의 급류를 맞은 래프팅체험. 올해 여름휴가때 어름치마을 동강래프팅에서 맛보시길 추천합니다.​​​​   처음엔 흥미를 못느꼇던 동강래프팅 코스가 거의 끝날 즈음엔 코스가 짧았지 않나 하는 생각이 들 정도로 아쉬움이 남습니다.조금만 더 래프팅으로 동강을 따라 흘러갔으면 하는 마음이 생길정도로 안타깝습니다. ㅎㅎ그 아쉬움 마음을 달래기 위해 차가운 동강으로 뛰어드는 시간도 있습니다. ​​​​​  동강래프팅이 끝나는 곳에 뗏꾼부부 위령비가 보입니다.뗴목꾼 남편이 화새여울에서 급류로 인해 죽자 그 부인이 남편을 찾아 황새여울로 가던중 안동바위를 안고 가려다 역시 물에 빠져 목숨을 잃었다는 전해져 오는 이야기가 있다고 합니다.안돌바위는 홍수가 나면 길을 지나다닐 수 없어 물에 떠내려가지 않게 바위를 안고 길을 가곤 했다고 합니다.안동바위에 동전을 던지고 바위를 만지면서 빌면 사랑이 이루어진다고 하네요. 휴가가시면 꼭들 빌어보세요.. ​​​​​  그렇게 강원도 여름휴가지 평창 어름치마을의 동강래프팅을 마치고 맛있는 식사를 합니다.2박3일동안 먹은 식당입니다. 한식뷔페식으로 3일동안 먹었지만 지겹지 않은 맛을 보여주는 어름치마을의 식사였습니다.이런 메뉴말고도 매운탕 송어회 등 다양한 메뉴가 준비되어 있습니다.​​​​ 제대로 된 동굴탐사백룡동굴 래프팅 후 허기진 배를 식당에서 맛있게 먹을 후 잠시 휴식을 취하고 이번 강원도 여행의 목표라고 할 수 있는 백룡동굴탐사하러 가는 시간입니다. 보다 자세한 백룡동굴 탐사에 대한 이야기는 다음 포스팅에 적어 놓을 생각입니다. ㅎㅎ 오늘은 그냥 맛보기만...아무튼 강원도 여행의 목적인 백룡동굴을 둘러보기 위해 탐사복장을 갖추고 배를 타고 이동합니다.​​​​​  강원도 평창 어름치마을에 있는 천연기념물 백룡동굴.이제껏 봐온 동굴은 동굴이 아니었습니다. +____+ 정말 환상적인 동굴탐사 프로그램입니다. 이런 동굴탐사는 아이들과 함께 하면 더 재미있는 프로그램입니다. 이 때문에 이 먼 강원도에 오면서 딸내미를 데리고 온 이유이기도 합니다. ​​​​​  조금 힘은 들지만 평생 이런 동굴탐사 언제 한번 해보겠습니까? 강원도 평창으로 떠나는 여름휴가를 계획한다면 어름치마을의 래프팅도 체험하고 백룡동굴 탐사도 꼭 해보길 추천합니다.백룡동굴 탐사!!! 정말 대만족스런 체험프로그램입니다. 기회가 된다면 다시 한번 더 가보고 싶은 어름치마을입니다.​​​​ 천혜의 생태보고 어름치 마을에 오신 것을 환영합니다.생태펜션 편의시설을 고루 갖추어진 콘도형 펜션 동강레포츠 사무실과 민물고기 생태관이 근접해 있으며 , 앞으로는 창리천 맑은물이 흐르고 있어 여름철 물 놀이 및 낚시, 동강래프팅,백운산 등반 등 여러 가지의 체험을 동시에 즐길수있는 최적의 장소. 인체에 유익한 황토로 지었으며 주방시설(냉장고),욕실.등 편의시설을 고루 갖추어진 콘도형 펜션 * 회사단체, 대학생MT, 동우회, 각종단체 강추" 콘도형펜션 회사단체 개별테라스 복층침실 동강산장 동강산장은 평창군 미탄면 마하리 문희마을내 위치 집뒤에는 백운산이 둘러있고 등산로가 잘 정비되여 ...www.mahari.kr 어름치마을강원도 평창군 미탄면 마하길 42-5 주민활력센터아스테리아펜션강원도 평창군 미탄면 마하길 41-15 이 포스팅은 강원도 평창군 어름치마을에서 지원을 받고 직접 체험한후 작성한 후기입니다. 여름을 시원하고 스릴 있는 시간으로 채우고 싶다면 9월까지 체험이 가능한 인제 내린천 레프팅을 소개하고 싶어진다. 강원도 청정지역에 자리한 발길 닿는 곳이면 시원한 계곡과 초록 물결이 기다려 이동하는 시간도 즐거웠다. 요즘은 수량도 풍부하고 급류도 자주 만날 수 있어서 신나고 흥미진진한 액티비티를 즐기기 위해 내린천 래프팅으로 향하는 사람이 더 많아질 것 같다.  인제 내린천 래프팅 흥미진진했어요우리가 수도권에서 당일치기로 찾은 곳은 인제군청 정식 허가를 받은 업체로 내비게이션에 원대리 수변공원으로 입력하면 만날 수 있다. 인제군 인제읍 내린천로에 위치하여 오고 가는 길에서 내린천 래프팅을 즐기는 사람도 자주 만났다.  다음 주부터는 비 소 식이 없어서 더 많은 사람이 찾을 것 같다. 여름철 긴 비로 주로 실내에만 있다가 시원한 액티비티를 즐기다 보면 다른 세상에 있는 듯한 느낌도 들 것 같다. 강원도 인제 첩첩산중에서 아름다운 풍경 즐기며 내린천 래프팅을 즐기다 보면 신선이 부럽지 않다.  운동장 보다 더 넓어 보이는 주차장에 도착하면 보트, 구명조끼, 안전모 등 내린천 래프팅에 필요한 안전장비가 수북이 쌓여 있어 처음 찾은 분은 그 규모에 놀라지 싶다. 그래서인지 래프팅 마치고 마지막 코스로 찾게 되는 샤워장은 단체 손님을 수용할 정도로 넓다.   비가 내린 뒤에 오랜만에 화창한 날씨를 보여 주어 액티비티 한 래프팅 즐기기 위해 찾은 사람들의 얼굴에 설렘이 가득이다. 함께하면 협동심도 생기게 하는 레포츠라 그런지 단체로 찾은 사람도 많았다.  하나의 보트에 6명 이상 탈 수 있어서 인원이 적을 경우 다른 분과 함께할 수 있다. 그래서 가족, 친구와 둘이서 찾아도 ' 내린천 래프팅을 체험하지 못할까'라는 걱정은 할 필요가 없다.  온라인으로 예약을 하고 찾는 사람이 대부분이지만 래프팅 현장 접수처도 있어서 인제에 머물고 있다면 갑자기 찾아도 될 것 같다. 햇빛을 가려주는 천막에서 원하는 코스를 선택한 뒤에 동의서까지 작성하면 참여할 수 있다. 자세하게 안내를 해 주어 장 거리 코스가 있다는 것도 알게 되었다.   대부분 5.5km 정도 이동하는 코스를 선택한다. 현장 접수도 가능하지만 빠른 진행을 원한다면 홈페이지에서 예약을 하고 가는 것이 좋다. 수도권에서 당일치기로 다녀왔던 날이라 빠르게 진행된다는 것도 마음에 들었다.   넓은 샤워실에서 래시가드로 갈아입고 선크림까지 꼼꼼하게 바르면 탈 준비가 완료된다. 아쿠아슈즈는 미리 챙기지 못할 경우 빌릴 수 있다. 구명조끼, 안전모 등 안전 장비 외에도 비닐팩, 안경 걸이까지 챙겨주어 섬세하게 챙긴다는 것을 알 수 있다. 아이가 옷 입는 것을 도와주는 분도 보인다.  다른 곳과 다르게 직원분이 함께하며 기념사진을 남겨주어 일부러 카메라를 챙기지 않아도 된다는 점이 마음에 들었다. 출발 전에 일행들과 사진을 남기는 것으로 시작했다. 다녀와서 볼 때마다 신나고 흥미진진한 시간을 떠올리지 싶다. 함께하여 더 기억에 남는다.  난이도가 있는 장거리 코스를 선택한 분들은 에어컨 나오는 시원한 셔틀버스를 타고 출발 지점으로 이동했지만 우리는 주차장이 자리한 원대리 수변공원에서 출발하는 코스를 선택했다.  우리가 찾은 곳은 내린천 래프팅 코스가 다양하게 있어서 본인에게 맞는 것을 고르면 된다.   배가 무게는 있지만 여러 사람이 함께 들고 도보 3분 정도 이동하면 내린천 래프팅 출발지점이 나와 힘들다는 생각은 오래 머물지 않는다. 그래서 함께하다 보면 '협동심이 생기는 레포츠이다'라는 말을 하는 것 같다. 배를 타고 함께 즐거워하다 보면 그런 감정이 더 짙어진다.  시작하기 전에 가이드가 안전하게 탈 수 있도록 패들 사용할 수 있는 법을 가르쳐 주었다.  물에 빠지거나 방향 전환할 때 어떻게 대처해야 하는지 등 실전에 응용할 수 있도록 자세히 설명을 해 주어 귀에 쏙쏙 들어온다.  모두 집중해서 들은 덕분에 빠른 물살에 보트가 기우뚱거려도 두러워하는 사람이 없다. 그래서 가이드가 중요하다는 말이 나오는 것 같기도 하다. 강물도 그 흐름이 시시각각 달라 초보자는 당황할 수도 있는데 미리 교육을 잘 받아서 안심이 된다.  초보자도 이해를 할 수 있도록 노를 저을 수 있는 패들을 들고 직접 시연도 해 주며  급류에 대처하는 모습이 당당하여 경험 많은 수상안전요원이다는 것을 알 수 있었다. 가이드를 잘 만나면 내린천 래프팅을 '더 신나게 즐길 수 있다'라는 것을 확인한 날이다.   ​ 준비 운동으로 안전 교육은 마무리하고 본격적으로 인제에서 즐기는 내린천 래프팅 투어는 시작되었다. 요란한 물소리와 어우러진 강한 물살을 타며 '래프트'라는 배가 계곡 이리저리 헤쳐 나갈 때는 여러 사람이 함께 외치며 즐거워한다.   배의 앞과 뒤에서 든든하게 지휘를 하는 분이 있어서 함께 패들로 노를 젓다 보면 어느새 도착 지점에 이른다. 설렘을 가지고 출발을 해서 흥미진진한 내린천 래프팅 즐기다 보면 그 시간이 짧게 느껴진다.  다음에 재도전하는 사람이 있다면 장거리 코스를 선택하지 싶다.    함께 무언가를 해냈다는 뿌듯함도 동시에 느낄 수 있는 레포츠이다. 그래서 단체로 많이 찾는 것 같기도 하다. 가이드가 풍경 좋은 곳이면 잠깐 멈추기도 하고 빠른 급류에서는 안전하게 탈 수 있도록 리드를 해 주어 처음부터 끝까지 신나는 시간을 만들 수 있었다.  내린천래프팅 즐기다 보면 여름 피서지로 인제를 많이 찾는 이유를 알 수 있다. 긴 계곡 양옆으로 초록 물결이 가득이라 별천지를 찾은 듯한 기분도 들었다. 그래서인지 도착지점에 이르면 보트를 벗어나 다이빙하며 물놀이 즐기는 사람도 보인다.   기대 이상의 시간이 되어서 얼굴에 만족감이 가득 묻어 있다. 청량감 가득한 계곡도 한몫을 했을 것 같다. 그래서인지 친구들과 함께하는 젊은 사람도 많다.  급류를 반기며 적극적으로 참여하는 열정에 더불어 즐거워진다. 해마다 이맘때가 되면 내린천 래프팅을 떠올리지 싶다.  ​도착 지점에서 기다리는 버스를 타고 샤워실이 자리한 출발 지점으로 이동했다. 짧은 거리이지만 에어컨이 나와 반가웠다. 차 안에서 모두 래프팅 떠올리며 화기애애한 대화하느라 그 시간이 더 짧게 느껴진다.   샤워장은 넓고 깔끔하여 놀랐다. 단체 손님이 많이 찾아서 그런 것 같기도 하다. 창을 통해 화사한 햇살도 가득 들어와 실내가 더 넓어 보인다. 기분 좋은 마무리까지 할 수 있어서 더 기억에 남는 날이다. 참고로 래프팅 준비물로 여벌의 옷과 래시가드, 아쿠아슈즈, 선크림만 챙겨도 충분하다.  ​액티비티 한 인제 내린천 래프팅을 즐기고 시원한 물놀이까지 함께하다 보면 사람들이 여름에 계곡을 많이 찾는 이유를 알 수 있다. 크고 작은 바위 사이로 빠르게 흐르는 계곡물을 즐기다 보면 어느새 더위도 도망을 간다. 푸른 나무가 많고 청정지역이라 그런지 차갑다는 느낌이 들 정도로 시원했다. 우리가 찾은 곳은 한자리에서 ATV, 서바이벌, 짚라인을 함께 즐길 수 있어서 더 매력적이다. ​  내린천래프팅 가자래프팅강원도 인제군 인제읍 장수터길 20 ​ 산청 경호강 래프팅​지구환경살리기 봉사단단합 대회로 단체 경호강 래프팅참여 했습니다.   약 150여명이 산청 경호강 래프팅단합 대회 참여 했습니다   오전에 비가와서 좀 걱정 했는데점심후 비가  그쳤는데햇빛도 없고 딱~ 산청 경호강 래프팅하기 좋은날~ 기대됩니다   강물은 래프팅 타기 좋게적당 합니다.와우 물살이 센데요. 헐   배를 타기전 먼저 몸을 물속에 적응 한뒤 준비운동도하고 인증삿~   한배에 탈 팀들 총 배 가이드 포함10명  화이팅 으로무사히 래프팅 즐기기​   화이팅 !  경호강  계곡을 따라단합으로  하나,둘 구령에맞춰 노젓기 ​   와우~ 기분이 넘 좋아요 배가 뒤집어 물속에들어갔는데 사진을 찍지못한게 아쉽네요.     가이드 강사님 우리조 단합너무 잘된다고 칭찬도해주시네요    40분을 산청 경호강 래프팅을 마치고즐겁게 단합 짱 인증삿    날씨가 뜨겁지도 않아서래프팅 타기 넘 좋았고 시원 합니다   출출한 참에 자두와방울토마토 맛있게 간식으로 먹었어요 내년에 산청 경호강 래프팅  즐기러다시  오기로~~ ​  경호강래프팅의신화 사람과바다경상남도 산청군 산청읍 옥산리 738  ​​ 허브힐펜션경상남도 산청군 산청읍 웅석봉로154번길 52-13 허브힐펜션 지리산_펜션의_흔한_풍경.jpg​노을 지는 펜션의 풍경은 아름답다.아침에 산이 안개를 머금은 풍경 역시 아름답다.낮에 구름이 뭉게 뭉게 떠있는 하늘을 배경으로 한 꽃봉산 역시 아름답다.그냥...모든 풍경이 다 그림과도 같고 아름답다.​ 산청군청경상남도 산청군 산청읍 산엔청로 1 산청군청 그래! 내가 산청에 왔다!맨홀 뚜껑과 인증샷 찍기. 쁘이 vV​ 그냥 아침에 눈 뜨면 보이는 풍경이라 하면믿어지십니까?​스위스 인터라켄에 가 본 망고로써는스위스와 비슷한 아름다움 혹은 더한 아름다움이라 생각이 듭니다.한국에 이런 곳이 있다는 것을 왜 몰랐을까? ㅇㅅㅇ;;;산청과 스위스의 차이가 있다면산청은 물가가 싸고 스위스는 물가가 비싸다.산청은 한국의 건축물들이 있지만 스위스는 유럽의 건축물들이 있다.산청에는 맛있는 음식들이 있지만 스위스는 음식이 그닥 맛있지는 않다.결론은?산청에 가자!​아침을 먹고미리 예약해 둔 ATV 체험하기! 경호강래프팅의신화 사람과바다경상남도 산청군 산청읍 웅석봉로86번길 9-5 사람과바다레저클럽 펜션 근처에서 ATV 체험을 했다.지난 번 가평에 갔을 때도 재미있게 탔던 기억에... 얼마나 기대가 되었는지 모른다.면허증도 없는데 ATV는 아주 잘 타는 망고.보호장구 하나 없이 (헬맷 있음) 즐기는 속도감 아찔하다!하지만 재미 있다 낄낄​아쉬운 점은일반 도로로만 달렸다는 점?나는 강의 물살을 헤치는 그런 장면을 상상했는데 생각해보니 초보자에게는 너무 위험하긴 하다.사장님이 ATV를 타시다 크게 다쳐 남은 흉터들을 보여주시니 겁이 나더라.물론 포장도로만 달렸지만 그래도 시원한 바람을 맞으며 황홀한 풍경을 감상하니 너무 멋있었다.경호강을 옆으로 꼈기 때문에 멋짐 하나가 더 추가되었음.​​ 하늘이... 이렇게 이쁘다구여...ATV 체험이든 래프팅 체험이든 헬맷은 필수라 오늘의 머리는 양갈래로...☆​그리고 배고프니까~~~~? 그리고 말복이니까~~~~? 산장토박이에서 삼계탕을 먹기로 하였다! 산장토박이가든경상남도 산청군 산청읍 동의보감로312번길 203 삼계탕 비쥬얼 대박...그리고 내 눈 앞에 보이는 풍경도 대박...​산청 사람들이 넘 부러웠다...어딜 가도 멋있는 풍경이 있고심지어 밥 먹을 때도;;;; 감탄이 절로 나오는 풍경을 보며 먹으니 말이다.....​삼계탕 가격은 14,000원!배가 넘 불로~~~~~~~~​  이것이 바로내가 삼계탕을 먹으며 본 풍경이랍니다....정말 이런게 바로 신선놀음이다.​산청 다니면서 "와.. 진짜 신선놀음이다" 라는 말을 입에 달고 살았다.​밥 먹고 다시 래프팅 하러 고고띵!​첫 래프팅이라 떨렸다.... 대갈통 깨질까봐 불안하기도 했다...하지만 래프팅 가이드님이 안전하고 재밌게 잘 태워주셔서 넘 좋았다.그리고 중간에 매점에 들러서 먹는 파전과 마시는 동동주는 꿀맛...이게 바로 신선놀음이다.. 라는 말이 또 저절로 나왔다...​ 경호강이 래프팅 성지라면서요??? 전국에서 래프팅을 하기 위해 다 모여든다고...몰랐던 사실이다... 하지만 래프팅을 해보니 아! 그래서 유명하구나! 느낄 수 있었다...​이번 장마가 굉장히 오래 그리고 강도 높게 왔었지 않나? 그래서 산청도 다리 밑까지 물이 차올랐다고 했다.그런데 몇 일만에 물이 빠졌다고...우리가 탈 때는 물 상태가 딱! 좋다고 했다! ㅇㅅㅇ짱!!!!!!!​​참, 우리가 이용했던 업체 소개! 경호강 사람과 바다1인 ATV+래프팅 체험: 45,000 원래프팅을 하고 나니 또 배가 고플건 모람?대장금약선관(춘산식당) 방문!! 대장금약선관경상남도 산청군 금서면 친환경로2605번길 6-6 춘산식당=대장금 약선관이다.둘 다 검색하면 나오긴 하는데 같은 식당이라는 것!춘산식당 이름이 대장금 약선관으로 바뀌었다고 한다.​대장금 약선관 식당은... 대장금의 이름에 걸맞게 꿀맛 음식점이었다....특히 된장찌개가 별미였다. 신기한 나물(이름을 모르겠다)을 넣고 끓여 특이한 맛이 난다.그런데 나는... 그 특이한 맛이 넘 좋다... 예전에 진주에서도 이와 비슷한 된장찌개를 먹었던 기억이 난다.아마 경상도 전통 요리법인듯 하다? ​나는 나물정식을 먹었다. 나물 덕후 수미는 나물을 입에 우겨넣었다고 해도 오바가 아닐 지경으로 나물로 배 채우고 왔다.밥은 ㅎㅎㅎㅎ 별로 안 먹고 나물만 먹기 스킬.​ 대한불교수선사경상남도 산청군 산청읍 웅석봉로154번길 102-23 수선사 인스타에 산청을 검색하면 꼭 나오던 '수선사'에도 방문했다.저녁 7시에 문을 닫는데 바로 직전에 가서 사람도 없어 조용했다.연잎이 가득한 연못... 이렇게 아름다운 절은 처음 본다.절의 크기가 큰 것은 아니고, 아담하며 있을 것은 다 있는 절.카페도 있는데 들어가 보지는 않았다.​화장실은 주차장 쪽에 있는데 신발을 벗고 들어가는 신기한 방식의 화장실이다.화장실 분위기마저 끝내주었다.​수선사가 곧 닫을 시간이라 구경은 오래 하지 못하고 멋있는 사진들만 찍어 왔는데...조금 더 여유를 가지고 둘러보았으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남는다.​ 풍경 대박. 산청 어디에서나 볼 수 있는 배롱나무.요즘이 철인지 도로에도 많고...이미 아름다운 산청에 조금 더 아름다움을 더해주는 요소.​ 한방약초힐링 산업육성사업단경상남도 산청군 금서면 친환경로2605번길 5-2 2층 이번 산청에살어리랏다 프로그램에 참여할 수 있는 귀한 기회를 주신한방약초힐링 산업육성단미모의 담당자님께서 기념품 세트도 챙겨 주셨다.만년필 너무 고급지자나요?책을 많이 읽는 나에게는 책갈피도 넘 꿀템이다!!!!완전 센스 넘치는 기념품,,,, ​ ​우붓 3일째.오늘은 아융강 래프팅이 있는 날.​예약은 우붓에 도착한 날 저녁,클룩에서 예약했다.​​​▶ 아융강 래프팅 (클룩)​   ​성인 2명, 어린이 1명.쿠폰 적용 68,256원. 패키지 오전 B8:45 호텔 픽업10:30 래프팅 시작 지점 도착체험 준비 및 안전 수칙 설명11:15 래프팅 시작12:30 래프팅 종료지점 도착강변에서 식사1:00 샤워 및 화복2:00 호텔 복귀수영복 미리 착용.갈아입을 옷, 세면도구, 현금, 방수팩 챙기기(1인 1수건 제공)  ​출발 전 호텔 조식 타임.​  나시고렝 미고렝 ​영혼의 단짝 나시고렝, 미고렝 남편과 아들이 싹쓸이.아무리 먹어도 안 질린단다.​​​  팝미에 매운맛 ​나는 빈땅마켓에서 산 팝미에 매운맛 개봉.라면은 역시 모닝 라면!  ​​​  깜짝이야! ​불닭도 성에 안 차서 청양고추 넣어먹는 나에게넌 모욕감을 줬어!!!!​막 맵다기보다는...고추가 너무 살아있고 더럽게 쏜다.입술과 위장이 따끔따끔.(며칠 후 이 사발면 때문에 사달이 남ᅮᅮ)​​​​  래프팅 영수증 ​약속 시간 10분 전,픽업 기사가 호텔 로비에 도착.약속 잘 지키는 발리 사람들 칭찬해!​우리 가족 외 한 가족 더.인원은 총 5명.30~40분 달려 본부(?)에 도착.이곳에서 영수증 확인을 하고, 사물함에 짐을 넣는다.​※ 이때 약간의 돈과 휴대폰 챙기기 ※​방수팩에 휴대폰과 돈을 챙긴 후 사물함을 닫자.우리는 휴대폰은 챙겼는데 무슨 정신인지... 돈을 챙기지 않아서 래프팅 중간 지점에서 음료수 한 잔을 못 사 먹었다.​게다가 래프팅 끝나는 지점에서 점심 먹는 곳까지 걸어올 때, 똥 값으로 기념품을 팔고 있는데...그것도 사지 못했다.​​​​  배급소 ​(여기서부터 방수팩에 넣은 휴대폰으로 찍은 사진이라서 화질 그지...)​본부에서 20분 정도 달려 도착한 구명조끼 배급소.드디어 래프팅 시작이다.​오는 길이 비포장도로에다가 좁아서 멀미로 고생했다.​시원한 물에 들어가고 싶다!빨리 래프팅을 하고 싶다!오로지 그 생각뿐.스케줄이 아주 전략적이다ㅋㅋ​​​​  아무거나 골라 ​헬멧, 구명조끼, 노를 배급받고 (걸레 냄새나는 건 감안하자)강을 향해 걷기 시작.​​​​  날씨 예술 ​배급소에서 강까지 걸어가는 15분이...하드코어 그 자체.그래도 날씨와 풍경이 예술이라서 참고 걷는다.​​​   참는 자에게 복이 있나니 ​다리가 후들후들.그래도 짜증 내는 사람은 없었다.래프팅에 대한 기대감으로 씩씩하게 걷는다. ​재밌겠지? 재밌을 거야. 재밌고 말고~​​​​   드디어 보트다! ​천국이 눈앞에 아른거릴 때쯤가파른 계단 밑으로 보트와 사람들이 보인다.다리는 이미 엑스자를 그리고 있음.​​​​   차례를 기다리며 ​온 오프라인에서 예약한 많은 사람들이 저마다 순서를 기다리고 있음.​팀 별로 가이드들이 보트를 점검하고 안전 수칙과 노 젓는 방법 등을 설명해줌.​​​​  가이드는 대단하다! ​한 보트 당 6명 정도 탑승.초보들이 노를 저어봤자 얼마나 도움이 될까.​결국 가이드 한 명이 좌우 방향 컨트롤, 장애물 뛰어넘기,속도 조절, 탑승객 안전 유지.주요 스폿 설명.이 모든 걸 혼자서 해낸다.​게다가... 투철한 서비스 정신으로 말도 안되게 친절하기까지.​​​​  이제 출발이다! ​기대감 가득 안고 출발.행복한 추억 하나 더 만들자!​​​​   처음엔 잔잔하게 ​물이 맑다.아융강 풍경이 아름답다.하늘이 푸르다.물살이 적당히 스릴 있어서 재밌다.​아융강 래프팅 대박인데?​​​​   전복 위기 ​잔잔하게 시작한 래프팅은 중간중간 어드벤처급 재미를 선사.​앞에 가던 보트가 커다란 바위에 걸려 전복 위기에 처하자 우리 가이드가 가서 사람들을 구출하고 그 보트 가이드는 방향을 틀어 보트를 지켜냄.​이런 일들이 코스 곳곳에서 벌어지고우리 보트도 몇 번 전복 위기에 처했으나그마저도 너무 재밌고 즐거웠다.​모두 힘을 합쳐 위기를 극복할 때는 짜릿함마저 느껴졌다.​​​​   폭포 발견 ​폭포가 나타났다.가이드가 보트를 고정시키고 모두 내리라고 함.​​​​   재밌다! ​물이 깊지 않아서 내려서 수영하고 놀았다.모르던 사람들과 장난도 치고 물살이 센 곳에서는 서로 잡아주고.​너무 웃어서 광대 발사되는 줄.​​​​  폭포는 등줄기에 맞아야 제맛 ​깨끗한 물줄기 맞으며 낄낄낄.여기저기서 들려오는'굿', '엑설런트', '오 마이 갓'​​​​  중간 휴식 ​1시간 래프팅 후에 중간 휴식 시간.이곳에서 각자 가지고 온 돈으로 주전부리를 사 먹을 수 있다.돈을 안 가져온 우리는 그냥 사진 찍고 놀았다.​​​​  고마워 ​라이트, 레프트, 지글지글, 스톱.가이드가 외치면 확성기마냥 따라 하면서 온몸을 바쳐 래프팅에 참여한 아들.​네가 행복해하니까나는 더 행복해.​​​​  다시 출발 ​휴식 후무려 1시간을 더 달린다.​2시간 동안쉬지 않고 재미를 선사하는 가이드와서로 격려했던 팀원들.​지루할 틈 없이 꽉 찬 재미로아융강 래프팅이 끝났다.​​​​   극한 직업 ​래프팅이 끝난 지점에서부터 본부까지.걸어서 보트를 운반하는 여인들이 있다.저 무거운 보트를 머리에 이고땡볕을 오고 가는 사람들.​하나의 관광상품에 파생된믿기 힘든 직업군들.​당신의 일당은 얼마입니까?​​​​  멋진 가이드 ​발리 사람들.볼수록 매력적이다.항상 웃고 군더더기가 없다.​나는 이 매력적인 남자에게팁 20,000루피아(한화 1,700원)를 줬다.더 주고 싶었지만룰이라는 게 있으니까...​​​​  동네 사람들 ​장비 반납 장소에 모여든 동네 사람들.가이드의 친구들인지서로 인사를 주고받고 일을 도와주었다.​​​​  밥 먹자 ​사물함에 넣어두었던 옷과 세면도구를 챙겨 샤워실로 갔다.샤워실은 우리나라 해수욕장 샤워실 정도.​샤워 후 식당으로 내려감.기대하지 말라는 후기를 많이 봤는데 장소가 생각보다 좋아서 깜놀.​​​​  정원 ​정원에 앉아 휴식을 취하고 있는 사람들.시원하고 아늑하다.​​​​  제법 레스토랑 분위기가 난다 ​  붉은 액자 ​래프팅의 여운을 나누기에 부족함이 없는 식당이었다.​​​​   음식은... 음... ​어찌 모든 것이 좋으랴.식사에서 그나마 장점을 찾자면 뷔페라는 것?다만 가짓수가, 먹을만한 음식이...4개 정도 ^^;​뭐... 4개라도 맛있으면 됐지.​​​​  감사히 먹자 ​삼발소스가 맛있어서 모든 음식에 넣어먹었다.​2시간 격렬한 운동 후에 먹는 음식이어서 그런지꿀맛이었다.​  ​스케줄표에는 2시 호텔 도착이라고 나와있지만호텔에 도착하니 3시.​1인 2만 원대픽드랍, 장비 대여, 래프팅, 가이드, 샤워실, 점심 식사 포함.​아융강 래프팅, 정말 가성비 끝판왕이다.​  ​아침부터 강행군으로 몸은 녹초가 됐지만숙소에서 제대로 된 샤워 후우붓 시내로 출발하기로 함.​매 순간이 아깝다.  ​ 한마음래프팅강원도 영월군 영월읍 섭새길 71-10 ​충북 단양에서 강원도 영월로 넘어 와 숙소에 들어가기 전, 제일 먼저 한 일이 동강래프팅 체험이었어요. 일정에 없었던 강원도 영월 여행, 일정에 없었던 동강래프팅 체험이어서 래프팅 복장이 준비가 되어 있지 않은 사람들도 있었지요. ​ ​아직 창백한 딸의 얼굴이 걱정스러웠으나 워낙 운동을 좋아하고 새로운 것데 도전하는 것도 좋아하는 호기심 많은 아이라 알고 있었지요, 동강래프팅 체험에 참여 할 것이라는 것을요. ​준비해 온 래시가드를 갈아입히기 위해 동강래프팅 주차장 옆 여 샤워실에 들어갔는데 이상한 냄새가냄새가 심해서 딸이 토할지경까지... 결국 샤워실에서 옷을 갈아입지 못하고 나와 여자화장실에서 갈아입고 한마음래프팅 사무실 앞에 모여 발열체크를 하고 다 쓰러져가는 승합차를 타고 래프팅하러 출발합니다.​수영을 못하고 물을 무서워하는 저와 언니는 빼구요.​사람들이 영월 동강래프팅 체험을 하러 간 동안, 언니와 저는 팥빙수와 아이스커피를 마시며 파라솔에서 쉽니다.​동강래프팅 체험 시간은 총 2시간정도라고 해요.​ ​희한하게 생긴 천막 안에 카페라고 되어있어서 들어가 인절미와 콩코물 듬뿍 얹혀진 팥빙수와 아아를 시켰지요. ​동강래프팅 하러 모이는 주차장 주변에 괜찮은 카페가 없었어요.  이 카페도 천막이라 안이 너무 더워서 차라리 밖에 파라솔에 앉아서 인절미빙수와 아아를 먹었지요.​  ​단팥과 빙수가 따로 나와서 인절미빙수 위에 단팥을 부어 섞어 먹었어요. 맛은 누구나 아는 그 인절미맛, 단팥맛, 콩고물맛.​ ​다들 래프팅하러 떠나고, 장마에 태풍에 강원도 영월 동강 래프팅도 숙소들도 많이 취소가 되어 래프팅 대기장소들이 붐비지 않네요. ​제가 처음 래프팅을 했던 20년 전까지만해도 이렇게 시설을 잘 해놓지 않았었는데 이제는 강원도 영월 동강레프팅이 하나의 관광상품처럼 되어있어서 주차장도, 샤워장과 화장실도 좀 더 좋아진 것 같아요. 샤워장 냄새만 좀 빼면 좋겠네요. ​ ​래프팅하기 날씨는 좋았어요. 그치다가 보슬비정도 내리다가 해도 쨍 하지 않고 흐린 날씨라 너무 덥지도 않았지요.​ ​11명이 모두 우리 모임 팀. 다들 신이 났네요.​ ​중간에 래프팅 실제 체험 모습은 움직이는 보트 위에서는 담질 못했다고 하네요. 물은 얼음장처럼 차가워서 제 딸과 아이들은 물에 빠지지 않고 남자분들만 물에 빠져서 놀고. ​짖궂은 교관들은 보트도 뒤집는다고 하는데 그당시 물이 너무 많았었고 아이들도 타고 있어서 보트를 뒤집는 것은 하지 않았다고 해요. ​ ​중간에 막걸리를 파는 주막이 있었는데 막걸리랑 안주 가격도 싸고 아이들 라면도 먹고, 동강래프팅 체험 후 중간휴식시간이 있어서 좋았대요.​이때부터 딸아이 컨디션도 너무 좋아졌고하네요. 중간휴식 전까지 배가 많이 아프고 눈물도 흘렸다는데​배가 고팠었나.. 싶기도 하지만 기운없이 가더니 돌아올 때는 신나서 재밌었다고 목소리도 커져서 왔더랍니다. (엄마한테 라면 먹은 건 비밀로 하고는)​  강원도 영월 동강 래프팅을 마치고, 이제 펜션으로 바로 고고~~​https://blog.naver.com/bluepost3/222060415548​2시간의 체험. 체험비는 인당 25,000원.나름 재밌었고 한 보트에 우리 팀만 타고 움직일 수 있어서 너무 좋았다는 동강래프팅 체험.​다음엔 동강래프팅체험 같이 해야겠어요. 아마 이십 몇년만이 되겠지만요.​  ​ 꼭 추천하는 #발리액티비티 : #발리래프팅 (#뜨라가와자강 래프팅)​해당 포스팅은 개인이 직접 검색하여 경험한 내용을 바탕으로 작성했습니다. 어떠한 협찬이나 비용지원을 받지 않은 순수한 후기입니다.   2년 전 #발리에서한달살기 로 혼자 발리에 머무를 때도, 이번 남자친구와 #발리자유여행 을 할 때도 내가 꼭 하고 싶다고 리스트에 넣었던 발리에서의 래프팅, 바로 #뜨라가와자강래프팅 이다! 결론부터 말하자면, 나는 두 번 다 모두 뜨라가와자강 래프팅을 선택했고, 내가 다시 발리를 가서 래프팅을 하게 된다고 해도 나는 뜨라가와자강 래프팅을 할 것이다. ><  발리래프팅 두 곳 비교 ​ 1. 아융강래프팅 -자연의 경치를 즐기며 유유하게 다니는 스타일의 래프팅 - 어린이/어르신을 동행한 가족단위의 여행객에 추천 ​ 2. 뜨라가와자강래프팅(테라가와자강 래프팅)​ - 다소 익사이팅하고 거침 - 커플여행객이나 좀 액티브한 액티비티를 원하는 경우 추천뜨라가와자강 래프팅 이것저것​위의 요약 설명에서 뜨라가와자강 래프팅이 다소 익사이팅하고 액티브하다고 적긴했지만, 외국엄마들은 초등학교 저학년 아이들도 태우고 잘 탄다. 아융강래프팅 대비 좀 더 유속이 빠르고 한번의 슬라이딩이 있다는 사실이 조금 겁나게 만들긴 하지만, 전반적인 코스 자체가 엄청 위험하거나 하진 않다.(그럼에도 불구하고 아이가 있다면 아융강이 더 안전한 옵션이 될 수 있다)​뜨라가와자강은 우붓 기준으로 차로 약 1시간정도 떨어진 위치에 있고, 일반적으로 투어를 예약하면 픽업+드롭오프+점심 이 정도가 포함된 상품으로 구매할 수 있다. 대체적으로 오전 또는 오후로 선택해서 선호하는 시간에 참여하면 된다. 운영하는 업체는 여러곳이 있는데 가장 유명한 곳은 Sobek이라는 업체이고 현장에 가보면 이런저런 업체들이 굉장히 많다. 업체에 따라 가격차이가 많이 나는데, 개인적으로 보험이 포함되어 있다면 거기나여기나 큰 차이없으므로 저렴한 곳으로 예약하면 된다!(개인의견이므로 다소 다른 의견이 있을 수 있습니다)​발리에서한달살기를 할 때에는 남는게 시간인만큼 현지여행사에 들러 예약했는데, 시간적인 제약이 많은 이번여행에서는 혹시 몰라 예약이 꽉차 래프팅을 못할 것 같은 걱정에 미리 한국에서 예약을 했고, 나름 합리적인 가격에 문제없이 #우붓래프팅 을 마무리 했다 !​+(클릭)내가 발리래프팅 예약한 곳, 에어비앤비 바로가기++(클릭)에어비앤비 할인코드받기+    추가 비용을 내면 사진을 찍어주는 서비스가 2년전엔  있었는데 지금은 없어진듯함(업체마다 상이할 수 있음)    ​발리래프팅 가격 + 내가 예약한 사이트(에어비앤비)​아래의 가격은 클룩에서 조회한 가격기준 !1)아융강래프팅과 2)뜨라가와자래프팅 중 선택할 수 있고, 개인적으로 어느곳이든 2-3만원대에 예약하면 합리적인 것 같다.그 이상의 가격을 지불했다면?? 그만한 이유가 필요할 것 같다 ;;   나는 #에어비앤비투어 를 통해 래프팅을 예약했고, 결과적으로는 BMW라는 현지회사의 래프팅상품을 이용하게 되었다. (BMW 업체도 이런 액티비티를 취급하는 현지 업체 중에서는 나름 고급업체라는점!)가격은 2인 56,000원 정도를 지불했고 위에서도 언급했지만 여기에는 [숙소 픽업&드롭오프&래프팅체험&점심부페] 가 포함되어 있는 가격이다. 에어비앤비에서 해당 액티비티를 예약할 때 아융강 vs 테라가와자강을 선택할 수 있는데 본인이 원하는 곳을 말하면 된다.(내가 예약할 떄 기준으로 두 곳다 가격은 동일했음)​+(클릭)내가 발리래프팅 예약한 곳, 에어비앤비++(클릭)에어비앤비 할인코드받기+     우리와 같은 배를 탄 독일인 커플, 독일분들은 리액션이 정말정말 없다 ;;;   중간에 한번 멈춰서 이런 폭포에서 잠시 휴식을 취한다   소소한 점심부페, 별건 없어도 물놀이 후 먹는 밥은 그야말로 꿀맛 *ㅅ*  발리래프팅 할 때 준비물, 유의사항  - 선크림을 잔뜩 바르고 가고 별도로 챙겨서도 갈 것 - 래프팅 당일에 짐은 최소화하고 들고 갈 것 - 고프로가 있다면 챙겨갈 것 - 대체로 래프팅이 끝나면 팁을 챙겨드리므로 간단한 현금은 챙겨갈 것 - 가이드(배에 함께 탄 현지인 리더)가 하는 말을 아주아주 잘 들을 것 - 위험한 것은 없지만 그럼에도 불구하고 조심 또 조심할 것​다시한번, 해당 포스팅은 개인이 직접 검색하여 경험한 내용을 바탕으로 작성했습니다. 어떠한 협찬이나 비용지원을 받지 않은 순수한 후기이며 저는 여행사가 아닌만큼 예약이나 기타 문의사항은 첨부된 링크를 확인해주시기 바랍니다.   +(클릭)발리여행 일주일 코스 총정리++(클릭) 발리 호텔,항공,액티비티 할인코드+(호텔은 트립닷컴, 액티비티는 클룩&에어비앤비 추천)   #철원한탄강래프팅#한탄강래프팅#철원래프팅#철원청춘레져#한탄강청춘레져​ 철원 한탄강 래프팅 청춘레저와 신나는 여름을~올해도 또 만났네^^와우~ 여름이다!!♬♪~~~라디오에선 하루에도 몇 번씩 신나는 여름 노래가 흘러나온다.한낮의 기온이 30도를 육박하고 7월에 접어들었으니 이제 본격적인 여름인 것이다.무더운 여름은 또 어디서 어떻게 보내야 시원하고 즐겁게 보낼 수 있을까 고민이라면 주저 없이 여름 레포츠의 대명사인 래프팅을 추천하고 싶다.지난여름 중학생인 아들과 함께 다녀왔었던 강원도 철원 한탄강 래프팅을 올해도 즐기고 왔다.우연히 지난해 우리 보트의 캡틴이었던 분을 다시 만나 어찌나 반갑던지~~ㅎㅎ​​​   개인적으로 처음 래프팅을 해봤던 건 20대 후반 직장 동료들과 함께한 워크숍에서였다.물을 엄청나게 무서워하는 탓에 수영도 배우지 못했던 나인데 동료들과 함께여서 즐거웠던 기억이 있다.이번 철원 한탄강 래프팅도 여행지기들과 함께여서 무서움은 하나 없이 신나게 즐길 수 있었다.​​​​    래프팅을 시작하기 전 물에 젖어도 되는 편안한 옷으로 갈아입고 자리를 잡고 앉는다.가장 중요한 시간이라 할 수 있는 래프팅에 대한 설명을 듣는 시간이다. 안전 요원으로부터 구명조끼를 입는 방법부터 패들을 잡는 방법 그리고 래프팅을 즐기다 물에 빠졌을 때 어떻게 해야 다 지치 않고 안전하게 놀고 구조될 수 있는지 등 안전 수칙을 듣는 시간이다.만약에 물에 빠지면 허우적허우적 대지 않고 편안한 자세로 하늘을 바라보고 누워있으면 물살에 따라 안전하게 이동할 수 있다고 한다.언제 어디서든 긴장을 하지 않는게 가장 중요할 듯~~​​​   ​​​   ​안전을 위해 가장 중요한 구명조끼와 헬멧을 꼭꼭~~착용하고 패들도 하나씩 받아서 챙긴다.패들은 래프팅에 꼭 필요한 장비이므로 놓고 가면 군인이 총칼 없이 전쟁터에 나가는 거랑 다름이 없으니 꼭꼭 본인 건 챙기기 잊지 말자!!​​​       ​여기서 잠깐~~즐거운 래프팅을 위한 준비물을 살펴볼까?래프팅은 그늘 하나 없는 계곡을 장시간 이동하기 때문에 태양을 피할 개인 장비들을 준비하는 게 좋다.선크림,  선글라스,  모자(머리를 보호하기 위해 헬멧을 착용하지만 햇볕을 가릴 모자를 쓰고 그 위에 헬멧을 착용해도 된다),  팔 토시(또는 긴팔), 의상은 간편한 복장을 착용하는 게 좋으며 물에 젖을 수 있으니 여벌의 옷을 준비하는 것이 좋으며 신발은 물놀이용 신발(아쿠아슈즈)이나  물에 젖어도 되는 신발을 준비하면 된다.​개인적으로 아쿠아슈즈를 챙겨가지 않았다면 여기에 물 빠짐 잘 되는 신발이 준비되어 있으니 걱정하지 않아도 된다.참고로 햇빛 알레르기가 있어 늘 고생하는 나는 상의는 래쉬가드에 하의는 워터 레깅스를 준비했다.​​​​   장비를 장착하고 이렇게 기념사진도 한 장씩 찍어 주고~​의상을 갈아입는 곳이 있으니 갈아입고 본인의 물건을 사물함에 넣어 두어도 괜찮다.자동차를 가지고 간 나는 짐들을 차에 넣어 두었다.​래프팅을 할 때는 물에 빠지게 되는 경우가 있으므로 다른 물건들을 가지고 타는 건 바람직하지 않다.기념사진을 찍고 싶다면 핸드폰을 방수 커버에 반드시 넣어서 이용하도록 하자.래프팅의 경험이 몇 번 있던 나는 방수커버를 미리 준비해 갔는데 처음 참여하는 일행들을 미처 준비하지 못하여 이곳에서 판매하는 걸 구입하기도 했다.​​​   철원 한탄강 래프팅은 코스가 다양하다.코스별 시간은 수량이나 상황에 따라 시간은 짧아 지거나 길어질 수도 있다.​A코스 / 직탕 -  승일교 : 33,000원B코스 / 승일교 - 순담 : 33,000원C코스 / 순담 - 군탄교 : 33,000원D코스 / 승일교 - 군탄교 : 66,000원E코스 / 직탕 - 순담 : 66,000원F코스 / 직탕 - 군탄교 : 99,000원​​​   ​각자의 패들을 들고 이곳 청춘 레저에서 준비한 차를 타고 래프팅 시작 장소인 승일교 쪽으로 이동을 한다.여기까지는 카메라로 촬영을 하였으나 이 이후로는 대부분 핸드폰으로 또는 지인이 멀리서 찍어준 사진을 사용했다.카메라를 들고 갈 수 없으니...​​​   ​​​   ​이곳이 출발 지점인 승일교가 있는 곳이다.하나~둘~셋~!! 인원 체크를 한 뒤 보트에 함께 탈 조를 나눈다.​​​       ​각자의 보트는 팀원들끼리 책임지고 들고 이동한다.사실 무겁긴 하다... 하지만 아주 조금만 이동하면 강으로 보트가 내려가는 레일이 있어 다행히 그냥 잡고 있으면 쭈르륵 내려간다.​​​    빨간 다리 옆에 있는 다리가 승일교이다.철원 승일교는 동송읍과 갈말읍 경계로 한탄강 중류 지점에 놓인 다리이다.다리 이름에 관해서는 두 가지 설이 전해진다고 한다. 하나는 남북 합작으로 완성 된 다리라 하여 이승만 대통령의 승자와 김일성의 일자를 합쳐 승일교라 불렀다는 것과 한국전쟁 당시 한탄강을 건너 북진 중 전사한 고 박승일 대령을  기리기 위해 명명했다는 것이다.​​​       무사히 강으로 진입~패들을 높이 들고 파이팅 한번 외쳐본다^^​​​    ​보트를 지휘하는 캡틴과 함께 출발 전 간단하게 주의 사항과 팀원들과 함께 패들 젓는 법을 연습한다.래프팅에서 패들을 조정하는 법은 간단하다.캡틴을 기준으로 오른쪽은 우현~왼쪽은 좌현~!!우현 앞으로~뒤로!! 좌현 앞으로~뒤로!양현 앞으로~뒤로!! 요것만 기억하면 된다는~~​​​   ​​​   와우~ 핸드폰으로 찍어도 이정도라니~날씨가 진짜 좋았던 날이었다.우리가 철원 한탄강 래프팅을 함께 했던날은 사실 수량이 그리 많지 않았서 속도가 다른 때보다는 덜 나긴 했었다.그래도 우리끼리 어찌나 즐거웠던지~~​​​  ​​​       ​다른 보트를 보니 어린아이가 함께한 팀도 보였다.작년에 울 아들과 함께 했을 때도 참 즐거웠는데 말이다.회사에서 단체로 워크샵으로도 좋지만 가족, 친구, 연인 누구와 함께 해도 즐거운 여름 레포츠가 바로 래프팅이 아닌가 싶다.함께 하고 나면 어찌나 끈끈해 지는지~ㅎㅎㅎ​​​    ​​​    보트를 타고 만나는 철원 한탄강의 멋진 풍경은 덤이다.와와~하는 감탄사가 절로 나온다.​​​   ​​​       ​고석정이 보이는 곳에서 잠시 보트를 세우고 쉬어가기로 한다.쉬어 가는 곳도 몇 군데 있나 보다.아마 수량이나  그때그때 상황에 따라 변동이 있는 듯~~작년에 아들이랑 왔을 때 이곳이 아닌 다른 곳에서 쉬어 갔었다.사진에서 보이는 뾰족한 바위에서 다이빙도 가능~!!이날은 캡틴들의 멋진 모습을 보는 것으로 만족했지만...​​  ​​​​       우리가 이날 청춘레져와 함께 했던 코스는 철원 한탄강 래프팅 B코스인 승일교 - 순담까지였다.​​​      출발할 때처럼 우리 보트는 우리가 책임진다~!! ㅎㅎ레일을 이용해서 위쪽까지 이동하면 그 다음은 트럭에 싣고 이동해 준다.우린 다시 타고 왔던 버스로 출발 지점까지 이동하면 되는 것이다.​​​   한탄강 협곡과 기암절벽을 바라보며 일상의 시름을 잊고 자연과 함께 심신을 수양할 수 있는 철원 한탄강 래프팅~!!올여름 무더위는 이곳에서 날려보는건 어떨까?​  ​​*청춘레져 청춘레져강원도 철원군 동송읍 태봉대교길 139-17  ​​​   ​ 안녕하세요아웃도어 인터라켄 아인입니다.​스위스 인터라켄에서 하지 않고 가면 후회하는 액티비티 중 하나가 바로 '래프팅' 인데요.한국과는 차원이 다른 레벨과 어메이징한 뷰를 체험해보세요!​인터라켄 래프팅은 난이도별로 래프팅이 나눠져있기 때문에 수영을 잘하시는 분들도 수영을 못하시는 분들도, 나이가 있거나 나이가 적거나 남녀노소 모두 래프팅의 매력에 빠져볼 수 있는 기회!!​​#스위스액티비티 #스위스래프팅 #인터라켄래프팅 #인터라켄여행 #스위스인터라켄   ​​​  1. 루취네강 래프팅 CHF 129​어느 곳과 비교도 할 수 없는 쉴 틈 없이 몰아치는 루취네강에서 이뤄지는 래프팅인데요. 스위스 알프스가 뿜어내는 강물을 온몸으로 느껴보세요. 알프스 빙하가 녹아 형성하는 파워풀한 강물! 한바탕 혼을 쏙 빼놓는 래프팅이 끝날 무렵 푸르고 투명한 물 색깔로 유명한 브리엔츠 호수에 도착해 일정을 마무리하며 수영을 즐길 수 있어요. 시작부터 끝까지 짜릿하고 즐거운 시간을 느껴보세요.   다들 눈을 뜨라우!!  시원하게 스위스 빙하물에 흠뻑 젖을 준비 되셨나요?!  짜릿한 아드레날린 래프팅을 제대로 즐기고 싶은 사람 손!!!  수영을 반드시 해야 참가 가능합니다!  ​​​​2. 시머강 래프팅 CHF 129​스위스 마을의 전원 풍경을 제대로 만끽할 수 있는 시머 강에서 진행되는 래프팅인데요. 시머 강은 아름다운 자연 풍경과 함께 루취네보다는 조금 잔잔한 편인 2-3급의 즐거운 급류를 체험할 수 있어요. 그렇기 때문에 가족 단위나 혹은 수영을 못하지만 그래도 짜릿한 래프팅을 즐겨보고 싶으신 분들께 적합해요. 전체적으로 잔잔하지만 급류를 만날 때마다 긴장의 끈을 놓칠 수 없는 즐거움도 있기 때문에 지루할 틈이 없어요><  수영을 못하는 사람도 다함께 래프팅의 매력에 빠져볼까요?  힘차게 거친 물살을 가로지르며 ㅋㅋㅋㅋㅋ  루취네와는 또다른 매력의 시머강 래프팅이에용><   ​​3. 패밀리 래프팅 CHF 89​아주 어린아이들과도 함께 할 수 있는 몇 안 되는 액티비티 중 하나인데요. 그만큼 안전은 보장이겠죠? 이 패밀리 래프팅은 루취네강 하류에서부터 시작을 하기 때문에 잔잔하지만, 아이들이 충분히 재밌는 시간을 보낼 수 있는 구간이에요. 여기서 진짜 매력 포인트는 스위스 내의 가장 아름다운 호수 중 한곳으로 뽑히는 브리엔츠 호수로 들어서는 순간이에요. 눈으로 보고도 믿을 수 없는 엄청난 뷰를 보면서 에메랄드 빛깔 호수에 몸을 담그면서 다 같이 수영을 하는 평화로운 시간도 가족과 함께 가져보세요!  래프팅 너무 씐나 롸롸, 박막례 할머니도 참여하셨죠~~! :D  패밀리 래프팅의 클라이맥스인 브리엔츠 호수로 들어가는 길! 마치 천국의 문으로 가는 기분이라고나 할까요ㅠㅠ  모든 래프팅이 끝나고 마시는 시원~~~한 맥주쓰!!  ​​   ​시머 강 래프팅이라고 시시할 거라는 걱정을 절대 하지 않아도 돼요! 시머강 래프팅을 참여하셨던 한국 사람들이 모두 한국에서 했던 래프팅과는 비교를 할 수 없다고 입을 모아 얘기하거든요. 시머 강은 시머 강 나름의 매력과 아름다운 뷰가 있으니까요. 수영을 못하지만 무리해서 루취네 강을 가시는 것보다는 시머강을 훨씬 더 추천드려요!익스트림, 아드레날린도 중요하지만 가장 중요한 건 우리 모두의 안전이니까요!!​     ​​​모두모두 아웃도어 인터라켄과 함께 스위스 인터라켄에서 행복하고 즐거운 휴가 보내세요:D아웃도어 인터라켄에는 믿음직한 한국인 크루와 함께 현장 예약도 가능합니다 !​​​  한국인 크루와 상담하러 가기! :) ​   안녕하세요!동강탐험대입나다~   동강래프팅에서 진행하는프로그램 더키/ 카누-카약 체험으로놀러오세요!​   ​   어라연코스 안내​영월읍 문산나루터에서 출발아여 두꺼비바위-어라연-만지-동강땜 예정지-섭세강변(거문도-어라연주차장)까지 진행하는 코스입니다.래프팅 행사로는 최적의 코스입니다.​   동강체험코스 안내​영월군 하동면 진별리 고씨 동굴 관광단지앞에서 출발하여충북 오사리까지 가는 코스로 레프팅 체험코스로는제일 적합한 코스입니다.​   진행 안내​동강래프팅 사무실 도착 - 10분 - 동강래프팅 사무실도착 및 접수 인원점검 / 옷갈아입기 / 조편성장이동 - 1분~20분 각코스별 - 단체의 경우 버스로 직접 이동하며 개인참여의 경우 체험장으로 이동 및 도착장비 사용법, 안전교육, 몸풀기 - 10~15분 - 체험장 도착/ 개인별 안전장비 지급. 장비착용 및 안전교육 / 장비사용방법 안내더키 및 카누체험 - 30분~1시간 - 각 코스별 체험, 케험코스 / 어라연코스종료 - 10~15분 - 탑승종료 / 장비반납 / 인원정검 / 부상자확인 / 탈의 및 샤워동강출발 및 귀가 - 행사종료 및 동강출발, 다음 목적지로 이동​   커플이 카누타는 모습이 예쁘죠?!영차영차! 호습을 맞춰 전진!~~   다 같이 안전교육을 받고 안전하게 카누를 타고 왔어요^^유의점, 안전 등을 숙지하고 별탈없이 재미있게 타고 왔어요!   재미있게 타고 집으로~다들 너무 재미있었다고 다음에 또 타러 온다고약속했어요 ㅎㅎ 언제든지 환영합니다~! ​​ 동강래프팅전문가 동강탐험대영월래프팅, 래프팅패키지, 서바이벌, ATV, 동강펜션, 당일버스 패키지할인, 숙박패키지.www.explor.co.kr ​   강원도여행 더위 날리는영월 동강뗏목축제 동강래프팅 GO ​​안녕하세요? 채이파파 입니다. 푹푹 찌는 여름 날씨, 본격적인 무더위가 시작된 8월 더위를 어떻게 이겨내고 계신가요? 8월에도 많은 여름축제 행사들이 열리는것 같아 아이와 함께 육아여행을 즐기는 저로서는 너무나 좋은데요. 구경하는 축제가 아닌, 가족과 함께 즐기고 추억을 남기면서 좋은 축제가 있어 이번 여름 강원도여행 에서 더위 날리는영월 동강뗏목축제를 통해 동강래프팅 까지 한번에 즐겨보려 합니다.​8월 8일 부터 10일까지 영월 동강에서 진행되는 강원도 영월 동강뗏목축제 1997년 시작은 영월군 대표 축제로 전통문화 체험과 더불어 뮤직페스티벌 다양한 레저스포츠까지 볼거리 즐길거리가 가득한 축제입니다. 이번 유튜버로 유명한 고퇴경님의 랜덤댄스와 더불어 유명 가수 하현우 님부터 울라라세션, 길구봉구 가수분들도 뮤직페스티벌과 함께 참여한다고 하니 아이와 함께 꼭 참여해봐야겠네요. 더불어 맨손송어잡기 부터 다채로운 콘텐츠 놀이까지 가족과 함께 전통이 있는 영월에서 시장, 영월 동강레프팅, 여행, 계곡 등 제대로 즐겨보시는건 어떨까요?    강원도여행 여름철 여행장소로 안성맞춤 이곳, 의미를 알고 여행을 하면 아이들에게 교육적으로도 좋고, 강원도 영월여행이더욱 즐거워 지는데요. 영월 동강뗏목축제 그리고 뗏목은 60년대까지만 해도 서민들의 땀과 애환을 실어 나르던 중요한 교통수단이었다고 합니다. 점점 교통과 경제가 발전하면서 그 모습을 볼수 없게 되었는데요. 다시 영월시민들의 노력으로 다시 동강에서 축제를 통해 보이게 되었네요.​영월 동강뗏목축제는 무더운 여름철 많은 사람들에게 사랑받는 여름 대표 축제로 알려졌네요. 보는 축제가 아닌 여행객 분들과 가족들이 직접 참여 할 수 있는 축제라해서 더욱 많은 분들이 찾아주시는 것 같습니다.​​​​      ​영월하면 생각나는 영월 10경 부터 색다른 매력의 전통시장도 있어 가족단위로 계곡, 시장 여행까지 모두를 즐길 수 있는 강원도여행지 입니다. 특히 대형마트와는 색다른 매력의 영월 서부시장에는 다양한 특산물과 과일, 시장물건 가장 많이 찾으시는 고소한 메밀전병부터 곤드레나물밥 등 다양한 먹거리와 시장 상인분들의 넉넉한 인심으로 더욱 영월여행을 하게 되는 이유가 아닌가 생각됩니다. 영월지역에서 생산되는 각종 농, 특산물 등 전통 먹거리 장터에서 메밀전병이나 메밀전을 맛보시는 것도 참 좋을 것 같습니다.​​​​   ​​자 이제 본격적인 영월 동강뗏목축제 대해서 알려드리려 하는데요. 저희 가족도 이번 축제에 참여해보려고 스케줄을 잡아놨네요. 전통문화체험의 장으로 함께 하는 영월 동강뗏목축제에서는 퓨전뗏목만들기, 전통뗏목시연, 삼굿체험 등 가족들과 연인들이 함께 할 수 있는 다채로운 체험을 할 수 있도록 프로그램들이 되어있는데요. 역사를 직접 재현하는 전통뗏목 시연은 정말 교육적으로나 체험으로 너무 좋네요. 뗏목을 직접 타볼 수 있는 행사도 마련되어 있으니 꼭 한번 경험해보시길 추천 드립니다.​​​​​​    ​더불어 강원도여행에서 제대로 더위 날리는 영월 동강래프팅 부터 , 카누타기, 패러글라이딩, 맨손송어잡이와 아이들도 함께 즐기는 워터파크 까지 다채로운 놀이와 프로그램으로 벌써부터 기대가 되네요. 다양한 레포츠 그리고 강원도 영월은 레저스포츠의 본고장 아닙니까? 가족과 연인들이 함께 즐기는 래프팅과 카누타기 등 다채로운 행사로 늦지 않게 참여해보셔야 겠죠? ​​​​​      8월 무더위를 날리고 싶은 분들이라면 동강 워터파크에서 송어잡기 부터 다슬기 잡기 체험까지 아이/어른 모두 즐기는 그런 축제가 열린다고 하니 이 또한 너무나 괜찮은 축제라 생각됩니다. 물놀이를 제대로 하고 싶은 분들이라면 동강 워터파크로 함께 하시면 좋구요. 유아 부터 중형, 대형수영장까지 여행객분들을 위한 배려까지 날씨만 받쳐준다면 정말 즐거운 강원도 여행이 되지 않을까 생각됩니다.​​​​​​      ​​8월 강원도 가족여행, 제대로된 축제를 즐기고 의미 있는 시간을 만들어 보고 싶은 분들이라면 강원도여행 더위 날리는영월 동강뗏목축제 동강래프팅 까지 한번에 즐기는 이곳을 살펴보시는 것 도 괜찮을 것 같습니다. ​이번주 뗏목축제가 시작되고,  즐겁고 특별한 추억을 만들어 보고 싶은 가족, 친구, 연인 분들이라면 바로 8월 8일 동강 둔치 일원에서 시작되는 축제로 오시면 도리 것 같습니다. 워터파크는 8/3일 부터 10일까지 진행되고 있으니 물놀이도 하고 8월 8일 ~ 10일까지 동강 뗏목축제도 함께 즐겨보시면 좋을 것 같습니다.​​​​​   ​영월의 대표 관광 명소인 영월 10경 한반도 지형, 청령포, 장릉, 선돌, 별마로천문대, 요선암'요선정, 법흥사, 동강 어라연, 김삿갓 유적지, 고씨굴 등 여행장소로 손색이 없는 강원도 영월여행, 이번 더운 여름철 더위 날리는영월 동강뗏목축제,  영월 동강래프팅 까지 시원하게 보내기 좋은 영월로 오셔서 즐기시면 좋을 것 같습니다.​<축제 사진출처 일부 -영월군>​   ​​   문화가족, 파워레저래프팅으로 즐거움 가득​전주시에 거주하는 다문화가족들이 여름철을 맞아 래프팅을 즐기며 무더위를 날렸다.  전주시다문화가족지원센터와 전주시체육회는 30일 충남 금산군에 자리한 적벽강(금강)에서 다문화가정 15가정과 함께 래프팅을 진행했다.   전주시다문화가족지원센터의 가족프로그램의 일환으로 진행된 이 사업은 보다 많은 다문화가족이 참여할 수 있도록 자녀의 방학기간에 맞춰 진행됐다.  이날 참여한 가족들은 오전에 비누 만들기와 떡메치기 등을 체험하고, 오후에는 래프팅을 통해 가족 간 유대감과 친밀감을 향상시켰다.  래프팅에 참여한 송위엔위엔 씨(중국 출신)는 “아이들의 방학기간에 함께 참여할 수 있는 시간이 있어 즐겁고 행복했다”면서 “다음에도 가족이 함께할 수 있는 프로그램에 참여하고 싶다”고 소감을 밝혔다.   이지훈 다문화가족지원센터장은 “이런 행사를 통해 소통할 수 있는 기회를 마련해줌으로써 다문화가정 내에 문화차이로 발생하는 가족 간 스트레스를 해소하고 다문화가정 자녀의 학령기 발달에 긍정적인 발달자극을 줄 수 있을 것”이라며 “다문화 가족의 기능 증진에 도움이 될 것으로 기대하고 있다”고 말했다.  다문화가족 지원프로그램에 대한 기타 자세한 사항은 전주시다문화가족지원센터(063-243-0333)로 문의하면 안내를 받을 수 있다.​ ​본격적인 휴가 시즌이라서 그런가 주변 친구들 모두들 여행 준비 여념이 없더라고요 저희도 극성수기 한창 피크일 때 강원도여행 다녀왔습니다 무덥지 않고 선선하니 즐겁게 놀고 와서 좋더라고요    저는 강원도는 처음이었는데 너무 즐거운 여행길이었던지라 솔직한 말로 거리만 조금 더 가까웠다면 자주 놀러 가고 싶더라고요 히히물론 4시간씩 운전해야 하는 남편은 힘들겠지만 말이죠 ㅋㅋ​즐겁게 놀고 와보니 서울은 불볕더위 다시금 떠나고 싶어지는 마음 어찌할 길이 없네요 더욱이 서울과는 다른 파랗고 청명한 하늘을 보고 와서인지 더욱 그리운 ㅋㅋ​이번 여행의 가장 백미라 할 수 있었던 건 계곡에서 큰 보트를 타며 놀았던 기억이거든요 유유자적하며 흐르는 물을 따라서 가는데 이런 것이 신선놀음 아닌가 싶고  어찌나 좋던지 다시금 가고 싶기도 하고 해서 알아보는데  온 가족 함께 즐기기 좋은 축제 발견했네요 ​   8월 8일부터  8월 10일 3일 동안 영월 동강뗏목축제 열린다는 소식!!​1997년 첫 회를 시작으로 2019년 23회째 개최되고 있는 긴 역사를 가지고 있는 축제인데요 다양한 행사와 프로그램들이 준비가 되어서 온 가족이 함께 강원도 여행 가서 즐거운 추억 많이 만들고 올수 있을듯싶어요 ​   지금이야 배나 기차, 자동차 같은 교통수단이 많이 발전했지만 60년대 까지만 하더라도 남한강 상류 지역 주민들의 교통수단으로 자리 잡고 있는 것이동강 뗏목이라고 해요 천혜의 비경을 가진 동강에 대한 관심과 단종대왕, 김삿갓에 얽힌 역사, 문화 탐방그리고 래프팅, 패러글라이딩 체험도 준비가 되어 있는 영월 동강뗏목축제 ​저도 방송의 영상으로만 접했는데 축제에서 실제로 보고 역사 배우고 전통문화 체험할 수 있다는 점에서 교육적으로도 좋은 기회가 되어 줄꺼 같아요 ​​   이 밖에도 워터슬라이드,레프팅,물놀이,카누체험,맨손송어잡이등  다양한 행사들이 준비되어 있어서 잊지 못할 추억을 만들어 줄 수 있을 거 같네요 ​   이번 축제에서 가장 기대가 되는 부분이기도 한데요 동강 퓨전  뗏목 만들기 대회​나만의 재미있는 뗏목을 만들어서 참여하는 대회인데요 ​무동력 무엔진으로 만들어지는 배라서 참가자들이 느끼는 성취감이나 재미도 배가 되어 줄듯 한데요특히나 가장 기대가 되는 건 역시 상금이 아닐까 싶네요 ㅋㅋ대상에게는 200만 원의 상금이 참가만 해도 상품권 10만 원을 받을 수 있다고 하니오오 많은 분들이 참여할 거 같다는 생각이 드는 거 있죠 무동력배라고 하니 어떤 창의적이고 기발한 작품들이 나올지 기대감도 생기고요​​   아무래도 요즘은 흔하게 볼 수 있는 것이 아니다 보니 똇목시연도 기대가 되는데요 나무들을 서로 길게 엮어서 물에 띄우고 물이 흐르는 데로 흘러가게 맡기는 뗏목 운송 시연도 진행을 한다고 해요 티비에서만 보던 장면들을 내 눈으로 직접 볼 수 있다니!!​또 직접 뗏목을 타볼 수 있는 기회도 마련이 되어 있다고 하니 보는 것에서 그치지 않고 직접 체험하니 더욱 기억에 오래 남을 거 같네요 ​    아이들이랑 가면 역시 체험 행사를 빼놓을 수가 없는데요 많이 보고 접할 수 있도록 체험, 모험 행사 많이 준비되어 있답니다 여름 하면 역시 워터 슬라이드 빼놓을 수 없죠 더위를 오싹하게 날려줄 수 있는 물놀이!!국내 가설 워터 슬라이드 중 최장 길이라고 하니 아이도 어른도 여름 더위 싹 날려 버릴 수 있을 듯 ~~여기에 대형 수조를 활용한 어린이 물놀이장도 상시 운영이 된다고 하니여름 물놀이 막바지를 제대로 즐길 수 있을 거 같습니다 ​​   아이들이 가장 흥분하고 좋아할 만한 맨손 송어잡이도 준비되어 있는데요 동강변 행사장 안에서 10,13,16시  진행이 되고 잡은 송어는 현장에서 시식도 할 수 있다고 해요 ​​   흔하게 할 수 없는 카누 타기 역시 영월 동강똇목축제에서 만날 수 있거든요 이색적인 체험을 할 수 있어서 특별한 추억을 만들고 싶은 분들께 추천드리는 강원도 여행이랍니다 ​   축제에서  빠질 수 없는 것이 흥과 노래 아니겠어요 즐거운 공연들이 한가득 준비되어 있으니 영월 동강 뗏목축제 함께하며 즐거운 시간을 보내면 좋을 거 같네요 ​어른들이 좋아하실 장윤정, 강진, 나무 김양,서지오 등등 화려한 가수들이 함께 하는 강원민방 개막특집 콘서트라디오 공개방송 8월 8일 목요일 20시에 만나볼 수 있다고 해요 ​​   특히나 이번 동강뗏목 축제에서 가장 핫이슈가 되고 있는 유튜버 고퇴경과 함께 하는 랜덤플레이댄스!8월 9일 오후 6시에 진행이 된다고 해요 흥겨운 노래와 춤으로 신나는 추억 만들어 보면 좋을 듯~​그리고 유명 가수들의 공연도 준비가 되어 있는데요 하현우 ,울랄라세션 ,길구봉구등이 함께 하는 뮤직 페스티벌 기대가 되는듯하네요~​마지막 피날레를 장식해줄 불곡 축제도 준비되어 있으니 마지막까지 함께 즐겨 보는 것도 특별할듯하네요~ ​    많은 분들이 그러하겠지만 영월하면 래프팅이 먼저 생각나고 시원한 계곡과 물놀이 떠올리게 되잖아요저도 이번에 가보니 강원도여행이 주는 즐거움을 알게 됐거든요다양한 볼거리 즐길 거리가 있어서 가족과 연인과 함께 즐거운 추억을 남길 수 있을 거 같아요​   바다만 있다고 생각했는데 그게 아니더라고요 영월 10경이라든지 패러글라이딩을 할 수 있고 고시굴 석회동굴 물무리골 생태습지,동강사진박물관등 다양한 관광지도 마련이 되어 있으니여름휴가는 강원도여행으로 떠나보시는 것도 좋지 않을까 싶어요 여기에 더해서 지금은 볼 수 없어서 더욱 특별한 8월 8일~8월 9일까지 진행이 되는 동강뗏목축제 함께 즐기면 더욱 좋고요~ㅎㅎ​여름휴가 어디로 갈지 고민하신다면 시원한 산과 바다가 기다리고 있는 강원도여행 다녀와 보세요 ​​   ​ ﻿﻿﻿﻿더위사냥 평창여행 래프팅 급류와 즐기는 짜릿한 쾌감 평창강 금당계곡 하류인 뇌운계곡이 있는 유미 레저를 통해 짜릿한 스릴과 쾌감을 즐기는 급류와의 한판 승부를 한다. 평창강은 금당계곡과 뇌운계곡을 품고 있어 래프팅 코스로 해마다 래프팅을 즐기려는 사람이 늘어나고 있다. ​급류를 타며 스릴과 모험을 즐기다 보면 더위는 저만치 달아난다. 더위사냥을 위한 무더위 탈출을 강원도 평창강에서 래프팅을 즐긴다. 래프팅의 계절이다. ​장맛비가 내려 급류의 계곡이 불어나 걱정이 된다. 잠시 장맛비가 소강상태라 오늘은 그런대로 물속이 조금은 완만해졌다. 평창강 뇌운계곡은 연이은 비로 여느 때보다 수량이 풍부해 래프팅을 즐기기에 안성맞춤이다. 강원도 평창의 인기 래프팅 장소이다. 뇌운계곡은 기암괴석과 어우러진 천혜의 자연환경이 있어 짜릿한 쾌감을 느낄 수 있다. 급류와 함께 래프팅을 즐기는 장소로서는 적격인 곳이다.  래프팅은 첫째도 안전이고 둘째도 안전이다. 래프팅을 즐기기 전 몸 상태를 확인한다. 술에 취했거나 피곤이 가시지 않았는데도 래프팅을 강행하는 것은 주위 사람들을 위험에 빠뜨릴 수 있는 행동이다. 구명조끼와 안전모 착용은 가이드의 동승만큼이나 중요한 사안이다. 래프팅 중에 답답하다는 이유로 조끼와 안전모를 느슨히 풀어서는 안 된다. 래프팅 중 배가 뒤집히면 당황치 말고 보트에서 떨어져 안전요원의 지시에 따라야 한다. 물에 빠졌을 경우 고개와 발을 들어 올리는 것이 안전하다. 뒤로 누운 자세로 하류를 보면서 내려가면 된다.One Point Tip강원도 평창군 유미 레저 뇌운계곡 캠프 찾아가는 길 주소: 강원도 평창군 방림면 뇌운계곡로 840 전화: 033-332-0009 운영기간: 4월에서 10월까지▲﻿﻿ 평창군 방림면 유미 레저 앞에 있는 뇌운계곡에 물이 넘쳐난다. ​▲﻿﻿ 평창군 방림면 유미 레저 앞은 뇌운계곡과 1,350m의 백덕산이 있어 기암괴석과 수량이 풍부하다. 운무가 걷히는 백덕산의 모습이 아름답다.▲﻿﻿ 평창군 방림면 유미 레저 가는 길 ​​​▲﻿﻿ 평창군 방림면 유미 레저 정문에 걸린 '악행지자 천위화'이다. 악을 행한 사람은 하늘의 화를 입는다. ​​​​​▲﻿﻿ 평창군 방림면 유미 레저 정문에 걸린 '선행지자 천위복'이다. 선을 행한 사람은 하늘의 복을 받는다. ​​​​​▲﻿﻿ 유미 레저 사륜 바이크 ​​​​​▲﻿﻿ 유미 레저 체험 요금 ​​​​​▲﻿﻿ 유미 레저에서 기다리는 대기시간도 래프팅 체험자들에게는 행복한 웃음이 넘쳐난다. ​​​​​▲﻿﻿ 유미 레저 래프팅 참여 인적 사항 기재 ​​​​​​▲﻿﻿ 유미 레저 유현덕 대장의 래프팅 주의사항 공지 ​​​▲﻿﻿ 유미 레저 렌털용 래프팅 아쿠아 신발 ​​​▲﻿﻿ 래프팅 아쿠아 신발은 렌털 비용이 2천 원이다.▲﻿﻿ 래프팅 아쿠아 신발을 신고 뇌운계곡 코스에 대한 안전 교육 ​​​▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡으로 이동 전에 사전 점검▲﻿﻿ 래프팅 준비를 마치고 기념촬영 ​​▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡의 풍경 ​▲﻿﻿ 유미 레저에서 20분을 달려 도착한 래프팅 뇌운계곡 출발 장소▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡 출발 전 환한 미소로 누가 누가 더 예쁠까요.  ▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡 출발  ▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡 이제 슬슬 출발해 볼까요.  ▲﻿﻿ 래프팅 뇌운계곡의 중심에서 힘차게 파이팅!  ▲ 뇌운계곡 급류와의 한판 승부가 시작된다. ▲ 뇌운계곡 급류를 타고 즐기는 짜릿한 스릴과 쾌감이 좋다. 또한 주변 풍광이 아름다워 감탄한다.  ▲ 뇌운계곡 물살이 급류를 넘어 격류이다. ▲ 뇌운계곡 급류를 넘어 격류 속을 헤치고 도착점에 이르고 있다. ▲ 뇌운계곡 갈화가 래프팅 체험 축하의 진한 향기를 전한다. 이번에는 교회에서 단체로 래프팅 체험을 하러 오셨습니다단합을 위해서 적극적으로 참여를 해주신 목사님께 감사드리고이제 즐기는 일만~~~ 출발부터 물싸움이 제대로 즐길줄 아는분들으 오셨습니다. 안전을 최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는동강탐험대 ㅣ 동강래프팅 입니다. [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체야후, 구글, 파란, 엠파스 네이버 다음에서 "레프팅" "동강래프팅" 을 검색하세요상담 및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.krhttp://www.orayon.co.kr ​ 경호강래프팅, 산청경호강래프팅협동조합, 산청래프팅, 산청가볼만한곳, 산청경호강놀러갈만한곳, 여름휴양지추천장소​​ Previous imageNext image경호강래프팅 atv, 4륜바이크, 산청경호강협동조합에서 즐길 수 있는 또 하나의 재미,  경호강4륜바이크, 경호강4륜오토바이 ​ Previous imageNext image산청경호강래팅, 경호강래프팅, 산청래프팅, 4륜오토바이 ​​더운 여름 익사이팅한 래프팅투어! 풀코스 즐기기!더위 날릴 준비 되셨나요!? Previous imageNext image경호강래프팅, 산청래프팅, 산청경호강래프팅, 남녀노소 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 래프팅 입니다.  사진을 보더라도 시원해 보이지 않나요? ​​이번 포스팅은 [산청경호강래프팅] 래프팅투어 풀코스 즐기기입니다!​​ 경남지역 가볼만한곳, 산청경호강래프팅, 경호강래프팅 즐기기 ​현재 예약하시면 아쿠아슈즈, 안경끈을 무료대여 이벤트를 진행하신다고 하니 참고하시길 바랍니다~! 사진 보기만 해도 재밌어 보이는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엉덩이 아프진 않을까?라는 생각도 같이 드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 해보신 분 댓글 좀 남겨주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 경호강래프팅, 산청래프팅, 산청경호강래프팅, 산청여행지추천, 산청경호강래프팅협동조합 ​산청경호강래프팅은 1타임 1000명 행사 가능하고,래프팅 보트수 147대, 안전요원 200명 이상 상주하고 있는국내 최대규모 래프팅입니다!​또한, 래프팅 뿐만 아니라 atv, 서바이벌, 황제더키투어도 운영하고 있으니 재미는 두배 !!!​어린아이들도 참여할 수 있으니 가족여행으로도 참 좋을 거 같네요​경호강래프팅은산청의 아름다움과 자연의 풍요로움을 폐부 깊게 들이 쉴 수 있습니다심신의 스트레스와 피로를 자연 속에서 확실히 해소시키자는 각오로 다녀가시는고객들 모두가 편안하고 즐겁도록 최선을 다하는 것이경호강래프팅의 정신이라고 합니다 ^^!!!​​ 경호강래프팅, 산청경호강래프팅, 산청래프팅, 산청가볼만한곳, 산청놀러갈만한곳, 산청경호강놀러갈만한곳, 영상소개 ​​ 경호강래프팅, 산청래프팅, 다이빙을 즐기는 모습을 담아보았습니다. ​​ 경호강래프팅, 산청경호강래프팅, 산청래프팅, 빠른 물살을 가르며 급류타는 래프팅 모습을 담아보았습니다. ​​​래프팅 즐기기 전에 준비운동은 필수인 거 아시죠?귀찮다고 넘기시면 정말 큰일납니다!​지루할 수 있는 준비운동도 경호강래프팅은 재밌게 하시네요~!모두 안전하고 즐거운 여행 되시길 바랍니다제 포스팅이 유익한 정보가 되길 바라며 다음 포스팅 때 뵈어요 ^^​​  ​​​산청경호강래프팅 서바이벌 atv 4륜바이크 예약을 하려는 분들을 위해 연락처를 남겨 드려 봅니다055-974-2222 / 010-9844-3535​​​ 산청경호강래프팅협동조합오늘 하루동안 보지 않기 닫기 제14회 산청청년회의소 장애인 극기체험... 2002년부터 성공적으로 개최한 제1회, 제2회, 제3회, 제4회, 제5회 ...13회 산청청년회의소 장애인 극기체험 래프팅 대회의 연계사업으로 장애인들을 위한 일시적인 구호나 일회성 행사가 아니라 지속적인 관심과 애정으로 장애인에 대한 우리 청년들과 일반사회인들이 함께 편견의 벽을 넘고, 소외된 장애인들의 소극적인 자세에서 벗어날 수 있는 극기체험중의 하나인 래프팅을 통해서 할 수 있다는 신념과 적극적인 용기를 얻도록 하고, 현실사회에 적응할 수 있...scrafting.co.kr 산청 개구리울음소리 펜션경남 산청군 위치, 지리산둘레길, 산청경호강래프팅 직영펜션, 경호강펜션, 가족 및 단체모임.개구리울음소리펜션.com ​​[경호강래프팅, 산청래프팅, 산청경호강래프팅, 경호강래프팅협동조합 유투브영상보기] ​​​ 산청경호강래프팅협동조합경상남도 산청군 산청읍 꽃봉산로34번길 77 레프팅타운산청경호강래프팅경상남도 산청군 산청읍 꽃봉산로34번길 77 ​ 8월15일, 일주일 전부터 인제 내린천에서 래프팅하기로 예약된 날이다. 전날부터 쏟아지기 시작한 비는 밤새도록 이어졌다.그리고 중부지방엔 호우경보가 이미 내려진 상태였다.폭우가 쏟아진다는 예보는 며칠 전부터 있었던 터였다.  사전에 우리 팀 13명을 단체로 예약을 하긴 했으나 기상악화로 래프팅할 몇몇 어르신들이 내심 걱정이 되었다.잘 하실 수 있을는지. 아침이 되자 다행히 비는 잦아들었고집에서 나올 때엔 비가 아예 그쳤다.비가 오지 않길 바라는 마음으로 인제 내린천 래프팅 현지에 도착했다.날은 잔뜩 흐렸으나 다행히 비는 내리지 않았다.  인제에 도착해서 자작나무 숲길을 트레킹 후오후에 래프팅을 할 예정이었으나 계획을 바꿔 그나마 날이 좋을 때에 트레킹을 먼저 하기로 했다.  이렇게 날이 좋지 않은 날에도래프팅을 즐기려는 사람들이 의외로 많다는 것에 다소 놀랍다. 그들 대부분은 젊은 사람들이었고 50대부터 70대까지 구성되어 있는 우리 팀은 그야말로 완전 노병들이다.    래프팅 하는 것을 편히 앉아 구경이나 할 나이인데직접 래프팅을 하겠다고 뛰어들었으니 그 결의가 대단하다. 참가한 어르신 대부분이 언제 또 이것을 해보겠냐….라는 말씀이시다.  가이드로부터 간단한 안전교육과 주의사항을 듣고조별로 드디어 출발한다.영월 동강보다는 이곳이 유속이 빠르고 급류도 많은 듯 하다.이제부턴 가이드가 가르쳐준 대로 패들(노)을 손에 잡고 가이드의 명령에 따라 하나, 둘 구령에 맞춰 각자 노를 앞으로 혹은 뒤로 저어야 한다. 가다가 바위에 걸리면 좌, 우측에 탄 사람들이 일사불란하게 교대로 몸을 아래 위로 움직이는 롤링을 해야만고무보트가 바위에서 빠져 나올 수가 있다.    또한 급류를 만나서 고무보트가 뒤집어질 위기에도 처했었다.그런 상황에 자칫 잘못하면 사람이 튕겨나올 수도 있다.몇 번의 위기를 맞고   고무보트의 노를 놓쳐 빠른 물살에 떠내려 보내기도 했다. 그러다가 잔잔한 물결을 지나갈 때엔 다들 마음이 놓여서 인지 서로 농을 주고 받으며 즐거움을 스스로 만끽을 한다.  우리 조의 가이드는 고맙게도 함께하는 우리 인원들의 연령을 감안하여되도록이면 안전하게 그리고 얌전하게 래프팅을 이끌려고 하는 모습이 엿보였다.    어린 나이의 그 가이드는 속심이 깊은 듯 하다.    래프팅을 끝내자, 비는 점점 거칠어졌다.샤워 후에 차 안에서 먹는 점심, 힘든 노동의 결과 후에 맛보는 것처럼 정말 꿀맛이다.또한 공주에서 가져온 ‘알밤막걸리’ 맛이 일품이다. 서울엔 비가 엄청 많이 오는 모양이다.래프팅을 떠난 가족들이 걱정이 됐는지 집에서 전화들이 온다. 일정을 마치고 서울로 올라가는 길.하늘이 뚫린 듯이 엄청난 비가 쏟아졌다.지천, 지류에 흐르는 물도 엄청나게 불어나 있었고 유속도 굉장히 빨랐다.황토빛 물살이 모든 것을 휩쓸고 지나갈 태세다. 그렇게 몇 시간을 달려 양평에 들어서자, 구름이 걷혔다.산허리엔 물안개인지 구름인지 허리띠를 두르기나 하듯 산허리를 감싸고 있었다.비가 언제 왔냐? 라는 듯 날은 개고 있었다. 서울에 도착하자 떠날 때의 그 모습처럼 얼굴엔 모두 웃음이 가득했고 비 또한 오지 않았다.어쩌면 처음이자 마지막일지도 모를 이 색다른 경험에 동네 어르신들은 스스로 대견하는 모습들이었다. 래프팅에 참여하신 동네가족과 그리고 지인 여러분.수고들 많이 하셨습니다. 8월15일,그날은 날씨는 비록 최악의 날이었지만기분은 최고의 날이 아닐는지.   2012.8.16   사진출처 : 오림퍼스산악회 9.6 ~ 9.7곰군의 지도선배양성과정 동기이신 선배들과 함께 1박2일 동강 래프팅 여행을 다녀왔어요.  한탄강에서는 래프팅 한적이 있지만 동강은 처음이에요. 너무 험할까 걱정했는데.. 한탄강보다도 잔잔한 물살~~ 래프팅이 아니라 뗏목이라지요~그래도 방수팩을 가져가서 래프팅 사진도 많이 찍었어요.     부득이하게 오후에 오시는 분들은 함께하지 못하고 시간맞춰도착한 사람들만 래프팅에 참여했어요.      왼쪽부터 대영선배, 수호선배, 철석선배, 곰군, 희야     카리스마 넘치는 철석선배와 곰군     요리짱 수호선배!미팅은 잘되셨어요??^^     대영선배!!다음엔 형수님과 유빈이도 함께요!     시작한지 얼마안되서 부터 힘들다고 자꾸 뒤로 기대는 곰군때문에 내가 물에 빠뜨리려는 모습인데.. 표정이 너무 무섭다 ㅎㅎ     나땜에 또 물먹은 곰군과 함께 히히!!   마지막으로 물에 들어가서 놀아도 된다고 하길래 다들 풍덩~결국.. 곰군은 제가 빠뜨렸어요.   물에 빠져서도 손은 보트를 놓지않는 곰군!             곰군의 저질체력.. 다들 안힘들어하는데 혼자서 힘들다며 물속에서도 둥둥 떠다니기만 한다는-_-             대영선배의 저질체력 곰군 응징중!!     래프팅이 끝날때쯤.. 지쳐버린 곰군 ㅋㅋ저 표정으로 노 저을 때도 계속 농땡이 치더니~ 그래도 이날의 이후 일정 모두 소화해낸 곰군!! 장하다!! ㅎㅎㅎ     (Canon ixus 750) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가푸켓은 섬 이름이기 때문에 정확한 이쪽 카오락지명 이름은 팡아.   Pang nga 팡아만의 카오락에서 래프팅을 즐기는, 꼭꼭 숨어있는 멋진 여행기를 공개한다. 어디를 검색해도 나오지 않는 이곳 삼피농 래프팅 (Sam pee nong rafting)  푸켓 카오락에서 검색을 하면 뗏목래프팅 또는 화이트워터 래프팅 등 여타 래프팅과 큰 차이가 없는 장소가 검색되는데 전혀 검색도 안되고 아무도 글을 쓴 적이 없는 이곳. 한국을 포함해서 세계를 여행하면서 참여한 래프팅 경험은 수 십번.물에서 보는 경외로운 경치 때문이라도 래프팅을 할 수 있는 곳이라면 어디든 뛰어드는데 비슷비슷한 그런 래프팅이 아니라 여기 이것 때문에 푸켓 카오락을 여행지로 정할 정도로까지  특별한 재미가 있는 카오락 여행으로 무조건 추천한다.    삼피농 래프팅 (Sam pee nong rafting) Auguna라고 되어 있는데 어디를 검색해도 나오지 않는다.  일반 래프팅이 아니라 하루종일 계곡물을 가둬놓고 일정 시간에 한꺼번에 둑을 열고 물을 방출하는 방식으로 엄청난 양의 물을 이용해서 타고 내려가는 짜릿한 그런 래프팅인데 래프팅 초보자는 물론 래프팅을 여러번 경험한 사람들이라도 개인적으로 무조건 추천한다.   이번 푸켓 카오락 여행 시 jw메리어트호텔 카오락과 르메르디앙호텔에 묵었는데 호텔의 뛰어난 자체 무료 프로그램과 시설을 즐기며 뒹굴뒹굴해도 좋지만 하루 정도 씨밀란 섬에 가던가 코끼리트래킹과 더불어 즐기는 래프팅 코스는  태국 푸켓여행에서 무조건 필수라고 생각될 정도로 추천하는 여행코스다. 외국인들로 가득한 실내 대기실. 유럽에서 온 손님들도 많고 70대 정도의 나이로 보이는 그룹도 있고 일본, 중국 관광객 등 세계 각지에서 푸켓 카오락 여행을 중인 모습인데 여기가 식사 장소.이렇게까지 세계에서 관광객이 모일 정도인데도 삼피농래프팅이라고 웹페이지도 없고 검색도 안되는 게 이상할 정도다.  졸졸 흐르는 계곡 물을 하룻동안 가둬 놓고 일정한 시간이 되면 일시에 방류하는 그런 시스템.이쪽 2개와 오른쪽 한 개, 맨 왼쪽에 한 개 등 총 4개의 수문에서 한꺼번에 쏟아지는 수압과 물의 양으로 즐기는 그런 이색적인 체험인데 대단하다.  졸졸 시냇물같은 물의 양.하지만 일정 시간이 되면 수문을 모두 다 개방하는데 그때부터 장난아니다.    물 색깔은 새벽까지 천둥까지 치며 내린 비 때문에 탁한 모습이지만 첩첩산중 카오락 국립공원에 속해있는 이쪽 지역의 물은 깊은 산속의 계곡물로 깨끗하다.  위험해서라기 보다는 안전상의 이유로 구명조끼 착용은 필수   하류에서 래프팅 보트를 싣고 저 윗쪽으로 트럭이 싣고 와서 일일이 사람 손으로 이 앞까지 운반하면 모든 준비는 끝.   뷔페식으로 차려지는 점심식사  호텔에서 먹는 맛 보다 훨씬 좋은 태국 로컬 음식들...완전 현지식이라기 보다는 관광객들의 입맛에 맞춘 음식맛이기에 한국 사람들 입맛에는 좀 더 맞을 거 같은 생각이 들던데 냉동닭이지만 바싹 튀겨서 치맥이 절로 생각나기도 하는 치킨도 그렇고 나름 참 맛있게 먹었다.     너무도 그리웠던 솜땀.덜익은 파파야를 무채처럼 썰어서 매콤하게 무쳐 한국식 무채 김치처럼 먹는 솜땀은 아...너무도 그리웠다.푸켓 인근 지역의 솜땀 맛은 다른 태국 지역들 보다 좀 더 달고 매운맛이 덜 강한것이 특징...그래도 여기 푸켓 카오락 래프팅 장소에서 먹는 솜땀 맛은 호텔이나 고급 레스토랑에서 먹는 맛 보다 훨씬 좋다.     캐슈넛 닭고기 요리.닭고기가 냉동이라서 퍼석거리는 맛 때문에 그다지...캐슈넛을 좋아해서 캐슈넛만 잔뜩 골라먹었다. ㅎㅎ    정말 시원해게 만든 배추국.약간 단 맛이 은근하지만 야채 국물의 시원함이 정말 좋은 이것.뜨끈한 국물 맛이 여기 더위를 이열치열로 이겨낼 정도로 정말 좋다.        콩깍지 아삭하니 맛있는데 간장 양념을 참 잘했다.     식사 후에 수문이 열리면서 물살이 조금씩 빨라지기 시작한다.     여기가 맨 왼쪽에 있는 수문    제백? 메이드인 코리아라고 씌여있던데 래프팅용 고무보트는 한국에서 들여온다고 한다. 웬지 뿌듯..^^   바빠지기 시작하는 이곳.   현장 분위기 동영상  머리에 이고 지고...이 아저씨가 이번 푸켓 카오락 래프팅 우리배에서 메인 조타수 역할을 한 선장이다.     4인 1조.혼자 또는 커플로 여행한다면 다른 나라 사람들과 섞여서 한 팀이 되는데 이 또한 재미..^^ 세계 각국의 사람들과 급류를 타고 4인 1조씩 고무보트에 타고 떼지어 내려가는데 기가막히다.(한 배에 4인 1조 + 2명의 현지 조타수 등 총 6명 탑승)  이 사진의 래프팅의 마지막 사진. 카메라가 어차피 물에 젖기 때문에 한사코 안된다며 손사례를 치는 바람에 카오락에서 래프팅을 하면서 즐기는 모습을 카메라에는 담지 못했는데 정말 젖는다.^^  래프팅의 묘미를 즐기기 위해서 한국에서는 큰 비가 내리거나 장마가 막 끝난 싯점에 래프팅을 즐기곤 하는데 수문을 모두 다 개방한 후에 내려가는 래프팅의 묘미는 정말 좋다.(그렇다고 위험하거나 하지는 않고 70대 외국 어르신들까지 차분하게 즐기는 팀들도 꽤 될 정도로 안전하다)  20여분 정도 중간중간 내려가면서 큰 바위에 걸리기도 하고 엉덩이를 들썩이며 빠져나오기도 하며 관광객들끼리 물을 끼얹으며 배틀이 벌어지기도 하고...ㅎㅎㅎ그러다가 같은 팀을 이루고 있는 배의 손님들이 좀 당했다 싶으면 조타수와 선장 역할을 하는 래프팅 스태프가 노를 이용해서 확실하게 복수(?)를 해준다. ㅎㅎ 래프팅의 거의 종착 지점 근처에서 두 명의 조타수와 선장이 갑자기 돌변하여 손님들이 타고 있는 래프팅 배를 뒤집어 버리는데 이 때 여자가 동승해 있다면 "She is pregnant. She has a baby"라고 외치면 멋쩍은 듯 야수의 눈빛이 평정심을 찾는 것을 확인할 수 있다.ㅎㅎㅎㅎ  코끼리 트래킹까지 일정에 포함되어 있는데 자연을 만끼하며 즐기는 푸켓 코끼리트래킹 여행은 시간이 나는대로 정리할 생각이다.  그냥 그냥 이게 래프팅입네 하고 물따라 대충 내려가는 그런 래프팅이 아니라 푸켓 카오락 삼피농 래프팅은 한 순간에 수문을 열고 급하게 쏟아지는 물살과 함께 즐기는 묘미와 함께  다른 관광객들과 함께 떼를 지어 내려가는 구간도 있고 서로서로 물놀이를 하는 배틀까지..(어차피 가까이서 안면을 마주치게 되는 거리라서 얼굴을 붉힐 정도까지는 아니고 서로들 함박웃음 그 자체...) 어디에도 검색이 안되는 카오락 래프팅은 심산유곡의 자연을 즐기는 멋들어진 경관과 물놀이 재미와 아기자기함 까지 더하는 카오락여행의 필수코스로까지 추천한다.(카오락 시내에서 30분 정도 떨어재 있으며 푸켓 카오락 로컬 업체들에게만 알려져 있기에 카오락에 있는 웬만한 호텔 어디에서도 예약이 가능하다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 8월 13일(토) 동강래프팅 행사사진 3 동강래프팅 행사 참여 하신분 :  이현진님, 시스타 장주영님, 김형진님, 엄인용님, 석효천님, 천안무지개님, 신승록님, 김준성님, 진송용-황인자님, 손현민님, 차광선님, 박 환님, 윤승현님, 체육관님, 김동욱님, 홍순택님, 배칠용님, 김진호님, 최병오님, 문응수님, 이진구님, 김지영님, 엄선욱님, 서울패키지(권수연,오진화,이정자,김만수,김아람,최혜경,김정화)님 김시현님, 구자명님, 이하나-남동일님, 한금선님, 최윤희-신미숙님, 백근욱님, 이대원님, 김기철님, 김영미님, 양선아님, 김성광님, 박문수님, 장준명님, 유시덕님, 김상현님, 김덕종님, 시스타(김영아,강정민)님, 장인수님, 강민구-최영순님, 신호승님, 심예찬님, 임시상님, 강효진님, 김동현님, 김태영님, 신현호님, 박성남님, 차동원님, 김덕래님, 윤상호님, 홍계자님, 이상헌님, 김문호님, 김태섭님, 김지훈님, 박상현님, 박영곤님, 강인식님, 황윤식님, 전성훈님, 박형호님, 이 민님 이상 동강래프팅(주)을 통해 래프팅을 이용하신 분들의 사진자료 입니다... 여름 장마가 끝나고 본격적으로 더위가 시작하면 휴가가 시작하고휴가때 가장 많이 즐기는 여름스포츠는 뭐니해도 래프팅만한게 없을것 같다7월27일부터 평창에서는 더위를 이기는 방법 더위 사냥축제가 열린다고 한다지난 주말 평창을 여행하면서 곳곳에 숨어있는곳을  보고 즐기는 평창을 소개한다그 중에서도 여름스포츠 중의 꽃 래프팅으로 더위를 사냥한다평창 뇌운계곡은 이미 알만한 사람들은 다 아는 곳이며연인들과  가족단위로 찾아오는 입소문이 난 곳이였다새벽까지 내린비가 촉촉하게 대지를 덮어 먼지 풀풀나지 않고 맑은 공기가 주는 청정지역 평창이다평창강 뇌운계곡의 마스코트 간판이 인상적이다송어인지  잘 모르지만 아마도 청정지역을 자랑하는게 아닐까 생각해 보았다래프팅체험을 하는곳모든 장비들이 다 준비되어 있으며 래프팅 외 사륜바이크. 서바이벌. 송어잡기체험을 할수 있는  곳이다래프팅 체험에 도전하는사람들은  면책 동의서를 작성해야 한다신발과 안전조끼를 입고 기본적인 안전수칙을 받는다우리 일생 출발전 단체 인증샷 ~~~~~평창군에서 이지역에  향토어종 치어 방류사업을 추진하는 곳인 뇌운계곡유미레져는  평창래프팅 연합에서 2019년까지 하천전용을 허가 받은  사용하는 곳이다래프팅에 참여하는 인원들가족단위  참여가 많다고 한다지난 주말 간밤에 내린비로 검은  물살이 빠르고  흐르고 있다조금 긴장한 느낌도 들지만 의기양양 이럴 땐  단결이 최고인것 같다출발~~~~지난달 제천여행때 처음으로 여름스포츠 카약에 도전한뒤 물이 무섭지 않아여름이 즐거워지는 이유가 되었다평창강 뇌운계곡 제법 물살이 빨라지고 손놀림이 바빠지는데 ....우리가 도전하는것은 이 여름이 있기 때문이다다음 출발은 가족단위로 이루어진 참여자들아이들은 중앙에 앉아 하나. 둘 구령만 잘 맞춰져도  즐거워 한다여름을 이기는 더위사냥 오감을 만족시키는 여름스포츠 래프팅 제대로 즐기면 된다앞서거니 뒤서거니 보기만 해도 즐겁고 시원해 보인다 조금 내려가던배는 급류를 만난다아이들을 태운 보트도 가파른 물살에서 주춤하더니 이내 안정을 찾았다중간쯤되는 다리위에서 보니 평창의 아름다운 풍경과 뇌운계곡이 한폭의 그림이다어느듯 중반에 도착한다그리고 그지점에는  물살이 급해지면서  파도가 높다무사히 이겨낸 가족들.....아이들도 잘 견뎌냈다 .   기특하다.뒤이여 우리 주자들물살에 사투를 한다그리고 이내 평안하다 다리위로 손을 흔들며 래프팅의 최고의 즐거움을 전한다 힘찬 함성과 함께 막바지로 내려가며 올 여름 더위사냥의 최고의 진수를 보여주었다적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스 가족과 함께 래프팅하기  장 소 : 충남 금산군 부리면 수통리 700-57번지문 의 :  0 4 1 - 7 5 2 - 9119 (010-5328-9113)  지난 주말은 큰아들이 휴가나온날온가족이 래프팅 체험하기로 한날이기도 하고요..ㅎㅎ 인터넷으로 회원가입후 예약은 필수 (할인해주거든요)물흐름이 빠르거나 낙하코스가 있는것이 아니어서적벽강 래프팅은 어린자녀가 있는 가족들에게 권하고 싶네요그래도코치님이 짖궂으시면 물에 빠트리기도 해요수영은 절대 못한다고 소리질러도 소용없답니다 ㅠㅠㅠ 저희 가족이 적벽강 래프팅에 참여한날은비도 간간히 내리는 흐린날이었습니다제생각에는흐린날이 래프팅하기에는 적격인듯해요맑은날의 래프팅은 물위이어서 시원할듯하지만절대 No~~~~~~~~~~~~~~~~~!!! 물에 빠트리셔서 빠지고 그리고 또 빠지고 . . . .하지만우리가족들에게는 재미있는 하루이었답니다~~^^ 적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기A->B코스는 25,000원 / A->C코스는 30,000원 이더라고요.......적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기라이프재킷(구명조끼)는 이렇게......  코치님이 잘생기셔서 그런지 친절하게 설명해주시더라고요적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기이건 패들(노)라고 하며~~~~~  모두 진지하게 잘듣고 있지요?적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기패들은 이렇게 쥐고 이렇게 노를 젓는 겁니다...........모두 명심 명심~~^^적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기저희 가족 다섯명과 동생네 부부와 함께적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기래프트(배)를 들고....................키가 큰 두아들이 무척 힘이 들어보였습니다.....저야,,,, 아들들 덕에 그냥 손만대고 ㅋㅋ적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기정말 수영은 못한다고 생각했는데, 물에 빠졌을때 라이프재킷덕에 둥둥 떠서 못하는 수영실력이지만 많은 도움이 되더라고요~~~ 적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기분홍색 장미와 아이보리색 카네이션이 조화롭게 아름답지요?   밀알공인에 오시면 예쁜꽃도 볼수 있답니다..ㅎㅎ                           적벽강 래프팅-대전인근의 가족체험코스,가족과함께 래프팅하기->가족과 함께 다녀온 적벽강 래프팅추억의 한페이지는 충분히 장식될듯하네요~~~~~~~~~~~~^^ LBA밀알공인중개사무소 0 4 2  -  5 8 2  -  8 9 2 4  롯데칠정 직원분과 함께 하는 동강래프팅모드들 재미 있었나요? 우리의 첫추억은  기본 스트레칭  하나 둘  하나 둘~~~ 오래만에 몸 푸시는 형님들 좌우로~~~ 한번 씩  자 래프팅 타기전~~~~ 기념 촬영 필수죠!!! 사진 필요하시면 쪽지나 메일 주소주세요!! 안전을 최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는동강탐험대 ㅣ 동강래프팅 입니다. [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체야후, 구글, 파란, 엠파스 네이버 다음에서 "레프팅" "동강래프팅" 을 검색하세요상담 및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.krhttp://www.orayon.co.kr ﻿   래프팅이란 계곡등에서 여러사람이 한개조를 이루어 고무보트를 타고서 급류를 헤쳐나가는 레져스포츠로 80년대에 국내에 소개되어 일부 동호인들에 의해 이루어지다 90년 중반 이후 대중화된 여름 레저 스포츠로써 현재 많은 사람들이 내린천을 비롯 동강, 한탄강에서 래프팅을 즐기고 있다. 래프팅은 특히 여러사람이 함께 힘을 합쳐 배를 저어야 함으로 인해 협동심, 인내심, 동료애를 키울 수 있는 효과가 있으며 아울러 급류의 스릴과 모험을 즐기는 재미 또한 큰 매력이 아닐 수 없다  래프팅 장비는 크게 개인장비 와 공용장비로 구분되어집니다.[개인장비]헬멧헬멧은 주로 PVC로 제작된 것을 사용하며 급류지역이나 래프팅시 바위나 돌출된 물체에 머리를 안전하게 보호해주는 역할을 한다.라이프자켓수상레져에서 가장 중요한 역할을 하는 장비로써 일반적으로 약85KG의 사람을 24시간 뛰워주는 부력제 역할을 한다패들래프팅에서 패들은 추진역활을 하는 장비로써 그립,샤프트,브레이더로 나누어지며 급류를 만나거나 배가 전복될시 중요한 장비 역할을 한다.[공용장비]보트 보트7~8개 이상의 격실로 만들어졌으며 근에는 자동으로 배수가 되도록 제작한 것이 주종을 이루고 있습니다. 정원이 탑승하였을 때 바닥에 물이 고이지 않아야 하며, 침수되더라도 배수가 신속히 이루어 지는 성능을 가져야 합니다.   래프팅을 즐길수 있는장소는 내린천, 동강, 한탄강등이 있으며 이들 장소는 각각의 특징들과 장단점이 있습니다. 내린천- 강원도 인제군 에 위치해 있으며 총연장 70km의 남에서 북으로 흐르는 하 천입니다. 다른장소와 달리 계곡과 협곡등이 뛰어나며 일년 내내 일정량의 수량으로 인해 많은 급류등이 있으며 매니아 들과 많은 관광객들이 찾고 있습니다.[내린천 관광정보] --> 동 강 - 강원도 영월군에 위치해 있으며 정선군,평창군,영월구, 단양군에 걸쳐 있는 하천으로 동강댐 건설등으로 인해 대중에게 널리 알려 졌으며 아오라지, 어라연등의 경치등이 유명합니다. 단 래프 팅의 진수를 경험하기에는 다소 급류 등이 없어 부족하며 배를 타고여행을 하는 투어링의 성격이 강합니다. 한탄강- 강원도 철원군에 위치해 있으며 내린천과 동강을 합친듯한 급류와 경치가 뛰어나곳입니다. 국내에 래프팅이 소개된후 래프팅 의 메카이기도한 한탄강은 90년초 최대의 래프팅 장소이기 도 했으나 90년 후반 수질오염등으로 인해 조금씩 래프팅을 즐기려는 사람들이 줄어들고 있는 상황입니다  래프팅 시즌은 매년 4월에서 9월입니다  래프팅시 준비물은 먼저 물에젖은 옷을 갈아입을 여벌 옷이 필요하며 래프팅 시 복장은 면종류의 옷은 피하고 반바지나 반팔등 가벼운 복장이면 되겠습니 다 또한 안경을 착용하시는 분들은 필히 안경끈을 준비하여야 하며 피부보호 를 위해 선크림을 준비하셔야 하며 휴대폰, 손목시계, 목걸이, 귀걸이등 귀중 품은 분실또는 물에젓을 위험이있으니 가급적 피하셔야하며 신발은 샌들이나 구두등은 피하시고 운동화를 착용하시는게 좋습니다. (여벌옷, 안경끈, 선크림, 귀중품은 별도 보관, 운동화착용 등)  래프팅을 즐기시는 참여자의 84%가 첫경험 이래요~~ 래프팅으로 가장많은 질문을 던지시는 것은 바로 안전이랍니다. 그것은 래프팅에 참여하시는 분들의 대부분이 초보자 이기 때문에 막연한 의문을 가지실 수 있습니다. 래프팅은 초등학생 이상이면 남녀노소 누구나 참여할 수 있고, 첫 번째 참가할 때 약 30분 정도의 안전교육을 받으면 숙련된 가이드가 동승하는 래프트에 4∼10명이 1개 팀을 이루어 승선하여 약 6∼20km의 투어 (강과 수량에 따라 3∼4시간 소요)를 할 수 있습니다. 래프팅은 패밀리래프팅처럼 온가족이 함께 즐길 수 있는 안전한 레저입니다.래프팅의 기본안전만약의 사고에 대비하기 위해서 기본적인 안전사항에 충실합니다.1. 안전한 장비(초보자가 안전하게 즐길 수 있도록 규격제품만을 시용)2. 래프팅 전문가이드(경험이 풍부하고 숙련된 래프팅가이드로 자격증 보유)3. 안전한 진행(수량이 4급수 이상일 때에는 행사의 자동취소)4. 안전교육(래프팅의 안전에 관련된 사항에 대하여 철저히 교육) 래프팅도 스포츠입니다. 그렇기에 기본에 충실하여야 하며 기본적인 체력도 있어야 합니다. 1박2일로 오시는 참여자분들이 모처럼 야외로 나오셔서 기분을 풀고자 많은 술을 드시고서는 다음날 래프팅을 즐기시는 분들이 간혹있습니다. 그러나 모든 스포츠가 그렇듯이 특히 나 래프팅은 물을 접하는 스포츠이므로 더욱 위험할 수도 있으며 전날 술로인한 피로의 누적으로 원활한 래프팅을 즐기실 수 없습니다. 래프팅도 단순한 관광이 아닌 자신의 몸과 마음을 단련시키는 스포츠라는 마음으로 즐기시면 좀더 재미난 래프팅을 느끼실 수 있습니다.2016년 6월18일 부산,대구,마산,창원,거창,울산,진주에서 합천 황강 래프팅에 참여하신, 회사단체,친구들 모임,가족모임 입니다.   더워지는 여름 무더위를 날려버리고, 회사의 단합과 친구들, 가족들과 즐거운 시간을 보내기 위해 많은 분들이 모아레벤트 합천 황강 래프팅에 참여 하시었습니다.합천은 부산,대구,마산,창원,거창,울산,창녕,진주 등 경남지역에서 접근하기 편리하기 때문에, 당일 나들이는 물론, 1박2일 코스로도 아주 좋습니다. 여기에 합천 해인사, 합천댐, 합천영상테마파크 등의 많은 볼거리와 사륜오토바이,서바이벌게임,래프팅 등 즐겁게 체험 할 수 있는 레포츠가 있기 때문에 뜨거운 여름의 추억을 만들 수 있습니다.올 여름은 합천에서 모아레벤트와 함께 하시면, 모두가 만족할 수 있는 멋진 추억을 만들 수 있습니다.많이, 많이 놀러오세요.www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271래프팅 시작전에 즐거움과 기대속에서도 강사의 안전 수칙에 열심히 경청을 하시네요차가운 합천 황강에서 더위를 날려버리며, 물을 적시고 출발 준비를 합니다. 래프팅은 팀웍 레포츠입니다.우리 모두 하나가 되었습니다.자 모두 출발 하자구요, 아마존 정글 보다 더 미로같은 합천 황강을 래프팅 보트를 타고 신나게 경험해 보자구요.합천 황강의 비경보다 더욱 아름답게 영화의 한장면을 멋지게 연출 하네요맑고 깨끗한 합천 황강이 나를 부르네요, 동심으로 돌아가 멋지게 다이빙 ㅋㅋㅋ모두가 하나가 되게 하는 멋지고 즐거운 팀웍 레포츠입니다. 부산래프팅,대구래프팅,마산래프팅,울산래프팅,창원래프팅,거창래프팅,창녕래프팅,진주래프팅,경남래프팅 전문 모아레벤트 입니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  셋째날 일정의 하이라이트는 '홍천강 래프팅'과 '강촌 레일바이크'였다. 직접 참여하는 체험형 여행상품들이었다.홍천강 래프팅은 대충 조를 짜셔 보트에 탑승하여 조교의 지시에 따라 노젓기를 하는 것이었다. 물살은 빠르지 않았다.그렇기 때문에 물살을 즐긴다기 보다는 자력으로 배를 강 하류로 이동시키는 행위에 가까웠다.그래도 제주도에 강이 없어서 래프팅을 접하기 힘들다는 것을 감안한다면, 색다르고 즐거운 체험이었다. 래프팅 하는 것까지는 괜찮았는데, 문제는 젖은 옷을 갈아입는 것이었다. 근처에 탈의실 같은 것은 전~혀 없었다.그래서 우리들의 선택권은 몇가지 없었다. 버스 안에서 옷을 갈아입던지, 옷을 갈아입지 않고 버티던지, 근처 화장실을 알아보던지.옷을 갈아입기가 여간 힘든 일이 아니었다. 옷이 젖은 상태로 버스에 타서, 비좁은 버스 안에서 옷을 갈아입는 것은 꽤 힘든 일이었다. 우리 수학여행단들 중에서도 남학생들만이 래프팅에 참여했기 때문에, 강변 주차장은 드넓었다.그 드넓은 공간에 텐트라도 몇 개 설치해서 옷을 갈아입게 해주었으면 어땠을까 하는 생각이 들기도 하였다.하지만 굳이 그럴 필요가 없었다는 것을 증명하기라도 하듯, 신기하게도 우리들은 나름대로의 방법으로 모두 옷을 잘 갈아입었다. (위 이미지 : 홍천강 래프팅 업체 홈페이지에서 캡쳐) 뒤이어 간 곳은 '쁘티프랑스'라는 드라마촬영지이자 테마파크였다. 이곳에 오자마자 엄청난 무더위가 우리를 찾아왔다.ㅠㅠ날도 더운데 이러한 테마파크가 크게 반갑지 않았다. 이곳에서도 자유관람시간을 가졌는데, 우리들은 삼삼오오 모여다녔다.쁘티프랑스 내에서 딱히 기억나는 것은 없고, 위 사진처럼 기념품들을 팔았던 것으로 기억한다. 학생들이 뭔 돈이 있다고 여길 오는지... 기념품을 사는 학생들도 물론 있엇지만, 대부분은 짐이 되고 비싼 쁘티프랑스의 기념품을 선뜻 사려고 하지 않았다.사봤자 작은 모형이나 엽서, 볼펜, 핸드폰걸이 등이었다. 날이 더워서 대부분은 에어컨이 나오는 기념품 가게나 전시관 안에서 버텼다. 쁘티프랑스에서 느낀 감정은 제주도에 있는 소인국 테마파크를 갔을 때와 비슷한 기분이었다.'생뚱 맞다', '볼거리는 있으나 특별히 눈길이 가는 것이 없다', '더워 죽겠는데 대충 보고 나오자', '자판기는 어디있지?' 이런 식이다.그래도 이런 곳을 좋아하는 애들은 나름대로 즐기고 온 듯 하다. 하지만 나에게는 특별한 감흥이 없는 곳이었다. 쁘티프랑스에 갔다와서 다음으로 간 곳은 강촌레일바이크 체험장이었다. 강촌레일바이크는 TV를 통해 익히 들어 알고 있는 곳이었다.그러나 날씨가 더워서 얼음물이 어디에 파는지만 신경쓰였다. 얼음물도 하나에 2천원씩 한다. 어딜가나 관광지의 판매방식은 한결같다. 우리들의 강촌레일바이크 체험은 TV에서 보던 것처럼 '자전거를 통해 느림의 미학을 깨달으며 여유롭게 즐기는 여행'이 전혀 아니었다.마치 시내버스처럼 앞차 뒤차 간격 신경쓰면서 다녔다. 앞에 애들은 장난치면서 움직이지를 않고, 뒤에 애들은 우리를 향해 돌진하였다. 말그대로 난장판이었다. 탈선 위험이 있어서 그렇게 하지 말라고 했던 앞차 뒤차 충돌도 여러번 했다. '느림의 미학'과 '여유'는 없었다.어느새 강촌레일바이크는 '안전거리 10M 유지'가 무색하게 변했다. 차량 둘이 딱붙어 달리는가 하면, 어떤 애들은 차량 밖으로 나왔다. 아무튼 사용하지 않게된 철로를 이용하여, 많은 관광객들을 불러들이는데 성공한 강촌레일바이크는 참 대단하였다.그렇지만 강촌레일바이크는 단체(특히 학생들)보다는 가족단위 여행객들에게 알맞는 곳이라는 생각이 들게 해주었다. 수학여행 갔다와서 레일바이크에 대해서 찾아봤는데, 제주 용눈이 오름에도 이러한 레일바이크 체험이 생길 수도 있다는 것을 알았다.하지만 강촌레일바이크는 '구 강촌역'과 산을 깎아 만들었지만 지금은 이용가치가 없어진 철로를 재활용한 관광상품이다.그런데 오름에다가 레일바이크를 만들려면 오름을 다시 깎고 철로를 다시 깔아야 한다. 매우 비효율적이고 비생산적이다.강촌은 옛 탄광과 철로를 이용하여 강촌바이크를 만들었다. 우리도 이렇게 색다르고 신선하고 지역 특징을 살린 것을 개발해야한다. (이미지 : 강촌레일바이크 공식 홈페이지에서 캡쳐)  강촌레일바이크에 이어서 저녁 먹으려고 남이섬에 갔다. 남이섬에 가는 배안에서 들은 것인데, 남이섬은 개인 소유의 섬이라고 한다.선생님께서는 열심히 공부해야 남이섬 주인처럼 뽀대나는 삶을 살 수 있다고 말씀하셨다. 이를 귀담아 들으며 남이섬에 도착했다. 남이섬에 도착하자마자 푸드코트로 이동하여 식사를 했다. 카레라이스가 나왔는데, 돈까스가 곁들어져있어서 맛있게 먹었다.우리는 잘 알지 못했지만 이 음식이 나오는데 시간이 걸려서 이에 사과하는 뜻으로 푸드코트에서는 사이다 한 캔씩을 제공해주었다.개인적으로는 음식이 나오는데 긴 시간이 걸린 편은 아니라는 생각이 들었지만, 주는 사이다는 맛있게 들이켜주었다. 저녁식사 후, 배시간까지 시간이 남아서 애들끼리 사진을 찍으며 다녔다. 밤에도 잘 찍히는 휴대폰이 있어 그것으로만 사진을 찍었는데,어째 메일로 사진을 보내겠다는 주인은 메일이 없다. 그래도 언젠가는 사진을 보내줄 것이라고는 생각한다. 언젠가는... 남이섬에서 우리반을 모든 선생님들께서 부러워하실 스피드로 신속하게 모여 인원체크를 깔끔하게 끝내고 돌아오는 배에 탔다.돌아오는 배는 그야말로 나방천지였다. 수백마리의 나방들이 배의 불빛에 몰려들어서 타죽어갔다. 옷에도 붙고는 했는데, 잘 털어냈다. 숙소는 올림픽파크텔이라는 곳이었는데, 역시 4인실이었다. 수학여행가서 4인실 쓰는 학교는 참 드물 것이다. 이에 자부심을 느꼈다.마지막 밤에 숙소에서 친구들과 오랫동안 시간을 보내다가 마지막 날을 위해 잤다. 눕자마자 골아 떨어졌다.  마지막날 오전에는 성신여자대학교 홀에서 하는 뮤지컬을 단체로 관람하였다. 관람한 뮤지컬은 <루나틱>이었다.정신병원을 배경으로하는 뮤지컬이었는데, 코믹하면서도 나름대로 큰 교훈을 주는 것이어서 만족스럽게 보았다.뮤지컬을 보고 쓴 감상문은 음악수행평가에 포함되어 있기도 했는데, 너무 재미있어서 집중하다보니 감상문에 쓸 것이 절로 많아졌다. 10시 30분에 시작된 뮤지컬은 12시 30분 즈음에 끝났다. 공연 후에 바로 부페식당으로 이동하여 점심식사를 했다.그리고 수학여행 마지막 장소인 경복궁으로 이동했다. 뮤지컬 공연장 - 식당 - 경복궁 사이의 소요시간은 얼마 걸리지 않았다. 경복궁은 굉장히 더웠다. 강렬한 햇빛이 내리쬐었다. 타블로그에서 '지구온난화를 몸소 체험했다'라고도 표현되어 있을 정도였다.날이 너무 덥고 관람시간도 한시간 밖에 주지 않아서 근정전과 경회루만 대충 본 후에 바로 버스가 있는 주차장으로 이동했다. 경복궁을 끝으로 우리학교 수학여행단은 바로 김포공항으로 1시간 정도를 달려 도착했다.우리학교 수학여행단은 3개의 비행기에 나누어 타서 제주도에 도착했다. 수학여행단이 벌써 끝나서 아쉬운 마음이 들었었다. 이번 수학여행은 마지막까지 나에게 큰 서비스를 안겨주었다. 내가 탄 비행기는 활주로에 착륙해서 버스로 게이트까지 이동했다.그런데 비행기에서 내리자마자 나를 향해서 NEW BC211 중저상버스가 왔다. 한번쯤 타보고 싶던 중저상버스를 그렇게 타본 것이었다. 공항 안에 들어와서 짐을 찾은 후에  각자 집으로 바로 귀가했다. 나는 500번을 이용하려 했으나... 고맙게도 친구 차를 얻어타고 왔다.수학여행을 다녀온지 한달이 되었는데 작년 이야기 같다. 기말고사 준비 때문에 정신없었기 때문이었던 것 같다.-한라중 수학여행- 와이토모 동굴에서 블랙워터래프팅 (Blackwater Rafting) 뉴질랜드가 자랑하는 최고의 액티비티 ! 최근에 저희 손님들이 다녀오셔서 사진을 입수하게 되었습니다~ 3월말이었는데도 여전히 인기가 많았던 모양입니다.블랙워터래프팅은 한 타임당 참여할 수 있는 인원이 한정되어있기 때문에 미리미리 예약하시기를 권장드립니다.~ 롱 블랙카페에 도착하셔서 체크인을 하시면 래프팅을 떠나기 전에 장비를 갖춰입게 됩니다.아래의 방수복 아래, 위 & 양말 & 부츠 & 헬멧 등등을 입게 되세요~미리 수영복을 의복 안에 입어오시면 갈아입기 편합니당.    방수복과 신발은 각자의 사이즈에 맞게  명랑한 직원들이 나누어 줍니다.완전 쾌적한 새옷같은 느낌은 아니지만 (약간 축축한 느낌으로다가..) 입고 있다보면 적응이 됩니다.이 정도는 감수하셔야 최고의 액티비티를 할 수 있지 않을까요 !?!?    뽀송뽀송한 모습으로 기대감에 꽉찬 도전자들의 모습입니다.   자 이제 옷을 입으시고 모험을 떠나시면 됩니다~몇시간 정도의 짧은 시간이지만 활동적인 액티비티를 함께 하기때문에 뭔가 끈끈한 사이가 될 수 있습니다! 아래는 장비를 잘 갖추어 입은 팀의 모습~ 요거는 래프팅이 끝나고 물에 흠뻑 담겼던 듯한 사람들의 모습 ㅎ액티비티가 끝나면 소독물에 입었던 옷들을 잘 헹구어 줘야 합니다.~ 다음 사람을 위한 배려 !!  와이토모 동굴은 북섬 오클랜드에서 2시간 거리에 있어요~할인티켓에 관심있으신 분들은 아래 링크에서 예약하기를 누르시면 됩니다. http://www.nztour.co.nz/modules/catalogue3/cg_view.html?cc=1011&p=1&no=31  Email 문의 : inbound@nztour.co.nz070문의 : 070-8289-8959 & 070-8289-8937유선전화 : +64-9-307-1234   회사에서 한탄강 래프팅 워크샵을 다녀왔습니다.래프팅은 한탄강 이라져?총 12명이 참여했는데 래프팅 + 저녁식사(바베큐) + 조식 + 펜션 포함해서 1인당 부가세별도 6만원의 패키지를 이용했습니다.완전 싸요!! ㅎㅎ이렇게 운영해서 남는게 있나 싶을 정도입니다.물론 가격이 싼만큼 몇가지는 포기해야 하는게 있었지만 래프팅도 잼있게 했구..만족할만한 워크샵이었어요.장소는 강원도 철원.스카이**라는 업체였어요.내방역에서 철원까지...참 멀더군요. 중간에 점심먹은거 감안하면 2시간쯤 걸린거 같아요.숙소는 패키지로 묶여있는 펜션이 몇개 있는데 그 중에서 고르는거였고,저희는 색깔이 알록달록한 숲속의 **이라는 펜션을 이용했어요.래프팅업체에 도착을 하면 옷을 갈아입고 간단히 설명을 들은 다음 준비된 버스를 타고 한탄강으로 갑니다.약 5분정도를 가면 래프팅 시작점이 나와요.강사님이 지명을 얘기해주시긴 했는데...(잊어버림)전 마법이 걸린터라 물에 빠질수가 없었어요. ㅠㅠ물에 빠지는지 몇 번을 확인하고 다짐받아 보트에 올라탔는데 장담을 못한다는 거에요. 하아..거기까지 갔는데 다시 돌아갈 버스는 없구...민폐끼치는 게 미안해서 그냥 돌아갈려고 했는데.. 어쩔 수 없이 배에 올라탔더랬죵..이래저래 민폐긴하더라구요. ㅠㅠ약 4km 코스였구요...급류가 5개정도.. 중간에 다이빙하면서 쉬는 타임 있어서 1시간 반 ~ 2시간 코스였어요.다른팀은 일부러 게임하면서 물에 빠뜨리기도 했는데우리팀은 다들 물에 빠지기 싫어해서 얌전히(?) 왔답니다.노도 강사님 혼자서만 젓구요 ㅎㅎ도착점에서도 버스를 타고 업체까지 이동을 하구요.옷이 다 젖은 상태이기 때문에 버스를 타고 펜션까지 이동을 했습니다.펜션은... 그렇게 넓지도 않고,, 깨끗하지도 않았지만..패키지라 싸게 이용을 했으니까요. ^^;포기할 건 포기를 해야겠죵~사실 바베큐도 시장이 반찬이었지 그리 맛있지는 않았어요 ㅎㅎ그래도 가격대비 아주 훌륭했더라는...참! 펜션이 식대가 포함이라 그런지 조리도구랑 주방은 잘 갖춰지지 않았어요.버너가 있긴한데.. 뭘 해먹을 생각은 안하고 가시는게 좋을듯..합니다.다음 날 너무 예뻣던 하늘과..행사 사진 몇개 올려봐요 ㅎㅎ 2011년 8월 13일(토) 동강래프팅 행사사진 2 동강래프팅 행사 참여 하신분 :  이현진님, 시스타 장주영님, 김형진님, 엄인용님, 석효천님, 천안무지개님, 신승록님, 김준성님, 진송용-황인자님, 손현민님, 차광선님, 박 환님, 윤승현님, 체육관님, 김동욱님, 홍순택님, 배칠용님, 김진호님, 최병오님, 문응수님, 이진구님, 김지영님, 엄선욱님, 서울패키지(권수연,오진화,이정자,김만수,김아람,최혜경,김정화)님 김시현님, 구자명님, 이하나-남동일님, 한금선님, 최윤희-신미숙님, 백근욱님, 이대원님, 김기철님, 김영미님, 양선아님, 김성광님, 박문수님, 장준명님, 유시덕님, 김상현님, 김덕종님, 시스타(김영아,강정민)님, 장인수님, 강민구-최영순님, 신호승님, 심예찬님, 임시상님, 강효진님, 김동현님, 김태영님, 신현호님, 박성남님, 차동원님, 김덕래님, 윤상호님, 홍계자님, 이상헌님, 김문호님, 김태섭님, 김지훈님, 박상현님, 박영곤님, 강인식님, 황윤식님, 전성훈님, 박형호님, 이 민님 이상 동강래프팅(주)을 통해 래프팅을 이용하신 분들의 사진자료 입니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가효성산악회동강래프팅 7월14일(일) 잠실:6시30분모란:7시출발준비물:옷,세면도구 회비:5만원저애게 문의'소한' 추위에 여름사진이라니.... 인제 내린천 래프팅다녀온 날 : 2015.8.29 늦여름"소한에 얼어 죽은 사람은 있어도 대한에 얼어 죽은 사람은 없다""대한이 소한 집에 가 얼어 죽는다"라는 말들이 있죠~~...오늘은일년중 가장 춥다는 날'소한'이였는데요절기 답게 추운 날씨 였던거 같아요그런데갑자기 저는여름 사진을 꺼내 보고 싶어 졌어요^^시원한 사진들 보면서 추위도 아자 아자 물리치자구요!!2015년 8월 햇살이 너무도 뜨거워 카메라 들고 그냥 서 있기도 힘들었던 날이였는데빠른 움직임을 담느라 초보인 저는 진땀 뺐던 기억도 있네요^^강원도 인제 내린천에서 담았던 사진들이랍니다.결혼 전 다니던 직장에서 단합대회 차 래프팅에 참여 해본적이 몇번 있었는데지금은... 무서워요ㅠㅠ그래서 사진만 찍는 걸로~~ㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코타키나발루 1월 여행에 래프팅은 어때요?​   안녕하세요. 코타키나발루 오후 소식!!방금 다녀온 래프팅 투어따끈한 사진들입니다^^​코타키나발루 오늘 날씨도 맑음!​​   요즘 성수기 시즌을 맞이하여단체여행팀들이 많으신데요. ​​​​       코타키나발루는 동남아 관광지중에서도커플, 가족단위가 유난히 많은치안이 안전한 곳으로 소문난 만큼​아이들이 포함되어 여행오시는경우가 많답니다.​#가족여행 #아이들과해외여행#코타키나발루래프팅#아이랑코타키나발루​​    부모님들도, 전혀 체력적으로어려움이 없는 투어라서 패달만 잡고, 같이 으쌰으쌰 해주신다면, ​모두가 함께 즐거울 수 있는 투어랍니다.​​​   코타키나발루 1월 여행래프팅투어 참 좋겠다!!​다음주면, 연말을 알리는 크리스마스.그렇게 보면 이제 정말 12월이얼마 남지 않은 셈인데요.​​    코타키나발루에서 1월 해외여행을보내보고 싶으시다면, ​커플과! 친구들과, 회사 동료들과!워크샵으로 가족여행으로오실때, 래프팅에 참여해보세요.​​​   이렇게, 중간에 쉬는 시간도 있어서전혀 어렵지 않구요. ​​​​​   강 급류를 타는 것도난이도가 힘든 코스가 아니라재미를 느낄 수 있는 정도로, 래프팅 투어를 첨 접해본 분들도참 좋은 경험이 되실거예요~​​​   코타키나발루 해외여행!방학을 맞아, 여행을 떠나고자 하시는1월 여행 예정자분들~~~​​코타키나발루 래프팅으로, 단합도 하고, 색다른 경험도 하시고!!​강물타고, 힘껏 래프팅 후​맛있는 점심식사도 드세요~~​​   ​​래프팅투어에 픽업/ 드랍이 포함되며점심 식사는 맛있는현지식과 우리 삼겹살 구이로, 무제한 맘껏 드실수 있답니다^^​​삼겹살에 소주? ㅋㅋ 래프팅 끝난후 식사를 하시는 레스토랑에서 판매가 되고 있는데링깃 준비하셔야 하고, 한화 1만원에 한병 정도랍니다.​아마도, 나른해진 강물에서의 래프팅과더운 햇빛 덕분에, 고기맛은 꿀맛!소주 한잔 생각나실 분들도 계실듯하네요-!!​​래프팅이 끝난후엔, 샤워하고 오실수있게 타올은 직접 준비해주시고. 샤워후 갈아입을 옷 챙기셔체온 지키며, 차량이동하시면 됩니다.​차량이 젖으면, 다음 투어에 차량탑승하시는 분이 불편함을 느낄수도 있는 부분이니 >.<꼭 마른 옷으로 갈아입고 투어를마무리해주세요.​​​  즐거운 1월 해외여행! 코타키나발루로 정했다!!!한다면,  저희 카페와 밴드에도 놀러오세요.​성실멤버 되어 할인도, 쿠폰도 챙겨요!!https://cafe.naver.com/rhehflcjdeksdl​ 응답하라 코타키나발루 자유여행 스마일... : 네이버 카페코타키나발루자유여행 날씨 환전 준비물 코타키나발루스쿠버다이빙,숙박,수트라데이트립사반다르반딧불투어cafe.naver.com http://band.us/@kotalove 동남아자유여행/코타키나발루 | 밴드동남아 자유여행♡코타키나발루자유여행:) 한국가이드,호텔,숙박,맛집,투어,다이빙,골프 현지사는사람들의 실시간소식band.us  친절한 한국인 응대 상담 ​카카오톡 / kktour 또는 kksmile​한국전화 / 010-5752-8592 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴질랜드 타우랑가에서 타우랑가유학원에서는 조기유학 가족들, 관리형유학생들을 위한 정기 행사, 체험 여행을 갖고 있습니다. 어제는 가디언 관리형 유학생들을 위한 정기 여행...작년에 이어 한번더 로토루아 화이트 워터 래프팅!!이번엔 조기유학 가족들도 함께 참여했습니다 ㅎㅎ 래프팅 참여인원 총25명!!!뉴질랜드 늦여름 화창한 날씨와 뜨거운 날에.. 앤드류쌤, 앤디쌤, 그리고 타우랑가 아카데이 제임스 원장님등이 인솔해서 잘 다녀왔습니다.  앤드류쌤이 래프팅 업체에서 구입한 사진 등을 올려주셨습니다. 사진 한장 한장 스릴이 넘치는 멋진 * 아이들의 인생 사진 중 한장이 아닐까 싶네요.. ^^ --------------------------------- 로토루아에서 래프팅하며 급류에 몸도 맡겨보고 수영도 해보고...폭포물 샤워에... 이 곳 래프팅의 하이라이트인 7m 폭포 래프팅까지!!!참여한 아이들과 어머님 모두 다들 엄지척 ㅎㅎ 정말 뉴질랜드 대자연을 원없이 즐겼습니다 ㅎㅎ우선 Cam 팀: 가디언 관리형 유학중인 지헌이, 장민이, 민수, 영훈이 그리고 조기유학생 승준이와 제훈이, 제 아들 준혁이 ㅎㅎ그리고  Gball 팀: 가디언 유학중인 권후와, 조기 유학중인 은지, 정민 남매와 또 정민이, 진선이 그리고 승준맘님 ㅎㅎ이 두 팀의 익사이팅한 사진들 부터 보시겠습니다^^ 뉴질랜드 타우랑가유학원 가디언 관리형 유학생들을 위한 정기여행 -- 어제 일요일에 단체로 다녀온 로토루아 화이트 워터 래프팅 2번째 이야기!!팀 Jack: 조기유학중인 현빈이랑 현서 남매와 어머니, 앤디와 앤디형님 아들 건우, 그리고 저팀 Jamie: 가디언 유학중인 민준이와 서정이, 조기유학중인 수현이 그리고 제임스 원장님네이 두 팀의 멋진 래프팅 사진은 http://cafe.naver.com/tauranga33/14300뉴질랜드 타우랑가유학원 중.고등생 홈스테이 유학, 어학연수 및 조기유학 문의는 070 8241 41671 또는 070 4624 4671 카톡 아이디 nztga 이메일 ht0324@naver.com  2011년 8월 13일(토) 동강래프팅 행사사진 1  동강래프팅 행사 참여 하신분 :  이현진님, 시스타 장주영님, 김형진님, 엄인용님, 석효천님, 천안무지개님, 신승록님, 김준성님, 진송용-황인자님, 손현민님, 차광선님, 박 환님, 윤승현님, 체육관님, 김동욱님, 홍순택님, 배칠용님, 김진호님, 최병오님, 문응수님, 이진구님, 김지영님, 엄선욱님, 서울패키지(권수연,오진화,이정자,김만수,김아람,최혜경,김정화)님 김시현님, 구자명님, 이하나-남동일님, 한금선님, 최윤희-신미숙님, 백근욱님, 이대원님, 김기철님, 김영미님, 양선아님, 김성광님, 박문수님, 장준명님, 유시덕님, 김상현님, 김덕종님, 시스타(김영아,강정민)님, 장인수님, 강민구-최영순님, 신호승님, 심예찬님, 임시상님, 강효진님, 김동현님, 김태영님, 신현호님, 박성남님, 차동원님, 김덕래님, 윤상호님, 홍계자님, 이상헌님, 김문호님, 김태섭님, 김지훈님, 박상현님, 박영곤님, 강인식님, 황윤식님, 전성훈님, 박형호님, 이 민님 이상 동강래프팅(주)을 통해 래프팅을 이용하신 분들의 사진자료 입니다...                2011년 5월 28일 동강래프팅 행사 참여업체 : LG U+, LS산전, 황제정밀, 기업은행 부천지점, 보흥클레온, 금강핸드백, (즈)이즈텔, 동방전자산업, 한울생약(주),안양세계로어린이집, 임혜림님, 권순환님, 퀵오피스, 이상희님, 치악산휴양림, 이승희님, (주)비락, 김주형님, 김성학님, 이재영님외 총 280명 2011년 5월 28일 동강래프팅 행사에 참여해 주신 기업체 및 개인팀 전체 사진자료를 올려드립니다.기타 사진자료 검색후 원본파일이 필요하신 분은 동강래프팅으로 연락주세요.감사합니다. 안전을  최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는동강탐험대  ㅣ 동강래프팅  입니다.  [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체야후, 구글, 파란, 엠파스  네이버 다음에서 "레프팅"  "동강래프팅" 을 검색하세요상담  및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.kr http://www.orayon.co.kr 안녕하세요,아웃도어인터라켄입니다.​역대급 힐링코스로 알려진 스위스 래프팅 구간이 있습니다.아름다운 자연, 빠르지만 고요하게 흐르는 빙하 물, 그리고 도착하는 아름다운 호수!     힐링 래프팅 하이라이트, 마지막 구간!  루취네강 스위스 래프팅은 수영을 반드시 해야 참여 할 수 있는 반면에 다음 소개해드리는 래프팅은 누구나 즐길 수 있어요. ​   작년에 박막례 할머니께서 가족분들과 오셔서 이 래프팅에도 참여하셨죠, 정말 정말 즐거웠다는 후기ㅋㅋㅋㅋㅋ  할머니 인생의 첫 도전!!    수트가 꽉 끼는 것 조차 즐거워요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  루취네강 하류 구간이예요. 보기만 하면 가슴이 철렁 철렁.. 근데 박막례 할머니는 패러글라이딩 때와 마찬가지로 할 수 있다며 떨리는 마음으로 도전하셨어요.이때 할머니의 자신감과 삶에 대한 태도가 보이더라고요. ㅠㅠ   네팔 국가대표 출신, 로샨이 열일했습니다!!   옆 보트와 물장난도 막 치고요!!ㅋㅋ   이 모든 과정이 정말 즐거운 추억이죠!!ㅋㅋ   ♥ 알길 없는 외국인들은 "네??"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 펼쳐지는 브리엔츠 호수  저렇게 물이 갑자기 바뀝니다!   마지막에도 외국인들에게 큰 웃음 안겨주시는 할머니.  마지막에는 이렇게 늘 안아주시는 할머니, 저희 가이드도 예외가 아니더라고요.  ​​액티비티 후에 마시는 맥주 맛은 그렇게 꿀맛일 수 밖에 없죠!  ​  술을 못하시는 할머니지만 이렇게 빙하로 만든 맥주도 한 모금! 쨘 @korea_grandma ​  로샨과 깨알 장난치시는 할머니 @korea_grandma ​  이 수트 조차 넘 잘 어울리시는 할머니 ♥♥♥ ​​만 72세, 박막례 할머니 처럼 도전을 두려워 하지 않는 자세는 두고 두고 새겨볼만 합니다.연륜에 묻어나는 재치있는 입담,무엇보다 도전에 대한 태도. 정말 아름다우세요. ​박막례할머니 채널은 정말 재밌으면서 가슴 찡-한 매력이 있어요.지금 글을 쓰는데 이상하게 코 끝이 찡-해집니다. ​​ ​​즐거운 래프팅박례할머니가 하신 패밀리 래프팅은 이 곳에서 예약하세요!  함께해서 정말 행복했습니다! 인생 단 한 번의 경험! ​#아웃도어인터라켄 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신랑축구모임에서 1박2일 야유회가 있었어요강원도 화천으로아침8시부터 출발ㅋㅋㅋㅋ  캐리어는 올라타야 제맛이죠잉ㅋ하기싫은 이쁜짓ㅋ찡찡대서 가다 아점먹긔내려놓으면 마냥 좋대요ㅋ추석전이라 막힐줄 알았는데무난하게 갔어요도착하니 강아지들또 무섭긔ㅋ멍멍은 하지만 만지지는 못하고돌아서있다가 한방당함ㅋㅋ형아도착ㅋ하지만 갈길가는ㅋ그저 멀리서 바라볼뿐태율인 아빠가 봐주고ㅋ아빠가 손을 다친관계로제가 대신 래프팅을ㅋ유후래프팅 궈궈십년만인거 같아요간만에 혼자나와 진짜 즐거웠어용자유를 느끼고 돌아갔습니다ㅋ들어가니 간식을 만들어놓았더라구요간식도 먹고신랑은 태율이와 즐거운시간을 보냈고요이~~ㅋㅋㅋㅋ근처학교로 장소이동후본격적인 체육활동일단축구로 시작해하늘과 구름이 너무 이쁘쥬아이들도  덩달아 신났네요무념무상ㅋ나도 껴주세욤형이 공차기 놀이하자는데공은 못차고 공을 잡고  들고만 다님형한테 혼나고ㅋ공을 차라고오오오~~~과자도 원없이 먹고ㅋ자갈치 고래밥 아오또 긴거찾아 놀고 있음축구 후 줄넘기도 참여하고계주도 참여하고ㅋㅋ래프팅에 줄넘기하다 서른개를 못넘기고다리풀리고계주는 역전당하고ㅋㅋㅋ그래도 줄넘기경기에 우리팀이 이겨mvp로 영화관람권 두장이나 받았어요~~여보~~나잘해쪄?남자들의 씨름을 끝으로운동회 끝간만해 진짜 즐겁더라구요하하하야유회온거 같았어요간만에 전신운동 했습니다ㅋ펜션에 강아지 고양이다 키워요새끼고양이라 귀엽더라구요만지랬더니 푹푹 눌러 찌르고ㅋㅋ멍멍이라 그러고ㅋㅋ야옹~~  해봐~~펜션에서 바라보는 뷰가진짜 멋집니다~~밤에 일찍 재울려고낮에 빡시게 돌렸더니고기도 잘먹고바로 취침엄마의 자유시간♡가는밤이 아쉬웠습니다~~다음날 아침 잘놀고강아지와 인사후집으로 빠빠이올땐 다행히 바로 잠들고오는내내 잘웃고찡찡대지 않아 너무 고마웠습니다차도 안막혔구요굳굳집에와서도 잘놀고ㅋㅋㅋㅋ  부는거에 맛들려서확실히 아이들과 노는것도 좋아하고밖에 풀어놓으면 넘어져도 울지도 않고이모삼촌들한테낯도 안가려서여행 다닐만 한거같아요~~부지런히 돈벌어 여행 자주 다녀야겠어요그리고 이번여행은 제가 더신난 여행이였습니당친구들과 친목도모도 하고밤에 스피드퀴즈도 했는데정말 긴장감 넘치는ㅋㅋㅋㅋ저희팀이 7대3으로 이겼쥬이겨서 더신난ㅋ편을 잘 만났죠ㅋ영화상품권 득템까지첨에 여행 안간다고 했었는데안갔음 후회할뻔 했네요하지만 집도 역시 최고라는걸ㅋㅋㅋ태율이가 자니오늘은 일찍 자야겠어요~~ 주말 마무리 잘하시길♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가치앙마이 트레킹의 빼놓을 수 없는 즐거움 화이트래프팅입니다. 트레킹의 의미 그대로 걸으면서 감상하는 치앙마이의 자연도 물론 좋지만, 화이트래프팅을 하며 빠른 물살 위에 몸을 맡기고 즐기는 치앙마이의 경치는 더할 나위 없이 아름답습니다.  치앙마이의 우기 때에는 물살이 조금 더 세질 수있습니다. 리더의 지시에 잘 따르고, 돌출행동만 하지 않는다면 위험할 일은 없습니다.     부모와 함께 치앙마이 트레킹과 화이트래프팅에 참여한 꼬마도 보입니다. 안전지시만 잘 따르면 충분히 즐길 수 있지요.       중간에 물살이 약해진 곳에서 잠시 쉬어가기도 합니다.   도착점에 다다르면..... 빠트리고야 말겠다는 강한 의지가 엿보이는 눈매입니다.^^  ~~ 치앙마이 트레킹과 치앙마이 여행의 중심 치앙마이 코리아하우스 ~~빌라로 룸서비스시킨 아침 식사.이번엔 다양하게 주문.아메리칸 스타일과 나시고렝(볶음밥), 미고렝(볶음면)을 골고루 시켜서 먹었따. 어제 마트에서 산 망고스틴~~열심히 까먹었따.ㅋ역시 동남아는 열대과일이 최고다~!!! 래프팅을 하러 가기 위해 숙소를 나섰는데꽤나 멀다.2시간 정도 걸린다고 했은데 곳곳에 공사중, 차는 밀리고..도로는 엉망이라 타이어 펑크나고...게다가 장례행렬과 겹치는 바람에 한참을 둘러서 가야했다. 거의 3시간을 넘게 달려서 도착한 뜨라가와자 강.길이는 16km, 래프팅 시간만 2시간 반 정도란다.ㅎㅎ살짝 걱정도 되지만 또 어디가서 이런 래프팅을 해볼까나하는 생각에 참여~ 우리의 래프팅 가이드는 유쾌한 싸나이.같이 사진을 못찍어서 아쉬운데 경력 4년의 노련한 실력 보유자.나름 멋도 부리고, 2시간 반 정도를 수다도 떨고(짧은 영어와 어색한 한국어로~)장난도 치고 재미있게 래프팅 했다.여기 산골짜기 아래가 래프팅하는 곳.음...래프팅 중에 사진을 못 찍어서 아쉽네. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴가 3번째 일정은 인제입니다금강산도 식후경이겠죠?횡성 그것도 안흥에서 인제까진 무려 109km근데 고속도로로는 횡성에서 동홍천까지.나머지는 모두 국도래요2시간예상1시까지가야하는데조카까지 데리고간다고11시반에 출발합니다근데 12시50분에 도착. ㅋㅋ울신랑 좀달렸니??그냥 길이좋아져서라네요ㅎㅎ도착하자마자 미리 검색해둔 맛집으로 갑니다시부모님과 도련님덕에 신나는 래프팅하고인제 한우도 실컷 먹었답니다6살된 아들도 래프팅 참여했습니다저희인원은 아이까지 6명.다른가족은 3명.가이드1명총10명이 탔구요. 좌현 4명 우현 4명.앙쥬군은 가운데탑승!시간은 약2시간 소요. 래프팅준비하느라 옷갈아입고 장비챙기고간단히 기본자세 익히고차로 출발점까지 이동하고끝나고 샤워하고 하면넉넉히 3시간은 잡아야해요.이용요금은 어디나 동일대인 35000원소인 30000원이구요미취학아동은 탑승은 되나보험적용은 안됩니다. 한번은 꼭해볼만한 경험이에요담번엔 짚라인도 도전해봐야겠어용ㅎㅎ 래프팅에 관한 자세한 정보는http://ysunnyholic.blog.me/220085670423 써니홀릭님이 저희랑 같은 곳 이용하셨더라구요.차근차근 래프팅 정보 설명 잘 되어있으니 참고하세요.               안성 사장님이 초대해주셔서 참여하게 된 래프팅...             너무도 즐거운 시간이였다. 2년전에 했을 때와는 또 다른 장소에  또 다른 느낌으로 다가선 래프팅...             이곳은 동강이다. tv로만 보았던 동강...내가 이곳에서 빠져 죽을 뻔 했다. ㅋㅋ             살려주세요. 살려주세요. 무서워서 못 돌아요. ㅋㅋ             그야말로 쇼를 했다.               나는 물에 빠진 이후로 나무목 사모님에서 파주댁으로 전락했다. ㅎㅎ             모두 웃어 죽는댄다. 하긴 빠진 나도 생각하면 잊을 수 없는 추억이 되었다.              모두 모두 너무 좋은 사람들 틈에서 나는 바쁜 날을 보냈다. 아무것도 한것없이 바쁜날을...             내 년에 또 갈 것을 기약하면서~           안성 사장님댁 도련님과 아가씨~          안성  사장님의 처제분과 조카              안성 사모님과 동생              용선이와 등치좋은 남학생은 중2라는데...이름을 모른다. 미안하다.            포즈를 다르게 하라는 건의에 이리저리 조금씩 움직인 흔적들의 사진들...             맨 앞 대장 안성 사장님  그 뒤 안성 목수팀...            우리 가족과 안성 가족 목수팀 등등~             드셔 안성 사장님 내외분이 나오셨네...              아마도 누군가가 마구 찍은 사진인 듯...          안성 사장님과 나   뭐가 그렇게 웃낀지...연신 스마일~          래프팅 중간에 쉬는 시간...떨고 있는 둘째 도현군과 사랑충희             래프팅하는 중간에 배위에서 도훈군과 도림군...          래프팅을 마치고 마지막 정차지에서          래프팅 모두 마치고 서~ 울집 남자 네명 말 안듣는 꼴통들...ㅋㅋ 충희빼고~코로나로 인해사람. 많은 곳은갈수 없고인제 통나무집 쥔장님댁에또놀러갔다. ​2021년7월17일인제 내린천 래프팅  ​인제에서1박2일코로나.  때문에 운영을 할까?​전화해보니 운영한다고 해서인제내린천 래프팅하러갔다.​우리일행과 다른일행이같이 타는 거라조금 걱정도 되었지만어쩌랴​마스크 쓰고중 무장하고 나섰다.​ ​​  보트들고영차영차 ​신나게 타보려고 했으나물이 그렇게 많지 않어스릴 넘치지는 못했다.​그리고우리랑 같이 타 일행들이준비없이 그냥 오신조금 연세가 있으신분들이라~​아무튼우리라도 신나게놀자~~​  베테랑 코치​보트가 바위에딱커다란 바위에 걸려버렸다​아무리하나둘. 구령을 맞추어배를 이리저리기울여 보지만 꼼짝도 하지 않는다.​하지만코치님이 10여분을온감 힘과 지혜를 동원해서 탈출​정말 경험 없고 힘없는 코치를만났다면중도하차할뻔~  ​잠깐 소나기도멋진 구름도아름다운 인제 내린천좋다.​​ ​중간 쉬는 시간에물속에풍덩동심의 세계로 돌아가물싸움도 하고​​ ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​ ​​ ​​  ​ ​​ ​​ 열심히 운동했으니삼겹살과 능이백숙으로몸보신 하면깔깔깔 행복한 일상 탈출​​ ​​ ​​ ​건배일상 탈출 화이팅한달에  한번은 아니더라도계절에 한번씩만이라도집에서직장에서탈출  ​​인생 별것 없어요그냥그시간주어진시간 .장소에 마추어일할때. 일하고놀때 열심히  놀고  먹고​  ​​ ​우리들은대한민국을책임지고 있는엄마.아내.며느리 .딸.그리고자기 맡은바 일에서도 최고가. 되고싶은똑순이대한민국   아줌마들의화려한 외출이였답니다.​노래하면춤추며  어깨에 태극마크를 단 대한민국 ​​2021년7월18일​인제 자작나무 숲~고성  가진항 물회 먹고~고성 바다정원 카페 ~어리틀빗카페​​#인제자작나무 숲 속삭이는자작나무숲강원도 인제군 인제읍 자작나무숲길 760 자작나무숲 안내소 ​​ ​​ ​​  너무 멋진하늘을 본 날 ​​ ​ ​​  ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​ ​​ ​​ ​#가진항 활어회센터백도산 횟집 가진항활어회센터강원도 고성군 죽왕면 가진해변길 123 가진항활어회센타 ​#고성 바다정원  바다정원강원도 고성군 토성면 버리깨길 23 바다정원 바다정원에서좀  놀다 오려고 했는데사람들이 너무많아그냥 나왔다는 슬픈 전설 꽃들이 너무 예쁜게피어있는 바다정원   ​​바다정원에사람이 너무 많아얼마전빵카로드에 나온카페가 있다고 해서​내가 가자고 해서 갔는데헐할 말을 잃었다..개인취향이겠지만TV까지 나온 집이라일부러 찾아갔는데정말화가났다더이상 노코멘트   ​ 어리틀빗강원도 속초시 바람꽃마을길 157 어리틀빗 ​🌈 쌍 무지개가 떴어요오래간만에 무지개도 보고좋은 일들만 가득하길 남편분들아래 글 잘 읽어보세요.  ￼​🌹 아내 빨리 죽이는 방법 10가지 🌹  실행 하나,​아내를 위하여 담배를 끊으세요.그동안 간접 흡연으로 알게 모르게중독이 된 아내가 금단현상으로죽을지도 모릅니다.​실행 둘,​용돈을 모아서 아내의 생일에 깜짝이벤트를 준비하세요분위기 있는 레스토랑에서 달콤한 와인을주문하고 명품 가방을 건네면 깜짝놀래서 심장마비로 죽을지도 모릅니다.  ​실행 셋, ​아내를 주말 동안 친정으로 휴가를 보내세요.그 동안 집안살림하기, 청소하기, 아기돌보기 등아내에게 쉴 시간을 주세요. 당신의 아내는 당신에게 맡긴 살림이 불안해서 죽을지도 모릅니다. ​실행 넷,​아내에게 아침 저녁으로 사랑한다고 말하세요.우리 신랑이 좀 이상하다며 뭔가 꿍꿍이를캐다가 도저히 못찾으면 답답해서죽을지도 모릅니다.  ​실행 다섯,​아내도 여가활동이나 친구들 모임에 적극참여하게 하세요. 수다를 떨다가 입에 침이말라 죽을지도 모릅니다.  ​실행 여섯, ​월급 통장을 비롯하여 모든 경제권을아내에게 일임하세요.똑똑한 소비 현명한 재테크를 위해연구하다가 머리가 아파죽을 지도 모릅니다. ​실행 일곱,​아내가 먹고 싶어 하는 것은 전부 사주세요.너무 많이 먹어서 소화 안되어죽을지도 모릅니다. ​실행 여덟,​시어머니와 아내 사이에선무조건 아내의 편을 들어주세요.아내는 덩실 덩실 춤을 추다가어깨뼈가 탈골되어 죽을 지도 모릅니다. ​실행 아홉,​술을 마시지 않고 집에 일찍들어가아이와 즐겁게 놀아주세요.아이가 엄마보다 아빠를 더 좋아해서질투심에 죽을 지도 모릅니다. ​마지막 열,​틈틈히 운동해서 몸짱에 복근을 만들어주세요.복근 사이에 파묻으면 숨막혀 죽을지도모릅니다.    이렇게 해도 안 죽거든...........데리고~~행복하게 같이 살아요~ㅎㅎ💞​​  ​​​너무 더워지고 있는 하루하루예여. 어제도 물에 발 담구고 오고 바닷가를 즐비하면서 왔는데 ..확실히 더워지니깐 집에만 있기에는 너무 지루하지 안나욤? +_+ 후훗 이럴 때일수록 움직이고 재미있는 걸 찾게 되죠.더위 속에서 시원한 뭔가를 찾고 하고 싶고 그런 걸 갈구하게 되는데 요즘은 VR스테이션을 많이 하잖아요 ~! 워낙 핫하기도 하고 강남에 또 핫플레이스로 칭해지기도 할 정도니 그 인기는 감잡을 수 없다는거쥬 ​​   ​제가 이번에 가보고 싶은 곳은 바로 '강남 VR스테이션' 이예염 ! 지하철역과도 상당히 가까워서 찾기도 쉽겠더라고요.강남역 4번 출구에서 나오면 바로 앞 정도이기 때문에 바로 올라오면 바로 참여하러 들어갈 수 있다는 점 !위치가 참 괜찮더라고요. 더군다나 +_+ 입구에서 느껴지는 포스 우와! 신이런 걸 보니깐 바로 줄을 서야할 것 같지 않아요? 이번에 여름휴가 받으면 가볼 생각이라서 벌써 두근거려요 .. ​​​​   ​​일단 입장을 하게 되면 당연히 티켓을 구입해야하니깐 그에 따른 요금도 궁금하더라고요. 자유이용원 그리고 Big 1.3.4 티켓이 있는데요. 해피포인트 앱내 혜택 플러스 배너를 통하면 쿠폰 발급후에 매표소에 제시하게 되면 동반 1인까지 최대 25% 할인을 받을 수 있어서 BIG4를 25,000원에 이용할 수 있고요. 6월 한달동안에는 평일 자유이용권이 25,000원이라네염. 홈페이지에서 예매하면 이용시간도 무제한 ^-^ 방문 하기 전에 미리도 할인 받아 예매도 가능해서 요모조모 따져보고 알아보자고요. 제가 조금 더 자세한 설명은 맨 아래에 남겨둘게요.​​​​​​   ​그리고 생각보다 넓고 층이 많기 때문에 매장가이드를 받아두시면 이동하기 좋잖아요 간단한 설명과 함께 가이드 맵이 준비되어 있어서찾기도 즐기기도 편리하게 잘 되어있는 듯 해욤 !​​​​​    ​입구에서 보였던 VR래프팅 너무궁금하더라고요 그래서 바로 3층을 가시면 100% 사전 체험이 가능하다고 하니 이번 여름방학에 저는 갑니다더운 날씨가 계속 되다보니깐 시원한 물살을 마구 팀으로 해서 움직이고 싶어지는 이 열정? 더군다나 일본에만 있는 것이라고 생각했는데일본 이외에는 또 우리나라가 최초라고 하니깐 진짜 해보고 싶은 마음이 굴뚝이랄까용 .. 진짜 떠나보고 싶쥬?​​운동하는 걸 좋아하다보니깐 이렇게 가상현실을 한번씩 즐겨보고 싶다는 생각을 자주 하게 되거든여 ㅎㅎ 뭐든 하고 싶은 만년 마음은 10대랄까요~~​​​​​     ​그래도 1층부터 살펴보자면 이렇게 포토존이 있답니다. 여름방학 되면 여기 더 많이들 찾아오겠져?~중간중간 사진 찍을 곳도 많아서 인증샷찍어서 남기는 분들도 많다네염..요즘 셀카 찍는 재미가 붙은 저이기에 저도 가면 남겨볼 예정이에여 !  이렇게 잘 세워진 하나에 내 얼굴 들이밀고 싶습니다 ~!매장은 지하 1층부터 지상 3층까지 되어있는데 층마다 다양한 게임으로 이뤄져 있어요.​​​​   ​지하1층에는 이렇게 간단하게 마실 수 있는 등 매장이 있어서 쉬어갈 수 도 있어여 ^^​​​   ​​​3층으로 올라가는 계단 길인데요. 계단 공간도 그냥 만들어지지 않았네요 하나하나 참 멋진 곳들로 가득 채워두었어요.​​​​​​​​​     ​​강남 VR스테이션 3층에는 이렇게  미디어아트 공간이 있어요~ 래프팅VR을 타고 싶은 급한 마음도 잠깐 멈춰세운 아름다운 풍경! +_+​​​​​​​   ​가장 관심있는 건 래프팅VR 이거든염. 확실히 더워지니깐 이런 시원한 ~ 물살을 헤치고 급류를 타는 그런 재미난 유적을 향해 떠나는 모험이 있는 걸 즐거보고 싶거든여. 팀끼리 또는 가족끼리 함께 하는 패들링 ..  그래서 아들이나 가족끼리 함께 가도 재미있을 것 같았어요.아빠와 아들들이 얼마나 잘할지 왠지 흐뭇하게 상상해보기도 하네여 .​​​     ​이미 푹 빠져있는 사람들을 보니깐 당장 뛰어가야할 것 같고요. 실제 래프팅을 하는 것 처럼 이렇게 4명이서 패들을 잡고원하는 방향으로 조정하는 방법으로 되어있는데 보기만 해도 이분들이 얼마나 집중하는지 알것 같지 않나요?​​​​​​​​   ​크크 재미나 보기만 해도 이런 움짤 대박>_<  으쌰으쌰 ~ 노젓는 모습이 마냥 재미집니다  이런 모습을 보고 그냥 지나칠 순 없죠 이번에 서울에 갈 일이 생겼는데 6월안에 바로 강남으로 텨갑니다 텨텨텨..​​​​​​    ​더군다나 제가 알려드린 주중 자유이용권 25,000원에 이용할 수 도 있고요.매주 가장 더운 날에는 얼음물 모두 증정해주는 얼리썸머홀리데이 이벤트도 있으니깐 참고하셔서 움직이세영 ^-^ 일단 목요일 30일이 가장 더운 날씨라고 체크되어 있네욤 ~~​조금 더 자세한 이벤트는 https://www.h-vrstation.com/event/eventView?evIdx=38​참고하셔서 보시면 됩니다. 시원하게 ~ 래프팅 한번 하고 오시고 싶다면 고고싱 해봐용 ^^​​​   < 본 글은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성 된 글입니다 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가섬진강에서 래프팅으로 스릴과 낭만를 즐기세요   □ 대회개요 ○ 대 회 명 : 제2회 전라남도지사배 전국래프팅대회 ○ 일    시 : ‘09. 8. 22(토) 10:00～ ○ 장    소 : 구례군 토지면 섬진강(피아골 외곡검문소 앞) ○ 종    목 : 래프팅(일반, 전문가), 카약 ○ 참여인원 : 1,000여명 ○ 주    최 : 전라남도 ○ 주    관 : 구례군생활체육협의회(섬진강 래프팅 협회)  ○ 후    원 : 구례군 □ 참가자 신청접수  ○ 신청기간 : 8월 21일까지(행사 개회전까지)  ○ 참 가 비 : 없음  ○ 제출서류 : 참가신청서(붙임)  ○ 신청방법 : 우편 및 팩스   ○ 신 청 처 : 섬진강 래프팅협회    - 전라남도 구례군 토지면 외곡리 기촌 776-1     (전화 : 061-783-2780, 팩스 : 061-783-2789)   - 메일 : ing1967@hanmail.net   - 전남 구례군청 문화관광과(전화 061- 780-2253)문의                 남도여행 블로그 http://blog.naver.com/namdokorea/ 광주전남포탈사이트 http://www.namdokorea.com/  내린천 래프팅 준비물: 1.  옷 (반바지. 긴팔티추천-반팔티입으시면 살이 타요 ㅠㅠ)                             2. 야구모자- 야구모자를 쓰고 안전모 쓰면 간지도나고 얼굴도 안타요 ㅋㅋ                             3. 아쿠야슈즈-  신발신고 타면 분실가능성 높음. 맨발로 타기엔 발아픔. 아쿠아 슈즈 대여 2,000원 가능                             4.​ 수건. 갈아입을옷 -래프팅끝나면 옷이 다젖어요. 갈아입을 옷과 수건 필요 -청정지역이라 물로만 샤워해야 한다네요                          ​             ​​날도 더워지고하니 작년에 회사에서 워크샵으로 내린천래프팅하고 저녁에는 야외에서 목살바베큐 파티 하고 노래방에서 춤추고 놀고펜션 방에서 3차로 밤새 먹고 놀다가 새벽에서야 잠들었던 기억이 나네요 ㅋㅋ올해는 어디로 워크샵을 갈까? 고민중에 작년에 다녀온 워크샵 포스팅 해볼께요​     5월2일날  갔었는데도 급류가 꽤 있더라구요완전 굴잼~~우리직원들은 나이가 좀 있으신 분들도 많이 계셔서 처음에는 걱정을 많이 했었죠??무섭다고 안하신다고 하실까봐~~물론 처음에는 나이있으신 몇분은 고민 하시긴 했지만 젊은 동료들이  절대 물에 안빠지게 해주겠다고 ​자기만 믿으라며 여기까지 왔는데 함께 하자고 꼬셔서 함께 타더라구요우리 직원들이 60명 정도 갔으나 그래도 안타시는 분들은 제외해서총 55명 참여. 한 보트에 6~8명정도씩 팀을 나누고 안전교욱을 받고 PT체조 하고땀나도록 뛰게 하더니 한팀씩 사진촬영시작 ㅋㅋ 화이팅 을 외치면서 사진촬영하데 우리팀은 목소리가 작으니 남자분들이  목소리에 힘이 너무 없는것 같다며 이래서 노 저을수 있냐고 ㅠㅠ다시한번더 기회줄테니 남자답게 화이팅 해보자 해서 우리3팀은정말 힘껏 "화!이!팅!"​ 외쳤더니 엄지손가락을 세워주시네요사진촬영하시는분 덕분에 즐겁게 시작할수 있었습니다. ​출발전 팀별로 기념촬영을하고 전 직원 단체 샷을 찍어주시더니언제 이쪽으로 달려오셨는지 땡볕에서 우리를 기다리고 있으시더라구요~~^^와~~ 작은 감동이었어요 매년 워크샵을 가지만 사장님의 세심한 배려가 기억에​ 남은것 같아요정말 수많은 내린천래프팅 업체들중 에스레포츠를 선택한 제는 칭찬도 받았고 안전하고 즐겁게 놀수 있어서 더 좋았던것 같아요우리 직원들도 다들 신나서 웃고 있는거 보이시죠?5월2일은 우리회사가 내린천을 전세 놓았던것 같아요우리회사 말고는 내린천에 배가 없더라구요물론 5월달이라서  한산하고 여유있게 우리끼리 신나게 즐기고 올수 있었던것 같아요워크샵을 준비하시는 분들은 저희회사처럼 5월이나 6월달로 계획해보세요완전 좋아욤내린천래프팅 하는 사진을 볼때마다 저도 흐뭇해지는게직원들이 모두 이렇게 웃는 얼굴을 하고 있기 때문 아닐까요??내린천레프팅 하는 사진을 보고 있자니 제 얼굴에도 절로 미소가 지어지네요와~~ 요 사진은 정말 잘나온 것 같아요물방울이 튀는 순간까지도 다 담겨 있잖아요카메라가 좋아보이지는 않던데 사장님이 사진을 잘찍는듯막 도착했을때  물이 별루 없는듯 히여  내린천래프팅 시시할것 같다고 했더니에스레포츠 사장님 왈 '보는거랑 타는거랑 틀립니다."하시더니 정말 타보니 틀리더라구요우리가 7명 탔는데도 보트가 들리는거 보이시죠??완전 신나욤!!!몇번에 급류는 더 있었구요 중간에 급류 지나서 완만하곳에서는 물놀이도 하고약수터에 들러서 가이드님 덕분에 온몸으로 약수물 마시고놀다보니 후딱 2시간이 간것 같아요에스레포츠 사장님은 기념 촬영해주기 위해 도착지점에 떡하니 계시더라구요잘생긴 가이드 님과 함께 한컷~~내린천레프팅 에스레포츠 가이드님 덕분에 유쾌하고 즐거운 레프팅 이었어요우리사장님 ~~사생활 보호를 위해 ㅋㅋㅋ2014년 조금더 힘내서 도와달라고 부탁하시네요 넵~~ 어려운 환경에서도 직원들위해 베풀어 주시고 배려해주시는사장님~~ 즐거운 맘으로 일할께요~~^^ 부사장님께서는 오늘 우리가족들끼리 즐거운 추억을 만들어 보자하셨죠!!옙~~~이런 멋진 추억을 만들어 주심에 감사합니다.    다음날 짚트랙 까지 풀코스~~어제 내린천래프팅 했던 그 계곡을 지나갔다 오는 짚라인요것또한 또 다른 재미가 있네요 워크샵을 계획하고 계신 담당자님들 어디로 갈까 ? 하는 고민 끝!!내린천 래프팅으로 추천해드려요원스톱으로 다 해결할수 있으니까요1.회사앞에 버스대기-> 펜션도착->래프팅 복장으로 옷갈아입고-> 교육및 사진촬영-> 팀웍이 중요한  내린천래프팅 -> 펜션에서 따뜻한물로 샤워->펜션마당에 야외 숯불바베큐->펜션 노래방이용-> 기절모드 잠자기 -> 아침식사 (황태해장국)->짚트랙->귀가1박2일 코스였습니다. 내린천 래프팅 에스레포츠에서 직장동료들과 추억을 남을수 있게 열심히 사진 촬영해주신사장님 고마워요        강원도 인제에 도착했다고 합니다!​​인제하면 내린천! 내린천 하면 래프팅이 진리지요~ 동강도 유명해요.​​주위에 학부때 래프팅가이드 아르바이트를 한 친구, 선배, 후배가 많아서 잘알고 있지용! ​저도 학교수업으로 참여도 많이 했구요! ​ 래프팅은 1박하면서 가이드랑 같이 고기도 먹고 서비스도 받고  같이 놀고 하는게 즐거운데... ㅋㅋ     래프팅은 원래 뗏목을 타고 계곡이나 급류를 타는 레포츠입니다. 여러명이서 해야하는 거기때문에 협동심과 동료애도 느낄 수 있습니다! 요즘은 고무보트를 타고 급류를 즐기는 레포츠입니다. ^^   역시 여가는 스포츠가 꼭 필요한 것 같아요!  물론 자연적인 것을 느끼면서 힐링하는 것도 너무너무 좋지만!  여가스포츠를 통해 얻고 보고 느끼고 하면 여행의 즐거움과 추억이 2배가 되니까요^^ 남자친구들이여서 사진을 그닥 정말... 많이 안찍어서 자료는 많이 없지만. 인제 여행에서는 래프팅 꼭 추천합니다!! 여러분~   그리고 래프팅은 6~8까지 탑승가능하구요 가이드의 키잡이가 중요해요! 또한 여러명이 같이 협동해서 하는 거라 동료애, 가족애 등 단합을 느낄 수 있어요! ​가이드분들 너무 힘드신데 타시는 분들이 즐거워하시고 신나하시고 호응도 잘해주시면 내린천의 어느 업체를 가도 정말 즐겁게 탈 수 있을 것입니다. 귀여운 우리 동생들~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 강원도 가시면 즐길 수 있는 레져스포츠가 많습니다! 여행이 2배의 즐거움! 여가스포츠 아닐까요? 여러분 여행계획하실 때 힘들어도 두려워도한번씩 참여하고 계획하시는 것도 너무 좋을 것 같아요^^ ​#인제여행 #인제래프팅 #인제내린천래프팅 #전국일주 #오토바이여행 #룡룡 #친구와여행 #오토바이전국일주 ​#rafting 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코스:경남 산청군 경호강 (쿨레포츠승선장)인근일시:2015.7.29  수.맑음거리:4km시간:01:20  소요인원:다수회사 정기 활동으로서 자기개발 및 화합을 통한 직원상호간의 친목을 도모하고져 실시 하였다.산청은 래프팅의 고장이며 동의보감촌이 있는곳으로 약초의 고장이다산수가 맑고 청정한 곳으로서 지리산 천왕봉을 두고 있어 더욱 유명한 곳이다.준비중~전화기는 물과 상극이라 진행과정을 담을수 없어 아쉬움이 많다.수량이 부족하여 스릴은 없었지만 도중에 자유수영도 하고 서로간의 친밀도를 확인하는 자리였다.경호강은 지리산의 젖줄이다골이  깊고 넓은 면적이라 비가 내리면 급하게 물이 불어날때가 있어 야영할때는 특히 주의를 요한다.우측으로 웅석봉과 좌로는  꽃봉산의 화려한 산세를 거느리고 펼쳐지는 래프팅은 지리한 일상의 탈출을 맛볼수 있다.멀미하는 직원이 있어 조금 짧게 타고중간 코스에 막걸리집에서 간단히 일주하는데 가격이 조금 과하다  원점회귀 후 회식 참여네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  발리 래프팅, 우붓 뜨라가와자강 BMW 래프팅​- 발리하면 서핑이 생각나겠지만 래프팅도 재밌습니다 -​안녕하세요. 주디에여~정말 많은 후기를 찾아봤는데 속시원한 후기가 없었고 저 역시도 래프팅 중에 사진을 찍을 수 없어 하는 중인 사진을 찍지 못해 글로 불편했던점과 좋았던점 유의사항을 적어보려고 합니다.일단 뜨라가와자강과 아융강이 있는데 후기를 보고 더 다이나믹하게 즐기려면 뜨라가와자강을 가라고 합니다. 하지만 막상 해보니 다이나믹은 무슨...?그냥 보통 정도였고 무서움도 전혀 없었어요 가격이 저렴한건 3.5km 정도의 래프팅이고가격이 그 보다 비싼건 11km의 래프팅이니 길게 하고 싶다면 1~2만원 더 내고 긴걸 택하세요.​출발하는 장소에서 타러 가는 곳까지 숲을 헤치고 걸어가는건 무료바로 앞이라 걸어가도 상관없는데 케이블 타고 재밌게 내려가는건 인당 5000원 정도로 기억이 납니다.물론 가격은 저렴한데 제 앞 사람은 5000원받고 제 뒷사람 한테는 10000원을 받더라구요더워서 둘이 10000원 내고 타긴 했는데 진짜 관광객 돈 뜯어내는 인도네시아 나쁜놈들!!!!!!!!​​​​   초반이 산 위쪽이라 경사가 약간 있어도 그닥... 엄청 힘들거나 무섭진 않았어요중간쯤에 이렇게 깃발이 있고 휴식할 공간이 있습니다. 저는 이때 폰을 꺼내어 사진을 찍었는데요출발하기 전 짐을 한 곳에 모아 래프팅 가이드가 가방에 메고 함께 있습니다.중국인, 일본인, 한국인 등 사람에 맞춰서 가이드님이 누워라는 말을 적절하게 알려주죠.​​​​      중간에 약 15분 쉬었다 가는 이 곳은 정말 멋진 폭포가 있었어요다들 인증샷 하나씩 찍더라구요저희도 찍었지만, 정말 멋있었어요:)제가 래프팅을 참여 한 달은 건기 10월이였고 비가 전혀 오지 않았는데우기때 타면 좀 더 유속이 빨라 재밌을 것 같다는 생각을 했습니다.​​​​     약 2시간 정도 래프팅을 하다보니... 피부가 많이 타는데요손은 장갑을 못끼니... 이렇게 되버렸어요 나시같은거 입으면 어깨 껍데기 벗겨질 준비하고 가셔야합니다.되도록이면 그래도 래쉬가드를 착용하시고, 손등에도 썬크림을 꼭 발라주세요겨울이 지나도 제 손등은 아직도 장갑을 낀 것 마냥 색이 차이가 납니다.​​​​         끝나고 도착하면 협소한 샤워장과 식사가 준비되어 있는데샤워는 저는 안했어요, 숙소가서 하고 싶었거든요! ​후진국이다보니 위생부분이 철저하지 못한점 맛있게 드시는 분들도 많았지만 저는 맨날 배탈이 나서 못먹었어요함께 간 사람은 아주 잘먹더라구요:)닭고기가 찜닭맛이 나고 볶음밥도 매콤하니 맛있다고 하네요새우과자도 바삭하고발리여행하다가 우붓쪽으로 이동하시게 되면 우붓 래프팅 체험을 꼭 해보시는게 좋아요절대 무섭지 않고 다이나믹하지 않았어요 무난한 BMW 래프팅이랄까?어째뜬 인당 5만원정도에 2시간동안 래프팅을 즐겼으니 만족.​이러다 드는 생각이...... 아융강은 얼마나 재미없을까?아이와 함께 간다면 택하겠지만 저는 그래도 뜨라가와자강을 택할 것 같습니다. 안위험하니깐요^^지금까지 발리 래프팅, 우붓 bmw 래프팅을 소개했는데요 서울에서 예약하고 프린트해서 갔지만 우붓 가면 시내에 관광객을 위한 안내소 작은 관광판매소? 같은 곳에서바로 구매하고 다음날 가도 괜찮아요!​​https://blog.naver.com/wkdwnel4/221466667024 우붓 커피박물관, 발리스윙 저렴한곳 (uma pakel bali swing)우붓 커피박물관, 발리스윙 저렴한곳 (uma pakel bali swing)​- 우붓에는 발리스윙할 곳이 정말 많아요 -...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뜨거운 햇살가득한 한여름의날씨같은 날 우리의여벙은 시작되었네여~~~논밭을 가로질러 도무지 인가라곤 안보이던 큰나무 사이속에...그림같은 펜션이 우릴 기다리고 있더군요~2층 펜션독채를 전체 빌렸는데..다락방까지 합한다면 족히 5~7룸은 되는 듯한 펜션이었네여새로지은 듯한 시설과 예쁜 벽지가 인상적이 었습니다. 바베큐장은 큼직막한 모습이 든든하더군요~~ㅎㅎㅎㅎ도착하자마자 금방 정들듯한 사랑스런  펜션이 었습니다.~~저희는 늦은 감 이없지 않았으나 시간내에도착을 위해 카풀해주신 세가족님이...꽤 밟고 달려왔답니다...잠시 들른곳에서 아이들이 즐겁게놀다보니...늦게 출발하여 점심도 거른채...ㅎㅎㅎ도착하자마자 김치를 냉장고에 넣고,,,,반갑게 인사를 시작하였습니다....아름다운 우리벙주님 우리님  반갑게 맞이해주시고~~~키티님 초고님 그리고아이들나무하나님, 소금별님,빨간사과,  클레오08님그리고낼님,독립투사님,씨름왕님,파란라면님, 타쿠나마타타님,우리보다 더늦은 개구쟁이님 짱구님 ㅋㅋㅋ우리가 골찌가 아니라 다행입니다^^. 감사감사. ^^5시쯤 펜션까지 우리 데릴러 와준 조이레저는 45승버스를 가지고왔네여래프팅 참여인원은 38명으로 1,2,3,4조로 나뉘어 지고 안전수칙을 겸한 우리가 해야하 는 단체레포츠의규칙등을 배웠습니다. ^^함께 어울려서 함께 배우는 여벙이기에...가격도좋구 ㅎㅎㅎ좋은 레포츠경험 그리고 협동심까지 배울수있는 것 같더군요~보트를 다함께 이동하면서 설레이는 마음속에  정말 물살이 세지않을 까?두려움과 공포가밀려왔지만  새로운 경험을 아이들과 그리고 이재모지인들과 함께한다기에 자신감을 가지고~~~함께 움직였답니다.~~(어린아이들앞에서 차마 겁먹을순 없으니..ㅋㅋㅋㅋ) 예상외로 물살은 세지않았습니다. 오히려 장마가 시작전이라 한탄강은 물이 얕고 강물위로 바위가 곳곳에보였습니다.~~우리3조의인원은 10명으로 어른 두남자 (세가족님, 파란라면님) 그리고 나무한님과 저,,나머지6명은 모두 아이들이었네여,,,다른조들도 그닥 어른들인원은 크게 다르지않구요,,,,항상 인원은 아이들이 많았으나 단결해서 위험(바위들) 피해..물살을 가르며 노를 젓어 래프팅을 하였지요,,,사실 너무 힘들었네여,ㅠㅜ장마전이라 그렇다고하는데...우리의가이드님은 항상 위기를 피하기보담 묵묵히 맞이하시는 고난연속형이시라...ㅠㅜ덕부에 리더의중요성을 새삼 깨닫았답니다... 그러나 ,누구보다 힘든 래프팅이셨을 것 같더라구요,,,. ㅎㅎㅎ우리의보트가 바위에 걸렸을때..그가이드님의 고생을 보면서 누굴 탓하기보다 더 단결하고 함께 위기극복을 해야한다는 것을 새삼 깨닫게되더군요,ㅎㅎㅎ보통  2시간 코스를 저희는 3시간이 넘게 걸려더군요,,,그래도 ...점프를 하며 함께 구호를 외치고 함께 래프팅을 즐긴 우리 3조 님들 고생 많으셨습니다. ㅎㅎ3시간넘게 노를 젓고 점프를하고 좌현,우현으로 움직이고 뒤로 ,앞으로 이동하며...ㅎㅎ죽을 맛이이런겁니다...틈틈이 한탄강의절경에 넋도 나가보고,,아이들은 지치지않은 체력으로 쉬는 시간에 개구리도 잡고,,어울려 놀고,,물장구도 치고,,어른들은 정말 고생 많으셨습니다. ㅎㅎㅎ아마도 이번 여벙의 하이라이트는 래프팅이아니었을 까요~??? 평소 운동 부족이고 복근이 부족한 제게 열심히 운동해야함을 알려준 레포츠인데..담엔 장마끝나자마자 한번 오고싶은 오기도 생기더군요 ~ㅎㅎㅎ체력소모많은 래프팅이 끝나고 숙소로 들어와서,,샤워가 하고싶었는데...심야전기라서 선발도착자들은 찬물로 샤워를 하는 어려움도 있었네여 펜션에서 미리공지안하여 벙주가 많이 입장도 난처하고 곤란하였을 문제였는데.. 저희가 도착무렵에 앞의 사워장에서 사워하도록 펜션주인장과 협의가이뤄졌더라구요세심하고 꼼꼼히 책임감을 가지고 편의에 힘써주신듯합니다. ^^벙주님 고생이 많으세요~다들 늦은시간까지 래프팅과 샤워로 모두 배가 고팠던...식사가 그립고 감사하게 여기게해주는 여벙이었던듯합니다. 항상 풍족해서 먹기위한 여벙에서 첨으로 배가고파,,,밥이 무지무지 그리운 날이었네여,,,래프팅하면서 고기굽는 냄새가 나는듯한 착각이 지나쳐 우리숙소의고기냄새일거라는 희망으로 노를 저었는데.. ㅎㅎ우리모두 배를 움껴잡고,,,고기굽는 남자어른들의모습이 황홀하게 멋지더군요~~~아이들 배고파 땡깡부리는 아이하나없이 모두 숙연한 고기와 밥으로 배를 채우고너무도 잘먹고 잘놀더군요덕분에 아이들도 일찍 잡자리에 들고,,,ㅎㅎㅎㅎ피곤할수밖에 업는..하루일과였답니다.~~~보채는 아이없이 즐겁게 자연스럽게...맥주가 오가고,,,소주가 오가고독립투사님,씨름왕님 술 찬조 고맙습니다.~~세가족님이 와인가방을 못챙겨오는 바람에 와인이 없었지만 그래도 즐거운 자리였답니다.~~첨오신 분들을 위해 간단히 자기소개1분스피치가 이어지고~서로서로 담소가 오가고,,,즐겁게...하루의총평이 시작되고~ㅎㅎㅎㅎ저는 저희민서가 속이 안좋아 다시나오는 바람에 10시에 같이 잠을 자게되었네여 너무 아쉽습니다...밤사이 즐겁게 얘기꽃도 함께 피우고 싶었는데....그리고 더더욱 우리벙주님의 오뎅탕, 골뱅이무침의맛을 못본것이 아쉽네여,,,,아침의 그들의잔재를 보며 아쉬움을 달랬습니다.~~~~아침도 카레와 닭죽으로 아이들 먼저 먹이고 부족한 사람들은 라면까지 끊이고...10시쯤 카드와 양궁,사격을 위해 펜션을 나왔스니다.~그림같이 예쁜 펜션의사진이 하나도 없고 펜션에서 내려다보는 한탄강의모습은 비경이었는데 너무 아쉽습니다....닷가고픈 펜션이고 아름다운 절경들이 아직도 눈에 선합니다....일욜오전에 카트레이싱 정말 즐거웠습니다......양궁도,,,재미있었고,,,,서투른 저는 팔뚝에 멍만 잡혀지만 즐거운 경험이었습니다.~저희 만 일찍 와야하는 상황이 발생하여 먼저 출발하여 헤어지게되었는데..아쉽더라구요~~주말이 너무 빨리 지나가버렸습니다. 너무 아쉬워요~~~~  여벙은 언제나 즐겁습니다...아무래도 고생하시는 벙주님과  서로 솔선수범하시는 이재모 싱글 대디님 싱글맘님너무도 고맙습니다이렇게 즐거운 여벙 , 계속 이어지는 거죠~~~?????           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015. 07. 11~12동강 래프팅 - '산타고 멘붕' 카페 회원들과 함께.-2015년 여름은 처음 하는 레져가 많다.카약도 그렇고. 래프팅도 그렇고.. 래프팅은 예전부터 해보고 싶었고.. 이 전년도에도 도전했지만 날씨탓에 하지 못했는데..왠지 올 해가 아니면 내년을 기약하기가 어려울 것같은 느낌적이 느낌으로~ 어떻게든 기회만 되면 해야겠다 싶었던 찰나.'산산' 까페에서도 진행준비에 있지만 래프팅으로 유명한 장소는 '동강'과 '내린천' 두 곳이 있기에..그렇담 또 두 곳다 다 가봐야 하는게 본인 성격인지라. 나에게 맞는 곳이자 개인적인 평가를 내리고픈 마음에어느 선으로 정할 것인지.. 앞으로 지속적으로 간다면 어느 곳으로 다닐지...일단 둘 다 해~봐야 비교가 가능할지니!이번기회에 알고 가자 싶어 답사 겸 타(?) 동호회에 따라나서 보기로했다. 그래서 두 강 줄기 모두 겪어보는 걸로~!...그 1탄, 네이버 카페 '산타고멘붕'과 함께한 동강 래프팅.-래프팅을 하러 가기에 앞서 가던길에 한반도 지형이라는 곳엘 잠시 들렀다.가던 길에 있어 들른 곳이었는데.. 뭔가 덤으로 얻어가는 기분~ㅎㅎ오~, 정말 한반도다.한 폭의 그림~이 곳을 보려면 동네 뒷산과 비슷한 산을 조금 올라야하는데,사진처럼 아주 편안한 산책로 처럼 되어있어 오르기 어렵지 않다. 아래에선 유람선도 다니는 듯.그래도 유람선보단 이곳에서 보는 풍경이 났지 않을까 싶은 생각 >_<함께한 사람들.  -점심식사는 다슬기 해장국! 메뉴선택 좋고~! 싫어하시는분도 있었으나.. 개인적으로 매우 환호를.. 보통 이렇게 먼 곳 까지 올때엔 근처 유명한 음식이나 밥집을 찾아 먹기 마련이니-먹는 것도 여행을 이루는 하나의 요소라고 생각하는 나는, 매우 흡족.ㅎㅎ주최로만 가다 몇년만에 따라나설려니 조금 어색했지만.. 모두 잘 대해주셔서 즐겁게 다녀왔던 듯 하다.함께 하신 분들도 모두 처음보는 자리라 마냥 웃고 놀기엔.. 나 혼자 어색했던.ㅎㅎ더군다나 공식 멤버라기보단 지인이었던 매니저를 통해 가입되어있던 카페였던지라 객원손님같은 느낌으로 이번 래프팅에 함께 참여했었으므로.앞으로 한 번씩 시간 될때 함께하다보면 친해지겠거니~ 했으나 생각보다 함께할 시간이 많진 않은 듯 하다.ㅎㅎ새로운 단체에 혼자 들어서는 발걸음은.. 언제나 처음은 어려운 법이니. 그러려니~ 하며. 1박 2일 일정인지라. 잡아둔 숙소에 짐을 풀고..잠시 래프팅 준비를 기다리며 수박을 갈라본다. 생각보다 대기시간이 길어 낮술 한 잔식 하며 담소를..준비 신호가 오자 다들 래프팅 복장으로 변신~상류에 도착하여 안전교육.2개의 배로 나눠 탑승~물이 많이 튀므로.. 역시나 강에서는 카메라나 휴대폰 소지 금지.대표로 한 분이 찍어주신 사진으로 연명..; 카메라는 조금 어려울 듯 싶고.. 폰은 패킹을 잘 해서 소지를 하면 할 수도 있을 것 같은데..배의 뒤집힘이나 급류를 탈 때를 생각해 분실위험이 있으므로 조금 위험부담이 있다.방향을 잡는 우리 보트의 알바생 선장은 중앙에 손잡이 사이에 락앤락과 같은 통에 넣어 끼워다니던데..거기엔 통 하나 뿐 들어갈 공간이 안나오기때문에 같이 끼워달라 할 수도 없고..ㅋㅋ보관이 어려우니-, 목걸이나 스트랩이 있는 방수팩이 아닌 이상 휴대폰이나 디카 소지는 어렵다.특히나 손은 쉬지 않고 노를 열심히 저어야하기에...사실상 폰 소지는 거의 불가. 열심히 노를 젓다 중간에 잠시 쉬어가는 길... 배뒤집기.;; 우리 배는 시도했으나 넘 빨리 뒤집혀서 그냥 물에 빠진걸로 끝.반동만 잘 타면 래프팅보다 이런 쉬어가는 행사가 더 재미있는 듯 하다.ㅎㅎ지금 생각해보면 실라인 방수 드라이색같은걸 가져와서 버클을 채워놓고소모하는 힘이 큰 물놀이에 간식으로 먹을 것도 좀 담아왔으면 좋았겠다는 생각이 든다는.장비를 알게되니 시야가 넓어지는건가..ㅋㅋㅋ갑자기 왜 큰 바위가 있는 저 곳에 올라가 있느냐 함은.. 두둥~바로, 다이빙을 하기 위해서!아.. 떨린다 떨려~용기있는자만이~ 자진해서 올라가서 자진해서 뛰어내리기..ㅋㅋ약 4~5미터 정도 되는 것 같다.바위 덩어리 하나라 멀리서 보면 그렇게 높지 않아보이는데.. 적어도 1층짜리 건물 하나 높이 정도는 될 것 같다.막상 위에서 뛰어내릴려고하면 발길이 생각보다 잘 안떨어진다. ㅋㅋ이번엔 매니저 차례~매니저가 그냥 지나가면 안되지~ㅎㅎ 더, 더, 더 높은 곳에서 멋진 모습~!! 아.. 여기는 한 10m 될 듯 싶다.. 사람이 가장 두려워하는 높이라던 10미터!  동영상으로 실감나게~. 한 번 더 즐기기!그렇게 여럿~ 뛰어내리고 마무리~ 빠진사람은 건져주기ㅎㅎ-급류를 타는 레져라 혹여나 위험하지 않을까 많이 걱정했었는데 생각보다 어렵지 않으면서도 재밌었다.간혹 한 번 빠지면 물쌀에 혼자 떠내려와야하는 상황이 생기기도 하고 배에 바로 올라타지 못하고 멀리 떨어지면 살짝 위험한 상황이 생기기도 하지만..방심만 하지 않으면.. 또, 래프팅 전 강습받은 물 흐름타는 법들만 잘 숙지하고 있다면 괜찮다. 또, 구명조끼가 둥둥 띄워 다시금 자연히 배로 대려다주니..ㅎㅎ빠져도 걱정은 없다. 생각보다 흐르는 물이라 그런지 물냄새도 덜하고.약 2시간 반 정도 했던 듯 한데 물쌀이 좋으면 금새 끝나고. 물쌀이 없으면 노만 열심히 오~래 졌다가 끝난다.이 때는 비가 많이 오지 않았던 해라 걱정했는데 생각보다 이 지역은 물이 좀 있어 적당히 물쌀도 타고 노도 저으며 무사히 마무리 되었다.수량도 적고 물이 정체되어있으면.. 정말 힘들 듯; 래프팅도 날씨 영향이 크니 참 하기 쉽지 않다.대신 물이 많을땐 더욱~ 조심! 버틸만한 물쌀이어야 안전하지 급류에는 장사가 없기 때문에-무엇보다는 안전에 가장 신경쓰고 있어야 하고. 다이빙하면서 이런말 하는건 아닌것 같지만가늠하지 못하는 위험한 행동은 자제하는것이..다이빙도 본래는 위험하니 금지하고 있는 것 같긴 한데.. 상황 봐 가면서.. 스스로 책임질 수 있을 때 하는걸로~ㅎ위험하다고, 금지한다고 무조건 하면 안된다라하면.. 이 세상에 모든 레져는 사라져야하느니~ 무턱대고 스릴을 즐기겠다고 달려드는 것도 안되지만.. 무조건 안되는 것도 없지 않나 싶다. 이것 저거 따져보고 어느정도의 안전을 보장 받는다면 즐거운 레져 및 취미생활이 되니, 뭐 어느정도 어쩔 수 없는 위험은 감수해야 하지만 즐거움과 안전을 동시에 생각하며 조심하는 걸로!모험심 자극하는 모든 야외활동이 그런 점은 조금씩 다 갖고 있으니 어쨌거나 안전하게~, 즐겁게~다녀와서 뒷풀이~ 저녁식사.한 밤에 오두막에서 바베큐 파뤼~ 분위기가 괜찮다. 오랫만에 M.T 온 기분..ㅋㅋ먹고 또 먹고~이제보니 꽤 많은 사람들이 모였다...그렇게 긴~ 밤이 지나고...-아침!은 라면;다들 한 그릇 씩 잡솨~ 돌아오는 길 휴게소에 들려 단체사진 한 장 남기고.-이번 여행은 '산멘'매니저가 가장 수고가 많았던 것 같고..ㅎㅎ'산산' 멤버들과도 이렇게 같이 오면 더 재밌었겠다..라는 생각을 하면서. 올해는 꼭 같이 한 번 다녀와야지..라고 생각하며 마무리 해본다.물론 새로운 사람들과 이방인이 된듯 한 또 다른 분위기 속에 함께 한 느낌도 잊지 못할 듯-ㅎ래프팅 1탄, '동강 래프팅'은 여기까지!다음은 2탄, '내린천 래프팅'!카메라는 가져갔으나 나서서 찍을만한 상황은 아니었던지라걍 편하게 다녀와야겠다 했더니 사진이 정말 한~장이 없어 온통 여기저기 사진 담아와 짜집기..ㅋ역시.. 모두 다 놔버리면 안된다는 교훈을 얻고 끝.ㅋㅋ 산청경호강의 간판 경호강래프팅의신화 사람과바다에 오시는 길을 안내해드립니다. 안녕하세요 ! 오늘은 저희 산청경호강의 역사 경호강래프팅의신화 사람과바다로 오시는 경로에 대해 안내를 드리려고 합니다 ^ㅡ^장마는 뜨문뜨문 오고, 습도는 높아서 덥고 땀도 많이 나서 불쾌지수도 굉장히 높은 시즌입니다.심지어, 서울 수도권은 연일 코로나 급증으로 사회적 거리두기 4단계까지 격상이 되었다고 하더라고요.. ㅠㅠ안타깝기도 하고, 속상한 마음이기도 합니다. 하루빨리 코로나 종식이 되었으면 하는 바람이며본론으로 저희 사람과바다로 오시는 루트에 대해 간략하게 말씀드리겠습니다 :) 먼저 '서울' 을 기준으로 말씀을 드려보겠습니다. 서울에는 산과 강이 그렇게 많지 않아서 레포츠를즐기기에는 그렇게 최적화된 공간이 아니라고 생각합니다. 그렇기에 다소 거리가 있더라도 공기좋고 쾌적한 환경과물 맑은 곳에서 레포츠를 즐기기에는 산청경호강만 한 곳이 없다고 생각합니다.  먼저 간략한 루트는 이렇습니다.서울남부터미널 버스 승차 > 진주 시외버스터미널 버스 하차 > 진주 시외버스터미널 버스 승차 > 산청 시외버스터미널 버스 하차> 도보 15분 거리  '경호강래프팅의신화 사람과바다' 위치 ! ( 자차 이용 시 내비게이션 '산청고등학교' 바로 앞 위치해있습니다 ^^ / 산청 IC 나오신 이후, 약 5분 거리 ) * 다시 한번 위 루트를 간략하게 이미지로 요약해드리자면 위와 같은 루트로 방문을 해주시면 되십니다. ^^서울이기에 다소 거리가 멀 수는 있으나, 환승구간이 그렇게 많지 않기 때문에 여유를 갖고 방문을 하시는 것을개인적으로 추천드립니다. 빡빡한 도시에서 벗어나 창문 밖으로 숲과 나무도 보시고 산청의 경치를 둘러보시는 것이괜찮지 않을까 생각을 하고 있습니다 ^^   ' 사람과바다 레저클럽 ' & ' 사람과바다 래프팅 ' 전부 저희 업체명입니다. ^^자차 이용 시에는 내비게이션 상, ' 사람과바다 ' 만 기입을 하셔도 나올 것이고 혹시라도 나오지 않았을 경우,' 산청고등학교 ' 만 검색하셔도 바로 앞에 위치하고 있기에 손쉽게 찾아오실 수 있는 위치에 부근하고 있습니다.모쪼록 여유를 갖고 안전 운전해주시기를 바랍니다 ! 산청경호강의 오래된 역사와 자부심을 가지고 있는 경호강래프팅의신화 사람과바다 !무더운 여름과 땀나는 습도를 피해 예전부터 환영의 대상이었던 수상 레포츠가 많은 각광을 받고 있습니다 :)시원한 물살과 기분 좋은 바람을 함께 맞으며 소중한 친구들과 또는 사랑하는 사람들과 함께 협동심을 기울여모험을 한다는 느낌으로 물살을 가르고 노를 저으며 앞으로 나아가는 재미는 극강의 짜릿함을 추구합니다 ^^  경호강래프팅의신화 사람과바다의 또 하나의 시그니처 종목입니다. 산청경호강 부근 숲에서 즐기는살아남기 위한 생존게임 ' 서바이벌 게임 '입니다. 어린 시절 BB 탄을 통해 서바이벌을 접해보셨던남성분들이 많으실 거라 생각합니다. 그 당시의 동심을 되살려 협동심을 꾸리며 서로 팀 전략을 짜고이리저리 숲에서 이동해 다니며 안전하게 고글을 장착하고 페인트볼 탄을 쏘며 적을 무찌르는 협동 게임입니다. ^^산청경호강 부근에 위치한 서바이벌 게임장으로 저희 사람과바다 차량을 타고 이동을 하신 이후,필드에 도착하면 총기 사용법과 몸을 풀 수 있는 스트레칭도 진행하고 각 개인별로 안전장비를 지급해드립니다.이후, 전멸전 / 소대장전 / 깃발전 등 다양한 종목의 서바이벌 게임에 참여하여 극강의 짜릿함과 스릴을 느끼며전우애를 다지며 게임을 즐기시면 됩니다 ^ㅡ^ 오늘은 이렇게 산청경호강에 위치하고 있는 '경호강래프팅의신화 사람과바다'로 오시는 길과저희 사람과바다에서 진행하고 있는 여러 종목 중, 하나인 '서바이벌 게임'에 대해 소개해드렸습니다 ^^어떠셨나요 ? 이제 막 몸에 시동이 걸리고 근질근질하시다면 언제든지 아래 연락처로 문의 부탁드립니다 !' 010-9258-6000 '감사합니다 !네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​   다들 휴가 잘 다녀오셨을까요?전 내일 아침.그러니깐 몇시간후 드디어 떠난답니다.제가 경상도여자잖아요.. 것도 강원도랑 가까운곳..외가집도 동해에 위치하고 있어서 이번엔 친정엄마와 강원도여행 목적으로 가려구요! 아무래도 날씨가 덥다보니 자꾸만 시원한곳을 찾게되고아직 7살인 딸아이때문에 물놀이도 했으면 싶더라구요늘 해년마다 친정에서 휴가를 보내는데, 그만큼 제가 사는 곳 보다는 축제도 많고 놀거리도 많고볼거리까지 많아서 늘 방문을 한답니다.내일 바로 강원도로 출발할 예정인데 이왕이면 첫날부터제대로(?) 놀았으면 하는 마음에지역축제를 먼저 검색해보았답니다 ㅎㅎ이런 내마음을 마치 알아주듯! 딱 진행중인 축제가 있다며!바로 8월 8일부터 8월 10일까지 삼일간 열리는 영월동강뗏목축제가 그 주인공이랍니다.​   강원도여행 영월하면 뭐가 생각나나요?전 당연히 래프팅이라 할 수 있는데요 ㅎㅎ. 결혼전에는 해년마다 놀러가서 즐겼거든요.지금은 그정도의 열정은 없다하지만, 그래도 영원은정말 갈곳 많고 볼곳 많은 곳이랍니다. ​영월 동강뗏목축제는 매년 8월 중에 개최가 된다고해요무려 이 축제의 역사가 또 대단한게 특징인데요. 97년 처음 시작되어 지난 2008년부터는 전국 다양한곳에서 방문하시는 분들을 위해체험프로그램 위주로 운영을 하였고 전국에서 모여드시는 분들이 꽤 많았다고 해요올해로 벌써 23회를 개최하는 행사랍니다.대표적인 행사만 해도 패러글라이딩, 맨손송어잡기와 영월 하면 떠오르는 래프팅이 그 주 체험이랍니다​   사실 강원도여행 고민할때 빠질수 없는 곳이기도 한데요영월10경이라 하여 주요 관광지가 그 특징이랍니다. 특히 가장 많이 아시는 한반도지형부터 시작해서, 제가 몰랐던 부분까지 정말 많더라구요!그래서 여름철 여행 장소로도 탁월함은 물론,커플이나 가족 여행지로도 조묵받고 있답니다. 바라만 보기만해도 시원함이 가득!!국내 래프팅 명소로 알려져있는 동강에서 이번 여름을 마무리 해 보시는건 어떨까요?저도 내일 오전 일찍 렛츠고! 해보렵니다+ㅁ+​​   오래된 전통있는 축제라 해마다 매년 많은 분들이영월 동강뗏목축제에 방문을 하신다고해요.저도 올해는 무조건 참여를 해볼까 싶어요. 비록 마지막날이지만 알차게 보내봐야 하지 않겠어요?지금까지는 천혜의 비경 동강에 대해 새로운 관심을부각시키면서, 단종대왕, 김삿갓에 얽힌 역사 및 문화탐방래프팅, 패러글라이딩체험을 할 수 있는테마관광도시 영월을 홍보하는게 목적이였는데올해부터는 이제까지의 동강축제와는 다르게, 신나고 재미잇는 다양한 행사가 추가되었다고 해요.​​​    아이들이 좋아하는 워터슬라이드, 물놀이는 물론이고레프팅, 카누체험,맨손송어잡기 등 다양한 행사를 개최하여 2019년 영월 동강 뗏목축제는무조건 참여해봐야겠다 싶은거 있죠.가족 단위든, 커플여행이든, 이런 축제에 가서즐거운 추억을 만들어오는게 매력 아니겠어요?​​   이미 이틀이라는 날짜가 지나버렸긴 하지만마지막날인 8월 100일 행사가 남아있으니,끝날때까지 끝난게 아니다 라는것 아니겠어요?ㅎㅎ모두 참여할라면 정말 부지런히 움직여야겠다며 ~~밤 10시까지 쭉 진행하고 토요일인만큼 제대로 즐겨보심은 어떨까요 '-'​​​   제가 또 맨손으로 물고기 잡는건 기가막히는데!강원도여행 영월로 가서도 제 솜씨를 발휘해볼까 싶네요!아침 10시와 오후 1시 그리고 오후 4시에 3타임이 되어있으니 조금 늦어도, 처음부터 못잡아도한번 도전해볼까 싶어요 히힛. 아마 딸래미가 더 좋아할것 같기도 하다며.​    수상 보트 줄다리기 본선과 공식 행사로동강뗏목만들기 2차대회까지보기만해도 시원하고 정말 제대로 즐기고 올것 같은 느낌!이런게 바로 휴가 아니겠어요?ㅎㅎ​​   특히 제가 가장 기다리는건...바로 저녁 10시!!동강뮤직페스티벌이 동강 둔치에서 열린다는것그래서 여기 무조건 가야한다며 제가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 좋아하는 울랄라세션이 따악!!!지난번 고창에도 왔는데 흑..날씨도 춥고 제가 임신중이라정말 집에서 영상으로만 접해서 너무 아쉬웠거든요 ㅠㅠ이번엔 기필코 보고 말겠어!뿐만 아니라 우리동네음악대장으로 더 유명한 국카스텐의 하현우와 국내 음원강자인 실력파 듀오길구봉구까지!!!하 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 공연 정말 놓칠수 없지 않겠어요?​20:00~22:00까지 진행한다고 하니무조건 고고!ㅋㅋ​뮤직페스티벌이 종료되면 ? 화려한 폐막식을 해야하지 않겠어요? 동강둔치에서 누리는 멋진 불꽃놀이도 예정되어있어요,.그러니 마지막날 방문하는건 필수라며 ㅋㅋ​​   아이들과 함께할 수 있는 다양한 체험 모험행사가쭉 진행중이니, 강원도여행 가시는 분들이라면 꼭 방문하셔서 함께 즐겨보세요!우리 딸이 좋아하는 다슬기잡기도 있더라구요 ㅎ​​   볼거리 즐길거리 먹거리 모두 빵빵하게 즐기시고. 이왕이면 강원도 여행간만큼 영월에 가셔서영월 10경도 꼭 둘러보시고, 근처에 다양한 박물관도 많이 있으니 아이들과 함께방문해보는것도 좋을거라 생각이 들어요,.​실내 실외 관광명소가 꽤 많은곳, 축제현장에서 즐긴다음 다음날에는 더위를 푹~ 식히게 계곡쪽을 공략해보는것도 좋겠어요. 내리계곡, 연하계곡 , 법흥계곡 등 절경과 함께 누리는시원한 물놀이 어때요? ㅎ​​​   제가 소개한곳 말고도 영월은 정말 엄청난 볼거리가 많아요저도 매년 방문해서 놀았다고 자부했는데,,제가 가본곳은 비교도 안되네요^^;​영월하면 떠오르는 동강래프팅! 그리고 동강뗏목축제! 10일 내일이 마지막이니깐 주말 여행 계획하시는 분들지금 노선 정해보심은 어떨까요 ㅎㅎ우리 강원도여행 가서 만나요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​축제의 자세한 소식은 홈페이지를 통해 프로그램까지 숙지한후 방문하시길 바래요​[바로가기 클릭]​   ​ 강남 VR스테이션 여름방학 전 미리 해본 래프팅 증강현실 게임.  안녕하세요. 연결고리입니다. 앞서 가정에서 손쉽게 사용할 수 있는 피코 VR 리뷰에 이어서 오늘은 강남 VR 스테이션에 방문해서 다양한 증강현실 게임을 즐겨봤는데요. 평소에도 와이프도 VR 카페에 가서 재밌게 즐겼었던 차라 이번에도 상당히 기대가 되더라고요. 특히 VR 스테이션은 국내 최대 규모의 VR 테마파크로 연인과 데이트 코스로도 좋아 보였고, 가족 단위로 방문해서 즐겨 보는 것도 좋아 보였습니다.​​   특히 가족 단위로 많이 방문하는 모습을 많이 봤습니다. 그리고 단체로 관광 형태로도 많이 놀러 오시더라고요. 입구부터 휘황찬란한 게 벌써부터 기대가 되더라고요.​​     제가 오늘 즐기러 온 증강현실 게임의 바로 래프팅 VR입니다. 평소에도 여름 만 되면 친구들하고 삼삼오오 모여서 래프팅을 실제로 즐기러 가는데요. 오늘만큼은 현실이 아닌 VR 스테이션에서 즐기는 어트랙션은 어떤 현실감을 줄지 정말 기대가 되네요.:D​​     출입구에서 티켓팅을 하면 강남 VR 스테이션 각 층 어트랙션에 대한 정보와 안면 마스크 그리고 출입 팔찌를 착용 시켜줍니다. 안면 마스크 같은 경우 많은 사람들이 이용하는 만큼 각자 위생에 신경을 써야겠죠. 팔찌는 각 어트랙션 출입 시 인식을 시켜야 하니 참고 바랍니다.​​​신규 어트랙션 래프팅 VR은?   이번 강남 VR 스테이션에 새롭게 도입된 신규 어트랙션 래프팅 VR은 일본에서 큰 인기를 누렸던 증강현실 게임인데요. 이번에 우리나라에 최초로 강남 VR 스테이션에서 만 즐길 수 있습니다.​​   기본적으로 2인 이상면 게임을 즐길 수 있고요. 연인과 함께 혹은 4명 가족단위로 참여해도 재밌게 즐길 수 있습니다. 아무래도 실사 래프팅처럼 노를 양쪽으로 저어야 하기 때문에 최소 2인 이상이 되어야 게임을 진행할 수 있으며, 4D 영화관처럼 좌석 전체가 움직이는 점 참고하시기 바랍니다. 아래 영상을 참고하시면 대략적인 게임 진행 모습을 확인할 수 있습니다.​​   게임 진행 방식은 정말 간단합니다. VR 기기를 착용 후에 한 손에는 노 역할을 하는 스틱이 제공이 됩니다. 방향은 위로해야 노가 저어집니다. 자세한 설명은 게임 진행 전에 진행자분께서 친절하게 설명해 주니 어렵지 않게 진행할 수 있습니다.​직접 체험해 보니 정말 실제 래프팅과 거의 흡사했으며, VR 기기를 통해서 전달되는 그래픽 기술이 뛰어나서 풍경을 보는 재미도 있더라고요. 실제로 게임을 즐길 때 환호성도 나왔는데요. 아래 영상을 통해서 간접적으로 느낌을 전달받아 보시기 바랍니다.  아무래도 같이 즐기는 증강현실이다 보니 호흡이 안 맞으면 다소 컨트롤하는데 문제가 있더라고요.:D 혹시 올여름에 래프팅을 계획하고 있거나 혹은 가고 싶은데 시간적 여유가 안 되시는 분들은 강남 VR 스테이션에서 래프팅 VR을 이용해 봐도 좋을 것 같습니다.​​​각층 소개 및 그 외 어트랙션.   잠깐 강남 VR 스테이션 시설물 소개를 해 보자면, 지하 1층에는 라운지를 비롯해서 화장실 그리고 몇 가지 어트랙션이 있습니다. 1층에는 에반게리온을 비롯해서 마리오 카트 그리고 물품 보관소가 있는데요. 짐을 많이 가지고 오신 분들은 이용하시면 될 것 같아요. 소형 칸은 1,000원  대형 칸은 2,000원 요금으로 이용할 수 있습니다.​   2층에는 FPS와 같은 몸을 움직여야 하는 어트랙션이 구성되어 있습니다. 남성분들이라면 플레이 아레나에서 PC로만 즐겨왔던 스페셜 포스를 VR로 박진감 넘치게 즐길 수 있습니다. 어렵지 않으니 여성분들도 충분히 참여 가능합니다. 그 외 서핑, 익스트림 아레나 등 몸이 많이 움직여야 하는 운동이 되는 어트랙션도 준비가 되어 있습니다.​3층에는 앞서 소개한 래프팅 VR이 있으며, VR 시네마, 툰 등 시각적인 재미를 주는 증강현실 게임이 자리 잡고 있어서 자녀와 많이 이용을 하시니 참고 바랍니다.​   래프팅 VR 외에도 재밌게 즐긴 어트랙션 중에 지하 1층에 위치한 공중자전거라는 게임인데요. 총 4명이서 게임 진행이 가능하며, 하늘을 나는 자전거를 타고 누가 먼저 도착하는지 경쟁을 하는 게임입니다. 공중자전거는 자전거 페달을 밟아서 즐기는 게임으로 운동의 효과도 있더라고요. 그리고 게임 내에 주위 풍경이 너무 아름다워서 빨리 달리고 싶은 마음이 없더라고요.:D 래프팅 VR과 함께 강추하고 싶은 어트랙션 중에 하나이니 방문하시면 꼭 한번 해 보는 걸 권장합니다.    강남 VR 스테이션은 6월 이벤트로 한 달간 평일 자유이용권을 57% 할인된 25,000원에 이용할 수 있습니다. 놀라운 가격 아닌가요? 밑에 제가 제공하는 URL에서 예매하면 이용 시간도 무제한이니 확인해 보시기 바랍니다. ​​< 6월 이벤트 확인해 보기 >​​   색다른 경험의 래프팅 VR 혹은 에반게리온, 마리오 카트 등 다양한 어트랙션도 준비가 되어 있으니 이제 6월이 며칠 남지 않았는데요. 서둘러 보기 바랍니다.​​​   ​   폭염이 연일 지속되고 있는 여름입니다.여름휴가는 다들 다녀오셨나요?여름 휴가 다녀오셨어도 주말이면 무더위를 이기기 위해 계곡이나 바닷가를 찾는 분들이 많을텐데요.물놀이가 함께하는 지역 축제와 함께라면 더욱 볼거리도 많고 신나게 무더운 여름을 잊을 수 있습니다.8월 8일부터 8월 10일까지 3일간 영월 동강뗏목축제가 열린다고 하네요.아이들이 있는 집이라면 아이들의 물놀이 사랑에 집에 있기 힘든데요.축제와 함께 물놀이 까지 즐길 수 있어서 축제 기간에 가실 곳을 찾고 계셨다면 방문해보시면 좋을거 같습니다.​   영월 동강뗏목축제는 매년 8월 중에 개최가 되는데요.아름다운 동강과 어우러진 천혜의 자연을 배경으로 97년 시작해 지난 2008년부터는체험프로그램 위로주 변화를 시도해 큰 호응을 얻고 있습니다.맨손송어잡기, 동강래프팅, 패러글라이딩, 삼굿시연 등 다양한 체험을 즐길 수 있습니다.​   매년 많은 분들이 동강뗏목축제에 방문하셔서개막식 행사와 공연행사, 레포츠대회, 체험프로그램, 모험행사, 시연행사, 전시행사, 부대 행사로가족 단위 체험관광 축제로 많은 분들이 즐거운 추억을 만들어가셨는데요.올해도 매우 기대되는 행사가 많이 준비되어 있습니다.​   특히, 행사 마지막 날인 8월 10일(토)에는 동강뮤지페스티벌이 20:00~22:00 동강둔치에서 열리는데요.복면가왕에서 우리동네음악대장으로 엄청난 인기를 모았던 국카스텐의 하현우,슈퍼스타K 오디션 프로그램에서 가수로 대뷔한 울랄라세션,국내 음원강자로 자리잡은 실력파 듀오 길구봉구가 게스트로 출현할 예정이라 매우 기대됩니다.특히, 개인적으로 하현우의 팬으로써 무료로 하현우의 공연을 라이브로 볼 수 있는 기회로저 또한 놓칠 수 없는 어려운 유혹이네요!​   뮤직페스티벌이 종료되면 22:00~22:20까지 동강둔치에서 멋진 불꽃놀이도 예정되어 있어멋진 게스트들의 공연과 함께 운치있는 불꽃놀이까지 즐길 수 있어8월 10일에는 무조건 방문해야겠네요.​  그리고 영월 동강은 국내 래프팅으로 명소로 이렇게 폭염이 지속되는 여름에 무더위를 한방에 날려버릴 수 있어서 많은 분들이 찾고 있습니다.아이들도 너무 좋아해서 가족단위로 방문하시면 래프팅은 꼭 해보시면 좋을거 같아요.​     그리고 영월에 가시면 관광명소가 매우 많은데요.그 중에서도 영월 10경은 빼놓을 수 없는 관광명소로 영월에 방문하시면 꼭 둘러보시기를 추천드립니다.영월 문화관광 홈페이지에 방문하시면 영월 10경 항공 VR도 보실 수 있는데 정말 절경입니다.​   그리고 야외만 돌아다니면 더위 먹기 쉽상이죠.영월에는 별마로천문대, 단종역사관, 동강사진박물관, 국제현대미술관 등 시원하면서 볼거리 많은 박문관도 정말 많습니다.​   더위를 식혀가면서 실내, 실외 관광명소를 둘러보시면 좋은데요.영월 10경뿐만 아니라 동강 상류에 있는 명승지인 어라연도 빼놓을 수 없는 관광명소입니다.이 외에도 영월한반도지형, 김삿갓계곡, 법흥계곡, 연하계곡, 직동계곡 등 절경과 함께 시원한 물놀이가 가능한 강, 계곡, 폭포가 광범위하게 포진되어 있습니다.​   저와 같이 사진 촬영이 취미라면 모운동벽화마을에 가족과 방문해서인생샷을 남겨 보시는 것도 좋을거 같습니다.이번 영월 동강뗏목축제와 함께 영월을 관광명소를 가족 여행, 커플여행으로 다녀오시면 시원한 여름이 되실거 같네요.​   영월군 문화관광 홍보 사이트에 방문하셔서영월의 관광명소, 여행, 체험, 축제. 행사, 역사, 문화, 음식, 쇼핑, 숙박 등다양한 정보를 확인하시고 계획을 짜서 이번 영월 동강뗏목축제에 참여하시면알찬 여행이 되실거 같네요.​저는 국카스텐 하현후의 팬인데, 이번에 라이브 공연을 볼 수 있는 기회로8월 10일(토)에 다양한 체험과 함께 뮤직페스티벌 관람과 불꽃놀이를 아이들과 함께 즐겨야겠네요.​영월군 문화관광 자세히 알아보기​   ​  여름휴가지 추천!함양 엄천강 래프팅 어때요?   '여름'하면 떠오르는 레포츠, '래프팅'.제가 보기와 달리(?) 스포츠를 굉장히 좋아한답니다.저의 오랜 이웃들은 다들 아시겠지만,겨울이면 스키를 밥 먹듯이 타고요~그외에도 안 해본 운동이 없어요.수영도 한 6개월 배운 적이 있고(그런데 지금은 물에 잘 뜰 줄도 몰라요.ㅠㅠ),스쿼시도 6개월, 배드민턴 레슨도 한 3개월, 테니스도 3개월,헬스장은 수차례 다니다 그만 다니다를 반복했었고, 최근엔 복싱장 끊어놓고 자주는 못 가고 1주일에 2~3번 가서 복싱은 몇 번 안하고 달리기만 한다는~ㅋㅋ검도도 배운 적 있고, 수상스키도 몇 차례 타봤네요.ㅎㅎ암튼 배운 운동은 국가대표 수준인데, 잘하는 건 제대로 없는 그런 꼴이에요. 그럼에도...매번 운동이나 레포츠를 즐길 기회만 있으면 빠지지 않고 참여하죠.여름에만 가능한 래프팅도 여러 번 해봤었는데요.가장 기억에 남는 곳은 강원도 인제였어요.물살이 너무 세서 무섭기도 했고, 래프팅 열심히 하다가 새로 산 손목시계 잃어버린 기억도 있고요.ㅎㅎ그외에도 봉화 명호천, 경남 산청 등등 몇 차례 래프팅을 했었는데최근 몇 년간은 못해 봤네요. 지난 함양 여행 때 래프팅을 한다길래 0.1초의 고민도 없이 참가했죠.그런데...여러 가지 우여곡절이 있었답니다.   원래 6명이 래프팅 하기로 했는데,1명은 당일에 안 한다 하고, 나머지 1명은 사진 촬영 거부.이때만 해도 참 신났는데~ㅋㅋ  < 래프팅 준비물 >간편한 복장, 운동화 또는 아쿠아 슈즈, 갈아입을 여벌 옷(속옷  포함), 썬크림(햇빛에 그대로 노출), '강심장'(구명조끼, 헬멧, 패들은 업체에서 준비해 줍니다.)   정말 어디 전쟁터라도 나가는 듯 비장해 보이죠?  준비운동도 참 오래 했답니다.ㅋㅋ사실 래프팅도 여러 번 해봤고, 그다지 어렵지 않기에 별 걱정 없이 임했어요.우리 보트에 탈 조교가 차례로 물에 잠수시키며 배가 뒤집힐 때를 대비하여 '자케팅(Jacketting)' 연습을 엄청 시켰어요.즉, 배가 뒤집힌 상태에서 허우적거리면 더 위험하니까 구명조끼에 의지해 물살 따라 흘러가는 걸 '자케팅'이라 하는데, 그 연습을 시킨 거죠.연습하면서도 속으로 '뭐 물에 빠질 거라고 이런 걸 이렇게 오래 시키냐?' 했는데...그 결과는 잠시 후에 공개됩니다.   아주 전문가 같죠? ㅋㅋ   출발하자마자 고난도 코스를 맞이합니다.이 사진만 보면 정말 역동적이고 파워 넘치죠?스릴감까지 느껴지는 게...ㅎㅎ(알고 보면...바위에 끼여 어떻게든 안 빠지고 탈출해 보려고 용쓰는 장면입니다.ㅋㅋ)   잠시 후... 배가 홀라당 뒤집혔습니다.저는 이미 저~~~아래 떠내려 가고 없어요.ㅠㅠ거짓말 쬐끔 보태서 저, 죽는 줄 알았습니다.물살이 너무 빨라서 무섭기도 했고, 바위가 워낙 많아서 머리라도 부딪히는 날엔...골로 가는 거죠.자케팅이고 뭣이고 없어요. 걍 보이는 사람 있음 아무나 붙잡는 게 상책이었어요.마구마구 허우적거리다 정신 차려 보니 한참을 떠내려 왔더라고요.ㅠㅠ암튼 간신히 구조되어 다시 보트를 탔어요.근데...제 패들은 어디론가 사라져 찾을 수가 없고~다른 조교님 패들은 부러져서 일행 언니도 패들 없이 타야 했어요. 엄천강은 정말 '엄청난 강'이구나~하는 개그도 쳤어요.ㅋㅋ   심장이 두근거려 다시 타기 두려웠는데...우리 조는 다시 마음을 가라앉히고 배에 탔어요.   그리고 수차례 협곡(?)과 바위를 만나며 사투(?)를 벌여야 했죠.ㅋㅋ   그래도 지리산 자락의 엄천강의 아름다운 풍경에 반해 더위도 잊은 채 여유를 느꼈답니다.     래프팅의 좋은 점은 같이 배를 탄 사람들끼리의 협동심을 기를 수 있는 게 아닐까 싶어요.물론...우리 조는 마음을 모으려고 해도 잘 모아지지 않아서(사실 몸과 마음이 따로 논다는 게 더 큰 문제)고생을 많이 했지만요.아무래도 가족끼리 온 팀이 더 잘 타긴 하더라고요. 그래서인지 직장에서 여름에 워크샵을 갈 때면 꼭 래프팅을 넣는지도 모르겠네요.서로의 마음을 합쳐 래프팅을 하다 보면 직장에서도 더 단합하여 일을 잘 해낼 거라는 믿음?!!   하필 우리가 갔을 때가 한창 가물 때여서 수량이 부족했고,그래서 상급자 코스로 갈 수밖에 없어 더 어려운 코스가 되었는지도 모르겠습니다. 물에 빠지고 바위 사이를 걸어가고 다리를 삐는 사람도 있었지만...모두 다 "다시 탈래?"라고 묻는다면 망설임 없어 "Yes!"라고 대답할 거라 했어요.그만큼 래프팅은 흥미로운 레포츠라는 뜻이겠죠. 타자마자 배가 뒤집혀서 무섭고 창피하고 짜증나고 화나고...다시는 안 탈 거라 했는데, 3시간 가까이 배를 타며 즐기다 보니 그것마저 좋은 추억으로 남더라고요.여행 끝날 때까지 사진 보며 래프팅 얘기를 할 때면 어찌나 웃기고 재밌던지...ㅎㅎ  저 가운데 앉은 선장은 학생이랍니다. 잘 못 타는 우리 이끌어 준다고 고생이 많았죠.그리고 사진 상 왼쪽 맨 앞에 계신 분도 업체에서 나오신 분이었는데요~역시나 정말 고생 많으셨습니다.함께했던 여행지기들에게도 고마운 마음을 전합니다.    한편...  래프팅 하지 않고 촬영에 임했던 분들은 본의 아니게 암벽 트래킹을 했다는 슬픈 소식을나중에야 들었습니다.래프팅 하는 내내 배에 탄 우리끼리 "저 사람들이 우릴 부러워할까? 우리가 저 사람들을 부러워할까?"이런 얘기 주고받았는데...뜨거운 여름엔 뭐니뭐니 해도 시원한 물 속에서 래프팅 하는 게 최고의 힐링이 될 것 같다는 결론입니다. 땡볕에 위험을 무릅쓰고 촬영해 주신 분들께 감사드립니다.특히 사진 제공해 주신 '잠든 자유' 님께 더욱 감사드립니다.  함양 엄천강 래프팅은 수온이 아주 낮지 않아 오히려 즐기기엔 더 좋았어요.물도 깨끗하고 지리산 자락이라 경치는 말할 것도 없고요.이제 장마철이 지나 본격적인 휴가 시즌이 되면 엄천강 래프팅이 더 제격일 거라 생각되네요.올 여름, 휴가지를 아직 못 정했다면 다양한 즐거움이 있는 함양은 어떨까 싶네요.  함양 엄천강 래프팅파워레포츠http://www.powerleports.co.kr/경남 함양군 휴천면 남호리 762번지055-964-1171, 010-4740-1915래프팅 요금 35,000원(30인 이상 단체 이용 시 30% 할인)  (코스와 상관없이 가격은 동일하고, 수량과 엄천강 상황에 따라 유동적입니다.)              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 담달이면 엄마들의 개학이 시작 되죠?갑자기 왠 개학??바로 우리 아이들의 여름방학이 다가오기 때문이지요.​엄마들은 집에서 밥을 삼시세끼 챙겨주고 간식도 챙겨주고또 아이들의 즐거운 일상도 함께 해야 하고...ㅎㅎㅎ​나름 평소보다 더 많은 일들을 소화해야 하는 시즌인데특히 아이들의 즐거움을 함께 해줄 것을 찾아야 하는데요.​​​   ​​​오늘은 여름방학 아이들과 함께 하기 좋은 아이템을 한가지인 래프팅VR을 소개해드릴텐데요.요즘 많은 아이들 뿐만 아니라 성인들까지 즐기고 있는 증강현실게임이라고 하면 쉽겠지요?​이런 증강현실게입을 할 수 있는 곳이 바로 VR스테이션이라는 곳인데서울에 강남에 위치하여 서울분들은 찾기 아주 쉬운 곳에 위치하고 있습니다.​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  ​​​저는 이번 여름방학에 수애와 함께 서울 여행을 2박 3일로 갈 생각인데저희처럼 서울에 살지 않는 분들은 여행시에 들려도 좋지 않을까 싶네요.​​​​   ​​증강현실을 경험하는 곳이라 그런지 입구부터 남다르던데요~그냥 다른 세상에 온 듯한 느낌이라 좋았다고 할까요?​​   ​​매장에 가면 다양한 이벤트 소식도 매장에서 만날 수 있는데요해피포인트 멤버십 할인을 통해서 동반 1인까지 최대 25% 할인이 되더라구요.​BIG4 25,000원이라는 가격에 동반 1인까지 만날 수 있으니가시는 분들은 참고 하시면 좋겠지요?​​​   ​​​지하 1층부터 지상 3층으로 이루어진 VR스테이션은지하 1층에는 화장실과 라운지 지상 1층에는 브이알 스테이션과 화장실그리고 지상 2층에는 존아레나 지상 3층 미디어아트홀(시네마)이 있습니다.​​​   ​​​그럼 Les's Go...!해야 겠지요??​​​   ​​원 처음이신 분들이라면 가이드맵 안의 팜플렛을 한번 슝 하고읽고 스타트를 하면 좀 더 재미나게 놀 수 있겠죠?​​   ​​​이젠 놀아봐야 하는데 먼저 장관을 이루면서 아름다웠던 미디어아트가 있었던 3층!참... 이렇게 예쁘고 아름다운 장관을 현실로 볼 수 없으나이렇게 증강현실을 통해서 볼 수 있다는 것이 참 축복 같더라구요..^o^​​​   ​​그런 아름다움 속에서 인증샷을 남기면그 기분은 어떨지... 정말 기대 가득인데요.​​  ​​사진으로 남기면 더 좋겠으나 봐도 봐도 눈에 꽉 담아 놓고 싶은 풍경이 아니었을까... 하는 생각을 해보았네요.​​​   ​​특히 기대되는 것이 바로 래프팅VR...!!이번 신규 어트렉션인데 래프팅을 증강현실로 경험을 할 수 있는 것인데개인적으로 물을 무서워하여 시도 조차 해보지 못했는데가상현실로 도전해볼 수 있을지 않을까 하는 생각을 해보았네요.​​   ​​​6월 30일까지 100% 무료 체험 이벤트가 진행 중인 래프팅 VR을경험하실 분들이라면 바로 달려 보시면 더 좋겠지요?​여기에 덤으로 우리팀 최데 데시벨은 몇? 이라는 이벤트와가족과 함께 하는 환상의 패들링 이벤트도 진행중이니 참여까지 해보면즐거움이 2배가 되겠지요?​​​   ​​준비가 되었으면 우리 모두 함께 시작 해 볼까요?​물살을 헤치고~ 급류까지 타면서~~ 그 속에서 환상의 유적을 향해 떠날 수 있는 모혐 래프팅을 체험할 수 있는데요.생생함을 느낄 수 있도록 실제 우리가 래프팅을 하듯이4명이 패들을 잡고 체험을 할 수 있는데 원하는 방향으로 조종도 하면서 그 생생함을 느낄 수 있어 몰입감이 최고라고 말하는 어트랙션이에요.​​​    ​​개인적으로 물 속에서 함께 하는 어트랙션은 처음 들어보기도 했고물을 무서워하는 저에게는 한번쯤 미리 이렇게 경험하면서즐거운 시간을 보내는 것도 좋겠다는 생각이 들었던거 같아요.​​​   ​​그외에도 VR 스테이션  SNS에서 래프팅VR 티저영상을  감상하고~기대평을 덧글로 남겨주면~VR스테이션 무료체험권을 100명에게 준다고 하니아이들 여름방학을 위해서 미리 도전해보시는 것도 좋지 않을까 싶네요.​​​   ​​3층에는 VR 시네마도 있었는데요이곳에서는 또 어떤 다른 즐거움을 얻을 수 있을지 기대가 되더라구요.​​   ​​규모가 규모이니 만큼 다양한 증강현실게임을 만나 볼 수 있는데요.마리오카트!! 수애가 닌텐도로도 했었고 일반 게임으로 열심히 즐겼던 것을 봤었는데이런 수애의 추억을 실제로 경험할 수 있는 마리오카트!!​​    ​​그외에도 다양했는데요.그 중에 제 눈을 사로잡았던 서핑!사실 저 맥주병이라 물에 드렁가면 가라앉아요.ㅠㅠ수영 못하는 저라 TV 속의 서핑을 보면서 부러움 가득이었는데이것도 가상현실로 체험이 가능하니.. 정말 해보고 싶더라구요.수애가 꼭 해보고 싶다는 EXTREME ARENA까지 많아도 너무 많더람 서요​​​    ​​​올 여름방학때 수애와 함께 서울 여행을 할때VR스테이션을 여행지에 넣어봤는데요.​사실 1시간이면 되겠지 싶었는데오늘 이렇게 살펴 보니 3시간도 꽉 차게 사용할 수 있을거 같아여행 계획 일정에 시간을 넉넉히 잡아야 겠다는 생각을 해봤는데요.​특히 아이들에게는 색다른 경험이 될 듯 하여아이들 이번 여름방학 때 꼭 한번 가 보면 좋은 곳이 아닐까 싶네요.​​    ​​​마지막으로 6월 30일까지 이벤트가 진행중인데요.주말 자유이용권 초특가 이벤트로 홈페이지 사전 예매 시 50,000원 → 25,000원 이벤트와 매주 가장 더운날에는 입장고객 모두에게 얼음물을 증정한다고 하니 이것도 챙겨 보시기를요..^^​늘 다양한 이벤트가 진행중인 브이알 스테이션!!가시기 전에 이벤트 꼭 한번 확인하고~ 방문하시면 더 알차게 이용이 가능하지 않을까 싶네요.​​​+ 이벤트 보러 가기 +​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월17일 일요일 오전 여름 휴가의 막바지를 래프팅과 함께 마무리하려는 젊은이들과 동행하여 지리산 자락인 경남 함양군 휴천면 엄천강변에 도착한 시간이 오전 10시경. 직접 래프팅을 즐길 사람들은 부지런히 복장을 갖춘다. 구명조끼와 헬멧은 필수이고 개별적으로 노를 하나씩 치켜든 모습들이 꼭 전쟁터로 출정하는 용감한 병사들 마냥 긴장된 모습이다. 고무보트는 별도의 차량에 싣고, 소형버스를 이용하여 상류로 올라가 엄천강 계곡 물에 보트를 띄운지 30 여분만에 중간 지점 다리 아래 물가에 자리 잡은 내 시야에 험한 계곡 물살과 싸우는 모습이 눈에 들어온다. 주위 바위 위에는 수영에 익숙한 안전요원들이 만약의 사태에 대비해 긴장을 늦추지 않고 있다. 스릴 넘치는 모습을 보고 있자니 아직 나이 60 이 못된 나에게 래프팅 참여를 만류한 래프팅 전문가들이 조금 원망스럽기는 했으나 안전을 위해 그들의 만류를 받아들일 수 밖에 없었다. 급류가 휘몰아치는 위험지역을 벗어나 환호성을 지르는 모습이 너무 행복해 보인다. 원래 래프트란 나무로 엮은 뗏목을 뜻하는 말로, 래프팅[Rafting] 이란 뗏목을 타는 것을 의미한다. 그러나 요즘에는 여럿이 함께 PVC나 고무로 만든 배를 타고 노를 저으며 골짜기와 강의 급류를 타는 레포츠를 가리킨다. 래프팅의 장점으로는, 첫째. 장애물이 있거나 물 깊이가 얕아도 물이 있고 급류가 있는 곳이면 어디서도 안전하게 스피드와 스릴을 즐길 수 있고, 둘째. 여러 사람이 힘을 모아야 가능한 운동이기 때문에 협동심과 인내심을 기르는데 좋다. 이 밖에 온몸의 힘을 모아 물살을 헤치며 노를 저어야 하기에 전신운동의 효과가 크고 신선한 공기를 마음껏 마실 수 있어 건강에 더없이 좋다는 장점도 있다. 물살이 심한 지역에서는 8~10명이 한 조를 이루는 일행 중 한 두명이 보트에서 튕겨나가 물에 빠지는 경우가 허다한 편이다. 그러나, 간혹 이처럼 보트가 뒤집혀 전원이 물에 빠져 허우적 거리는 경우도 있다. 근처 바위 위에서 대기하던 안전요원들의 몸놀림이 그토록 민첩할 수가 없다. 물 속으로 뛰어드는 사람, 재빨리 로프를 몸에 걸고 물로 뛰어드는 사람. 그 로프를 잡아 구조를 돕는 사람 등 일사불란한 움직임이다. 래프팅의 기원은 아득한 옛날 원시인들이 타고 다녔던 뗏목으로까지 거슬러 올라갈 수 있으며, 근래로 와서는 미지의 땅을 찾아 나선 개척자들이 이용한 뗏목에서 그 원류를 찾아볼 수 있다. 구조요원들의 민첩한 구조활동을 강변 위 길에서 지켜보던 많은 행락객들이 안전한 구조가 끝난 후 물가의 모든 이들에게 환호성을 지르며 반가움을 표시한다. 모두가 기뻐하는 모습이다. 오늘날과 같은 형태의 보트가 선을 보인 것은 제2차 세계대전 이후에 전쟁의 부산물로 남은 군용 고무보트를 사용하면서부터이다. 1966년에서 1971년 사이 북아메리카 지역, 특히 그랜드캐니언의 관광회사들이 관광객들을 많이 실어나르기 위해 대형 고무보트를 사용하면서부터 본격적인 래프팅 붐이 일기 시작하였고, 이어서 세계 각국으로 빠른 속도로 보급되었다. 현재 미국에서는 래프팅이 범국민적 대중 레포츠로 자리를 잡고 있으며, 성인 동호인만도 3백만 명이 넘는다. 또, 산이 많고 급류 계곡이 많은 이웃 일본에서도 1980년대부터 래프팅이 폭발적인 인기를 끌며 동호인이 늘어나서 국내 코스만으로는 부족하여 해외의 래프팅 명소로 나가 이를 즐기고 있다. 인명구조가 완료된 것을 확인한 후 안전요원들은 뒤집힌 고무보트를 다시 바로 잡아 원위치 시킨다. 우리나라에서는 1970년대 초 미군용 고무보트가 보급되면서 일반에 처음 소개되었다. 그러다가 1981년 7월 한국 탐험협회 회원들이 고무보트로 낙동강을 종단하면서 관심을 끌기 시작하였다. 그러나 장비 부족과 적절한 코스가 개발되지 않아 1980년대에는 개인적으로 즐기는 동호인들만이 약간 있었을 뿐 초보 단계에 머물러 있었다. 뒤집혔던 배가 제자리를 잡은 후 물에빠졌던 일행들은 다시 심기일전하여 종전보다 더욱 끈끈해진 동지애를 느끼며 종착지인 하류를 향해 힘차게 노를 젓는다. 1990년대에 들어오면서 전문 동호인 클럽과 대학의 동아리들을 중심으로 크게 보급되고 여기에 레저 전문업체들이 레포츠 종목으로 래프팅을 개발, 각종 행사를 개최하면서 래프팅을 즐기려는 사람들이 폭발적으로 늘어나고 있다. 우리나라는 강이 많고 산골짜기를 따라 흐르는 급류 지대가 많아, 코스만 개발하면 래프팅을 즐길 수 있는 장소는 충분하다. 현재 개발된 장소로는 한탄강 상류 약 13km, 조양강과 동강 약 65km, 내린천 약 70km, 영월 서강 약 10km, 홍천강 약 12km 이외에 진부령 계곡, 백담사 계곡 등 10여 곳이 넘으며, 계속하여 새로운 코스가 개발되고 있다. 아름다운 자연속에서 젊음을 발산하며 휴일 하루의 행복을 찾는 젊은이들의 모습이 너무나 부럽다. 내가 20대이던 1970년대에는 감히 이런 생각을 할 여유조차 없었다. 당시는 세계적으로도 못사는 나라에 속하던 우리나라에서 먹고 살기에도 바쁜터에 레저 스포츠라는 생각은 할 수도 없었다. 어쩌다 해외 뉴스를 통해 그런 모습을 보면서 꿈속의 세상으로 여길 수밖에 없었다. 정말 좋은 세상이다.. 1시간 이상 경과한 오전 11시 14분경. 래프팅 종착지에서 일행들을 맞기 위해 강변으로 내려섰다. 지리산 자락에서 흘러내린 차디찬 물이 발끝에서 정수리까지 이어지는 느낌이다. 아침부터 잔뜩 찌푸린 날씨 때문인지 하류쪽 야트막한 산허리에도 짙은 안개가 머물러 있다. 상류에서 출발한지 한시간 반가까이 지난 시간. 이제 물에 흠뻑 젖은 채 눈 앞에 보이는 종착지를 향해 힘차게 노를 젓는다. 긴 시간 급류와 싸우며 노를 젓느라 지친 몸이지만 유종의 미를 거두기 위해 최선을 다하는 모습이 역력하다. 지난 8월8일부터 시작된 베이징 올림픽에서 우리 선수들이 메달을 따는 모습에 열광하는 우리 국민들 중에서 이 래프팅과 유사점이 많은 올림픽 종목에 카누와 카약이 있다는 것, 또한 그 종목의 금메달 갯수가 우리의 메달밭으로 열광하는 양궁의 금메달 수 4개의 무려 4배인 16개에 달한다는 사실을 아는 국민은 과연 몇명이나될까? 낮 11시 43분. 긴 여정을 마치고 종착지에 도착 후 지친 몸을 이끌고 자신들이 타고온 고무 보트를 전원 합심하여 차량 출발지로 옮기는 늠름한 젊은이들을 보며, 올림픽에 금메달이 16개나 걸려있음에도 우리나라에서는 거의 괌심을 갖지않는 카누와 카약에서도 오래지 않아 금메달 소식이 들려 오리라 기대해 본다. 에스키모가 쓰던 가죽으로 만든 배가 그 기원인 카약(kayak:약호 K)은 남녀 합계 10개의 금메달이 올림픽에 걸려 있고, 북아메리카 인디언들이 쓰던 통나무배가 그 기원인 캐나디언 카누(canadian canoe:약호 C)에는 남자 경기에만 6개의 금메달이 걸려 있다.(카누는 너무 힘든 운동이라 현재 여자 종목은 없음) 흐린 날씨로 인해 햇빛이 나지 않은 아쉬움은 있었으나, 맛있는 산채비빔밥으로 점심 식사를 마친 후 엄천강 물에서 가는 여름을 아쉬워하며 잠시나마 물놀이를 즐기는 여유도 가질 수 있었다. 오전 내내 안개로 거의 덮이다시피 했던 멀리 보이는 산 허리에도 안개가 점점 걷혀간다. 오후에 방문키로한 상림공원 관람이 비로 인해 방해받을 일은 없을듯하다. 오후 3시경 도착한 함양 읍내의 상림공원에는 그 명성에 걸맞게 많은 인파로 붐비고 있었다. 천연기념물 제 154호인 상림공원은 총 면적이 약 21Ha로써 숲의 길이는 1.6Km에 달하는 역사적으로 우리나라에서 가장 오래되어 장관을 이루고 있는 인공림이라 한다.. 이곳은 신라 진성여왕 때, 《계원필경(桂苑筆耕)》으로 우리에게 익히 알려졌으며, 12세에 당나라에 유학하고, 18세(874년)에 과거에 급제한바 있는 경주최씨(慶州崔氏)의 시조 "고운(孤雲) 최치원(崔致遠) 선생" (857~?) 이 함양 태수시절에 만든 것이라한다. 당시 현재 상림공원 옆을 흐르는 위천수가 함양읍 중앙을 흘러 여름이면 홍수 피해가 심한 지경이었다한다. 이에 고운 선생은 위천 수 중간에 둑을 쌓아 강물을 지금 위치로 돌리고 강변에 둑을 쌓고 그 둑을 따라 나무를 심었다. 당시에는 이 숲을 대관림(大館林)이라고 이름 지어 잘 보호하였으므로 홍수의 피해를 충분히 막을 수 있었다. 매년 7월이면 국내에서 유일하게 산삼축제가 열리는 이곳 상림공원에는 연꽃 또한 전국 어느 곳 못지않게 대규모이면서 다양한 종류를 갖춘 곳이다. 아쉽게도 연꽃이 만발할 시기인 7월을 넘겨 8월중순인데다 오후가 되면 활짝 핀 꽃잎을 오무리는 연꽃의 특성 때문에 더 많은 종류의 연꽃을 감상할 수는 없었지만 생각보다는 많은 연꽃, 수련 등이 수많은 행락객들의 눈을 즐겁게 해주었다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         영월 동강에서의 래프팅     언젠가 TV 화면을 통해서 래프팅 하는 모습을 보면서 꼭 한 번 참여해야 한다는 생각을 했는데 아이들과 체험학습 프로그램의 일환으로 참가하게 되었다.     세 시 간반 걸려서 닿은 곳에서 점심식사를 하고 오후 프로그램을 이용했다.  래프팅 (rafting)은 ‘고무보트를 타고 계곡의 급류를 헤쳐 나가는 레포츠’ 라고 사전식 해설을 보면 쉽게 이해가 간다.     처음에는 나무로 뗏목을 만들어 이동과 수렵 수단으로 사용해왔는데 래프팅 보트가 이차세계대전 이후에 남은 군용 고무를 활용하면서부터 고무보트의 역사가 시작되어 오늘에 이르고 있다.     래프팅은 Rafting과 White-water Rafting으로 분류되는데 Rafting은 주변경관이 뛰어나고 급류가 없고 잔잔한 평수를 노를 저어 즐기는 것으로 우리나라 정선의 조양강 영월의 동강, 남이섬 등이 있는데 최적의 장소라고 한다.   White-water Rafting는 경치가 뛰어나고 래프팅의 참맛을 만끽할 수 있는 급류 타기를 의미하므로 영월 동강이 최적지라고 한다. 영월의 동강은 우리나라 래프팅의 대명사로 통하고 있는데 그만큼 많은 사람들이 이곳을 찾아 래프팅을 즐기고 있었다.   보통 십여 명이 한 팀이 되어 팀원의 협동과 동료애를 발휘하여 계곡 상류에서 출발해 계곡 하류에 도달하는 동안 자연에 동화되면서 즐거움을 나눌 수 있다. 우리나라는 90년대부터 활성화되기 시작하여 최근에는 래프팅을 즐기려는 사람들의 수가 폭발적으로 늘고 있다.    먼저 래프팅장에 도착하면 강사의 래프팅에 관한 간단한 설명을 듣고 래프팅을 하는 동안 주의사항을 듣고 노를 젓는 방법을 배운 후에 간단한 체력단련을 한 다음에 팀원들이 보트를 직접 들고 강까지 가서 래프팅은 시작된다.    래프팅을 하는 동안 강사의 구호는 계속된다. 유치원에서 하는 대로 강사가 하나 둘 하면 팀원들은 ‘셋, 넷’하면서 노를 저으면 된다. 구호는 one, two로 바뀌고 우리들은 three, four 를 구호로 외친다. 뿐만 아니라 동물 소리와 구구단까지 등장하면서 구호는 힘이 된다. 또한 중간에 의도적으로 배가 뒤집혀 물속에 빠지는데 구명조끼를 입었으니 걱정을 안 해도 되지만 동강의 물을 어느 정도 마셔야한다. 처음 강물 속에 빠졌을 때 어린 아이처럼 겁이 나기도 했는데 구명조끼는 그런 것을 없애주었다.        중간에 바라보는 동강 주변의 풍경은 참 아름다웠다. 출발할 때는 흐린 날씨였는데 중간쯤 가니 비가 내렸는데 오히려 시원하니 좋았다. 래프팅의 즐거움은 물싸움 하는 것이다. 모르는 사람들이 탄 보트가 지나가면 웃으면서 인사를 나누고 물싸움을 걸기도 한다. 3시간 30분 동안 래프팅을 하고 샤워를 하고 옷을 갈아입으면 노곤함이 찾아들지만 각자의 손에 붙잡힌 옥수수 한 자루는 큰 즐거움이 되어 맛있는 시간을 제공해주었다.     자세한 것은 홈페이지에서 확인하세요 http://www.orayon.co.kr/index.htm                                                      완벽하게 분석한 래프팅 필수 정보잠깐! 금강에서 즐기는 래프팅에 관한 건 알아두고 가세요.아는 것이 힘이다. 영국의 신학자이자 철학자인 베이컨이 남긴 말입니다.더 많이 아는 사람이 이익을 보는 것은 당연한 결과잖아요..래프팅에 대한 것도 같습니다.오늘은 래프팅에 관한 유용한 정보를 전해드리겠습니다.부여 등 옛 백제의 고도 한가운데를 통하는 금강은 답사와 래프팅을 모두 할 수 있는 장소에요.아이들과 래프팅을 해보고 역사여행도 할 수 있어 근사한 가족여행지가 됩니다.또 금강은 호서지방 및 대전그리고 전주 등지에서 접근하기 광장히 좋은 래프팅 코스입니다.차량으로 1시간 남짓이면 도착하기 때문에 주말마다 찾는 사람들로 넘쳐요.게다가 금강 주변에는 래프팅을 운영하는 전문업체가 많아 서로 다른 레포츠를 함께 즐길 수 있는데요.래프팅과 모터바이크, 블롬점프 등이 패키지로 묶인 상품이 관심이 높아요.그리고 이 곳의 래프팅은 물결이 적은 만큼 무난하게 장거리 코스를 체험할 수 있다는 특징이 있어요.전문가가 아니어도 10km가 넘는 코스를 별 문제없이 주파할 수 있어 많은 분들이 래프팅의 참맛을 느낍니다. 이처럼 초보자가 무난하게 래프팅에 도전할 수 있는 곳이 바로 금강인데요.자연환경이 거칠지 않아 래프팅 경험이 거의 없어도 바로 해볼 수 있습니다.알면 알수록 놀라운 래프팅 안전수칙에 대한 모든 것래프팅을 시작하기 이전에 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 꼼꼼히이완을 시켜주고 안전수칙에 유의해서 래프팅을 참여해야 합니다.또한 수상레포츠를 즐길 때 필수품인 구명조끼를 착용할 때는,다리 틈으로 꼬리끈을 잡아당겨서 고정하는 것이 중요합니다.갑자기 물 속에 빠지게 되는 경우 그 충격 때문에 구명조끼가 벗겨질 수 있기 때문입니다.한편 래프팅에서 급류를 통과할 경우에 절대 하선하면 안 됩니다.폭이 좁은 급류에서는 필히 한 대씩 지나가야 하며, 선행 래프트가통과한 이후에  가야 안전사고를 막을 수 있습니다.그리고 래프팅을 하면서 급류가 많거나 낙차 넓이가 너무 큰 곳이라면무리하게 도전하지 말고 물가에 배를 대고 조심스럽게 걸어 내려오는 방법이 안전합니다. 나아가 혹시라도 보트에서 이탈했을 경우는 떠내려가는 물살에 몸을 맡기되,양 발을 하류 방향으로 틀어 장애물을 걷어내고 뇌쪽에 충격이 가해지지 않게 해야 합니다.언제나 똑같은 단체 활동은 인기 없어요. 재미있게 협동심도 키우는 한탄강 래프팅을 만나보세요! 한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등의 단체에 행사 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인을 통해 더 부담 없이 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 활동 운영!당일/1박 2일 및 행사 일정에 맞춰서 패키지까지 선택 가능하며한탄강 인근 펜션과 업무 제휴를 맺고 산뜻한 숙박시설을 제공합니다!예약 안내는 항상 033-452-8006 번에 문의 주세요!한탄강 래프팅과 함께 여행같이 신나는 단체 활동이 됩니다. 한탄강레저 지금까지 래프팅에 대한 정보를 전해드렸습니다. 많은 도움이 되셨나요?배움이 신사를 만든다는 말처럼, 래프팅 정보를 통해 더 성장하셨기를 바라요.다음에 이 시간에는 더 알차고 유익한 정보와 함께 찾아올 테니 기대 바랍니다~!    안녕하십니까? '차칸늑대'입니다.우찌하다가 국토해양부와 함께 하는 '수상 레포츠 체험교실'을 리뷰할 기회가 생겼네요.딩기요트, 크루즈요트, 카약 및 카누, 래프팅보트 등을 모두 무료로 체험해 볼 수 있는 좋은 기회입니다. 다행인 것은 제가 몇 분정도 더 모실 수 있다는 것!오전부터 진행되는 7시간 프로그램이며 아래의 안내와는 달리 점심식사까지 무상 제공합니다.프로그램 비용은 전액 무료이며 가족 단위로도 참여가 가능(아동의 경우 초등 4학년 이상)합니다.참여 후 간단한 후기 정도 포스팅 해주시면 끝.(정 안되면 말고...) 일자는 6월 30일(토) 입니다!가까운 곳에서의 캠핑과 함께 계획하시면 좋겠죠?장소는 경기도 청평이며 자세한 위치 및 일정 등은 개별적으로 다시 알려 드리겠습니다.덧글 선착순(총 10명 정도) 마감 예정입니다! (블러그 이웃 한정)Go! [신청 명단]차칸늑대 가족(2+1), 스텔라님 가족(2+1), 숲속의 아침님(어른 3명), 두말하면님, 꿈다리님(2명), 캠초보100님(1+1)     체험 교실 개요  교육 내용  교육 일정 [관련 사이트 링크] http://k-marina.or.kr/ ﻿﻿   필수 정보 모음, 래프팅필수로 알아야 할 래프팅의 역사 정보! 간절히 꿈꾸는 게 있을 때, 온 우주가 소망이 실현되게 도와준다는 말!파울로 코엘료의 책 연금술사에서 볼 수 있는 명대사죠~래프팅에 대한 궁금증! 수많은 정보로 도와드리겠습니다~^^ 고무보트나 PVC 소재로 된 래프팅이 나타난 것은 제2차 세계대전 후인데요.전쟁 이후에 남은 군용 고무보트는 사람들을 이동시키는 용도로 이용됐고,그 이후부터 고무보트가 래프팅 보트로 대중화되기에 이르렀습니다.우리나라는 다른나라와는 다르게 래프팅 장비나 장소에 대한 탐색이 제대로 이루어지지 않아래프팅에 대한 수요가 폭발적으로 증가된 1990년대까지 초보적인 수준에 머물러 있었습니다.래프팅은 1960년대에 들어선 이후 미국 그랜드 캐년을 내방하는 관광객의 운송수단 역할까지도 했고,튼튼한 고무보트가 확산되면서부터 어느누구든 함께 즐길 수 있는 레포츠로까지 발전됐습니다.래프팅 보트에서 ‘래프트’는 나무로 엮어만든 뗏목을 말하며,과거의 래프팅은 이러한 뗏목을 타는 행위를 일컫는 말이었습니다. 수상 레저 스포츠인 래프팅은 수상스포츠 전문 동호회와 대학교 동아리들을기점으로 알려지게되었습니다.래프팅의 장점, A부터 Z까지 파헤치기!래프팅에 참여하는 사람은 급류를 타면서 나타나는 짜릿함과 스릴로스트레스를 풀어주고 성취감을 체험할 수 있습니다.래프팅뿐만 아니라 번지점프나 슬링샷 등 다양한 체험을 하면굉장히 좋은 경험을 느낄 수 있습니다.래프팅은 참가자들의 결속력과 협동심을 기르기에 손색이 없으며,긴장의 끈을 놓을 수 없기 때문에 역동적인 사람이라면 스릴 넘치게 취미생활이 될 수 있습니다.래프팅은 하나의 목표를 달성하기 위한 목적으로 한배에 탄 사람들과의 화합을 도모해야 합니다.그렇기 때문에 협동심과 공동체 의식을 고양하는 데 몹시 효과적입니다. 여럿이 힘을 모아 전진하는 래프팅 활동은 구성원의 결속력을 높이는 효과가 탁월하기 때문에기업 워크샵, 대학교 동호회 등 조직활동에서 하는 액티비티로 주목받고 있습니다. 전북모임  카페로 바로가기 GO! 오늘은 래프팅에 관해 알아봤습니다.어설프게 알았지만 확실한 정보를 읽고 나니 후련하신가요~?더 궁금한 점이 있으시다면 이웃추가 부탁드리고요!앞으로의 포스팅에 관심을 가져주세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿ ﻿ 5월 가정의 달에 가족과 행복한 추억, 많이 쌓으셨나요?  서울시교육청에서도 가정의 달을 맞이해 가족공동체 의식을 높이고 경로효친의 전통을 계승하기 위해, 노부모를 부양하는 교직원 가족을 대상으로 ‘2013 효도캠프’를 실시했습니다.  ﻿서울특별시학생교육원 대천임해교육원에서 진행된 효도캠프는 지난 5월 11일과 25일, 그리고 6월 8일까지 3번에 걸쳐 1박2일 동안 진행되었는데요. 총 819 명이 참석해 가족과 함께 즐겁고 행복한 시간을 보냈습니다. ﻿   ▲ 효도캠프에 참여한 가족구성원들이 가족사진 촬영과 가족신문 만들기를 하고 있다. ﻿ ﻿서해바다를 배경으로 한 가족사진 촬영, 투호놀이와 제기차기 등의 전통놀이, 할아버지 할머니와 손자 손녀가 함께하는 장기자랑 발표 등 온 가족이 참여해 마음껏 즐기며 아름다운 추억을 쌓았습니다.  특히 3대가 함께 “하나 둘 하나 둘”을 외치며 바다로 나갔던 바다 래프팅은 효도캠프의 ‘백미’라고 할 만큼 모두가 만족했던 스포츠였는데요. 함께 참여한 다른 가족과 협동과 단결을 할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었습니다. 이외에도 천연비누 만들기, 구슬공예, 매듭공예 등 다양한 활동이 진행됐습니다. ﻿  ﻿﻿  ▲ 수련지도사의 구령에 맞춰 '어기여차 어기여차' 헤쳐 나가고 있는 서울교육가족들.﻿ 캠프에 참여한 한 가족은 “오랜만에 부모님과 많은 대화를 나눌 수 있었고, 가족과 결속하고 우애를 가질 수 있는 시간이었다”며 “부모님께서 교육자인 자녀를 자랑스럽게 생각해주셔서 마음이 뿌듯했다”고 체험 소감을 전했습니다. 대천임해교육원 조흠관 분원장은 가장 소중한 관계인 가족이 모여 더욱 특별하고 소중한 시간이었다고 합니다. “서울교육이 세계 최고의 교육으로 나아갈 수 있도록 책임을 다하는 교육자 가족들이 이곳에 모여 1박2일 동안 마음껏 즐겼습니다. 참가한 가족이나 준비하는 대천임해교육원 직원이나 모두 행복해지는 시간이었습니다. 다만, 예산과 장소의 제약으로 1,650여 명의 참가 신청자들 중 819명에게만 기회를 제공해 아쉬웠습니다. 2014년에도 효도캠프는 계속될 예정이니 많이 참가하셔서 가족과 함께 행복한 시간을 보내셨으면 좋겠습니다."    ▲ 76세 할아버지를 모시고 3대가 함께 찍은 다정한 가족사진(좌)       래프팅을 하면서 신나게 바닷물 뿌리며 즐거워하는 사람들(우).  ▲ 바다래프팅 체험을 하기 위해 보트를 들고 바다로 향하는 참가자들(좌)본격적인 해양 체험 전에 안전을 위해 준비운동하는 모습(우).    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  철원 한탕강 래프팅 청춘레져안녕하세요 여행블로거 NB남수입니다. 제가 전역한지 22년이 되는 해가 바로 올해인데 22년만에 동송을 찾았네요 제가 후반기교육은 전라도광주 기계화학교에서 기갑주특기교육을 받아서 장갑차조종수 주특기를 가지고 8사단 오뚜기부대로 자대배치를 받았는데 전차대대에 장갑차가 없다고 철원 동송에 위치한 한 포병대대로 저를 보내버리면서 저의 동송에서의 군생활이 시작되었는데요 힘들었던 군대생활이기에 다시는 철원군 동송읍에 오는일이 없을꺼라 생각했는데 결국에 다녀왔네요. 근데 시간이 지나고보니 옛날일도 다 추억거리가 되고 안주거리가 되는것같아요 오랫만의 철원 나들이가 즐거운 하루였어요. 아침에 비가 왔었는데 오후에는 날이 게이면서 멋진구름과 함께 이날의 래프팅을 즐겁게 즐길 수 있는 날씨로 변신했거든요. 우리 일행이 선택한 #한탕강래프팅 업체는 #청춘레져 라고 하는 업체인데요 강사님이 재미나서 즐거운 래프팅을 즐길 수 있었어요 심리학을 전공한 강사님과 함께한 래프팅래프팅 브리핑을 잠깐 드려보면 이날 여러분의 훈남 강사님이 있었는데 우리 담당 강사님은 심리학은 전공한 강사님! 그래서 물에 빠지면 본인 쳐다보지 말래요 본인은 수영도 못하고 물을 무서워하신다고 하시더라고요. 하하하.. 농담인지 진담인지 모르겠지만 설마 물에 빠졌는데 그냥 구경만하겠어요? 라고 생각했고 머 그냥 가만히 하늘을 보고 기도하고 있으면 구해주신다고 하시더라고요. 중간중간 소용돌이가 심하고 외곽으로 수영을 해서 가도 빠져나갈 수 없는 한탕강은 그렇게 호락호락한곳은 아니에요! 래프팅을 함께 하는 분들과 강사님의 지시에 따라서 행동해야 안전하고 즐거운 래프팅을 즐길 수 있어요.  한탄강래프팅코스는 여러코스가 있는데 우리의 선택은 2시간정도 소요되는 코스로 임꺽정이 숨어 있었던 고석정을 지나는 코스였어요! 고석정이야기와 임꺽정 이야기는 잠시뒤에 다시 드려보도록할게요. 수영좋아하는 분들은 중간중간 쉬는시간에 수영도 하고 다이빙포인트에서 거북이 등을 밟고 뛰어내리는 거북바위에서의 다이빙도 즐길 수 있는 찐으로 버라이어티한 즐거움이 있는 래프팅코스였어서 더욱 더 기억에 남네요!  그리고 저는 래프팅어린이 혹은 첫래프팅이자 초보자이기에 래프팅을 하면 온몸이 물에 젖는다는걸 모르고 그냥 단벌로 갔다고 쫄딱 흠뻑젖어서 집으로 돌아왔던날이기도해요. 여분의 옷과 수영복은 필수로 준비해가셔해야요 그리고 사진을 보시면 알겠지만 2시간 내내 우리일행은 코로나19방역수칙을 지키며 마스크착용과 손소독 열체크등의 과정을 지키며 참여했어요! 그리고 아쿠아슈즈나 슬리퍼를 준비 못하셨다면 앞에 편의점이나 이곳 청춘레져에서 렌트하셔도 되니까 걱정없이 일딴 방문하시면 되세요! 고석정국민관광지강원도 철원군 동송읍 태봉로 1825 먼저 청춘레져 위치는 고석정관광지 바로 길건너 CU편의점 옆에 위치하고 있어요! 문의전화 0507-1330-8514로 예약후 방문하시면 되세요  고석정은?철원여행의 출발지인 #고석정 국민관광지의 이름 유래가 된 孤石亭은 한탄강 하상에 20m 정도의 높이로 우뚝 솟은 바위인데요고석정이라는 이름은 신라 진평왕이 지었다고 전해지며 조선 명조시기의 유㎥명한 도적 임꺽정이 이곳에서 꺽지로 변해 몸을 숨겼다는 전설이 내려오고 있어요 고석정 바위는 철원평야를 용암이 덮기전인 1억1000만년전인 백악기 무렵 지하에 형성된 화강암으로 한탄강 협곡의 화강암과 현무암의 부정합을 관찰할 수 있어 지질학적으로도 중요한 곳이에요.고석바위 주변에는 거대한 화강암 터널과 기암절벽이 병풍처럼 자리잡고 있어 래프팅하기 좋은곳으로 사랑받고 있어요!...개인적으로는 동송읍에 위치한 군부대에 근무했기에 행군할때 걸어가며 지켜봤던곳입니다. 하하하.. 입구에 열체크과 손소독을 할 수 있는 시스테과 함께 아쿠아슈즈, 방수팩 렌트도 해주시고 구명조끼와 보호헬멧등도 깔끔하게 관리되고 있었어요! 철원 한탄강 래프팅 코스는  A코스(직탕~승일교) , B코스(승일교~순담)  C코스 (순담~군탄교), D코스 (승인교~군탄교)  E코스 (직탕~ 순담)등 다양해 함께한 분들과의 아웃도어스타일에 따라서 선택하면 되세요! 간단하게 한탄강에 대한 브리핑과 이론교육 후 본격적인 래프팅을 위해 먼저 안전모와 구명쪼기를 착용을  하고  구명조끼, 헬멧, 패들 노 제공 받고 레프팅 장비를 착용해주면 되는데요 각자 자기 사이즈에 맞는 구명쪼끼와 안전모를 쓰고 기본적인 노 젓는법,  물에 빠졌을 때 조치사항 등에 대해 같이 참가할 강사님이 자세하게 설명해주셨어요! 역시나 심리학을 전공해서 그런지 원래 위트가 넘치는 젊은이인지 센스있는 말 한마디 한마디가 재미나더라고요! 철원 레프팅 청춘레져 봉고차에서 바람을 맞으며 (창문을 열면 에어컨이 나온다고 하셨는데! 이부분에 웃음 빵 터져야하는데 저도 써먹어야겠어요. 창문열면 에어컨이 나오다니...)어째든 고석정에서 5분 거리에 있는 승일교에 도착을 하여 보트를 들고 아래로 내려가면 되세요. 그리고 드디어 출발지점에 도착했어요. 근력이 좋은 남자분들이 보트의 앞과 뒤를 잡고 한탄강까지 이동하니까 여성분들은 그냥 부담없이 참여하셔도 되겠더라고요! 저는 첫 래프팅이지만 젊은나이에 속해서 맨앞에 앉게되었는데요 어우 정말 놀이기구를 타는것 처럼 짜릿한 코스가 몇번 반복되어 가슴을 쓸어담았던 래프팅이었어요! 고속열차감성인데 온몸이 다 젖는 찐스릴을 느낄 수 있었던 시간이었네요. 저에겐 첫 한탄강 래프팅 청춘레져에서의 래프팅 시작 한탄강에 도착하면 왼쪽발을 보트 바닥 끈에  고정해서 안전사고에 대비를 하고 다시 한번 안전교육을 받고 승일교에서 첫 노를 저어 나가게 되는데요 첫 계곡에서 부터 짜릿함이 시작되니 방심을 금물이에요! 저는 첫 계곡에서 살짝 멘탈이 흔들렸으니까요 ㅋㅋ 멘탈이랑 여분의 옷은 정말 필수에요! 래프팅을 즐기다보면 한탄강 제일의 기암절벽을 관찰할 수 있는 주상절리 구간이 1㎞정도 펼쳐디는데요.눈으로 관측되는 표층만 5~6 겹의 모습을 보이는 이곳 주상절리는 용암이 시차를 두고 여러차례 분출을 확인할 수 있는 곳이에요.한탄강의 다른 지역과는 달리 전구역이 평지보다 30~40m 정도 깊숙이 파여있고 전 구간이 주상절리를 이뤄 한탄강이 전국 제일의 래프팅 명소로 사랑받고 있다고해요! 고석정여기가 바로 #고석정 고석정은 한탄강변에 자리하고 있는 작은 정자에요 신증동국여지승람에 따르면, 신라 진평왕, 고려 충숙왕이 고석정에서 잠시 머물렀다는 기록이 있어요 또 고려와 조선시대의 내로라하는 승려와 문인이 이곳을 여행하면서 작품 활동을 했어요. 조선의 의적, 임꺽정이 이곳에서 숨어지냈다는 이야기도 전해져 내려오고 전설이 참 많은곳인데 한폭의 동양화같은 풍경이라서 더욱 더 매력적이더라고요. 고석정한국전쟁의 포화 속에 고석정은 전소됐고, 지금의 이런 멋진 경관은 이후에 복원한 모습이라고해요 나한탄강과 주상절리, 고석바위가 선사하는 경치는 래프팅을 통해서 더욱 더 입체적으로 느낄 수 있으니 한탄강래프팅 할만하구나 하길 잘했구나 하는 감탄을 했던날이에요. 래프팅을 즐기다보면 유람선을 즐기는 관광객분들도 마주할 수 있었는데요 가볍게 손흔들며 서로에게 파이팅의 좋은 기를 전해주기도 했어요.  고석정 일대의 주상절리는 약 50만 년 전에 형성된 지형이리고해요 예전에 용암이 흐르면서 깊은 협곡을 만들었고, 이후 하천이 흐르면서 점점 협곡이 깎여 자연스레 지금의 지형이 형성되었다고해요. 고석정에서는 화강암과 현무암을 모두 구경할 수 있는데요 완만한 산지는 화강암, 주상절리 부분은 현무암이라고 하네요 제주에서 정말 많이 보았던 용암에 의한 주상절리는 한탄강에서 보게되다니 역사에 대해 공부해볼 수 있었고 자연이 주는 매력에 감동받았던날이기도해요. 한탄강은 수심이 깊고 물살이 세기 때문에 들어가면 위험아니 안정장비를 하고 전문가와 함께 래프팅을 하는것이 한탕강을 가장 스마트하게 즐기는법이에요. 멋진 경관에 영화 군도, 전우치, 역린 등의 영화를 이 인근에서 촬영한것이라고 하더라고요. 강사님의 하나둘 구령에 맞춰  노를 앞으로 젓기도 하고 뒤로 젓기도 해서 급류가 나올 때마다 팀워크로 보트가 뒤집어지지 않고 서로 믿고 의지하고 하나가 되서 더욱 더 친밀해짐을 느끼며 한탄강의 풍경에도 집중할 수 있었어요.  그리고 거북이 모양의 바위에서 용감하게 뛰어내리는 일행분의 멋짐에 박수를!!! 저는 물 공포증이 있어서 주변의 권유에도 안했어요. 제가 목숨이 하나거든요. 하하. 이후 한두번의 포인트에서 휴식을 더 즐긴 뒤에 이날의 한탄강래프팅은 마무리가 되었어요! 멋진 풍경에 그리고 함께한 분들과의 팀워크로 많은 경험과 감동이 있었던 체험이었고 아이들과 가족 친구들과 함께 하면 좋을 체험이라고 느껴졌어요 그리고 썸타고 있을때 남녀가 함께하면 더욱 더 매력적이지 않을까 조심스럽게 #철원데이트코스 로도 추천하고 싶네요. 목적지에 도착해서 보트를 다시 들고 차량까지 올리고  철원 고석정 관광지 앞을 와서 옷을 가져온분들은 샤워실에서 샤워를 하고 젖은 옷을 갈아입고 젖은 옷을 싸갈 수 있는 비닐팩을 주어서 차량이 젖지 않게 집에 가져갈 수 있었네요! 저는 젖은 옷을 충분하게 잘 말려서 함께 온 형차를 얻어타고 다시 서울로 이동했어요. 아마도 철원 #한탕강래프팅 업체가 많아서 어디로 가야할까 고민인분들 많으실꺼에요. 근데 실력과 위트있는 말솜씨와 친절함을 갖춘 강사진을 보유한 업체는 청춘레져가 유일하지 않나 싶네요! 특히나 심리학을 전공한 강사님은 아마도 여기가 유일하지 않나 싶었어요! 재미난 언변술과 안정한 래프팅을 함께 할 수 있도록 해준 강사님에게 이 글을 통해 감사의 인사를 전합니다. #한탕강레프팅 어디로 할까 고민이시라면 청춘레져 추천드릴게요. 개업 7년 강사경력부터 19년된 김송이 우먼파워가 운영하는 철원래프팅 업체 코로나 사회적 거리두기 강원도 사적모임 8인까지 허용되며  네이버 플레이스를 이용 전화예약하고 방문하면 되세요!!!​철원 한탕강 래프팅 청춘레져 네이버 지도home?entry=pllmap.naver.com 전화 : 010 - 4115 -8514주소 : 강원도 철원군 동송읍 태봉로 1828    사랑밭새벽편지 희망 래프팅 ﻿﻿안녕하세요. 해피소드 가족여러분^^다문화캠프와 관련해서 많은 분들의 참여신청과성원에 너무나 감사드리며 두 번째 행복한 에피소드를 소개해드리려 하는데요. 요즘 여름휴가준비로 많이 들떠 계실꺼라 생각이 드는데우리 주위에는 아직도 소외된 아이들이 있습니다. 잠에서 깨기도 전에 공장에 나가 까만 밤에나 돌아오는 엄마, 아빠. 학원 갈 형편도 안되고, 학교에서 돌아오면아무도 없는 빈집에서 TV를 보며 잠이드는 아이들. "래프팅 타러가자"는 말에 티 없이 맑은 얼굴로  "그게 뭔데요?"라고 되묻습니다.  우리 해피소드가 이 아이들에게하루동안 즐거운 추억을 선물해 주는건 어떨까요?? 사랑밭새벽편지 해피소드는아이들에게 멘토가 되어 희망과 꿈을 그리고 아름다운 추억을 선물해주고픈 마음을 모아희망 래프팅을 준비했습니다.^^     "엄마, 아빠 그리고 친구가 되어" 2011년 8월 12일(금)~13일(토)강원도 인제 내림천에서 진행되는 이번 행사는서천군 장항읍에 거주하는 저소득/소외가정 아이들 30명을 초대하여 진행할 예정입니다. (상황에 따라 인원변동) 래프팅만 하고 끝나는 것이 아니라보다 풍성한 행사가 진행될 수 있도록캠프파이어 그리고 멘토와의 시간을 준비해아이들과 소통할 수 있는 자리를 마련했습니다. ﻿ 1박2일간 머무는 곳은 폐교를 개조하여 만든 강원도 영원에 '하늘아래팬션'이며수려한 자연경관이 일품이라 해피소드 가족님들에게 아름다운 추억으로 기억될 것이라 생각되요^^    별도의 참가비는 없이 이번 행사에 취지를 잘 이해하고1박 2일간 뜻깊은 봉사를 원하는 분들은 성함,연락처,이메일,참가동기를 쪽지로 보내시고'쪽지로 신청하였습니다'식으로 댓글을 달아주시면 선착순으로봉사자를 뽑을 예정이니 레프팅기간(8월12일~13일)을 잘 참고하여 행사에 차질이 없도록 바랄께요^^ 해피소드의 첫 번째 행복한 에피소드에많은 참여와 응원을 바라며 두 번째 에피소드를 준비하도록 하겠습니다. 감사합니다^^* ★이번 레프팅은 1박2일로 진행되는 부분이 있어만18세 성인으로만 가능하다하네요.ㅠㅠ앞으로도 많은 봉사 프로젝트를 진행할 예정이니 너그럽게 양해 부탁드립니다.^^  그럼 해피소드 가족님들의 많은 참여와 성원에두 번째 행복한 에피소드도 풍성하게 진행될 것이라 믿어요.아무쪼록 주말에 비소식이 있는데 빗길 조심하시고행복한 주말 되세요.^^*    이번 행사에 후원하실분들은 아래계좌로 입금해주시면 됩니다.^^ 우리은행 1005-001-635465 사단법인사랑밭새벽편지 (후원계좌) 소통하기페북  http://www.facebook.com/mmletter트위터 http://api.twitter.com/kmletter미투데이 http://me2day.net/mletter   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안하면 서운한 여름 레포츠 끝판왕! 네이버 인플루언서 루비언니  프롤로그내 인생 3번째 래프팅 도전에 진정한 액티비티의 진수에 중독되다!보트가 뒤집혀 무섭기도 했지만 평생 추억으로 남을 경험!인생 뭐 있나? 하고 싶은 거 다하고 행복하면 그뿐!!오늘 이야기는 극한의 공포를 이겨낸 나를 칭찬 하는 글임~더불어 래프팅이 처음인 겁쟁이라면 나의 글을 읽고 도움이 되었으면 하는 마음으로 진솔한 후기를 남겨봅니다.​​6월 26일 토요일 바로 어제 저는 지인들과 함께 인제 내린천 래프팅을 하러 다녀왔습니다.맑고 쨍한 날씨를 바랐지만 아침부터 비는 내리고 하늘은 우중충하고.그래도 다행히 우리가 강원도 레프팅 명소 인제에 도착을 한 후에는 비가 오지 않아서 재미있게 놀 수 있었습니다.어차피 물놀이라 비가 와도 상관은 없었지만 말입니다.버라이어티했던 레프팅의 후유증으로 온몸이 쑤시는 근육통에 시달리고 있지만 평생 기억에 남을 만큼 재미있는 추억을 만들고 왔는데요조금 있으면 방학과 여름 휴가철이 맞물려 사람들이 많아질 걸 대비해 미리 여름휴가 겸 지인들과 다녀왔습니다.인제 내린천래프팅은 방문 접수도 바로 가능하지만 사람이 많을 경우에는 접수가 안될 수도 있어서 저는 사전에 네이버 예약을 하고 방문을 했습니다.​​​​ 1. 예스레포츠주소: 주소: 강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703  ​​예약은 예스레포츠를 통해서 하였고 산악오토바이와 내린천래프팅 두 가지를 이용하였습니다.한가지 하는 것보다 두가지를 패키지로 묶어서 하면 더 할인 받아서 좀 더 저렴한 이용이 가능하고 기왕 당일치기로 간거 재대로 놀고 싶어서 이렇게 예약했네요. 그 외 펜션과 안플레터블, 서바이벌, 아르고, 아이언웨어, 스카이짚트랙등 다양한 프로그램이 있어서 2박 3일 일정으로 제대로 된 휴가를 즐기고 오고 싶더라고요. 패키지로 하면 할 수록 할인이 된다는 점 !!다음번에 제대로 시간을 내서 여름 레포츠의 진수를 오롯이 느끼고 오고 싶더라고요서울 송파에서 8시쯤 출발해 11시 30분에 도착을 하였습니다. 내린천 도로를 따라 주소대로 올라오다 보면 노란 천막과 넓은 주차장이 보이는데 바로 이 노란 천막이 접수처입니다.주말에 가실 경우에는 차가 밀릴 수 있어서 좀 여유 있게 움직이시는 걸 추천을 드려요.​ ​접수처에서 예약자 이름을 말하고 안전 수칙을 읽어 본 다음 동의서를 작성하고 나면 접수 완료!!여름 레포츠 중 내린천 래프팅은 정말 액티비티 하기 때문에 안전 수칙은 제대로 읽고 참여를 해주세요.안전수칙에서 가장 중요한 건 가이드에 지시에 잘 따르는 것입니다.이것만 잘 지키면 안전한 래프팅을 할 수 있어요​​ ​접수를 마친 후 샤워장으로 향했습니다.1층은 남자 샤워장과 화장실, 왼쪽 계단을 이용해 올라가면 여자 샤워장과 화장실이 있습니다.샤워장 및 탈의실 건물에서 물놀이에 편안한 복장으로 갈아입을 수 있습니다.저는 래시가드를 준비해서 챙겨가서 갈아입고 신발은 샌들을 신었는데 만약 신발이 없다면 아쿠아슈즈를 대여해 주기 때문에 걱정 없더라고요.옷을 갈아입고 소지품은 차에 보관을 하고 차 키는 접수처에 보관을 했어요.​​ ​​제가 옷을 갈아입으러 간 시간대에는 사람이 없어서 찍어본 샤워장 내부 따뜻한 물도 잘 나오고 꽤나 넓었습니다.그리고 주의하셔야 할 건 샤워장에서는 수질 보호를 위해 샴푸나 비누를 절대 사용할 수 없습니다.짠 바닷물이 아닌 민물이라 따뜻한 물로 씻어내는 것만 깨끗해지니 걱정은 안 하셔도 돼요​​​ 2. ATV 산악오토바이 즐기기​​레프팅에 앞서 산악오토바이 체험을 했습니다.이날은 비가 와서 땅이 젖어 있어 흙먼지가 일어나지 않았지만 말고 건조한 날에는 흙먼지가 일 수 있어서 편한 복장 혹은 미리 래시가드를 저처럼 갈아입고 타시는 걸 추천드립니다.그래야 산악오토바이 타면서 옷이 지저분해지는 걸 막을 수 있거든요.약 1시간 정도 타고 드디어 래프팅 하러 출발~​​​ 3. 강원도 레프팅 명소 인제 내린천래프팅 ​산악오토바이를 타고 내려오니 오전 보다 많아진 사람들의 모습저희도 이곳에서 안전모와 구명조끼 착용을 하였습니다.구명조끼 입을 때는 아래에 달린 끈도 상체와 함께 결합을 해서 입어야 해요.그래야 물에 빠졌을 때 구명조끼가 위로 올라오는 걸 막을 수 있거든요.무튼 가이드님 지시에 안전모와 구명조끼를 착용하면 준비 완료!!​​ ​​그리고 나면 이렇게 우리 일행끼리 기념사진을 찍어주십니다.안전을 위해 카메라나 휴대폰 등을 소지할 수 없기 때문에 업체에서 이렇게 기념사진을 찍어서 홈페이지를 통해 찾을 수 있게 해줘요.저는 사전에 취재 허락을 받고 액션캠을 가지고 래프팅 사진을 찍었음을 알려드립니다.​​ ​​접수처에서 보트를 들고 출발지인 내린천 상류로 이동을 합니다.보트는 우리 일행이 모두 힘을 합하여 들고 이동을 했는데 들고 가는 길이 그리 멀지 않아서 금세 도착할 수 있었습니다.보트의 무게가 약 100KG 정도 한다고 하는데요 무겁지만 일행들이 함께 나누어 들면 힘이 분산되어 쉽게 옮길 수 있었습니다.그리고 바로 물에 들어가는 것이 아니라 가이드님의 안전교육을 받고 물에 들어갈 수 있었어요​ ​​우리 일행 6명, 씩씩했던 3형제, 가이드님 이렇게 총 10명이 보트에 올랐습니다.레프팅을 할 때 탑승 인원을 맞춰야 하기에 타인과 함께 탑승할 수 있습니다.모르는 이들과 탑승해서 함께 팀워크를 맞추어 나가는 게 바로 인제 내린천 래프팅의 묘미지요.그래서 이날은 처음 봤지만 씩씩하고 용감했던 3형제가 저희와 함께 탑승을 하였습니다.무섭기도 할 텐데 부모님 응원을 받으며 우리와 함께해 주는 모습이 꽤나 용감하고 멋있어서 같이 잘 마무리해보자며 제가 먼저 인사를 건넸습니다.​​ ​​3형제 중 한 명이 가이드님 옆으로 나와 안전수칙 시범을 보여줍니다.물에 빠졌을 때, 보트가 뒤집혔을 때, 노를 잡는 방법 등등 출발하기 전 숙지를 하고 드디어 보트에 탑승을 해봅니다.​​ ​​강원도 레프팅 명소 인제 내린천은 우리나라 래프팅 명소 중 가장 대표적인 곳입니다.특히 국제 래프팅 연맹에서 2년마다 열리는 월드래프팅챔피언쉽이 개최되어 세계적으로도 유명한 급류 래프팅 코스이기 때문에 난이도가 높은 급류가 흐르는 곳이 많아서 안전에 정말 유의하여 탑승을 해야 합니다,가이드님께서 매 구간마다 앞으로 세 번 하면, 모두 힘을 합쳐 하나 둘을 외치며 젓고, 정지하면 모두 정지를 하고 팀워크가 정말 중요한 여름 레포츠입니다.​ ​​급류가 시작되는 초입에서 구령에 맞추어 노를 젓는 연습도 하지만 처음부터 팀워크가 맞기는 힘들지요.그런데 급류가 나오고 몇 번의 급류를 지나면 어느 순간 팀워크가 맞아들어가는 걸 느낄 수 있습니다.​ ​​이날 저는 3번째 래프팅을 경험하는 날이었습니다.그리고 100번에 한번 뒤집어질까 말까 한다는 보트가 뒤집어지는 경험도 하였습니다몇 번의 급류를 지나고 자신감이 붙었을 때쯤 예기지 못한 급류에서 보트가 전복이 되어 타고 있던 탑승객 모두 물에 빠져버렸습니다.보트 밑에서 빠져나와 보니 일행 모두 구명조끼를 입고 있어서 물살에 의해서 둥둥 떠내려가고 있더라고요.ㅎㅎㅎ가이드님께서 교육하면서 물에 빠졌을 때와 전복이 되었을 때 요령을 알려주셨기에 일단은 몸이 물이 흐르는 대로 힘을 빼고 바위를 지나 앞서 있던 일행들이 건져주어 나올 수 있었습니다.전복되면서 노와 신발 등등 물에 같이 휩쓸려 갔는데 다 잃어버렸을 거라고 생각했는데 앞에 있던 일행들이 다 건져서 다 찾았다는 ㅎㅎㅎ아이들이 크록스 보트화를 신고 있었는데 물에 다 휩쓸려서 잃어버렸다 생각했는데 앞 일행 가이드님들이 다 찾아오셨더라고요 ㅎㅎ물에 빠져도 걱정 마세요.앞서간 분들이 다 건져줍니다. ㅎㅎㅎ​​​ ​​바로 요 쉼터 구간에 도착하기 전 구간에서 보트가 뒤집어졌어요아마 처음 래프팅을 경험하거나 물을 무서워하는 분들이라면 극강의 공포감을 느꼈을 순간이었습니다.그래서 같이 탑승한 아이들이 괜찮은지 살펴보았는데 다행히 아이들은 해맑게 웃고 있더라고요.배가 뒤집어지면 어른도 무서운데, 무서웠을 아이들이 이렇게 해맑게 웃어주더라고요.씩씩하고 용감했던 3형제 너희들 덕분에 정말 즐거웠다~ㅎㅎㅎ( 비밀 댓글로 메일 주소 알려주면 사진 보내줄게, 카카오톡 주소 알려주어도 된다)​​ ​​급류에 휘말려 보트가 뒤집어진  경험도 하였지만 씩씩하게 이겨낸 우리들...요기서는 앞서갔던 보트들이 잠시 쉬면서 물놀이도 하고 여유롭게 즐기다 가는 쉼터 같은 곳입니다.참고로 저는 급강의 겁쟁이이나 물은 별로 무서워하지 않습니다. 그러나 항상 급류에서는 가이드의 지시를 꼭 잘 들어야 해요. 팀워크가 굉장히 중요하기 때문에 노를 저어야 할 땐 열심히 구령에 맞춰 노를 저어주고 멈출 땐 같이 멈추어줍니다.그리고 중간중간 급류가 없는 구간에서 수영도 하고 놀 수 있어서 재미있습니다.​​ ​​강원도 래프팅 명소 인제 내린천에서 즐기는 물놀이의 여운물이 잔잔한 구간에선 보트에서 뛰어 내려 물놀이도 즐기기에 안성맞춤인 물의 온도는 더위를 날리기에는 딱이었습니다.험난한 급류 구간은 구령에 맞춰 빠르게 노를 젓고, 잔잔한 구간에서는 풍경을 감상하며 유유자적!제가 경험했던 레프팅 중 최강의 액티비티를 즐길 수 있는 곳왜 이곳이 강원도 래프팅 명소인지 알겠더라고요.열심히 노를 젓다 오니 운동 부족인 저의 팔은 근육통이지만 그래도 정말 재미있었던 경험!이래서 다들 중독되나 봐요 ㅎㅎ​​ ​​수영이라기보다는 구명조끼를 입고서 둥둥 떠다니는 수준이지만 그래도 더운 여름 물속에 둥둥 떠다니는 것만으로도 재미있는 물놀이가 되지요. 이제 다시 보트에 탑승하여 마지막 여정으로 고고..래프팅을 타는 시간은 약 1시간 30분 정도 소요가 되면 대략 7Km의 코스를 내려오는 코스입니다.그런데 그 시간이 정말 순삭 하는 시간이었습니다.중간중간 타른 보트와 탄 이들과 아이 콘택트도 하고 응원도 하면서 재미있는 시간을 보내고 왔습니다.​ ​​항상 마지막 시간이 제일 아쉬운 거 같아요. 너무 빨리 끝나 버린 느낌이랄까? 이렇게 살짝 아쉬움이 남아야 다음에 또 가게 되는 거겠죠.레프팅을 마치고 보트를 들고 짧은 길을 올라와 제자리에 놓고 픽업 버스를 대기하고 있던 픽업 버스를 타러 가는 길..​ ​​처음 봤지만 용감한 3형제와 함께 즐거웠던 여정을 마무리하고 픽업 버스에 올라 처음 도착했던 접수처로 돌아갔습니다.​​​ 4. 사진 찾는 법​안전장비 반납하고 나면 이렇게 젖은 옷을 담을 수 있는 지퍼팩을 챙겨주세요그리고 지퍼팩 하단에 보면 래프팅을 하면서 찍힌 사진들을 찾을 수 있는 경로가 나와 있어요사진 찾는 방법은 네이버 통합검색창 -> 내린천래프팅 가자래프팅 검색 ->커뮤니티 -> 내사진 찾기 경로로 들어가 내가 다녀간 날짜를 보면 그날 찍은 사진들이 올라와 추억을 담아 올 수 있습니다. 에필로그래프팅 명소 중 인제 내린천은 난이도가 높은 코스에 속하는 편입니다.그러나 가이드의 지시에 따라 움직이면 안전한 여름 레포츠를 즐기 수 있으니 올여름휴가로 액티비티의 진수 내린천 여행 추천드려요.모험, 도전, 짜릿함을 모두 느낄 수 있는 여름 액티비티의 진수! "평생 잊지 못할 추억"을 만들고 왔습니다.참고로 선크림 필수입니다. 흐린 날도 타더라고요. 그리고 기왕이면 준비물 옷은 긴팔, 물놀이 레깅스 추천드려요.모레가 많아서 은근 모레에 쓸리면 아플 수 있거든요.그리고 햇볕에 타는 것도 방지해 준답니다.​​ 예스레포츠강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703 예스레포츠 ​​​​​​​​※ 제작 지원을 받아 직접 체험한 여행 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인제 내린천 래프팅 사진 투척! 지난 주말 날씨 기억하시죠?여름 못지 않은 햇살에 인상찌푸리기 딱 좋았던 더운 날,저희 직장에서는 워크샵을 다녀왔습니다. 이번 워크샾 장소는 인제, 내린천 래프팅을 참여하기로 했는데,이 외에도 서바이벌, ATV, 보물찾기, 캠프파이어 등등알찬 행사 프로그램으로 더운날 즐거운 표정만 짓다 왔던 것 같습니다.  왜 사람들이 저리 맨바닥에, 것도 뜨거울 것 같은 아스팔트 위에 앉아 잇을까요?바로 인제 내린천 래프팅 시작 전, 안전교육을 받기 위해서 입니다.앞에서 안전교육하는 강사님이 어찌나 유쾌하신지 모두 재밌게 배울 수 있었던 것 같습니다.  인제 내린천 래프팅 안전교육 강사님의 보조로,원무과 인구씨가 함게 했는데요,진지하면서도 우스꽝스러운 포즈들로 더욱 웃음을 자아냈던 것 같군요. 뒤에선 준비를, 앞에선 포즈를 ㅎㅎㅎ이제 진짜 말로만 듣고 눈으로만 보던 인제 내린천 래프팅을 시작하려나 봅니다ㅎㅎ저 역시 래프팅은 처음이라 무척이나 기대 됐습니다. 각 조에서 탈 래프팅 보트는 각 조에서 스스로 물가까지 이동.이렇게 안정장비 착용하고 보트 들고 이동하니 진짜 래프팅을 하는구나 하고실감이 팍팍 오더군요ㅎㅎㅎ  과장님.... 여기서 이러시면.. 안됩..니다... ㅎㅎㅎ 본격적으로 내린천 래프팅을 시작하기 전에 몸에 물을 적셔 줘야하겠죠?준비운동도!!저희는 준비운동으로 물싸움을 했지요ㅎㅎㅎ물도 적시고 준비운동도 하고 1석 2조라 할까요?ㅎㅎㅎ  보트 안에서 중심잡고 방향잡는게 키포인트~! 시작은 여유롭게 브이도 해주며 출발~!!    잠잠한 물가만 있다면 래프팅의 참맛을 느낄 수 없겠죠?거센 물살을 맞으며 정신없엇지만 지나고 나면 재밌는 추억만 남는다는.물에 젖는 거야 시작부터 입수하고 했으니 오히려 시원하게 느껴질 뿐이었습니다^^  인제 내린천 래프팅 전, 바위 위에서 다이빙하기~! 어려서 물놀이가면 참 많이 하곤 했는데 지금은 어딜 가도 주위 눈치를 보게 되더만,이 날은 모두가 작정하고 온거라 다이빙도 해보고 ㅎㅎㅎ확실히 여직원들은 다이빙에 있어 망설임이 크긴 하더군요하지만 뛰고 나면 별거 아니라는 ㅎㅎㅎ  사진을 좀 더 올릴것을 그랬나..주저리 주저리 쓰다보니 벌써 인제 내린천 래프팅 이야기가 끝나버렸군요..많은 체력소모가 있었지만 래프팅이란 또 하나의 경험과동료들과의 소중한 추억을 쌓을 수 있는 즐거웠던 워크샵이 되었던 것 같습니다. 다음에 기회되면 다른 추억거리들도 올리는 것으로 하고,오늘은 인제 내린천 래프팅 이야기 정도만 하는걸로ㅎㅎㅎ 그럼 모두 즐거운 추억 만들 수 있는 하루 되시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 매년 여름휴가 빠질 수 없는준비물'구명조끼'와 함께 안전 의식을 되새길 수 있는김민경과 함께하는 해양안전실천서약이벤트를 소개해드리려고 합니다​​ ​​올해 날씨가 정말 덥죠~2018년도 여름이 올해와 비슷했던 것 같은데그냥 덥기만 한 게 아니라 습도까지 높아서시원한 계곡이나 해수욕장이 저절로떠오르는 요즘이에요 :-)​저는 벌써부터! 다양한 수상 레저를 즐기고 왔는데제일 먼저 다녀왔던 게 사진 속 섬진강 래프팅이었어요이날 래프팅을 하고 투명 카약도 체험해보았는데​섬진강은 물살이 강하지 않은 편이라잔잔한 느낌으로 즐겨볼 수 있었거든요~그렇지만 이때에도 '구명조끼'는 필수!​안전불감증으로 일어나는사고가 매년 늘어나고 있기에체험을 완전히 끝내기 전까지안전하게 착용했답니다​​ ​​그리고 또 하나 빠지지 않는여름 물놀이는 가평에서 즐기는 빠지였는데요!빠지는 강가에 튜브로 된 워터파크가 둥둥 떠있어서​튜브 위쪽에서 놀다가 강물로퐁당 빠지기도 하고미끄럼틀을 타기도 하고아주 재미나게 이용할 수 있는 시설이랍니다​워터파크 시설 외 바나나 보트나 플라잉 피시 등스릴 넘치는 수상 레저가 가득한데물 위에서 즐기는 놀이기구라시원함과 스릴을 한 번에 느낄 수 있어요​​ ​​정말 재미있는 수상 레저이기에매년 여름이면 가평역 근처픽업 차량을 기다리는 친구들이 정말 많죠​저는 가평역을 지나는 경춘선을 자주 이용하기 때문에이 모습을 정말 자주 보는데! 물놀이를 가시는 분들은눈에 딱 들어오더라고요 ㅋㅋㅋ 그 모습을 보고저도 매번 부럽다.. 생각하고 설레기도 했는데올해 저도 다녀오게 되었답니다​​ ​​​빠지를 즐기기 위해서는 '구명조끼' 착용이필수였는데요~ 당연한 것이지만물놀이 시설을 이용할 때 필수로 챙겨야 하는준비물이라는 거 다들 잘 알고 계실 거예요​ 본인의 사이즈에 맞는 것으로착용하고 조임 끈으로 몸에 맞게 조절한 뒤벨트를 채워 착용해 주시면 된답니다​이렇게! 제가 다녀온 수상레저에는안전과 관련된 시설이 잘 구비되어 있어서이번 물놀이를 더욱 안전하고 재미있게즐겨볼 수 있었는데요​​​ ​짜잔! 물놀이 안전을 위해착용한 구명조끼와 헬맷입니다​여름휴가로 온 것이라 예쁜 사진을남기고 싶은 분들이 많으실 텐데​물에 들어갈 때에는 구명조끼가 필수니까이렇게 착용하고 찍는 인증샷이안전에 대한 개념도 챙기고! 더욱 멋진 사진이라고생각해요 실제로 저는 이날 구명조끼 벗고 찍은 사진은위에서 밥 먹을 때랑 옷 갈아입은 뒤 밖에 없더라고요안전을 우선으로 생각하는 나 자신 칭찬해!​ ​​덕분에 수상 레저도 즐겁게 즐기고 옴!​아마 구명조끼를 착용하지 않았더라면이렇게 물에 빠지기도 하는 수상 레저를즐기지 못했을 것이에요​ ​해양안전을 떠올릴 때마다자연스럽게 떠오르는 구명조끼!​이번에 해양안전을 위한김민경의 해양안전실천캠페인 영상을 보고많은 분들에게 널리 알려지면 좋겠다는생각이 들었는데요 이번 리뷰에서여러분에게도 소개해드릴게요​참여방법도 재미있고 경품도 있으니까!나와 사랑하는 가족 지인의 안전도 챙기고선물까지 받아보세요​ ​​구명조끼 해주세요 이벤트는 올해로 2번째진행되는 해양 안전실천본부의해양안전실천캠페인이랍니다​작년에는 개그맨 가수 영기씨와 함께했는데올해는 김민경씨와 함께 하게 되었어요​이벤트 참여방법은! <해양안전실천서약>이벤트를 캡쳐 또는 리그램 해주시면 되는데요정말 간단하게 참여할 수 있어요​그다음 필수 해시태그#해양안전실천서약 #구명조끼해주세요과 함께 본인 인스타그램에 업로드해 주시면 되어요​이렇게 참여 후 이벤트 페이지에참여완료 댓글을 남기면 끝이랍니다팁으로 댓글로 친구를 소환하면당첨 확률이 높아져요​​  ​​참여 기간은 7월 19일 월요일부터8월 1일 일요일까지​당첨자 발표는 8월 5일 목요일인데요총 200명에게 베스킨라빈스 싱글레귤러 기프티콘이전달된다고 하니까 이벤트 참여로안전 의식을 되새기며~ 시원하고 안전한물놀이를 즐겨 보시면 좋겠습니다​​ ​​여기까지! 물놀이 안전을 위해챙겨야 하는 구명조끼와김민경과 함께하는 해양안전실천서약이벤트를 소개해드렸습니다​​ ​​저 역시 참여해보려고 하는데많은 분들이 참여해보시고, 올여름더욱 즐겁고 안전하게 휴가 다녀오셨으면 좋겠네요​​ △△△클릭하면 이벤트 페이지로 이동해요​혹시 이벤트 참여를 안 하시더라도구명조끼 착용, 수심이 깊은 곳에 들어가지 않기 등의해양안전은 꼭! 지키시길 바라며 리뷰 마치겠습니다감사합니다 모두 좋은 하루 보내세요​​이 포스팅은 해양안전실천본부로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가족여행지추천 평창 동강래프팅 체험학습      여름휴가를 어디로 가야하나 가족여행지 검색하시는 분들 많으시죠??  이미 결정하신 분들도 계실지 모르겠는데, 그렇다면 당신은 정말 부지런하십니다. ㅎㅎ  사실, 저는 별 생각 없었거든요. 이제 겨우 5월인데 뭐... 했던거죠. 그런데 주변에서 여름 휴가 어디로 가냐고 가족여행지 괜찮은 곳 추천해달라며, 많이들 물어보더라구요..  그래서 오늘은 사계절 내내 즐거운 축제가 가득한 가족여행지추천 평창 체험학습 소식을 준비했습니다!!       2년 전이던가.... 준서네는 평창으로 여름휴가를 다녀왔었는데, 그 때는 준서군이 많이 어려서, 양떼목장이랑 허브농원, 그리고 이효석 문학관에 갔었거든요.. 평창은 사람이 가장 살기 좋은 곳으로 해발 700m의 아름다운 자연이 고스란히 전해져 볼꺼리도 많고, 먹을거리도 아주 많은데 그 중에서도 저는 대관령 한우와 메밀막국수, 메밀무침을 잊을 수 가 없답니다, 호호~~   그런데 얼마전 너무너무 재미있을 것 같은 가족여행지추천 평창 체험학습 소식을 전해들었답니다.        이름하야, 2013 평창 동강생태 체험축제 자연과 놀자! 동강의 생태 놀이터인 얼음치 마을에서 2013년 6월 13일부터 6월 16일까지 4일간 평창군의 후원으로 열리는 평창 동강생태 체험축제!!   생태 체험 프로그램, 레포츠 체험, 공연 및 이벤트 프로그램, 대회 프로그램 등다양한 방문객을 대상으로 풍부한 체험학습 및 즐길 거리가 제공되는 이번 평창 체험축제에서는 우리가 흔히 알고 있는 동강래프팅 뿐만 아니라, 숭어 맨손잡기 체험, 생태 체험 학교, 백룡동굴 탐방, 민물고기 생태관 관람등 엄청 다양한 프로그램이 준비되어 있더라구요.   동강에서 느낄 수 있는 자연의 아름다운 풍광과 그 속의 신비로운 생태 환경까지... 한 번에 체험할 수 있는 가족여행지추천!! 평창 체험축제 안으로 빠져보시죠~~    평창하면 딱 떠오르는 동강래프팅!! 저는 겁이 많아서 아직까지 한 번도 못해봤는데, 사진을 보니 갑자기 막 용기가 생기는거 있죠. 너무 시원해보이지 않나요???  2013 평창 동강 생태 체험축제에서는 어름치마을 래프팅 체험 외에도 동강 라이더 체험, 스카이 점프 체험, 전기 자전거 체험등 다양한 레포츠 체험을 할 수 있답니다.       아이들과 함께하는 동강래프팅 체험학습!! 래프팅에 참여하고 오면, 아이들이 한 층 더 씩씩해지지 않을까 싶은데요.       도심속에서 키즈카페나 놀이동산에만 길들여져 있는 우리 아이들에게 모험심과 협동심을 길러줄 수 있는 최고의 체험학습이 될 것 같아서 너무 기대가 되네요 ^^         그리고 이번 가족여행지추천 평창 체험학습에서 가장 기대가 되는 생태 체험 학교, 민물고기 생태관 관람!!        아이들이 맨손으로 민물고기도 만져보고, 자세히 관찰할 수 있어서 그 어떤 체험학습보다 더 소중한 시간이 될 것 같은데요.  예전에는 생태학습 프로그램에 참여하기 위해, 평창 체험학습을 1박 2일로 다녀가시는 분들이 많았는데, 2013 평창 동강생태 체험축제에서는 보다 더 큰 규모의 참여형 프로그램을 도입해 말 그대로 축제 분위기로 행사가 진행된다고 해요. 예전과는 다른 규모있는 행사가 되겠죠???        뿐만 아니라, 백룡동굴 탐방을 통해 자연의 신비로움을 직접 경험하는데요.         저도 예전에 동굴에 들어갔다가 너무너무 신비로운 동굴의 세계에 푹 빠져, 직접 만져보며 경험했던 기억을 아직까지도 고스란히 간직하고 있는데 우리 아이들도 백룡동굴 탐방을 통해 더 큰 자연을 경험하고, 더 많은 것을 담아갔음 좋겠어요 ^^        사진만 봐도 너무 재미있어 보이는 숭어 맨손잡기 체험이에요. 아마도 남녀노소 누구나 신나게 참여하지 않을까 싶은데, 요런 체험학습이 은근 경쟁심을 불러 일으키거든요.  누가누가 더 잘 잡나... 친구가 더 잘 잡나... 묘한 심리전이 펼쳐지리라 예상됩니다. ㅎㅎ        자연과 함께하는 다양한 체험학습!! 가족여행지 추천 2013 평창 동강 생태 체험축제 칠족령을 걸으며 생태 탐방을 시작합니다~~       요즘은 집집마다 책꽂이에 책이 넘쳐나잖아요. 하지만, 저는 책으로 배울 수 있는 부분과 책으로 배울 수 없는 것이 분명히 존재한다고 생각해요. 그 중에서도 자연!! 자연은 꼭 자연에서 배워야 하거든요. 아이들과 함께 생태 탐방로를 걸으며, 생태체험 백일장, 어름치 마을 생태 관광, 사진 공모전, 플라잉 낚시 대회에 참여하는 것도 좋은 경험이 되고, 큰 추억으로 남으리라 생각됩니다.       아무리 스릴 있고, 재미있어도 저는 못합니다~~~ 꺄악!!! 가족여행지 평창 동강래프팅 다음으로 체험학습의 대미를 장식하는 평창 스카이 점프 체험이에요.         사진으로 봐도 벌써부터 심장이 두근두근 합니다요. ㅎㅎ 저는 사실, 평창에 놀 거리가 이렇게 많은 줄 몰랐어요. 하나하나 찾다보니, 정말 다양하더라구요.       여름휴가를 계획하거나 가족여행지를 찾고 계시다면 오늘 전해드린 2013 평창 동강 생태 여름축제에서 신나는 동강래프팅도 하시고, 아이들과 생태 체험학습에도 참여하시는 건 어떠신지요??  가족여행지추천 2013 평창 동강 생태 여름축제 ﻿  이번 축제는 2013년 6월 13일부터 6월 16일 4일간 진행되는데, 체험학습 외에도 숲 속 힐링 음악회, 오감만족 페스티벌등 몸과 마음까지 힐링해주는 다양한 프로그램이 준비되어 있으니 울 이웃님들도 미리미리 계획하셔서 꼭 참여해보세요 ^^     2013 평창 동강 생태 여름축제﻿  - 기간 : 2013 .06. 13(목) ~ 6.16 (일), 4일간- 장소 : 평창군 미탄면 마하리 어름치마을- 주최/주관 : 평창군 미탄면 마하리 어름치마을 - 특별행사 : 개막식, 숲 속 힐링 음악회, 오감만족 페스티벌 - 생태 체험 프로그램 : 숭어 맨손잡기 체험, 생태 체험 학교, 백룡동굴 탐방,민물고기 생태관 관람 - 레포츠 체험 프로그램 : 어름치마을 래프팅 체험, 동강 라이더 체험, 스카이 점프 체험, 전기 자전거 체험 - 대회 프로그램 : 생태탐방로 걷기 대회, 생태체험 백일장, 어름치 마을 생태 관광, 사진 공모전, 플라잉 낚시 대회      ​​              한탄강래프팅코리아레저캠프에서는               평소에 많이 사용하지않던​              근육을 래프팅을하거나 레저스포츠를               즐기다가 발생하는              근육의 급시전혹은 급단축으로인한 부상              혹은 근육의 뭉침등.​​                     예상치 못한 또는 흔히 발생할수있는                  생활속에서 바르지못한자세에서                  일어나는​  몸의 불편함또는부상등을                 말끔히 해결하여                 몸도 마음도 즐거운 한탄강래프팅을                  즐기실수있는                 한탄강래프팅 유일한곳입니다.​​                        국내.국제대회등 카이로프랙틱과                        스포츠마사지트레이너로                        참여하였고 대한요법카이로프랙틱                        협회와한국스포츠마사지                        자격협회 국내.외로 명성높으신                         김태영회장님으로부터                        최고급전문기술을 사사받고                         수없이많은 선수들을 관리해왔으며​​                        한탄강래프팅코리아레저캠프를                         하면서 통증을 호소하는분들을                        관리및 상해를예방하고있습니다.          ​​                        한탄강래프팅및각종레저스포츠도                         즐기고 몸도 관리받고                         불편한곳이 있으시면 언제든                         찾으시면 몸도 기분도                        상쾌하게​ 특별함을 드립니다!!﻿​​                            한탄강래프팅코리아레저캠프                            에서 한탄강래프팅도즐기고                            몸도마음도 힐링하세요,~~​                            궁금한 사항은 033-455-1137                            로 문의주세요.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요, 여행크리에이터 직장다니는 여행가입니다.여행을 하다보면 늘 느끼는 것이지만 날씨가 참 중요한 것 같아요. 저도 이번에 다녀왔던 스위스 여행에서 초반엔 비가 많이 와서 스위스 특유의 느낌을 많이 못 받았는데 날씨가 개이고 초원으로 햇살이 비치니 같은 풍경도 다르게 느껴지더라구요. ​   좌 : 비오는 날의 인터라켄 아레강 / 우 : 햇살 좋은 날의 인터라켄 아레강 ​특히나 스위스는 산에 올라가서 전망대를 보는 여행코스가 많아서 그런지 비가 오거나 날이 흐리면 무엇을 해야 할지 막막할 때가 있지요. 하지만 인터라켄에서는 비가 와도 즐길 수 있는 액티비티가 있어서 걱정하지 않으셔도 되요! 실제로 비오는 날 즐겼던 극강의 스릴만점 캐년 스윙과 스위스 계곡을 누빌 수 있는 래프팅을 소개해 봅니다.  인터라켄 액티비티 with 아웃도어 인터라켄저는 이번 인터라켄 여행에서 모든 액티비티는 아웃도어 인터라켄에서 진행을 했답니다. 인터라켄 시내에 위치하고 있고 한국인 직원이 상주하고 있어서 여행코스가 궁금하거나 추천 액티비티가 궁금하다면 언제든 방문해서 상담을 할 수 있는 것이 가장 큰 장점이에요.​     ​스위스에서 만나는 한국간판은 반갑지 않을 수가 없겠지요? 안에 한국인이 있어요! 라고 안내되어 있는 것처럼 들어가시면 친절한 한국인 직원분이 반갑게 맞아 주실거에요.​    ​분위기가 되게 자유롭고 여기 직원분들이 다들 즐겁게 일하는 모습을 보고 있으면 '어떻게 일을 하면서 저렇게 즐거울 수 있을까?'라는 생각이 든답니다. 하루만 그런게 아니라 제가 갔을 때마다 다들 자기 일을 즐기는 모습을 보았기 때문에 한편으론 무척 부러웠어요.​      ​각종 기념품이나 아웃도어 관련 제품도 판매하고 있고 한국어로 되어 있는 액티비티 가이드도 준비가 되어 있어요. 저 가이드북 한권이면 여름 인터라켄에서 즐길 수 있는 모든 것들을 한눈에 가격정보까지 확인할 수 있으니 사무실에 들리시면 책자 하나 챙기시는 것도 좋아요.  극강의 스릴을 경험할 수 있는 캐년 스윙 Canyon Swing체험 가격 149 프랑 / 영상 구매시 38 프랑 추가총 소요시간 2시간 30분비오는 인터라켄에서의 오후 제가 선택한 첫번째 액티비티는 캐년스윙입니다. 90미터 높이의 협곡 사이를 시속 120km로 넘나드는 세상에서 제일 무서운 그네랍니다. 지난 4월에 다녀온 뉴질랜드 여행에서 비슷한 네비스 스윙을 경험해보긴 했지만 한번 해봐서 그런 것인지 긴장 반 설렘 반이었답니다.​   ​롤러코스터보다 100배 재밌다고 안내 문구가 나와 있는데 그 말은 거짓말!!!한 150배 정도는 더 재밌고 스릴이 넘치기 때문에 롤러코스터와 비교하는 것은 캐년스윙에 대한 모독이 아닐까 싶어요.​   ​캐년스윙은 그린델발트 지역에서 진행되기 때문에 전용차량을 타고 이동을 하게 됩니다. 이동하는 차량에서 직원분이 안내사항 등을 알려주기 때문에 집중해서 들어주세요.​   ​안내사항을 숙지한 뒤에 계약서에 사인을 하면 서류상의 준비는 모두 끝입니다. 이제 사인을 했으니 오도가도 못하고 뛰어내려야 해요.​   ​그린델발트로 향하는 길에 보는 풍경은 또 어찌나 스위스스러운지 비가 오는 궂은 날씨에도 아름다움은 어딜 안 갑니다. 나중에 날씨 좋을 때 다시 그린델발트를 갔었는데 확실히 해가 나니 아름다움이 더해지긴 했어요.​  ​영상을 재생하시면 아름다운 그린델발트로 향하는 드라이브 길을 만날 수 있어요 :)​     ​캐년 스윙을 하는 장소에 드디어 도착을 했는데 이 때부터 실감이 나면서 떨리기 시작했어요. ​    ​캐년 스윙을 하기 전에 우선 몸무게부터 측정을 하게 되고 안전장비를 착용하게 됩니다. 직원분들이 옆에서 잘 도와주기 때문에 걱정하지 않으셔도 되요.​   ​장비가 바닥에 펼쳐지고 몸에 맞게 착용한 뒤에 직원이 제대로 되었는지 더블 체크를 해주기 때문에 저도 맘 편하게 장비를 입을 수 있었답니다. 장비까지 다 입고 나면 다시 차량을 타고 점프대로 이동을 하게 되요.​   ​사진에서 맨 위의 노란색 점프대가 살짝 보이시죠? 그곳으로 올라가서 점프를 하게 되는데 아래에서 보니깐 그리 높이가 높지 않은 것 같아서 '예상보다 괜찮은데?!' 라는 말도 안되는 생각을 잠시 했었네요!​     ​올라오고 나니 그제서야 제 정신이 들면서 90미터의 높이가 실감나기 시작합니다. 아래에서는 다들 농담도 하는 분위기였는데 여기 올라오고 나니 다들 장난도 안치고 진지한 모습이었어요.​   ​그래도 저는 인터라켄 원정대라는 사명감을 가지고 쫄지 않고 멋지게 뛰어내리라 마음속으로 다짐 또 다짐했어요!​    ​캐년스윙을 하기 전에 직원들이 꼼꼼하게 안전 장비들을 확인하는 모습을 구경할 수 있었답니다. 이번 팀은 한국인들과 외국인들로 구성되어 있는데 외국인 친구들은 빨리 뛰지 못해서 안달이었어요. ​   ​첫번째는 금발 머리의 서양인 친구였는데 너무 덤덤하게 점프대에 서더니 조금의 망설임도 없이 그냥 뛰어내려서 깜짝 놀랐어요.다들 이런 걸 많이 해본 건지 아니면 강심장인건지 처음 보는 광경에 놀람을 감출 수가 없었네요.​   ​저렇게 대롱대롱 매달려 있는 금발의 친구는 그렇게 첫번째 도전을 무사히 완수했답니다. 점프를 하고난 뒤에 아래에서 직원들이 잘 받아주기 때문에 지시대로 움직이면 됩니다.​   ​기다리다보니 어느새 제 순서가 되었고 저도 점프대 앞에 섰어요. 제일 떨리는 순간이 있다면 바로 저 위에 서는 순간인데 '내가 왜 여기에 서 있지?'라는 생각만 머리 속에 가득했어요. 하지만 앞서 했던 친구들의 멋진 점프를 보았기에 저도 멋지게 뛰어내리라 상상했어요.​   ​하지만 현실과 상상은 다른 법! 마치 개구리 뛰어 내리듯 협곡 속으로 뛰어 드는 제 모습 너무 웃기죠?사실 혼자서는 절대 못 뛰어 내릴 것 같아서 직원분에게 살짝 밀어달라고 요청해서 저렇게 공중으로 뛰어 들 수 있었답니다.​    ​뛰어내리면 완전 무중력 상태이기 때문에 평소에는 경험해 보지 못한 내 몸이 내 몸이 아닌 느낌이 드는데 5초 정도의 낙하가 끝나고 나면 그 때부터는 완전 제 세상이 됩니다. 줄에 의지해서 그네를 타듯이 협곡을 왔다리갔다리 할 수 있어서 정말 즐겁게 소리지르고 놀 수 있었거든요.​   ​사진에서 보듯이 내가 자연이고 자연이 곧 내가 된 듯이 협곡을 자유롭게 누비고 있네요. 막상 점프대에 섰을 때는 이걸 할 수 있을까? 싶었는데 하고 나니깐 별거 아니네라는 자만한 마음이 들었어요. 그렇게 자유를 만끽하면서 캐년 스윙은 안전하고 즐겁게 마칠 수 있었답니다.​  ​영상을 보시면 짜릿한 캐년스윙의 점프 모습을 풀로 확인할 수 있습니다.​    ​캐년 스윙을 마치고 나면 산책로를 따라서 바로 이어지는 글레이셔 캐년을 갈 수 있답니다. 원래는 입장료가 있지만 캐년 스윙에 도전한 자들은 입장료 없이 바로 둘러볼 수 있으니 핵이득이에요. 협곡을 따라서 엄청난 물들이 쏟아져 나오는데 빙하에서 쏟아져 나오는 물이라서 그런지 보기만 해도 추운 느낌이 들어요. 게다가 이 날 비도 왔기 때문에 물이 더 많기도 했어요.​   ​7미터 높이의 그물도 설치되어 있어서 저 위를 직접 올라가는 체험도 할 수 있답니다. 저는 캐년 스윙을 하고 난 뒤라 다리가 후덜덜 거려서 잠깐 올라가는 정도로 그쳤는데 다른 관광객분들은 저 위에서 사진도 찍고 열심히 걸어 다니시긴 했어요.​   ​산책로가 잘 조성되어 있고 협곡 속으로 탐험하는 기분으로 다닐 수 있기 때문에 캐년스윙을 한 뒤에 놓치지 마시고 방문해보시면 좋을 듯 합니다.​    ​구름이 내려 앉아도 분위기 있는 도시인 그린델발트! 워낙 명성이 있는 곳이라서 궁금했던 곳인데 참 아름다우면서도 제게 새로운 도전을 하게 한 도시로 기억될 것 같아요.  어서와, 스위스에서 래프팅은 처음이지?루취네강 래프팅가격 129 프랑 / 사진 구매시 28 프랑총 소요시간 4시간캐년 스윙을 하고 바로 이어진 것은 바로 루취네강 래프팅입니다. 래프팅은 고등학교 시절 해보고는 경험이 없는데 오랜만에 해서 그런지 더욱 신이 났었네요. ​     ​누가 봐도 래프팅하는 곳이라는 것을 알 수 있듯이 거대한 보트가 즐비하고 있었답니다. 비가 와서 그런지 래프팅하는 인원들도 3팀 정도 있었어요.​   ​비디오로 안내사항이 나오고 있지만 어차피 본격적으로 하기 전에 기본 지시사항, 사인 등을 알려주기 때문에 비디오는 살짝 스쳐 지나가면서 보기만 했어요.​   ​다같이 모여서 오늘의 팀을 정하고 강사님들을 소개하는 시간을 가집니다. 래프팅은 수영 여부에 따라서 코스가 결정되는데 저랑 친구는 수영을 할 줄 알아서 루취네강 래프팅을 하게 되었고 다른 일행들은 수영을 못해도 할 수 있는 패밀리 래프팅에 참여하게 되었어요.​        ​래프팅에 참여하실 때에는 수영복이나 래쉬가드 그리고 수건만 챙기시면 되요. 나머지 웻수트, 신발, 헬맷, 구명조끼 등 각종 안전장비는 내 체형에 맞게 다 나누어주기 때문에 입어보고 사이즈가 맞는지 여부만 확인하시면 됩니다.​   ​차량을 타고 이동을 해서 래프팅을 시작하는 지점에 도착을 했는데 역시나 풍경이 스위스스럽죠? 어쩜 이렇게 마을들이 하나같이 아름다운지 스위스는 정말 제 취향저격 나라에요!​      ​스위스 풍경 감상은 잠시 멈추고 열심히 기본적인 것들을 숙지하기 시작합니다. 나만 잘해서 되는 것이 아니라 팀이 하나가 되어서 해야 되기 때문에 여러가지 지시사항을 잘 기억하고 그에 맞추어서 움직여야 해요. 한번만 말해주는 것이 아니라 여러번 설명하고 실습도 하기 때문에 어느 정도 숙지가 되어야 강으로 갈 수 있답니다.​   ​마리오를 닮으신 분이 앞에서 혼자서 카약을 타면서 나가는데 정말 멋지셔요. 급류에서도 한번도 뒤집어지지 않고 가면서 가이드를 하시고 노를 떨어뜨리거나 하면 바로 주워서 가져다 주고 혼자 멋지게 사시는 분! 나중에 알고보니 래프팅 가이드분들이 기본 10년 이상의 경력이라서 그렇게 멋지게 보였나봐요!​     ​우리 팀은 총 6명이었는데 함께했던 미국인 동료들이 얼마나 열정이 넘치는지 세상 너무 열심히 했어요. 저도 뒤쳐지지 않으려고 맨 뒤에 앉아서 열심히 노를 저었답니다. ​      ​그림 같은 스위스 설산을 배경으로 열심히 급류를 타면서 래프팅을 즐겼어요. 확실히 물살이 세기 때문에 어느 시점에서는 가이드분이 보트 안으로 다 들어가라고 하는데 그 때 조금 늦게 움직여서 종이인형 같던 미국인 친구는 물에 빠졌어요. 근데도 얼마나 좋아하는지 이 친구들 덕분에 많이 웃으면서 래프팅을 할 수 있었답니다.​   ​가이드님이 우리 강하게 키우려고 한 것인지 다같이 입수도 했는데 물이 얼음장 같이 차가워서 들어가자마 정신이 번쩍 들었어요. 중간에 가다가 경치가 좋은 곳에서는 잠시 노젓기를 멈추고 자연 풍경 감상할 수 있는 시간도 적절하게 배분을 해준답니다.​      ​중간에 가다가 래프팅 금지된 구역이 있어서 그 곳에서는 잠시 차로 이동하고 또 다시 브리엔츠 호수로 향했답니다. 두번째 구간은 급류가 더 심해서 너무 재미나게 마무리를 할 수 있었어요.​   ​드디어 도착한 브리엔츠 호수! 하지만 여기서 끝이면 시시하겠죠? 호수 중간쯤 보트에서 다같이 일어나서 물 속으로 풍덩 뛰어들어요! 물이 엄청 차가운 건 알고 있었지만 지금 아니면 언제 브리엔츠 호수에서 수영을 해보겠냐 싶어서 들어갔는데 골이 흔들릴 정도의 수온 덕분에 내 인생 전부를 걸고 열심히 수영해서 선착장까지 도착했답니다. 뭔가 하드한 래프팅이었지만 지금 생각해보니 너무 소중한 경험으로 기억이 되네요.   '캐년 스윙을 하고 난 뒤에 가장 좋았던 것이 무엇이냐?' 라고 물어본다면 극강의 스릴 혹은 스윙의 재미도 아닌 '무엇이든 도전하면 되는구나'라는 마음가짐을 얻었다는 것이에요. ​나중에 포스팅 하겠지만 이번 인터라켄 여행에서 캐년 스윙과 번지 점프가 절대 제가 못할 것 같았던 액티비티였는데 두 가지 모두를 성공적으로 했거든요. 그 때 생각한 것이 무섭다고 도전 안하면 나의 가능성은 끝내 묻혀서 빛을 발휘할 수 없다는 것이었어요. 무엇이든지 도전을 해야지 결과를 아는 것이고 도전을 했다면 그 결과가 무엇이든 받아들일 수 있기 때문이지요. ​세월이 흐르고 나이가 들면서 새로운 것에 도전하는 것이 쉽지 않다고 느끼는 요즘 이번 여행을 통해서 그 마음가짐을 다시 배우고 세팅할 수 있는 좋은 기회여서 이 두 가지 액티비티가 마음에 참 많이 남는답니다. 그러니 여러분들도 꼭 도전해보시면 좋겠네요!​비오는 날 인터라켄에서 무엇을 해야 할지 망설여진다면 아웃도어 인터라켄을 찾아가 보세요. 새로운 도전이 여러분을 기다리고 있을거에요.​​ ​인터라켄에서 제가 했던 7가지의 액티비티를 한번에 모아서 보시려면 위의 영상을 확인해 보세요 :)​ Canyon Swing스위스 3818 그린델발트 아웃도어인터라켄 본점Hauptstrasse 15, 3800 Matten bei Interlaken, 스위스  ​​   ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 해피소드 여러분! 그동안 잘 지내셨나요?지난 금요일, 충남 서천군의 성일지역아동센터의 48명 아이들과 함께 1박 2일로 희망 래프팅을 다녀왔습니다.  후기 기다리셨죠?네, 기다리신거 알고 있습니다! 헤헤  출발 전 봉사자들은 아침에 먹구름 낀 하늘을 바라보며 “비야 제발 오지 말아라!”라고 기도하며 강원도로 떠났습니다. 꽉 막힌 도로를 보며 행여 아이들과의 약속에서 늦을까봐 조마조마 했는데요.아이들을 만나기전에 봉사자들은 잔득 긴장한 얼굴이었습니다.   이번에 모인 자원 봉사자들은참여해 보신곳이 많은 본인 만의 노하우를 가진 분도계셨고오늘은 위해 회사에 휴가를 내신분도 있고, 울산에서 서울로 올라오신분그리고 여자친구의 적극적인 권유로 참여하게된 귀여운 커플까지 정말 다양한 분들이 한자리에 모이셨습니다.처음엔 봉사자들끼리도 어색했습니다.   바로 아이들이 오기 전까지는요!아이들이 도착하자 해피 에너지 팍팍!!!!소심하게 보이던 봉사자 분들도 적극적으로 변하시고애들을 살갑게 다루는 모습에서 정말 깊은 감동을 느꼈습니다. 하지만 아이들은 버스에서 내리자 마자..점심보단 래프팅!! 이라며 언제 래프팅할꺼냐고 계속 물어보더라구요.다섯시간이나 버스를 타고 래프팅을 하러 왔으니아무래도 정말 빨리 하고 싶었나 봅니다. 아이들의 안전한 래프팅은 고감자 래프팅 클럽에서도와주셨습니다. 감사해요!     아이들을 태운 다섯 척의 배가 모두 떠나고 나서얼마 지나지 않아 비가 쏟아졌습니다.천둥번개를 동반하고 말이죠. ㅠ_ㅠ저도 무서웠는데 아이들은 어떨까 걱정이 많이 되더군요.아이들이 래프팅을 마치고 돌아올 곳에서발을 동동 구르며 아이들을 기다리고 있었는데이게 왠걸? 표정들이 너무 밝은 겁니다. "비와서 안 무서웠어??""쪼금? 근데 재밌었어요!!!" 라고 말하던 아이들의 얼굴엔 무서움? 그런것 보단 즐거움이 가득했습니다.  간단히 샤워를 마치고 아이들과 함께 숙소로 향했습니다.숙소는 모운동에 위치한 <하늘아래팬션>이었습니다.진짜 너무 깨끗하고 넓어서 아이들이 생활하기에 아주 좋았습니다. 숙소에 도착한 후 아이들이감기 걸리까봐 선생님들은 걱정을 많이 했는데아이들은 어느 누구하나 아프지 않고 식사도 잘하고 재미있게 놀았습니다.  그리고 찾아온 레크레이션 시간!!!!사실 비가 안왔으면 캠프파이어를 하려고 만만해 준비를 다했는데...... 못하게 되어서 너무 아쉬웠습니다.그런데 그건 저희만 아쉬웠나봐요.아이들은 캠프파이어 일정이 있었어?? 라는 표정으로 레크레이션에 적극적으로 참여했습니다.진짜 아이들의 열기에 강당이 후끈후끈!!!!!!!레크레이션 진행은 새벽편지의 황연주간사께서 수고해 주셨는데요.아주아주 매끄러운 진행으로 아이들의 혼을 쏙~! 빼 놓으셨답니다.게임에 앞서 아이들의 장기자랑 시간을 아주 잠깐! 잠깐 갖으려고 했는데아이들이 끊임 없이 나와서 아주 길게~ 아이들의 장기자랑을 보았답니다!!!   게임으로는 O.X 뒤집기, 피그 하우스 스톰을 했는데요. 저는 피그 하우스 스톰 설명을 들어도.. 잘 모르겠던데-_-아이들은 바로 하더라구요. 역시 아이들은 대단한것 같아요!!! 그리고 이어진 캔들파이어!사실 캔들파이어를 준비하면서 아이들이 지루해 하진 않을까? 혹은 초를 가지고 장난 치다가 사고가 나지 않을까?걱정을 많이 했는데 걱정은 걱정일뿐!오히려 아이들이 촛불을 바라보며 차분히 선생님의 말씀을 경청하는 모습이 너무너무 귀엽더군요!! 캔들파이어 시간에는 오늘 하루 느꼈던 점과 고마웠던 친구들, 선생님에게 고맙다고 표현하는 시간을 가졌습니다.신나게 뛰어 놀기만 할줄 알았던 아이들의고맙다는 인사에 어찌나 마음이 뭉클하던지 ㅠ_ㅠ역시 오길 잘했어..!! 라는 마음이 들더군요!!  역시 하루를 함께보내고게임을 하니까 아이들과 금방 친해지더라구요!마지막에는 같이 찍자고 모두들 달려드는 통에!정신이 하나도 없었어요!!!! 모든 일정을 마치고 아이들을 숙소로 올려보냈지만우리의 일과는 끝나지 않았습니다.   다들 각자 준비해온 과자와 엽서를 들고 스탭방으로 모였습니다.이것들은 사전에 준비해달라고 새벽편지에서 봉사자님들에게 부탁드린건데요.다들 혹시라도 모자를 까봐... 라는 말과 함께 꺼내 놓으신 어마어마한 양에 다들 놀랬습니다!덕분에 아이들은 과자와 사탕이 가득 담긴 선물 꾸러미를 들고집으로 돌아 갈 수 있게 되었지요! 그리고 봉사자분들이 아이들에게 편지를 쓰기 시작했어요.어떤분들은 아이들이 좋아할만한 동물 카드를 사오시고어떤분은 본인이 직접 만든 카드를 가지고 오시기도 했답니다!! 편지를 쓰시면서 봉사자 분들은 아이들 하나하나 이름과 얼굴을 매치하며 오늘 있었던 일들에 대해 이야기하고 설명하셨어요.새벽 1시가 넘어가자 다들 피곤한 얼굴을 하곤 있었지만편지도 선물도 모두 끝까지 마무리 해 놓고 잠에 드셨답니다.   그리고 다음날!!!!아침에 늦게 주무신 봉사자분들 보다 먼저 일어난 아이들!선생님 어서 일어나라며 재촉하는 통에정말 졸린 눈을 비비며 자리에서 일어나 아이들과 아침을 함께 먹었습니다.아이들과 곧 헤어진다고 생각을 하니 이상하더라구요.1박 2일 일정이니 오전에 정리를 해야하는게 맞는데..이상하게 오후에도 함께 할것 같은 생각이 들었습니다.   우리는 다시 강당에 모여아이들에게 선물을 나눠 주고, 편지로 나눠 주었습니다.편지를 받은 아이들은 봉사자 선생님들에게 답장을 쓰는 시간을 가졌는데요.편지를 쓰면서 눈물을 보이는 아이들 때문에같이 있던 선생님들도 같이 눈물을 흘렸습니다. 그리고 아이들에게 받은 뜻밖의 선물!정말 생각지도 예상하지도 못했는데 아이들이 직접 손으로 만든파우치라고 합니다. 어찌나 이쁘던지.. ㅠ_ㅠ여자 선생님들 대부분 눈물을 꾹 참으시다가 파우치를 보는 순간눈물이 뚝뚝 ㅠ_ㅠ저도 사진찍다가 울컥했습니다. ㅠ_ㅠ 정말 잘쓸께 애들아. ㅠ_ㅠ애들이 만들었다고 하기엔 너무 예쁘지 않나요?? ㅠ_ㅠ??   그리고 마지막으로 우리 현수막에 아이들과 자원봉사자 분들이 메세지를 적었습니다.  품에 안겨 울던 아이들 만큼이나우리들도 아이들과 헤어지기 싫었습니다.처음엔 안전사고만 없었으면 좋겠다, 아이들이 즐거웠으면 좋겠다는 생각이앞섰던 1박 2일이었습니다.그런데 마지막엔 헤어짐이 아쉬워 울게 될줄 누가 알았을까요? 결국 우리는 눈물과 웃음을 동시에 지으며 헤어졌습니다.우리 다시 보자는 약속도 잊지 않고 말이죠. 1박 2일 지내는 동안아이들에게서 어려움이나 걱정은 찾아 보기 힘들었습니다.내가 뭔가 어루만져 주어야겠다는 생각을 하고 떠났던 희망 캠프는오히려 저에게 큰 깨우침을 주고 끝났습니다. 힘들지 않았다면 거짓말일 것입니다.하지만 힘들어 한숨 지었던것 보다 웃으며 아이들과 떠들었던 기억이 더 생생한것 보니정말 알찬 1박 2일이었던것 같습니다.  자원봉사자 그리고 스텝 여러분 고생하셨습니다.여러분이 없었다면 1박 2일 정말 힘들었을것 같아요!우리 다음에 또 함께해요!  《새벽편지 공식 SNS!!》새벽편지에서 운영하는 공식 SNS입니다.친구 추가하셔서 좀 더 쉽게 사랑밭 소식을 받아 보세요  "이건 꼭 해봐야 대 ! 호주 케언즈 추천 액티비티"호주케언즈는 우주에서 볼 수 있는 유일한 자연구조물! 그레이트 베리어 리프를 가기 위해 많은 사람들이 찾아 오는 곳인데, 케언즈에서 액티비티를 한 번 경험하고 나면 그 매력에 흠뻑 젖어 다시 한번 호주를 찾아 온다고 한다. 케언즈의 대표적인 액티비티는 털리강래프팅, 열기구투어, 그레이트 베리어 리프 크루즈 투어, 스카이다이빙 등이 있는데 오늘은 내가 경험한 케언즈 털리강 래프팅의 생생한 경험을 들려드리려고 한다.래프팅 투어는 대부분 아침부터 시작한다..그리하여 약 새벽 6시 정도 부터 봉고가 호텔을 돌면서 픽업을 하는데 바우처에 제시된 시간보다 5분 정도 일찍 나와 있는 게 좋다.나만 태우는 게 아니고 돌아가면서 사람을 태우기 때문에 봉고님이 마냥 기다려주지 않는다.만약 늦게 나와서 액티비티에 참여하지 못하면 본인 책임이기 때문에 새벽에 일찍일찍 일어나서 요 봉고를 타자!봉고를 타고 20분~30분 정도 지났나..케언즈 시내를 빠져나와서 RAGING THUNDER 털리강래프팅 사무소에 도착했다.   요번 털리강래프팅 액티비티는 '케언즈 cairns 여행나라' ( http://cafe.naver.com/phoenixincairns ) 카페를 통해 예약하게 되었다. 뭐니뭐니 해도 자유여행은 한국에서 현지 여행사를 예약해서 가는 게 최고다! 여행을 가기 전에 케언즈에 관한 여행정보 검색을 하던 중 '케언즈 cairns 여행나라' 카페를 알게 되었고 덕분에 저렴하게 액티비티 투어도 예약하고 케언즈 여행에 관한 각종 정보들을 습득 할 수 있어서 편한 여행이 되었다.ㅎ     '케언즈 cairns 여행나라' 카페에서 제공받은 바우처를 RAGING THUNDER에 제시하니까 새로운 바우처로 교환해 주었다.내가 예약한 털리강래프팅은 점심식사와 래프팅 장비가 포함되어 있었고, 아침부터 오후까지 진행되었다.   래프팅에서 기능성 티셔츠와 아쿠아슈즈는 생명..자 이제 옷과 신발을 빌릴 차례다.사실 기능보다 멋을 중요시 하던 나이기에, 아쿠아슈즈와 기능성 티셔츠를 입을 생각이 없었다.날씨는 더우니까 반팔 입고왔고, 신발도 슬리퍼 신고 왔으니까 굳이 빌릴필요 있겠어? 라고 생각했는데. 안 빌렸으면 큰일날 뻔 했다.래프팅을 하게 되면 옷이 물에 쉽게 젓고, 일부로 강에 빠져서 수영을 하기도 한다.그런데 기능성 소재가 아닌 일반 티셔츠를 입게 되면 옷이 젖어있는 상태로 래프팅을 하기 때문에 무지 춥다. 같이 래프팅 한 사람 중에 그냥 티셔츠 입고와서 덜덜 떠는 걸 봤다. ㅋㅋ물에 젖어도 금방 마르고 보온도 잘 되는 기능성 스포츠드라이웨어를 입자. 안 가지고 왔으면 여기서 꼭 빌리는 게 좋다.노랑색 옷을 빌렸는데 물에 젖어도 빨리 마르고 안에는 따뜻해서 쾌적하게 래프팅을 즐겼다.그리고 털리강 물에 자주 젖으니까 바지는 잘 마르는 수영복을 입고 오자.마지막으로 아쿠아슈즈를 꼭 신자. 다리에 상처 조심한다고 운동화에 양말 신고 래프팅하면 완전 낭패다. 수영장에 간다고 생각하고, 아쿠아슈즈와 수영복, 드라이티셔츠를 꼭 챙겨입자.     요렇게 RAGING THUNDER 사무실에서 등록을 완료하고 래프팅 장비를 챙긴 다음에 큰 버스로 갈아탔다.버스에는 털리강 래프팅에 참여하는 수많은 사람들로 가득했다..~유럽 사람들, 미국 사람들, 호주 사람들, 중국 사람들, 일본 사람들, 한국 사람들 등등다국적의 사람들이 함께 참여한다. 차로 이동하면서 래프팅을 함께 할 팀을 나누는데, 대부분 같은 나라 사람끼리 배분된다.다행히 털리강 래프팅을 하러 오신 한국분들이 7분 이상이 되셔서 한국분들과 함께 한 조가 되었다.    Sign..케언즈에서 액티비티를 하기 전에 해야 할 일!!바로 안전 수칙에 사인하는 일이다.평소에 무슨 병을 앓고 있느냐.. 이런 식의 질문인데 별 거 없었다..특별히 지병을 가지고 있는 사람이 아니면 큰 문제 될 것은 없는 것 같다..한국사람을 위해서 한국어 버전의 문서가 제공되니 영어를 못해도 걱정할 것은 없다. ㅎ    휴게소.. 1시간도 안된 것 같은데.. 버스가 멈춰섰다.벌써 털리강에 도착한 줄 알았는데. 잠시 휴게소 같은 곳에 들려서 쉬는 타임을 가졌다.간지나는 우리의 조교들.. ㅋㅋ     이 곳의 이름은 FELUGA HOTEL.. 호텔처럼 안 생겼는데 왜 이름이 호텔인지는 나도 모르겠다..아무튼 여기는 식사도 할 수 있고 화장실도 이용할 수 있는 휴게소 같은 곳이였다.버스에 내리기 전에 래프팅 담당자분이 메뉴판을 주시는데 난 별로 배가 안 고파서 아무 것도 안 골랐다.배고프신 분들은 메뉴를 고르시면 되고, 배 안 고프신 분들은 그냥 안 먹으면 되겠다. ㅎ     역시 호주 케언즈는 공기도 맑고 자연환경도 좋다.공해도 없고, 햇살도 따뜻하고.. 시내를 벗어나니까 풍경이 더 좋은 것 같다.    식사 하실 분들은 식사 하시고맥주 드실 분들은 맥주 한잔 하시고..    요렇게 당구대도 있어서 심심하지 않은 휴식시간을 즐길 수 있었다..    귀여운 꼬마 청년~사실 호주에서는 인물 사진을 찍기 쉽지 않았는데 꼬마가 귀엽게 미소를 지어줘서 고마웠다.        털리강 도착..케언즈 시골의 아름다운 풍경을 지나쳐서 털리강에 도착했다.케언즈에는 대표적으로 털리강과 배런강 래프팅이 있는데 털리강이 더 퀄리티가 있는 액티비티라고 한다.금액 차이도 얼마 안나고 이왕 호주까지 왔으니까 털리강 래프팅 하는게 좋은 것 같다.       장비 착용 완료.. 강으로 내려가기 전 위에서 모든 장비를 다 착용한다.구명조끼는 몸에 꽉 맞는 것으로~ 헬멧도 탄탄하게 착용해서 혹시 모를 안전사고를 예방하도록 하자.지갑, 카메라, 귀중품 등 자신의 소지품은 모두 버스 트렁크에 맡겨둔다. 자기가 가져온 가방에 잘 넣어서 챙겨두자.래프팅을 시작하면 물에 빠지기 때문에 전부 분실하고 망가지기 때문에 강에 내려가기 전에 모두 두고 가는 것이다.털리강 까지는 DSLR로 찍고 싶었지만 여기서부터는 방수카메라 밖에 못 가지고 간다.래프팅에 오시면 방수팩이나 방수카메라는 꼭 챙겨오자.~      익살스러운 나의 캡틴.. 한국팀의 래프팅을 이끌어 준 캡틴과 사진 두 장 찍었다.호주 현지 친구들과 여러번 사진을 찍었지만 매번 익살스러운 포즈를 취한다. ㅋㅋ  신나는 래프팅..드뎌 래프팅이 시작 되었다.출발하기 전에 조교가 래프팅 이용방법을 설명해준다.래프팅은 생각보다 어렵지 않으니까 캡틴 말만 잘 따라가면 문제가 없다.먼저 보트에 앉는 방법의 핵심은 강에 떨어지지 않도록 발을 보트 튜브 속으로 잘 고정시키는 것이다.또한 노를 저을 때는 노가 상대방을 치지 않도록 한 쪽 손은 꼭 노를 잡고 있고 움직일 때는 바깥으로 들어줘서 사람을 치는 일이 없도록 해야 한다.그리고 호주 분인데도 불구하고 한국 구호를 사용해서 래프팅이 진행된다."왼쪽" : 왼쪽으로 몸을 기울이면 된다 "오른쪽" : 오른쪽으로 몸을 기울이면 된다."앞으로" : 앞으로 노를 저으면 된다."뒤로" :  뒤로 노를 저으면 된다."앉아" : 보트에 앉으면 된다."멈춰" : 노를 젓다가 멈추고 물살에 대비한다.      래프팅을 하다보면 이렇게 완전 물 속에 파 묻히는 경우가 많다.완전 시원하고 스릴있다.  이렇게 털리강 코스는 길기 떄문에 재미있는 코스가 많다.. 전 세계 사람들이 왜 털리강까지 와서 래프팅을 하는지 알 수 있는 부분이었다.그리고 조교님이 안전을 최우선하기 때문에 전혀 위험하지 않았다.계속해서 앞으로 돌진 하는 게 아니고, 빨리 가다가 중간에 잠시 쉬면서 다른 팀이 물 속에 잠기는 것도 구경하고, 다시 빨리 가다가 중간에 쉬고..이렇게 페이스 조절을 하면서 진행된다. 물에 젖어서 쉴 때는 살짝 춥기도 했지만 스릴과 재미에 추위는 잊어버리게 된다.   털리강 래프팅이 좋은 것이 중간중간 아름다운 폭포와 자연경관을 볼 수 있다는 것이다.저 폭포 속에 몸을 기대어서 시원하게 폭포샤워도 하면서 래프팅은 계속 된다. ㅋ 래프팅을 하다보면 예상치 못하게 팀원이 빠지는 경우가 발생한다.이럴 때는 가까이 있는 팀원이 떨어진 사람의 구명조끼를 잡고 들어서 올려줘야 한다.사실 물에 빠져도 크게 위험하지 않으니 걱정은 하지 않아도 될 것 같다.  강을 거닐다 보면 이렇게 바위가 없는 한적한 코스가 나타나는데.요럴때는 모두 강으로 빠져서 흐르는 물살에 몸을 맡기면서 수영을 한다. 이 때는 배영 하듯이 몸을 뒤로 누으면 자연스레 떠내려가고앞으로 자유형 하면서 헤엄치면 안 보였던 바위에 부딪힐수도 있으니 꼭 뒤로 몸을 눕히고 떠내려 가자 ㅎ      그리고 래프팅을 하다보면 다른 나라 팀들이 지나가면서 장난으로 물을 튀긴다.처음에는 장난이니까 우리도 같이 물을 튀기면서 웃고 했는데.눈치 없는 중국팀 여자가 지나갈 때마다 몇번이고 계속 물을 튀긴다.. 갑자기 맞는 물은 진짜 차가웠고 짜증났다..하지만 문화차이라 생각하고 웃고 넘겼다.. ㅋㅋ우리는 해외여행 가면 한국인으로서 부끄럽지 않게 최소한의 매너는 지키자.,    점심식사..그리고 점심식사를 어디서 하는 지 궁금했는데 래프팅 중간 산 아래 숲속에서 낭만적인 점심을 하게 된다. ㅋㅋ햄버거에 고기를 넣고 소세지와 양파도 넣고, 양상추도 넣고, 토마토도 넣고, 소스도넣고..보트를 한 곳에 가지런히 대고 잠시 나와서 자유롭게 먹는 햄버거는 말 그대로 낭만이다.언제 이렇게 점심을 먹어보겠냐. 처음에는 약간 불편했지만 다 먹고 나면 여행에서의 좋은 추억으로 남는다.     털리강 코스의 막바지에 오니까 갑자기 높은 바위로 올라갔다..여기서 뛰어 내려야 래프팅 임무 완수!! ㅋㅋ겁 많은 여자분들은 그냥 보트로 이동하기도 하지만 남자분들은 모두 바위 위에서 뛰어내렸다.덤블링해서 뛰어내리는 분도 계시고.. ㅋㅋ 처음에 살짝 무서웠는데 그냥 풍덩하니까 물위에 떠있었다.ㅋ요렇게 즐거운 마무리로 래프팅은 종료되고 래프팅 장비를 가지고 버스가 있는 곳으로 이동해서 옷을 갈아 입었다.래프팅 하러 오실 때 꼭 ▶ 속옷, 티셔츠, 바지 여벌과, 큰 타올, 그리고 젖은 옷을 담을 비닐봉지 ◀를 챙겨오시길 바란다.래프팅이라 별거 없을 줄 알고 안 챙겨왔다가 티셔츠를 수건으로 이용하고 사각팬티를 수영복 인척 하면서 호텔까지 입고 갔다. ㅋㅋㅋ케언즈에서 즐긴 털리강 래프팅은 정말 강추하고 싶은 액티비티다.여행에서 일상적인 관광이 아니라 스토리가 있는 추억을 남길 수 있기에 케언즈에 가시는 분들은 꼭 경험해보시길 바란다^^♧ 위 사진들을 촬영한 카메라 :  니콘 D600, 렌즈 18-35mm ♧※ 호주 케언즈에 관한 더 많은 정보는 호주 퀸즈랜드주 관광청 http://www.queensland.or.kr/ 을 참조하세요^^경남 산청 래프팅 봄여름가을겨울 이용권 8월 할인 가자고에서 레프팅 핫딜 특가 행사중이며, 펜션 예약하시고 1박2일 여행 계획하세요.​열대야가 계속 되고 있는 밤이네요.오늘 하루도 덥다 덥다란 말을 입에 달고 다녔는데요.이번 주말도 더위가 계속 된다고 하니 건강관리에 특히 유의하셔야 겠네요.​아직 휴가 못 다녀오신분들도 계실텐데요.경남 산청 래프팅과 펜션 할인 예약 하셔서 이 더위를 한번 날려보세요.​가자고에서 래프팅 이용권 핫딜 특가 행사중이며, 핫딜 가격으로 구매가능한 기간은 8월13일까지 입니다.이용권은 8월31일까지 사용가능하고, 대인 소인 공통 이용가능합니다.​봄여름가을겨울 래프팅 이용권 보기 월~금 및 토,일 중 8월 기간 내 이용권 선택 하세요.래프팅과 샤워 포함 이용권 입니다.​봄여름가을겨울 래프팅은 래프팅 뿐만 아니라 ATV나 서바이벌 등다양한 레저활동을 즐기실 수 있어요. ATV는 10분 정도 강습을 받고 초보자도 쉽게 탈 수 있습니다.보호장구를 착용하고 안전하게 진행되므로 아이들도 참여가능 해요.​ 모의전투 게임은 단체로 이용가능하므로가족과 친구 등 긴장감있게 스릴을 즐겨보실 수 있습니다.​ 주변에 다양한 먹거리도 많으니 1박2일로도 다녀오시기 좋은여행지 입니다.경남 산청의 펜션도 확인하시고, 예약하세요.가자고에서 다양한 펜션 확인 하실 수 있고, 가자고에서 8월31일까지 숙박전용 쿠폰도 발급 하고 있습니다.​​​산청 펜션 예약하기쿠폰은 각 펜션 클릭 하시면 상세페이지에서 확인 하실 수 있어요. 펜션 클릭 후 이용날짜와 인원을 선택 하셔서 검색하세요.검색 시 아래와 같이 이용일 빈 객실 확인 하실 수 있어요.​객실 선택 하시어 룸 타입별 가격 및 포함사항, 취소관련 규정 등 참고 후 예약 요청하시고 마지막으로 최종 확인 하신다음 결제하시면 됩니다. ​               래프팅, 상상 이상의 정보!              장안의 화제 래프팅 안전수칙! 필요 정보 알아두기       이웃님들은 주위 사람들과 하루 동안 얼마나 많은 대화를 나누시나요?      가족, 친구, 회사동료. 생각해보니 몇 마디 나누지 않는 것 같아요.오늘은 래프팅에 대한 내용으로 대화를 이어가보는 건 어떨까요?유익한 깨알 정보들을 혼자만 알고 있긴 아쉬우니까요~ ^^     래프팅을 시작하기 전부터 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 원활히     이완을 시켜주고, 안전수칙에 유의하며 래프팅에 참여해야 합니다.    또한 물놀이를 하기 전에는 음식물 섭취에 신중해야 해요. 래프팅을 3시간 가량 한다고 하면 출발하는 곳에서 버스에 오르기 전까지 오렌지 주스 두 잔이면 충분하다고 합니다.     뿐만 아니라 래프팅 중 급류를 지날 때는 안전을 위해서     앞, 뒤 보트의 거리를 30m 이상으로 확보해야 하죠.         그리고 카메라, 캠코더 등과 같은 전자용품은 래프팅할 때 물에 떨어져서 고장이 나거나 분실하실 위험이 있으므로 가지고 타지 않아야 합니다.      이 외에도 래프팅을 할 때 만 6세 이내의 어린이는 보호자와 동반해야 해요. 정원 외 인원은 탑승 금지이며, 보트에서는 음식을 섭취하지 않는 것이 규칙입니다.    이때 출발부터 도착까지 안전 장비를 착용하는 것은 기본이랍니다.    래프팅에 관한 유용한 정보 드릴께요!    여름철 물놀이 하면 래프팅을 빼놓을 수 없습니다. 주로 물살이 아주 빠른 강원도 쪽 계곡에서 많이 행해지고 있는데요.     급류를 타고 내려오는 래프팅은 자칫 위험해 보이지만    안전장비를 착용하면 위험하지 않은 정말 스릴있는 레저 스포츠입니다.     또한 래프팅은 협동하여 장애물를 헤쳐 나가는 스포츠로, 참을성과 도전 정신을 고양할 수 있다는 이점이 있어요.       이러한 래프팅은 8명에서 10명의 사람들이 한 보트에 승선해서 급류를 타고 내려옵니다. 자연과의 조화 안에서 스릴을 즐길 수 있어 많은 사람이 사랑하는 스포츠죠.      그리고 래프팅은 11세부터 55세까지 거의 전 연령층이 어려움 없이 즐길 수 있습니다.     365일 중 온난한 4월부터 10월까지 즐길 수 있답니다.       늘 똑같은 단체 활동은 의미 없죠. 재미있게 협동심을 키우는 한탄강 래프팅을 만나세요!          한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등 단체 행사 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인으로 더 저렴하게 이용할 수 있습니다.    래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 프로그램 구성!당일/1박 2일 및 행사 일정에 맞춰서 패키지까지 선택 가능하며고객을 생각해 인근 펜션과 제휴를 맺고 있어 쾌적한 숙박시설을 제공합니다!    예약은 언제나 033-452-8006 으로 문의 주세요!한탄강 래프팅과 함께 여행처럼 즐거운 단체 행사가 됩니다.         한탄강레저           GO           래프팅에 관한 좋은 정보!가치있는 시간이었기를 바랍니다!다음 번에는 조금 더 심화된 게시글을 가지고 돌아올게요~기다려 주실거죠? 행복한 하루 보내시고요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 히트다 히트, 래프팅!! 현명하게 따져보자! 래프팅 장비에 대해!      브래드 피트 주연의 영화 <벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다>를 보면 이런 대사가 나오죠.“인생을 살아가면서 너무 늦거나 이른 건 없고, 꿈을 실현하는 데 제한시간은 없다.”와! 정말 인상적인 말이죠? 지금도 늦지 않았습니다. 래프팅에 대한 내용 오늘 마스터해요!         래프팅 시 이용되는 래프트는 PVC나 고무 소재로 만들어진 것이           가장 많고 그 외 대나무, FRP 등으로 만들어진 래프트도 있습니다.     그리고 래프트의 옆쪽에 있는 줄을 ‘사이드라인’라고 하는데, 이 사이드라인은 래프트가 전복됐을 때 복구를 하기 위해서 사용되는 줄입니다이같은 래프팅에 필요한 장비는 뒤집히는 위험을 적게 만들기 위한 타원형의 보트,물살을 극복하는 패들, 육체의 안전을 위한 구명조끼와 헬멧이 필수의 장비입니다.한편, 래프팅을 한 후에는 반드시 래프트를 건조시켜 보관해야 하며, 다음에 안전한 래프팅을 하기 위하여 상처난 부분을 수리하고 밸브 상태도 확인하셔야 합니다     특히 구명조끼는 본인의 체중에 적절한 것으로 착용해야 제 기능을 합니다.     두 줄은 최대 30kg 정도의 부력을 내기 때문에 성인은 세 줄짜리를 착용해야 하죠.또한, 버클은 무조건 다 끼우고, 본인에게 맞게끔 끈도 잘 조절해야 합니다.        빈틈없이 이해해보는 래프팅 안전수칙에 대한 정보        래프팅은 안정적인 레저 스포츠이지만, 장마철이나 홍수가 생겼을 경우에 어린 어린이와 함께 경험하는 것은 위험할 수 있으니 삼가는 것이 좋습니다.이와 같은 래프팅을 체험하기 전에는 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 완전히 이완을 시켜주고, 안전수칙에 유의해서 래프팅을 참여해야 합니다.보트에서 이탈했을 경우 떠내려가는 물살에 몸을 맡기되, 양 발을 하류 부분으로 돌려 장애물을 걷어내고 머리쪽에 충격이 가해지지 않게 해야 합니다.한편, 래프팅 시 급류로 인한 파도가 높아 보인다고 하더라도 피하지 않고 부딪혀야 이탈 없이 래프팅을 완료할 수 있으며, 항상 안전가이드의 지시를 따라야 합니다.     래프팅을 하다가 배가 뒤집어 졌다면 재빨리 배에서 멀리 떨어지는 것이 중요합니다.     보트가 생각보다 크고 무겁기 때문에 배의 밑으로 들어가는게 쉬우며, 혼자만의 힘으로 배를 들어올리거나 숨 쉬는 것이 어렵기 때문에 배에서 꼭 멀리 떨어지셔야 합니다    지루하고 답답한 일상을 벗어나 새로운 추억을 만들고 싶다면 주목하세요!    한탄강의 푸르른 자연과 짜릿한 레저스포츠를 함께 즐길 수 있는 철원관광레져로 초대합니다!        물길을 가르며 온몸으로 스릴을 느끼는 한탄강 래프팅부터 시작해친목을 도모하기에 제격인 서바이벌과 스피드를 즐기는 ATV까지 문제 NO!철원관광레져에서는 식사와 보험, 강습 등을 함께 받을 수 있는 패키지로 만날 수 있습니다!    당일 여행도, 직영 펜션을 이용한 1박 2일 여행도 거품 없는 가격으로 가능!철원군 공식 허가업체라 안심하고 방문할 수 있는 철원관광레저로 놀러 오세요!철원관광레저 전화문의 >> 033-455-1111 / 033-455-0033       여기까지 래프팅에 대한 게시글 였는데요~모두 만족스러운 시간 보냈나요?저도 여러분에게 도움이 될 수 있다니! 정말 기쁜데요다음 게시물도 기대해 주세요!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​대전광역시 대덕구생활체육회, 카누·래프팅 즐기고 캠핑까지 한번에!​​​​안녕하세요, 국민생활체육회입니다~오늘은 카누와 래프팅 등 수상스포츠는 물론 캠핑도 즐길 수 있어 지역주민의 생활체육 활동을 더욱 풍요롭게 해줄 것으로 기대되는대전광역시 대덕구생활체육회를 소개할까 합니다!​건강하고 지속가능한 생태학습 도시로 인증 받은 대전 대덕구!대전시 전체 조망이 가능한 계족산과 대전시민의 젖줄이라고 할 수 있는 대청호가 있는 대덕구에서는 체험형 생활체육시설 개장을 예정중이라고 합니다.​​​ ​대덕구의 생활체육시설로는 대덕문화체육관과 대덕국민체육센터 등 복합체육시설과 송촌생활체육공원(테니스장, 풋살장, 게이트볼장, 족구장), 을미기공원(축구장, 테니스장, 게이트볼장, 파크골프장) 등 공원체육시설, 그리고 송촌전천후게이트볼장이 있습니다.​공원체육시설 2곳과 전천후게이트볼장은 대덕구청에서 위탁받아 운영하는 곳인데요, 공공체육시설의 이용률을 높이고동호인 클럽을 활성화 시키는 데 기여하고 있습니다.​6월 중으로는 신탄진 지역에 카누, 래프팅, 캠핑, 야구장 등 다양한 체험형 생활체육시설을 개장할 예정이라고 합니다.금강변의 위치한 대청 水포츠센터와 캠핑장은 가족 단위 캠핑과 수상스포츠를 동시에 즐기기에 안성맞춤인 곳입니다.​   건강체조와 배드민턴, 탁구 등 6개 종목이 17곳에서 운영되는 대덕구의 생활체육교실은 지역주민의 일상에 깊이 자리 잡고 있는데요, 특히 건강체조는 하루 300여 명이 참여할 정도로 인기가 아주 높습니다.대덕구의 동호인들에게 가장 인기있는 스포츠는 배드민턴인데요, 10개 클럽 중 420명이 활동할 정도로 인기가 대단합니다.배드민턴은 기후와 상관업싱 언제나 즐길 수 있는 실내종목이고 비교적 부상이 적고, 공공 및 학교체육시설이 개방돼 접근성이 좋기때문입니다. 또한 1999년부터 시작해 15년간 이어진 마라톤대회는 매년 7,000여명이 참여하는 중부권 최고의 대회입니다. 대덕구는 이러한 대덕스포츠클럽 운영에 대해 남다른 자부심을 갖고 있습니다.현재 배드민턴, 축구, 테니스, 야구, 수영 등 5개 종목에서 300여 명의 회원이 우수한 지도자와 함께 활동하고 있습니다.청소년과 가족 단위의 참여고 꾸준히 늘고 있고, 자원봉사자가 초보자나 어린이를 지도하는 등 바람직한 형태의 스포츠클럽으로 발전해 나가고 있습니다.​​대덕구의 생활지도자들은 직원들끼리 십시일반으로 10년 근속자들에게 메달을 만들어 증정하는 등 20년 근속을 바라보고 있는 이들의 가족같은 정은 대덕구생활체육회를 이끌어 온 밑거름입니다.이렇게 서로를 이끌어주고 아끼는 마음이 대덕구생활체육회가 발전할 수 있는 이유였고, 앞으로의 힘이 될 것입니다.​대덕구는 앞으로 이 대덕스포츠클럽을 종합형 스포츠클럽으로 육성할 계획이라고 하니 앞으로 많은 관심과 격려, 애정 부탁드립니다!​​​​ 벌써 10회째인 행사 입니다."장애청소년과 함께하는 래프팅" 뜻 있는 많은 고마운 분들이 함께해 주셨구요. 아주 기분좋은 행사에 참여하게 되어 무척 흡족합니다.참여하신 분들과 장애청소년들이 조를 짜서 함께 거친 물살을 헤치고, 목적지까지 가며, 래프팅에 참가한 청소년들이 많이 즐거워한 하루가 되었습니다.정말 많은 분들이 오랜 시간과 노력으로 이와같은 행사가 진행 됩니다. 참가하게 되어 정말 기쁩니다.자 ~ 출발 직전 입니다. 모두들 약간은 긴장한 표정들이네요.  모두들 협력해야 하고, 제일 앞 자리가 힘이 들거 같아 앞자리에 자리 잡았습니다. 래프팅 같은 행사는 첫째도 안전 둘째도 안전이지요.한 소대원정도의 안전을 책임진다고 생각하니 나도 모르게 많은 긴장을 하였나 봅니다. 지금 이 사진을 보니 나름 신경을 많이 썼다는것이 느껴지네요. 뒤쪽 청소년도 진지한 표정입니다.주사위는 던져 졌습니다. 배는 출항~. 호흡을 조금씩 맞쳐가며, 경호강을 느껴 봅니다. 하나 둘~ 하나 둘~.출발 후 기념사진 ~. 카메라 렌즈와 마주하니 모두들 긴장한 표정은 사라지고, 얼굴에 미소가 생겨나는군요.한참을 노를 저어 달려 왔는데, 아웃포커싱 덕분에 출발점인지 한참을 왔는지 구분이 되지 않는 배경 입니다. 날씨는 무척더웠지만, 래프팅이란 이름으로 모두들 즐기고, 웃고, 협력하는 경험을 장애청소년들과 함께 할 수 있었습니다.유속이 느려질때 수심이 엷을 때, 노를 젓는다는건 정말 힘들 일입니다. 아무도 모르지만, 깊은 숨을 마시고 내 뱉으며 땀을 쏙 뺐답니다.사회에서나 군대에서 줄을 잘 서야 한다는 말이 있죠. 오늘만 보면 줄을 잘 못 선것 같지만, 때로는 모두가 힘들어 하는 일을 하는건 새로운 즐거움과 보람을 선사하기도 합니다.    목적지에 도착 했을때, 약간의 아쉬움이 남지만, 아무런 사고 없이 모두들 즐겁게 끝이 난것에 감사 드렸습니다.내가 즐거워야 같이 하는 사람들도 즐겁습니다. 다행히 모두들 즐거운 하루가 된것 같습니다. 이 더운날의 하루가 나중에 흑백 필름처럼 문득 떠 오를것만 같습니다. 그 때는 잠깐의 미소가 지어질것만 같습니다. 모두들 수고 하셨습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 학교 시험도 끝났고!!!! 날도 더워 지고!!이번에 동기들이랑 같이 단체로 영월래프팅 하러 갔다 왔어요사실 아직 휴가철도 아닌데 가려니까 좀 춥지 않을 까 걱정 했는데생각보다 이 맘때쯤에 놀러 가는 사람들이 많다고 하더라고요그래서 작년에 엠티로 다녀온 영월래프팅에서 너무 재미있게 놀았던 기억이 나서이번에는 래프팅도 하고 동강 ATV도 탔네요!  아무튼 간만에 영월래프팅 하고 나서 아직도 여운이 가시질 않는데혹시 래프팅 하러 가시는 분들이라면 영월로 꼭 가보세요ㅠㅠ!경치며, 래프팅이며, 1석 2조의 신나는 여행을 하실 수 있을테니까요... ♥     여기가 저희가 다녀온 영월래프팅 장소 동강탐험대에요동강탐험대는 경치도 좋고 일단 부지가 넓어서 그런가단체로 오신 분들이 많이 방문울 한다고 해요작년에 이어 영월래프팅에 도전 하게 된 저희들은한번 해 봤으니까 더 잘할 수 있다고 하면서 굉장한 자신감을 보이더라고요 물론 영월래프팅을 처음 하는 동기도 있었지만 나중에는 적응도 잘하고제일 재밌게 놀더라고요...ㅎㅎㅎ ​  ​이 때 갑자기 날씨가 흐렸었는데 다행히도 비는 안왔어요아무튼!동강탐험대는 이렇게 넓게 주차공간도 마련 되있고보트나 안전 장비 같은 시설도 잘 되어 있더라고요사실 래프팅 하는 곳은 많지만 이런 시설들이 받쳐 줘야 더 재밌게 놀 수 있는 것 같아요그런점에서 봤을 때 동강탐험대는 대체적으로 만족 스러웠던 곳이였답니다. 근데 사실 휴가 치고는 빠른 시기인지라 사람이 없을 줄 알았는데....​​​​​   이게 웬걸.. 이 많은 사람들 보이시나요....대학생 분들을 물론 회사에서 워크샵을 오신 분들까지 인원이 어마어마하더라고요저희 작년에 엠티 갔을 때도 이정도는 아니였는데 생각 보다 많은 사람들이 있어서 놀랬어요근데 오히려 래프팅은 단체로하는 것이다 보니까 이렇게 사람이 많으면분위기도 살고 무엇보다 물 위에서 보트 끼리 부딪히기도 하고 게임도 하면서모르는 사람들이랑 노는 것도 은근 재미있던데요... 그리고 강사님이 중간 중간에 농담도 해 주시고 안전하게 잘 이끌어 주셔서크게 어려움 없이 영월래프팅을 즐길 수 있었어요.   ​​​​그리고 래프팅 하고선 참여 해 봤던 서바이벌!사실 서바이벌은 고등학교 수련회 때 해보고 한번도 안 해봤는데오랜만에 해서 그런지 처음엔 감이 잘 안오더니갈수록 실력이 늘어서 제가 제 친구들 거의다 아웃 시켰어요... ㅎㅎ 서바이벌이 래프팅과는 또다른 스릴도 있고 재밌어서 래프팅 못지 않게 서바이벌도 제 기억에 많이 남네요... ㅎㅎ​​​​​​이렇게 친절하게 강사님이 자세까지 알려 주면서열심히 가르쳐 주셔서 좋았어요!!​​   ​이건 가는 날 아쉬워서 사진이라도 남겨 보자고 해서 찍어 봤어요 경치 너무 좋죠?아무튼 영월래프팅 하면서 물놀이도 하고 펜션에서 고기도 먹고 지금까지 갔던 여행중에 베스트 5위 안에 드는 가장 기억에 남는 여행이였어요7월이나 8월쯤 여름휴가 가게 되면 여기 한번 또 가서 동강래프팅 해 보고 싶네요 ~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국임업후계자 전국대회산청 래프팅대회​청정거창 가북골짝에서유기농인증 산양삼과 산더덕을 키우고 있는#삼이랑덕이랑 짝꿍 예쁜숲입니다오늘은 제28회 임업후계자 전국대회가열리는 산청 동의보감촌에서즐거운 하루를 보내게되어그 현장을 소개할까 합니다    산청여행길에 나서면누구든지 빼놓지 않고 들르게 된다는동의보감촌 가는 길곳곳마다 축제장을 알리는 현수막이전국의 임업인들을 반갑게 맞아주고 있었습니다   동의보감촌 입구 광장에는시원한 폭포수와 분수그리고 꽃수레 포토존까지완전 멋졌어요    산과 관련된 농사를 짓는임업인들이니까"林 과 함께"   올해는산림의 새시대새로운 도약이라는 슬로건으로화려한 막을 열게된임업후계자 전국대회   1991년 8월31일 설립되어임업발전과 그에 관한 경영기술보급.....회원상호간의 정보교환및권익보호에 기여함이 목적이랍니다​개회식에 앞서 각지회별 친목도모를 위한먹거리나눔도 하다가산청경호강으로 이동하여래프팅대회에 참석하였습니다   대회장은산청 경호강 자락지리산래프팅장이었습니다   구명조끼와 모자 착용후주의사항을 듣고강으로 이동    전국팔도 회원들단체사진 찍기    경주대회는 마지막 한구간에서줄을 맞춰 시작할 것이라다들 가볍게 출발하여중간중간 물튀기기도 하고급류에선 한 대씩 조심해서 나아가기    발걸이를 제대로 하지 않을 경우엔급류에서 이탈하는 사고가 발생하는 것이라보트 책임자가 시키는대로잘 따라해야 합니다    큰 사고없이 모두 신나고 즐겁게참여했던 경호강 래프팅대회   동강 래프팅을 비롯해이곳 경호강에서도 몇  번 타 봤던 것이라큰 두려움없이 잘 타고 왔어요  경주하기 전물에 들어가기로 재미를 더해보는시간도 주더군요겁나하면서도 엄청 즐기던 참가자분들   래프팅 마치고 다시 행사장으로 오니부여 만도리대표님과거창정보화회장님까지 함께선물을 주고받고~~    저녁식사후엔흥겨운 축제분위기로~​​​산양삼과 산더덕 구입문의는톡톡으로 해주시면 됩니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 인제 레저 내린천 래프팅 & 서바이벌게임 서든어택 여름이 가기 전, 너무 덥지도 춥지도 않은 이 시기에 하기 좋은 이색여행으로는 어떤 게 있을까?  강원도 인제에는 래프팅, 리버버깅, 짚트랙, 서든어택, 번지점프,슬링샷, 스캐드다이빙, 산악오토바이MTB 등 11종의 레저스포츠를 누릴 수 있다.일행들과 떠난 인제 여행에서는스캐드다이빙, 스카이워크, 서든어택을 할 수 있는 인제 나르샤파크에 들렀다가국내 래프팅 최적지로 꼽히는 내린천에서 수상 레저스포츠를 즐기기로 했다. ​ 일행들과 가장 먼저 간 곳은 서든어택 얼라이브 서바이벌 게임장. 온라인 게임 서든어택의 인기맵을 그대로 재현했기에 게임을 해본 이들이 즐겨 찾는다는 이곳은센서가 달린 헬멧과 레이저총이 지급된다.  ​ 서바이벌게임의 규칙은 간단하다.지급된 총으로 조준해 상대편의 헬멧 센서를 쏘면 상대편이 죽고,상대편을 많이 없앤 팀이 이기는 것이다.죽은 사람은 처음 게임을 시작하는 곳인 안전지대에 돌아와리스폰박스를 세 번 눌러 다시 살아나고 게임으로 들어간다. 컨테이너박스 안과 밖, 혹은 위에서 주변을 둘러보며 조용히 적군을 찾아 제거하는 일은 꽤 짜릿하다. ​ 서바이벌게임 서든어택의 게임방법은 강사가 직접 알려준다.처음엔 복잡하게 느껴지던 것도 실습을 해보고 직접 게임에 참여하면 바로 체감하게 된다.강사의 설명을 들은 후엔 빨간팀과 파란팀으로 나눠 헬멧과 총기를 체크하고 실습해 본다. ​ - 조준장치의 빨간점을 상대편의 헬멧 센서를 향해 조준하고, 쏜다- 30발 탄창의 총알을 다 쏘면 '탄창교환' 소리가 들린다이때 탄창 교환 버튼을 누르면 일정한 시간 후에 다시 30발을 쏠 수 있다- 상대편에게 공격당하면 헬멧에서 '전사했다'는 소리가 나오고 총을 사용할 수 없다- 안전지대에서 리스폰박스를 세 번 누르면 다시 헬멧의 센서가 켜진다- 아군도 쏠 수 있으며 전사할 경우 우리편의 점수가 깎인다- 모든 탄창을 사용했더라도 전사하지 않았으면 리스폰이 불가능하다그러나 탄창은 아주 넉넉하지 걱정하지 않아도 된다. - 안전이 최우선이다 헬멧을 쓰고 총기를 든 사람들은 마음가짐이 달라져상대편을 헬멧을 보며 눈을 빛낸다.  ​ 서바이벌게임 서든어택에 참여한 이들은신호와 함께 경기가 시작되면  20~30 여 분 동안 몸을 숨기고 뛰어다니며 적군을 제거한다. 총은 꽤 무거워 여자나 학생은 어깨에 얹는 것을 권장한다. 강원도 인제 레저 스포츠 중 하나인 서바이벌게임 서든어택의 이용요금은16,000원이며, 인제군민은 할인받아 14,000원에 즐길 수 있다. 인제 나르샤파크의 서바이벌게임은 꼭 한 번 해보라고 추천하고 싶다. 잊고 있던, 혹은 느껴본 적 없던 전투력이 살아나서바이벌게임장을 돌아다니며 스릴을 느낄 수 있을 것이다.  인제 레저 스포츠 중 가장 대표적인 건 내린천 래프팅이다. 인제 내린천 래프팅은 국내 최고의 청정지역이자 코스가 길고 유속의 빠르기가 적절히 반복돼래프팅 최적의 코스로 꼽히는 곳이기에 인기가 많다. 가뭄과 장마를 거쳐 수량이 늘어난 내린천에는 여름을 맞이해 평일과 주말을 가리지 않고 래프팅을 즐기러 온 이들이 줄을 잇는다. 인제 레저 스포츠 내린천 래프팅은 총 3개의 구간으로 이루어져 있으며 각기 다른 아름다운 풍경을 펼친다. 그날의 내린천 수위에 따라 코스는 달라지며  한강홍수통제소 기준으로 4.8 미터 이상일 땐 전구간이 통제된다. 래프팅을 하는 이들은 노를 들고 여유롭게 풍경을 누리다가 유속이 빨라지면 가이드의 지시에 따라 일사분란하게 움직인다. 보트에 아무리 발을 꽉 끼고 있어도 세찬 물결에 의해 보트 안으로 튕길 때면 당황하게 되고급류가 강한 곳에서 회오리에 휘말리면 안 된다는 이야기엔 긴장해서 손에 힘이 들어간다. 하나된 마음으로 노를 젓다 보면 한 배에 탄 이들과 유대감도 깊어진다.  래프팅을 할 땐 사진을 찍기 어려우나 일행들이 특별히 부탁해 가이드 셋과 함께 띄운 카메라 보트 덕분에멋진 사진들을 가질 수 있었다. 수시로 튀는 물로부터 카메라를 보호하며 힘들었을 일행들과세 명이서 여럿이 탄 한 보트를 조종한 가이드들에게도 감사한다. 더불어 노를 저으셔도 도무지 앞으로 나가지 않는다며 당황했던 우리 보트의 가이드에게도 감사를 전한다. :)  강원도 인제의 레저스포츠 내린천 래프팅은가뭄과 장마가 지나가 최고의 시기인 지금부터 가을까지 계속된다. 인제 내린천 래프팅 업체를 고를 땐수상레저책임보험 가입 여부와 인제군청정식허가등록이 되어 있는지도 알아보는 편이 좋다. 래프팅 후엔 인저군청에서 시공한 샤워장을 이용할 수 있으니간단한 샤워도구와 갈아입을 옷, 수건 등은 꼭 챙겨야겠다.  인제에서 레저스포츠로 이색여행을 즐겨보는 건 어떨까.몸을 움직이는 다양한 체험을 통해 활기찬 에너지를 느끼고 아이처럼 웃을 수 있을 것이다. ▒ 공감과 마음이 담긴 댓글은 큰 힘이 됩니다.  :) "인제 내린천래프팅 100배 즐기기, 인제산악오토바이, 스카이짚트랙"​인제하면 가장 먼저 #인제내린천래프팅 이 떠오르듯 인제는 래프팅의 최적지이며계절에 구애 받지 않고 언제나 전국에서 레프팅을 즐기려는 사람들로 북적거리고 있지요그래서 대청봉도 이번에 인제 내린천래프팅을 즐기면서 멋진 시간을 보냈답니다하지만 래프팅 하나만으로 끝나면 뭔가 섭섭한 생각이 들겠지요그래서 이번에는 #인제내린천 을 100배 즐기는 방법에 대하여 알려 드리니까 많이들 이용하시가 바랍니다​#인제가볼만한곳 #인제내린천100배즐기기 #인제여행지   ​​​일단 인제 내린천래프팅은 먼저 포스팅 하였기에 링크 주소를 올려 드리니까 참고하세요https://blog.naver.com/daichung/221614942622 인제가볼만한곳, 인제내린천래프팅, 무더위를 한 방에 날려 버린다!!"인제내린천래프팅 으로 무더위를 한 방에 날려 버린다!!!"​무더위가 기승을 부리는 이때 지긋...blog.naver.com ​​대청봉은 인제 내린천래프팅을 신나게 즐기고 잠시 휴식을 취한 뒤#인제내린천산악오토바이 를 즐기기 위해 산악오토바이 체험장으로 이동을 하였습니다산악오토바이는 일반적으로 #ATV 라고들 많이 알고 있는 것으로4륜구동으로 움직이는 오토바이를 이용하여 험준한 산악지형을 마음껏 달리는 레포츠라고 할 수 있지요​#인제가족여행지 #인제갈만한곳 #인제내린천ATV   ​​​일단 산악오토바이 체험장에 도착하면 4륜 오토바이 ATV 탑승 동의서를 작성하는데탑승 동의서는 탑승 중에 안전교육을 받은대로 안전하게 운전을 할 것을 서약하고만약에 제멋대로 운전을 하다가 사고가 발생할 경우는 본인이 모든 것을 책임진다 등 안전에 관련된 내용으로이런 안전운행에 대하여 자신의 성명과 주민등록 앞 번호, 전화번호를 기록하고 사인을 하면 됩니다이렇게 탑승 동의서에 서명이 끝나면 안전요원의 안내에 따라 안전모 등 안전에 관련된 장비를 착용하게 됩니다​#강원도가볼만한곳 #강원도여행지 #강원도가족여행지    ​​​개인별로 안전장비를 완전하게 착용하면 안전요원으로부터 ATV를 운전할 때 필요한 안전에 관련된 교육이 시작됩니다​#인제내린천ATV #인제내린천짚트랙   ​​​안전교육이 끝나면 이번에는 산악오토바이의 각 부분에 대한 작동원리 등에 관련된 교육이 시작되는데교육내용은 산악오토바이의 운전 방법을 비롯하여 시동을 걸고 끄는 방법, 그리고 속도를 가감하는 방법 등 산악오토바이를 운전하는데 필요한 기본적인 내용에 대한 교육이랍니다​#강원도갈만한곳 #강원도래프팅 #강원도산악오토바이 #강원도짚트랙   ​​​그럼 산악오토바이를 운전할 때 필요한 각각의 장치들에 대하여 알아보겠습니다산악오토바이를 운전할려면 먼저 시동을 걸어야 하는데산악오토바이의 시동을 걸 때는 핸들의 왼쪽 손잡이에 있는 노란색 레버를 당기면서핸들의 오른쪽에 있는 악셀레터를 살짝 당겨주면 시동이 걸린답니다   ​​​핸들의 오른쪽 손잡이가 엑셀레터인데 이 손잡이를 당기거나 놓아주면 산악오토바이의 속도가 빨라지기도 하고 늦어지기도 합니다이렇게 시동이 걸리면 이제 기어를 넣고 악셀레터를 살짝 당기면 산악오토바이는 출발을 하게 됩니다   ​​​​ATV인 산악오토바이를 즐기기 전에 먼저 안전요원의 시범운전이 진행됩니다안전요원이 시범운전을 하는 것을 잘 보고 그대로 따라하면 별 사고 없이 안전하게 즐길 수 있으니까요   ​​​안전요원이 멋진 모습으로 산악오토바이를 다루는 모습에서모든 체험자들은 사뭇 부러운 눈초리로 그 모습을 바라 보며 잠시 후에 있을 산악오토바이 체험에서자신들도 멋지게 운전하리라 다짐하며 자신감을 상기시켰습니다    ​​​드디어 산악오토바이를 직접 즐기는 시간이 왔습니다처음으로 산악오토바이를 타고 출발을 하는 체험자들의 모습에서 긴장한 모습을 볼 수 있었는데점차 시간이  지남에 따라 그런 긴장감은 말끔히 사라지고 자신감 넘치는 모습에서각자 산악오토바이을 마음껏 즐기고 있는 모습을 보게 될겁니다   ​​​일단 처음에는 안전요원이 앞장서서 체험자들을 리드하며 안전한 출발을 합니다   ​​​​안전요원의 뒤를 졸졸 따라가는 모습이 마치 병아리들이 어미 닭을 따라 가는 듯한 모습이었습니다하지만 체험자들 각각의 표정에서 자신감 넘치는 모습을 엿볼 수 있었습니다    ​​​그럼 잠시 체험자들이 비장한 모습으로 멋지게 출발하는 모습을 동영상으로 감상해 보겠습니다  ​​​체험자들은 처음에는 긴장한 표정이 역력하였지만 이렇게 기본적인 운전에 대하여 실습을 하면서 서서히 산악오토바이와 한 몸이 되는듯 긴장한 표정은 간데온데 없고모두들 운전을 잘 하면서 즐거운 표정을 짓고 오직 산악오토바이를 즐기는 것을 볼 수 있었습니다         ​​​이렇게하여 기본적인 운전에 대해 어느정도 숙달이 되면이제부터는 본격적인 오프로드를 즐기게 되는데처음에는 안전요원이 앞장서서 오프로드의 코스를 알려 주게  되며체험자들이 오프로드를 한 바퀴 돌면서 코스를 어느정도 인식하게 되면 그때부터는 개인별로 오프로드를 돌면서 즐기게 됩니다   ​​​이렇게하여 안전요원을 앞세우고 오프로드를 한 바퀴 돌아서 다시 출발지로 돌아옵니다   ​​​이제부터는 체험자들 스스로 오프로드를 즐기는 시간이 주어지는데지금까지 교육과 시범, 그리고 실습을 통하여 산악오토바이에 대한 두려움을 날려버리고정해진 코스를 따라 마음껏 즐기면 됩니다   ​​​개인별로 오프로드를 한 바퀴씩 돌아 나오 때마다 자신감을 하늘을 찌를 듯 상승하고오프로드를 마음껏 즐기고 있다는 즐거움으로 기분마저도 최고조에 이르게 됩니다      ​​​얼마 전까지만 하여도 산악오토바이는 남성들만의 전유물이 되다시피 하였는데이제는 여성분들도 많이들 참여하면서 남녀노소를 막론하고 모두가 함께 즐기는 레포츠로 안착이 된듯 합니다     ​​​그럼 산악오토바이를 마음껏 즐기고 있는 모습을 동영상으로 감상해 보세요고막을 찢을 듯한 괭음을 내며 울퉁불퉁 오프로드를 마음껏 질주하다 보면그동안 쌓였던 스트레스는 모두 날아가 버리고오직 짜릿한 스릴만을 즐기는 자신을 발견하게 된답니다  ​​각자 오프로드를 달리며 멋진 시간을 보내다가 잠시 휴식을 취하며서로의 경험담을 이야기하는 것도 빼 놓을 수 없는 즐거움입니다   ​​​이렇게 멋진 체험을 하는 곳에는 빠지지 않는 연인들의 모습들사랑하는 사람과 이런 멋진 체험을 함께 한다면 사랑을 배가 될 것이며 멋진 시간을 보낼 수 있어그야말로 일석이조의 효과를 보게되지 않을까 합니다   ​​​산악오토바이를 처음 운전할 때는 잔뜩 긴장하여 옆으로 볼 엄두도 내지 못하고 잔뜩 긴장한 모습으로 오로지 앞쪽만 바라보고 운전을 하였는데이렇게 한참을 자유운전을 실시하다보면 어느새 여유를 부릴 정도로 안정감을 찾는 것을 볼 수 있는데심지어는 여성분 체험자들도 사진을 찍고 있는 대청봉에게 손까지 흔드는 여유를 부리는 것을 볼 수 있답니다   ​​​아쉽지만 이렇게하여 산악오토바이를 마음껏 즐기고 마무리를 하였습니다   ​​​산악오토바이 체험장에서 마무리를 하면서 인증샷도 남겨 보았습니다   ​​​인제 내린천에서 래프팅을 비롯하여 산악오토바이까지 마음껏즐기고이번에는 #인제내린천스카이짚트랙 을 즐기러 이동을 하였습니다일반적으로 짚와이어 라고 많이들 하는데 이곳 인제내린천은 짚와이어가 아니고 짚트랙이라고 하더군요   ​​​스카이 짚트랙은 출발지와 도착지 양편의 나무 또는 지주대 사이로튼튼한 와이어를 설치하고 탑승자와 연결된 트롤리와 연결된 하네스를 와이어에 걸고반대편으로 빠른 속도로 이동하면서 주변의 멋진 자연경관을 즐기며짜릿한 스릴과 함께 담력을 키우는 공중 레저 체험 스포츠라고 합니다   ​​​이런 스카이 짚트랙은 최근에는 하이킹과 자연 체험학습 등자연에서의 다양한 활동들과 겹합하여 자연 속에서 즐기는 신나는 어드밴처 프로그램으로 각광받는신종 레포츠로 자리를 잡고 있답니다   ​​​인제 내린천스카이짚트랙은 다른 곳의 짚 트랙과는 조금 다르게4개 구간을 1개의 코스로 구성하여 각 구간을 짚트랙을 이용하여 이동을 하는 방식으로 운영이 되고 있는데자세한 것은 아래 사진을 보면 이해가 될겁니다   ​​​이동을 할 때 지~익 하는 소리가 난다고 하여 짚와이어라고 하는데멋진 모습으로 인제내린천짚트랙의 3번에서 4번으로 이동하는 모습의 동영상을 감상해 보세요아마도 보는것 만으로도 기분이 시원해 지리라 생각합니다  ​​ 짚트랙의 짜릿한 스릴을 즐기기 위해 요즘은 여성분들도 많이 참여하는 상황이며여성분들 뿐만 아니라 어린이도 많이들 참여하면서명실상부한 남녀노소를 아우르는 모두의 레포츠로 자리를 잡고 있습니다   ​​​​이렇게하여 4번 코스에 도착하면이번에는 다시 출발점인 1번으로 향하는데 1번에 도착하면 멋진 스릴을 즐기던 짚트랙의 시간은 끝이 난답니다   ​​​4번에서 1번으로 향하는 코스는 인제내린천 짚트랙에서 가장 긴 코스로이렇게 긴 코스를 공중에서 와이어에 몸을 의지한 채 달려 가노라면그야말로 최고의 짜릿한 스릴과 함께 경쾌함까지 즐기게 된답니다그런 모습의 동영상입니다    ​​​​혹시라도 이 포스팅을 보시고 인제내린천을 100배로 즐기고 싶다면#인제내린천래프팅협동조합 을 이용해 보세요그야말로 최고의 하루를 즐길 수 있을겁니다http://www.nrcoop.com/ 내린천래프팅협동조합내린천래프팅 제일큰회사 내린천래프팅 최대규모 회사 협동조합,서바이벌,산악오토바이,짚트랙,아르고,스캐드다이빙,번지점프,아이언웨이,펜션,리조트,연수원,기업연수,mt,ot,펜션 안내등.www.nrcoop.com ​​​인제 내린천래프팅 협동조합 찾아가는 지도 보기 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211  ​ 인빌 : 레저워여름은 시작되었다!인빌체험이 준비한 레저체험 모음전산에서 즐기는 레저 VS 물에서 즐기는 레저 인빌체험 : 레저워 ▶PC : http://me2.do/FFb2E5qw▶Mobile : http://me2.do/xm82dTVS하루 종일도 즐길 수 있는 인빌 레저체험~ 이번에는 시원한 계곡과 바다에서 즐기는 레저를 소개합니다!시원한 급류를 따라 내려오는 짜릿한 기분! 래프팅으로 느껴보세요~__________________________________________________________________________________강원 영월 동강애래프팅마을동강 래프팅[개별] 성인 25,000원 [단체] 25,000원 (기준) 30명아름다운 경관이 병풍처럼 둘러져있어 장관을 이루는 영월의 동강은 급류난이도도 고르게 분포하여, 남녀노소 누구나 래프팅을 즐길 수 있는 최상의 코스가 준비되어 있습니다. 체험시간 : 약 3시간포함내역 :  래프팅 도구 및 안전도구, 인빌 보험 적용장소 : 강원도 영월군 영월읍 문산리(2리) 744번지문의 : 070-7787-1130예약하기 ▶ http://me2.do/GPVeVu7R__________________________________________________________________________________강원 정선 가리왕산마을용탄강래프팅(동강)-자유래프팅[개별] 성인 25,000원, 어린이 20,000원 [단체] 성인 25,000원, 어린이 20,000원 (기준) 30명여름철 대표 수상 레포츠로 빠른 물살과 싸우며 급류를 타는 래프팅은 여러 사람이 하나가 되어 함께하기 때문에 협동심을 기르며 모험을 즐길 수 있습니다. 체험시간 : 약 3시간문의 : 033-562-2053예약하기 ▶ http://me2.do/Gq6L6CmH__________________________________________________________________________________강원 인제 미산마을리버버깅[개별] 성인 50,000원 [단체] 45,000원 (기준) 10명국내 최초로 도입된 신 급류레포츠인 리버버깅은 몸에 장비를 부착하고 혼자 급류를 타고 내려오는 레포츠로 남녀노소 누구나 1시간 이내의 강습을 받으면 쉽게 급류를 자유롭게 다니며 스릴을 즐길 수 있습니다. 아름다운 미산계곡의 시원한 물에 몸을 맡기고 주변의 경관을 즐길 수 있는 신개념 레포츠입니다.체험시간 : 약 3시간포함내역 :  장비임대및 강의,이동용차량비, 인빌 보험 적용장소 : 강원도 인제군 상남면 내린천로 1477문의 : 033-463-9036 / 010-6668-9273예약하기 ▶ http://me2.do/52Ltqx75__________________________________________________________________________________경기 화성 백미리마을카약타기[개별] 5,000원 [단체] 5,000원 (기준) 20명카약타기 체험은 백미리 앞바다에서 하루 종일할 수 있는 체험입니다. 드넓은 백미리 갯벌에서 조개캐기, 고둥케잡이등의 체험을 즐기시고 난 후 시원한 바닷바람을 맞으며 자녀와 혹은 연인,부부,친구들과 함께 노를 저으며 그동안 나누지 못했던 대화도 나누고 백미리의 멋진 자연경관을 감상하실 수 있습니다.체험시간 : 종일포함내역 :  인빌 보험 적용장소 : 경기 화성시 서신면 백미리 328-2번지문의 : 031-357-3379예약하기 ▶ http://me2.do/G09gRrpu__________________________________________________________________________________경기 양평 산수유마을카누체험[개인] 15,000원 [단체] 14,000원 (기준) 100명카누를 탄타는 것은 물 위에서 내가 가고 싶은 곳으로 직접 노를 저어 자유롭게 움직일 수 있습니다. 카누를 타는 수면 위는 공기가 맑고 산소가 풍부하여 건강에 좋습니다.체험시간 : 약 1시간 30분포함내역 :  개별 보험 적용장소 : 경기도 양평군 양평읍 양근로 245.503문의 : 010-7277-1300예약하기 ▶ http://me2.do/FpUd0bQU바다에서 즐기는 짜릿한 손맛! 바다 낚시 체험__________________________________________________________________________________경남 거제 어구낚시마을수성호 낚시[개인] 50,000원, [단체] 50,000원 (기준) 1명 - 배삯, 견인비 1만원 포함, 정원 2명(초과 시 1인당 1만원 추가비용 발생)거제 어구마을 앞바다 대상 어종으로 연중 감성돔, 뱅어돔과 놀래미, 숭어, 학꽁치, 도다리 등 계절별 다양한 어종을 잡을 수 있습니다. 낚시의 손맛을 느끼고 만선의 기쁨을 누려보시기 바랍니다.이용시간 : 일몰까지포함내역 :  개별 보험 적용승선인원 : 1척당 3명 기준(2인이상 참여시 가능)준비물 : 낚시대, 미끼 등 낚시에 필요한 물품장소 : 경상남도 거제시 둔덕면 어구길 4-1문의 : 055-632-6554예약하기 ▶ http://me2.do/xndtMZLe__________________________________________________________________________________강원 고성 화진포마을배낚시 체험[개인] 150,000원, [단체] 150,000원 (기준) 0명 - 4인 이하 예약 불가동해의 대표어종인 가자미 외에 수온에 따라 이면수, 대구, 뽈락, 문어, 노래미, 학꽁치와 돔들을 낚을 수 있습니다. 청정해역 화진포 바다에서 짜릿한 손맛과 함께 선상에서 회 떠먹는 재미를 느껴보시기 바랍니다.이용시간 : 오전 10시 ~오후 4시경까지승선인원 : 배 1척 당 2~5명 탑승준비물 : 계절에 맞는 옷차림, 운동화, 음료수, 간식, 디지털카메라, 모자,미끼(본인부담)등장소 : 강원 고성군 현내면 초도리문의 : 033-682-5700예약하기 ▶ http://me2.do/5AMzJtFa더위 식히는덴 물놀이가 최고!계곡에선 래프팅과 리버버깅~ 바다에선 바다낚시~믿고 가는 인빌체험~이번 주말 나들이는 인빌체험 믿고 떠나보세요! 인빌체험 : 레저워 ▶PC : http://me2.do/FFb2E5qw ▶Mobile : http://me2.do/xm82dTVS 인제내린천래프팅~!! 방학레져스포츠로 딱!!  캬.. 강물을 파헤치면서 대학생들의 꿈과 미래를 개척해나가고친구들과의 우정과 호흡을 키워나갈수 있는 기회가 되가고 있습니다. 가끔씩 다투고 틀어지는 일도 있었지만, 이번 인제내린천래프팅으로갈라졌단 마음들을 붙어주고 단결하는 마음으로 하나가되었으면 합니다.대학생활하는데 스트레스가 쌓이고 힘들었던 점들이 분명히 있지만,이번 인제내린천래프팅을 통해서 방학레져스포츠로 고정되었으면 하네요.  솔직히 말해서 저도 인재내린천래프팅을 해보진 못했지만,시원한 강줄기를 타고 노를 저으면서 일심단결하는 모습이 참으로 보기가 좋았어요.이번에 맘먹고 인제내린천래프팅에 참여할 계획입니다.방학레져스포츠로 여러가지 운동이 있지만, 이 래프팅을 추천하는 이유는,더운 여름날씨를 이겨낼수 있고, 무엇보다도 탈수 있는 장소가 한정적이기 때문에약간은 귀하기도 귀한 스포츠라고 말할 수가 있겠네요.ㅎㅎ 아....제말이 너무 많았습니다.솔직히 말해서 저 가본적이 없어서 인제내린천래프팅 사진이 없습니다.네이버에서 이미지를 퍼왔는데요.한번 시원하게 감상해보실까요??^^  와우.. 무진장 시원하죠?이게바로 강원도내린천래프팅입니다.약간은 가격이 비쌀수도 있겠지만, 언제든지 즐길수 있는 레저스포츠가 아니기 때문에그만큼 돈을 투자해도 상관이 없다고 저는 자신하고 있습니다.대학생 여러분들도 여름방학을 이용하여 재미있게 갔다오시면 좋겠습니다.^^ 7월 멘토링은 1박 2일 단양으로 래프팅 활동을 했었다!!!한국장학재단의 코멘트 인재상 신뢰와존중(Credibility), 창조와도전(Creativity), 헌신과투명(Commitment), 협력과섬김(Collaboration)을 배워가는 과정에서 이번에는 창조와도전 정신을 기르고자 기획했던 활동이었다.정화언니와 혜나언니 준상이는 함께하지 못했다.ㅠㅠ부장 지선언니와 정호오빠, 항수오빠, 동생예림이 멘토님과 함께 한 1박 2일 멘토링~ㅋㅋ  겨우겨우 시간 맞춰서 숙소에 짐을 풀고 마지막 3시 래프팅에 참여했다^^지선이 언니는.ㅠㅠ 고막이 다치셔서 함께 활동을 하지 못했다.래프팅 마치고 찍은 단체사진^^ㅋㅋㅋㅋ 우리 매&토리 팀 말고도 다른 사람들과도 함께 배를 탔었지 ㅋㅋㅋ사진은 우리끼리 찍은 거지용 ㅋㅋㅋ 아!! 가운데 보라색 옷 입으신 분이 우리 쌤이었다!! ㅋㅋ너무 말도 재밌으시고 ㅋㅋㅋ 와우 체력 짱!! ㅋㅋ 체대학생이셨다 ㅋㅋ래프팅 하고와서 우린 모두 배가~~~ 너~~~무 고팠지 ㅋㅋㅋ씻고 바로 저녁준비!!!ㅋㅋㅋㅋ  오는 길에 사둔 고기고기고기!! ㅋㅋㅋ요기 사진에 어정쩡한?! 포즈를 취하고 계신 분은 기사님!!!^^1박 2일 멘토님뿐만 아니라 우리도 운반?!ㅋㅋㅋㅋ 해주시고~ 지선언니랑 단양역 갈 때 데려다 주시고ㅠㅠ 감사했습니다!! ㅋㅋㅋ지난번 박정희대통령기념관 갔었을 때 한번 뵙고 이번에 조금... 쪼금 ㅋㅋ 우리와 친해지신 것 같다^^ ㅋㅋㅋㅋ맛있는 저녁식사를 하면서!!! 팀 구호를 다시 한번 ㅋㅋㅋ 확실히 하구~ ㅋㅋㅋ밥을 먹고는 래프팅 했던 동강 근처에 가서 지난번 책 '살면서 포기해야 할 것은 없다'에 대해 독후감 소감 이야기하구,열띤?! 토론?!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로의 생각을 이야기하면서... 금새 어두컴컴!!숙소로 오는 길!! 두려움을 물리칠 줄 알아야한다!!!... 그치만..ㅠㅠ 난 어두컴컴한 그 길이 너무너무 무서웠었다 ㅋㅋ 어둠 속을 뚫고... ㅋㅋㅋ 이틀째 28일!! 우리 막내 예림이 생일 ㅋㅋㅋㅋ케익은 없지만... ㅋㅋㅋ 주인 아주머니께 빌려서 대형 양초!! ㅋㅋㅋㅋ 생일 축하해줬지용 ㅋㅋㅋ진짜 웃겼는데... ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 많이 웃은듯^^ ㅋㅋㅋ 최고였음 ㅋㅋ  난... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거이거... 소원팔지 만드는 법을 배워서!!! 이거 만들겠다고... ㅠㅠ 저녁 밥 먹구 방에 와서부터.. 아침에 눈 뜨고... 구인사 가기 전까지 계속 했었다는... 완전... 짱 손이 많이갔었다... ㅋㅋㅋ 다시 만들라고 하면 안해 안해 ㅋㅋ 절대 안해 ㅋㅋ처음이라 신기하고 재밌고 또!!! 내가 만들어서 줄 생각하니깐^^ 힘이나서 한번 해 본 것 뿐... ㅋㅋㅋ  짜짠~~ 정말... ㅋㅋㅋ 숙소 나갈 때 완성했다!!! 인증샷!! ㅋㅋㅋ 뿌듯 뿌듯 처음이라 어색하기도 했지만 ㅋㅋㅋㅋ(히힝 대구와서 오빠 하나 주고~ 나도 하나 하구!!^^ 멘토링 언니 오빠들이... 대단하다고 ㅋㅋㅋ의지의 한국인 맞다면서.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌듯..ㅋㅋ) 첫 째날은 래프팅을 하구 두 번째날에 단양 구인사를 갔었다!!대~~박 구인사의 규모는 장...장난이 아니었다!!우리 집이 불교라서 가끔 절에 갈 때도 있지만...(내가 산을 싫어해서...;; 잘 안가는 편 ㅋㅋ)와.. 여기 정말 짱!!이었다. 우리나라 최대의 사찰로 대한불교 천태종 총본산 구인사는 누구든지 소원을 빌면 소원이 잘 이루어진다 하여 더욱 유명하다고 하였다.ㅋㅋㅋ 나두 두 손을 모으고 열심히 소원일 빌었지^^(이루어 지겠지용?? 소원은.... Secret!!ㅋㅋ) 우리 여자들끼리^^구인사 가장 위에 위치한 대조사전을 둘러보고 내려가는 엘리베이터 앞에서^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 대조사전 앞(저~ 뒤에 보이는 3층으로되어있는 목조건물이다)에서 단체 사진 한장^^ ㅋㅋ사람들도 엄청 많고!! 구인사도 엄청 넓고!! 대조사전 앞은 굉장히 넓었다 ㅋㅋㅋㅋ  구인사에서 내려오면서 기념으로 팔지 하나씩!!!!멘토링하는 날마다 착용하고 오기로 약~속^^ㅋㅋ이번 활동에 참여못한 다른 멘티들 팔지도 챙겨주는 쎈스~ㅋㅋㅋ1박 2일 피곤하고 힘들었지만 래프팅 활동과 큰 규모의 구인사를 둘러보면서 많은 생각과 도전정신을 가질 수 있었다. 홧팅!!!!!^^안녕하세요. 여러분들! 오늘 아침은 비가 어제처럼 오지는 않아서 다행이네요! 그래도 아직은 비가 내리고 있으니 우리 모두 조심해야 할 거 같아요. 어제 뉴스 기사들을 보니 인명피해가 많았더라고요. 더 이상의 인명 피해는 없었으면 하는 바램이에요. 이제 비가 그치면 물도 맑아지고,분명 무더운 더위도 찾아올테니! 그 전에 시원한 여름을 즐길 수 있는 곳들을 찾아보아요! 저희 바로버스와 함께 말이죠! 오늘은 래프팅으로도 유명한 인제의 내린천 래프팅을 소개해드리려고 해요. 인제 군청에서 정식적으로 허가를 받은 곳도 있고,개인적으로 하는 곳도 있는 거 같아요. 가격적인 부분에서 합당하고, 안전을 보장할 수 있는 곳이면 되겠죠? 아무래도 안전이 최우선이니까요! 저희 바로버스도 여름마다 단체 고객들을 많이 받게 되는데, 최근 비오기 전에 단체로 인제를 가시는 분들이 계셨어요.코스 중 하나가 내린천래프팅이었는데, 둘러보니 샤워시설도 잘 갖춰져 있고, 보트의 양이 많아도 찾아오시는 분들 모두 문제없이 이용하더라고요. 그리고 계곡이 있어서 래프팅을 즐기고 난 후 래프팅이 도착하는 지점에서 물놀이는 즐기는 분들도 많았어요.어른과 아이 할 것없이 깨끗한 물에서 시원하게 즐기는 모습이 보기 좋더라고요. 이 곳은 워낙 래프팅을 하기 위해서 찾아주시는 분들이 많아서 인지 래프팅 인원이 소수로 참여해도 다른 분들과 함께 할 수 있더라고요.그리고 인원이 적어도 참여는 가능하다고 하니 그 부분에 대해서는 홈페이지를 통해 확실하게 알아보시는 것도 좋을 거 같아요. 보통 보트 하나에 6명에서 8명 정도 탈 수 있다고 해요. 가족단체 라든지, 많은 친구들과 함께라던지요즘은 모임에서도 많이 찾아주시는 거 같더라고요. 여름에 인제를 왔다면 꼭 즐겨야 할 필수코스! 내린천에서 즐기는 내린천래프팅! 처음 경험을 해보시는 분들 같은 경우에는 안전요원과 얘기를 해보신 후 현장접수처에서 본인에게 맞는 코스를 선택하고,동의서를 작성하면 필요한 장비와 비닐팩, 안경걸이까지 챙겨주신다고 해요. 미리 물에 젖어도 되는 옷을 입고 오거나, 현장에서 옷을 갈아입을 수도 있어요. 그런 후 안전장비들을 착용하면비로소 스릴 넘치는 모험을 떠날 준비가 완료되는거죠! 안전장비는 직접 하신 후 안전요원들이 다시 한번 봐주니 걱정마세요. 인제 래프팅 출발 전 다함께 온 친구, 모임, 가족들과 기념이 될만 한 멋진 사진을 남기고, 멋있게 출발해보세요!남는 건 사진 뿐이 없다고 하잖아요. 난이도에 따라서 시간이 달라지고, 가격대도 달라지게 돼요. 코스가 다양하니 선택의 폭이 넓으니까!인제 내린천 래프팅의 코스를 잘 파악하고, 참여하는게 좋겠죠? 래프팅 출발지점에서 안전하게 탈 수 있는 교육을 받게 돼요. 초보자들도 쉽게 이해할 수 있도록 교육을 해주시기 때문에누구든지 쉽게 참여할 수 있어요. 안전요원들은 수많은 경험이 있는 분들이니 안심하셔도 좋을 거 같아요. 그리고 물에 들어가기전에 가장 기본적인 준비 운동을 하고, 본격적으로 인제 내린천 래프팅을 즐길 수 있어요.험난한 코스부터 시작하지 않아도 시작부터 스릴이 넘칠거예요. 청정지역 답게 물도 맑고, 주변 풍경도 아름다워서 평소 근심, 걱정이 많으신 분들에게는 스트레스 해소에 최고에요!래프팅을 즐기면서 시원한 물소리와 함께 스릴 넘치고, 상쾌한 경험 해보세요. 안전요원들은 선두에서 지휘를 하게 되는데, 안전하게 래프팅을 즐길 수 있도록 신속하게 대처를 해주실 거예요.안전요원들의 지시에 따라서 집중만 해주시면 안전하게 체험할 수 있을 거예요. 저도 3년 전에 처음으로 회사 워크숍으로 래프팅을 체험하러 간 적이 있었는데, 워낙 물을 무서워 하는 것도 있었지만!안전요원과 함께하고, 안전한 장비를 차고 있어서 그런지 출발할 때만 두려웠지 즐기는 동안 너무 재밌었어요. 왜 많은 분들이 여름만 되면 인제 래프팅을 찾는지 알겠더라고요. 이번에는 일을 목적으로 다녀온 거긴 하지만!보기만 해도 스릴이 넘치고, 저도 이번 여름 휴가에는 꼭 한 번 다시 찾아와야 겠다라는 생각이 들더라고요. 그리고 인원 때문에 새로운 사람들과 래프팅을 타도 어색했던 관계에서 원래 일행처럼 금방 가까워지는 걸 느낄 수 있을거예요.또 비가 내린 다음날이 더 신나게 즐길 수 있다고 하더라고요? 코스 마지막으로 도착 지점에 가까워 질 때 쯤 경치좋은 곳에서 잠깐 세워두고, 재밌는 시간을 즐길 수 있는 시간도 주더라고요.저는 단체로 물에 입수를 한 적이 있었는데, 너무 시원하고! 긴장이 풀려서 그런지 통쾌하더라고요? 이게 코스별로 시간이 정해져있긴 하지만 비가 내린 다음날이면 물이 흐르는 속도가 빠르기 때문에시간적인 부분에서는 단축이 될 수 있다고 하더라고요. 시간은 짧아지지만 더 스릴 넘치게 래프팅을 즐기고 싶으시다면 비가 온 다음날에 경험하시는게 좋겠죠?아무래도 급류를 타야 더 스릴을 느낄 수 있기 때문인 거 같아요. 이 외에도 래프팅을 즐길 수 있는 지역은 많으니! 지역마다 코스를 우선적으로 보고 선택하시면 좋을 거 같아요.이번에 저는 어디를 가봐야 할 지 고민이 되네요? 괜찮은 곳이 있다면 추천해주시면 좋을 거 같아요. 그리고 이게 타는 동안에는 무서울 수도 있지만! 막상 도착해서 도착지점에 오면 무서워 하던 사람들도 아쉬워 하더라고요.대부분 하는 말이 인제 내린천래프팅 하러 또 오자~ 또 와야겠다~ 에요! 저 역시도 그렇게 생각했었고요. 그 무서운 급류를 헤쳐내고, 도착지점까지 왔다라는 현실과 만족감에 그 맛을 절대 잊지 못할 거예요. 아무래도 물에 있다가 나온거라서 젖은 옷으로 이동하기에는 많이 찝찝하겠죠? 그래서 샤워시설이 잘 갖춰진곳을 찾는 것이 중요해요. 아무리 숙소가 가깝더라도 잠깐 이동하는 그 시간이 굉장히 불쾌하거든요. 모든걸 마무리하고, 내린천을 떠나야 하는 아쉬움은 말로 표현하지 못해요. 그냥 그 스릴을 다시 꼭 느끼러 오겠다라는 생각뿐?  인제 내린천래프팅여러분들도 이번 여름에는 내린천래프팅으로 더위와 스리를 한 번에 느껴보시는 건 어떨까요?이번에 이용해주신 단체 고객님들처럼 단체로 이동을 하실 때에는 당연 바로버스가 빠져서는 안되겠죠?내린천래프팅 일정을 포함해 강원도의 멋진 곳들과 맛있는 맛집들까지 편하게 이동하면서피로가 쌓이는 여행보다는 편하게 즐기고, 힐링이 되는 여름휴가가 되었으면 좋겠습니다. 내린천강원도 인제군 기린면 북리 저희 바로버스에서는 전세버스대절과 함께 다양한 지역의 여행일정의 패키지 상품들도 있으니많은 관심 부탁드리고, 여름 휴가철에는 아무래도 어딜가나 물가가 높기 때문에합리적인 가격으로 부담없이 여행을 즐기는 것이 우선일 수 있잖아요.그렇기 때문에 국내 최저가로 견적을 내어드리고 있어요. 그러니 부담갖지 마시고, 견적 한 번 받아보세요.  ​ 가산 크로스핏 에이머 여름 물놀이 래프팅 공지7월 23일은 무슨날???물놀이 가는날!!!!!!다들 빠지로 놀러갈지 뭘할지 궁금해 하셨는데요~~많은분들이 참여를 원하셔서 빠지보다는 래프팅으로 물놀이를 정했습니다~~ 강원도 인제에 있는 내린천에서 래프팅을 할 예정이구요~~짧게는 2시간에서 길게는 3시간정도 소요가 된다고 합니다~일기예보를 보니, 전전날 비소식도 있어서 좀더 재밌게 물놀이를 즐길 수 있지 않을까 하는 즐거운 소식두 있습니다~~ ​​ 그리고 래프팅 후에는 멀리가지않고 그 근처에 있는 음식점에 갈 예정인데요~~장수터 쉼터라는 곳에서 닭볶음탕, 메기탕, 도토리묵등 식사를 할 예정입니다~~벌써 보기만 해도 군침이 돌지 않나요??? 하하하하모이는 시간 : 오전 9시주소 :  강원도 인제군 인제읍 내린천로 6219회비 :  래프팅 비용 - 20000원          식사           - 20000원         * 총회비 - 40000원 *그럼 이번 물놀이도 즐겁게 하고 좋은 추억 만들었으면 좋겠습니다^^  ﻿﻿﻿  안녕하세요!새 소식을 가지고 돌아온샛별양입니다~ 지난 3일 계명문화대학교는경남 경호강 일대에서 대학 생활에 활력소가 될"래프팅" 체험을 했답니다!  ​﻿﻿이번 체험연수에서는 래프팅 체험 외에도 다이빙이나 간단한 레크레이션 활동을 진행했는데요~​​계명문화대학교는​이러한 인성교육 특성화 프로그램에​ 필요한 모든 비용을 전액 지원하고 있습니다!​이러한 체험연수는 2001년제1기 번지점프를 시작으로스키, 집라인, 스킨 스쿠버, 예절교육 등다양한 분야에 걸쳐 진행되었으며,​124기인 현재까지 9,870여 명의 학생들이 참여했습니다!​​또한 이 프로그램은전국에서 벤치마킹을 하러 오는 등 지역사회의 많은 관심을 받는프로그램이라고 하니 정말 대단하죠?​​﻿﻿이에 예춘정 입학학생처장님께서는​"우리 대학교에서 운영하는 체험연수는특성화된 인성교육 프로그램으로 학생들에게도전 정신과 탐구 정신을 통해 할 수 있다는자신감을 키워주고, 잠재된 끼와 재능을발휘할 수 있는 내용으로 기획됐다. 며,"더욱 다양한 체험 프로그램을 개발해재학생들의 학업 스트레스 해소와 ​대학 생활의 활력소가 될 수 있도록최선을 다하겠다" ​​라고 말씀하셨습니다!​​또한, 다음 체험연수는6월 26일부터 4박 5일간진행되는 "국토순례대행진"으로,120km의 여정이 계획되어있다고 하니많은 응원과 관심 부탁드려요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 7월 8일부터 9일까지 1박2일 일정으로 아이온커뮤니케이션즈 여행 동호회 참마실이 여름 레저 스포츠로 유명한 강원도 인제군의 내린천으로 래프팅을 체험하러 갔습니다. 원래 계획은 카트레이싱 체험을 하려 했지만, 카트레이싱 운영장 사정으로 운영이 중단되어 시원한 래프팅 체험으로 계획을 변경했습니다.아이온 여행 동호회 참마실은 ‘진실되다'라는 의미인 '참'과 '이웃에 놀러 다니다'라는 의미인 '마실'의 합성어로, 여행과 레저 스포츠를 좋아하는 아이오닌이 모여 도심을 벗어나 먹거리, 즐길 거리를 찾아 가까운 지역을 탐방하며 친목을 다지는 여행 동호회입니다.  [아이온 여행 동호회 참마실, 1박2일 행사 숙소 수영장 모습]  이번 여행의 숙소는 홍천에 위치한 가람리조트 라는 곳이었는데, 회사에서 2시간 정도 걸리는 거리에 있어 교통체증을 염려해 몇몇 아이오닌은 조금 일찍 출발했습니다. 먼저 도착한 아이오닌은 리조트 안에 있는 넓은 수영장에서 더위를 식히며 휴식을 취했습니다.저녁 시간이 되어 모든 아이오닌이 숙소에 도착했고, 다 같이 모여 숯불 바비큐와 오랜만에 즐거운 대화도 나누며 맛있는 저녁 식사 시간을 가졌습니다. 다음날 시원한 래프팅 체험을 할 기대감으로 한층 더 재미있게 대화를 이어나갔답니다.      [아이온 여행 동호회 참마실, 1박2일 행사 바비큐 파티 모습]드디어 다음날! 오전 10시부터 래프팅할 수 있다는 연락을 받고 래프팅 장소에 도착해보니, 며칠전에 내린 많은 비로 래프팅이 중단되었다가 전날부터 재개 된 상태라 거친 물살로 인해 주의가 필요하다는 가이드의 안내가 있었습니다. 하지만 우리는 별로 개의치 않고 오히려 편안한 코스 보다는 더 스릴 있는 거친 코스를 선택해 래프팅을 진행했습니다. 간단한 기초 교육과 자리배정이 있은 후 먼저 차가운 계곡물을 몸에 적시고 보트에 올라 기념사진도 찍으며 힘차게 출발 준비를 했습니다. 며칠 전 내린 비로 인한 거친 물살로 인해 보트가 여러 번 뒤집혔고, 그럴 때마다 허우적대며 물도 많이 마셨지만 기대한 것보다 더욱 재밌게 래프팅을 즐겼습니다.  [아이온 여행 동호회 참마실, 1박2일 행사 래프팅을 체험 모습]래프팅을 마치고 주위에 있는 짚라인도 체험을 해보고 싶었으나, 래프팅을 무사히 마쳤다는 안도감에 피로감까지 밀려와서 아쉽지만 짚라인 체험은 다음으로 미루고 근처 유명하다는 막국수집에 들렀습니다. 비빔막국수와 만두를 맛있게 먹고 이번 참마실 행사는 끝이 났습니다. 다음에는 더 많은 아이오닌과 가족이 참여하여 즐거운 시간을 함께 보냈으면 좋겠습니다. 감사합니다.^^시원한 여름을 만끽하는 방법은 아무래도 물가를 찾는 방법인것 같다.최근 엄청나게 쏟아진 비때문에 여기저기 물난리로 정신이 없기도 하지만...아이러니하게도 여름에 우리를 가장 힘들게 하는것도 물(장마,폭우,태풍)이고,우리를 즐겁게, 시원하게 만드는 것도 물(바다, 계곡, 수영장)인것 같다. 이번 여름에는 바다도 좋고 계곡도 좋다! 장마가 끝나면 이제 시원한 물을 찾아 떠나보자! 우리나라는 지형상 산이 많다. 고로 그 산 골짜기 골짜기 마다 많은 계곡도 가지고 있다.그 계곡에서 내려온 물이 강을 이뤄 거친물살을 뿜어내는데 그 위에서 다양한 레포츠가 이뤄진다.흔히 생각할 수 있는 것은 '래프팅'이다.  시원한 물살을 가르는 재미가 있는 레프팅은 남자나 여자나 젊은세대가 한번쯤은 시도해 볼만한 레포츠이다.거친 물살을 가르며 배가 앞으로 나아가기위해서는 함께 타고 있는 팀원들이 한몸처럼 움직여야 하기때문에,팀원 단위 MT나 야유회 때 즐길만한 스포츠이기도 하다. 대한민국 래프팅 1번지 영월 동강, 철원 한탄강 영월 동강래프팅을 한번도 시도해 보지 않은 일반인들도 동강에 대해서는 잘 알것이다.그리고 동강이 래프팅 하기에 참 좋은 곳이라는 것도 여러매체를 통해 알려져 있다.  동강은 생태계 보존지역으로 지정될 만큼 원시자연의 생태를 그대로 간직하고 있다.국민의 강으로 불리는 영월 동강에서의 레프팅은 동강곤충생태체험마을로 부상중인 영월읍 문산리 문산나루터부터 시작된다.출발지에서 도착지인 삼옥리 섭세강변에 이르는 3시간여 정도의 10km 구간. 주변 자연 경광이 빼어나고 수량도 풍부해 국내에서 으뜸가는 래프팅 코스로 손꼽힌다.   가족단위와 연인 등 아마추어 코스로 각광받는 이곳은 황새여울 등 곳곳에서 깍아지른 듯한 기암절벽을 배경으로 즐기는 급류타기라 짜릿한 쾌감에 눈까지 즐겁게 한다. 특히 코스 중간쯤에 만나는 어라연은 동강의 수많은 비경중 가장 잘 알려진 곳으로 어라연을 안보면 동강을 못본 것이라고 한다. 그리고 다가오는 24일부터 8월 23일까지는 동강사진마을운영위원회가 주관하는 '동강국제사진제'가 열린다.2002년부터 운영된 이번 행사는 올해부터 국제적인 행사로 승격되었다고 한다.  올해 주제는 '사진, 사람을 읽다'로 동강사진박물관을 비롯 학생체육관, 문화예술회관, 여성회관을 중심으로 대채롭게 진행된다.래프팅으로 무더위를 날리고, 멋진 사진들을 감상하면서 이여름을 달래보기 바란다. 철원 한탄강최근 영월의 동강만큼 래프팅하기 좋은 곳으로 급부상 하고 있는 곳은 강원도 철원의 한탄강.'한국의 그랜드 캐니언'이라 불리는 철원 한탄강은 래프팅을 즐기는 사람들의 천국이라고 해도 된다.     국내에서는 철원의 한단강만큼 독특한 풍광을 자랑하는 래프팅 코스는 없는데, 한반도 최대의 용암지대를 수억 년 동안의 침식작용으로 빝어낸 한탄강 협곡은 북아메리카의 그랜드캐니언처럼 멋진 절벽으로 형성되어 있다.  다가오는 24일~26일은 '2009 철원 한탄강 레포츠 축제'기간이기도 하다. 올해로 7번째를 맞이하는 이번 축제에서는래프팅과 번지점프, 서바이벌 게임을 즐길 수 있다는 점에서 다른 축제와 다르다.  레프팅을 위해서 계곡을 찾을 때는 가벼운 아웃도어 복장이 좋을듯 하다.개인적으로는 버그하우스의 아웃룩을 추천하고 싶다.여름용으로 나온 제품들은 흡습, 속건 및 통풍 등 여름철에 몸을 최적의 상태로 지켜주기에 충분하다. 좌 : Ex SS ZIP - Tee (버그하우스 extrem라인 제품), 84,000원흡습, 속건 및 통기성이 우수한 고기능성 POLARTEC 파워드라이 소재의 남성 반팔 집티이다. 중 : Stetch SS ZIP - Tee (버드하우스 extrem라인 제품), 89,000원흡습, 속건 및 통기성이 우수. 착용시 터치가 매우 부드러운 고기능성 POLARTEC 파워 스트레치 소재를 사용했다. 우 : W Extrem SS Round Tee  (버드하우스 extrem라인 제품), 64,000원흡습, 속건 및 통기성이 우수한 고기능성 POLARTEC 파워 드라이브 소재의 여성 라운드 티이다. 래프팅 안전수칙실제로 래프팅을 하기위해서 강을 찾으면 래프팅을 주관하는 업체에서 친절하고 꼼꼼하게 안전교육을 실시한다.하지만 래프팅을 가기 이전에 래프팅에 임할 때 인지하고 있어야 할 안전수칙에 대해서 알아보자. 래프팅 이것만은 알아두자- 반드시 가이드 겸 안전요원의 통제에 따른다.- 답답하다는 이유로 착용하고 있는 구명조끼와 헬멧의 끈을 느슨하게 해서는 안된다.- 래프팅 도중에는 개인행동은 절대 금한다.- 배가 뒤집혀 졌을 경우에는 래프트(배)속에 있어서는 안된다. 배밑으로 들어갈수 있으니 배에서 멀리떨어진다.- 안전교육을 제대로 시키는지, 보험은 들었는지 확인한다. 안전교육을 제대로 안하는 업체는 위험하다.- 경력이 풍부한 전문 가이드가 동승하는지 확인한다. 초보자는 반드시 전문가와 동승해야 한다.- 되도록이면 모직 옥을 입는다. 면제품 옷은 물에 젖으면 춥지만 모직 옷은 물에 젖어도 추위가 덜하다.- 코스를 사전 숙지해 지형지물을 미리 익힌다.- 위험하다고 생각될 때에는 배에서 내려 배를 틀고 계곡가를 걸어서 위험지대를 통과한다.- 장기간 투어할 떄에는 감기약등의 복용을 삼가한다. 심장질환자는 급류타기를 금해야 한다.- 래프트(배)의 배수는 언제나 잘된 상태여야 한다.- 급류에서 하선하면 안된다.- 폭이 좁은 급류에서는 2대의 보트가 동시에 내려가면 안된다.- 급류를 통과시 앞, 뒤 보트의 거리는 30m를 유지한다. 래프팅시 물에 빠졌을때의 대처요령가장 중요한 것은 절대 당황하면 안된다는 것이다. 구명조끼를 착용하고 있다면, 아무리 무거운 사람도 물 위에 뜨게된다.물에 몸을 맡긴다고 생각하고 떠내려 가면서 물에서 빠져나올 기회를 찾으면 된다. 아무리 급류라고 해도 물이 돌면서잔잔한 곳은 있게 마련이다. 그리고 함께 동승한 팀원이 안전하게 보트위로 올려줄때까지 기다리는게 좋다. 떠내려 갈때 다리는 높이 들고 앉은 자세를 취해야 하는데, 이는 발이 물속에 있으면 급류에 휘마리면서다리가 바위 사이에 끼어 부러 질 위험이 매우 높기 때문이다.떠내려가다가 걸린 나무 토막 따위는 덫 같은 역할을 하기 때문에 이런 장애물은 최대한 피해야 하며, 물 속에 잠겼을 때는 두려워 하지말고 떠오를 때를 침착하게 기다려야 한다.오히려 물 속에서 허우적거리는 것이 오히려 더 위험하기 때문에, 주변에 바위가 있으면 위로 올라가서 구조를 기다린다. 래프팅 패들링(노젓기)래프팅에서 노를 젓는것을 '패들링(peddaling)이라고 한다.실제로 레프팅에 참여하게 되면 입수 전에 동승하는 전문가가 교습을 하지만 간단하게 알아보면 다음과 같다.   이 외에 래프팅에 참여하기 전에 절대 음주 해서는 안된다.음주를 하고 난 이후 래프팅을 하는 것은 음주운전을 하는 행위와 맞먹는다고 생각하면 좋겠다.안전하게 스포츠를 하기 위해서는 안전수칙부터 잘 지켜야 한다. 이번 여름 시원하게 물살을 가르며 더위를 날려보자.   올여름, 래프팅 어때? 영월 동강곤충생태마을2010-07-06 | 조회:64래프팅이 있어서 신나는 여름! 영월 동강곤충생태마을 래프팅을 한 번이라도 타 본 사람이라면 그 시원한 강물과의 다이내믹한 만남을 쉽게 잊지 못한다. 그래서 여름을 손꼽아 기다린다. 물론, 래프팅이 여름에만 할 수 있는 레포츠는 아니지만 무더운 여름에 즐기는 래프팅은 확실히 특별한 맛이 있다. 강원도 영월군 영월읍 문산2리. 동강곤충생태마을은 래프팅 체험을 주 체험프로그램으로 내 걸고 있어 여름 휴가철을 맞이하여 특별한 추억을 만들고 싶어하는 사람들에게 권할 만한 곳이다. 사진은 마을 초입 문산교 앞에 걸린 래프팅 조형물. 래프팅이 젊은이들의 전유물이라는 건 편견이다. 어린이들은 물론이고 나이 지긋한 분들도 제법 찾는다. 물론 연령대와 손님들의 취향에 따라 진행방식이 다르다. 젊은이들은 다이내믹하고 열정적으로, 노약자들은 아기자기하게 진행을 한다. 래프팅 코스는 주로 문산교 밑 문산나루터에서 어라연을 거쳐 섭세나루터까지 약 13km를 코스로 잡는다. 강물의 수량에 따라 다르지만 보통 2시간에서 3시간 정도 걸린다. 중간에 게임도 하고 노래도 부르고 신나게 놀다 가니 2-3시간이 짧기만 하다. 마을에선 체험 프로그램을 효과적으로 운영하기 위해 영농법인을 설립하였다. 마을주민이 32가구에 131명인데 그 중 31가구가 영농조합법인에 참여했다. 래프팅 외에 이색 프로그램이 있다. 모노레일 타기. 이 모노레일은 원래 와인 저장고까지 물건과 사람을 실어 나르기 위해 만든 것이다. 가파른 경사를 따라 설치된 모노레일이 약 1km 되는데 15분에서 20분 정도 걸린다. 지상에서 높지 않게 운행되고 속도도 빠르지 않기 때문에 안전상의 문제는 없다. 그래도 안전벨트는 필수다. 그 밖의 마을 체험 프로그램으로는 산채 체험장에서의 산채 수확체험, 와인 만들기, 농산물 수확 체험, 나무곤충 만들기, 야간 곤충 채집 체험 등이 있다. 1월에서 2월의 농한기인 겨울에는 동강곤충생태마을축제도 개최한다. 여러 가지 농촌체험과 함께 눈썰매 같은 겨울철 놀이를 즐길 수 있다. 마을 특산물로는 포도와 머루가 대표적이다. 약 12ha에서 유기농으로 재배되는데 마을 이장은 마을 농작물 중 50% 가량이 유기농, 친환경 농법으로 재배된다고 자랑이다. 유기농 토마토와 오이, 화훼도 마을의 특산물이라 할 수 있다. 머루 같은 경우는 올 가을부터 와인도 만들어 팔 예정이라고 한다. 이를 위해 공장을 준공하였고 주류 면허도 신청을 했다고 한다. 원래 마을 이름은 '동강생태마을'이었다. 그러다가 곤충 관련 사업을 추가 유치하면서 ‘동강곤충생태마을로 변경했다. 마을 여기저기에서 찾아볼 수 있는 곤충 조형물들. 곤충을 사육하기 위한 기술적인 방법을 모색 중이라고 한다. 마을 체험관. 황토방으로 지은 이 건물은 숙박동으로 활용되고 있다. 방은 전부 7실 있으며 전부 다 합치면 80명 정도의 단체도 소화할 수 있다고 한다. 체험관엔 식당도 있는데 민물매운탕, 닭볶음탕, 백숙, 백반(5,000원) 등의 메뉴가 가능하다. 마을은 '강원환경보전연구원', '서울대학병원 강남센터', '영월우체국' 등과 1사1촌 자매결연을 맺었다. 7월 하순에는 영월동강축제도 열린다. 올해는 7월 31일부터 8월 4일까지 열린다. 문화예술단체의 공연이나 영화상영 등은 물론이고 뗏목체험, 전통 뗏목 시연, 래프팅, 씨름대회, 먹거리 장터 운영 등의 프로그램으로 축제 일정이 빼곡하다. 전통 뗏목 시연은 옛날 정선, 영월 등지에서 서울에서 쓸 나무를 베어 동강에 띄워 서울까지 운반하는 것을 재현한 것이다. 이렇게 보내면 떼꾼들에게 적지 않은 목돈이 떨어지곤 했는데 사람들은 이 돈을 '떼돈'이라고 하였다. '떼돈 벌었네'의 유래는 바로 동강의 떼꾼들에게서 나온 말이다. 숙박일정으로 영월을 찾았을 경우에는 별마로천문대, 동강사진박물관, 장릉, 청령포 등을 연계관광지로 활용해 보는 것도 좋다. * 체험 문의 : (033)375-2727. http://www.moonsan.com 글 : 김수남 sackful@naver.com , (주)말뚝이티앤씨 대표 , 여행작가. 출처 : 웰촌포탈무주 래프팅(여름휴가)2014.8.16.~17. 난생 처음 래프팅이라는 것을 경험했다.집사람의 회사 여름 휴가, 가족모임으로 참여했다.처음 보는 사람들이라 어떡해야 하나...  하고 걱정했는데....여름휴가도 못가서 아이들에게 미안하기도 하고 해서 걱정반, 두려움 반으로 참가했는데다행히 모든 이들이 가족처럼 잘 대해주어 편안히 쉬고왔다.장소는 무주 래프팅...  세종시에서 1시간 거리밖에 되지 않는다.래프팅 사무실 앞에는 마을 보호수가 자리잡고 있다.    래프팅 사무실에 도착하니 마당엔 사륜 오토바이들이 대기하고 있다.  우리 가족 역시 30분정도 늦었는데 우리보다 늦는 가족들이 더 있는지....오전 스케줄대로 이루어지지 않는다.그냥 하염없이 다른 팀들 래프팅, 산악오토바이 타는 것을 구경만...  사무실 뒷편에 있는 계곡(?)인데 이곳에서 래프팅을 한 배가 도착하는 곳이다.  드디어 첫번째 일정, 바로 산악오토바이다.수아는 나랑 타고 수연이는 엄마랑 탓는데 영 미덥지 않다.   집사람과 수연이가 안 따라오길래 나중에 보니 자리가 바뀌었다.수연이는 웬 아저씨 뒤에....집사람은 웬 어마무시한 남자 옆에 붙어있다.집사람이 운전을 못해 경로를 이탈해서 가이드가 안되겠는지...쯔쯔쯔...    약 1시간 정도의 산악오토바이를 끝마치고 바로 전쟁놀이에 들어갔다.TV에서만 봐왔던 서바이벌 게임이다.우리가족을 포함한 우리팀은 빨간 안장의 군복을 입고 상대편은 파란 안장을 맸다.수아는 총이 연신 무거운지 힘들다고 투덜댄다.  본격적인 게임에 앞서 안전규칙에 대한 설명이 이어지고...서바이벌 게임장에서는 절대로 보호헬맷을 벗지말기를 당부하며...나도 맞아봤는데 따끔하고 생각보다 아프다.  수아~ 자세 나오는데....  전투복은 그럴싸한데 신발이 영~~~  서바이벌 게임 준비 끝!!!   서바이벌 게임은 2번에 나누어서 진행되었다.이 게임에서 난 영광의 상처도 생기고...  신발이 말썽이야~기회가 된다면 진짜 전쟁난 것처럼 신형장비 갖추고 해보고 싶은 맘이 생긴다.​패잔병들...   세번째는 래프팅이다.한 배에 12명씩 타고 약 2시간동안 래프팅을 즐겼다.비록 짧은 거리이지만 내 키보다 깊은 물에도 빠져보고, 노를 신나게 저어보고, 물장구도 쳐보고,물도 많이 먹어보기도 하고... 동심으로 돌아간 느낌이다.단지 아쉬운 건 급류가 없어 스릴이 없었다는 거...최대의 수확은 물에 대한 공포가 줄어들었다는거...나도 구명조끼를 입으면 물에 뜨는구나...  저녁은 쇠고기 파티다.집사람이 저번 월드컵 경기때 우승팀과 스코어를 맞추는 게임을 했는데 남차장님과 작당(?)을 해서1등을 했단다.  경품으로 사장님이 직접 커피머신을 수여했다.   직원 자녀중 중앙대에서 판소리를 전공하는 학생이 있는데소리가 기가 막히다.참고로 이름이 "소소리"란다.  부모님이 선경지명이 있으신가 이름도 알맞게 지었다.               2차로 수련장에 들어가 게임이 이어졌다.수연이가 웬일로 처음으로 하는 게임에 자진해서 나갔다.부끄러움을 많이 타는 녀석인데 승부욕은 강하다. 게임종목은 포도 먹고 풍선 빨리 터뜨리기 상품이 세탁기였는데 아쉽게도 1등은 못했다.   두번째 게임은 여자들만 참가하는 팔씨름대회수연이가 또 출전했다.  대학교 3학년생하고 붙었는데 이겼다.   집사람은 그저 허무하게...  결국 결승전에서 수연이가 올라갔는데 역시 집사람을 이긴 아줌마에게는 안되었다.아쉽지만 2등상으로 복숭아 1상자를 받았다. 수연이 최고~ 세번째는 나와 남차장님이 출전했다.병뚜껑 멀리 보내기~~~남차장님 우승!!!지금 생각해도 너무 웃긴다.다 큰 어른이 지지않으려고 게임에 몰입하는 것이~~~~  이외에도 수박씨를 맥주컵에 넣는 게임, 맥주를 잔에 정확히 지정된 선에까지 따르는 게임이 이어지고 우리 가족을 비롯한 몇 가족은 인근 펜션으로 자리를 옮겼다.가족 참가자를 위한 회사의 배려다.​펜션의 정원모습​  다음날 펜션에서 바라본 창밖 모습 ﻿​​이것으로 1박 2일간의 여름휴가 끝...비록 집사람 회사에서 추진한 워크샾에 꼽사리 껴 간 여름휴가였지만 처음으로 경험하는 것들이었다.아이들 더 크기 전에 이런 경험을 많이 접해줘야 되는데...​    원숭이들을 뒤로 하고, 이제부터 점심 식사를 할 때까지 집중적으로 몸 운동 (?)을 합니다. ATV, 코끼리 타기, 래프팅 등을 하는 데, 각각 30 분씩입니다. 호텔에서 픽업을 해서 다시 호텔에 내려주는 전 일정 코스가 (ATV, 코끼리 타기, 래프팅 중에서 두 개를 선택하는 경우에) 1 인 기준으로 3,000 바트, 2 인 기준으로 5,000 바트 (안깎아 줄 수도 있습니다. 이 정보를 가지고 흥정해보세요. ^^) 입니다. 3 가지 코스를 모두 선택하면, 위 가격에 500 바트 정도를 추가하신다고 보면 됩니다. 물론 업체마다 가격이 다른데, 대략적으로 이 가격이 최저치라고 생각하시면 됩니다. 가이드를 포함하여 별도의 팁을 줄 필요 없지만, 오늘 운전한다고 고생한 운전 기사에게 100 바트의 팁을 주었습니다.- ATV: 헬맷과 다리 보호대를 모두 착용하고 이용하기 때문에 안전에 신경을 쓰긴 합니다만, 코스가 그리 쉽지는 않습니다. 계곡 옆을 지나가거나 물 웅덩이를 헤쳐나가는 코스들도 있어서, 안전 요원의 도움을 여러 번 받았습니다. 선두와 선미에서 안전 요원들이 계속 따라 가기 때문에 크게 위험할 것은 없지만, 운전에 소질이 없으시거나 겁이 많으신 분들은 무리하게 타실 필요는 없습니다.* 아래 사진은 이번 패키지에 같이 있었던, 러시아 커플 중 하나입니다. 사진을 나중에 주려고 이메일을 물어 본다는 것을 잊었네요 ^^. 운전하면서 이런 딴 짓도 할 여유가 아주 가끔 있습니다.- 코끼리 타기: 부가 비용이 가장 많이 들 수 있는 체험입니다. 코끼리에게 먹이를 사주거나, 코끼리 주인에게 팁을 주거나 사진이나 동영상을 찍는 등 ...- 래프팅: 우리나라에서도 동강 등에서 래프팅을 타보았지만, 확실히 그 수준이 높습니다. 물살이 굉장히 쎄고 급격히 떨어지는 곳들도 많아서 스릴이 넘치는데, 위험성으로 보면 ATV 보다 덜 한 것 같습니다. 안전 요원의 지시에 따라 발을 고무 보트에 고정시키고 있으면 끝입니다. 보트의 조정은 두 명의 안전 요원들이 다 해 줍니다. 그냥 물을 맞고, 다른 보트에 노를 가지고 물을 뿌리는 등 즐기시면 됩니다. 물에 간호 빠지는 사람들도 있는데, 바로 꺼내 주기 때문에 걱정하실 필요는 없고, 절대 우리나라처럼 일부러 고무 보트를 뒤집지 않습니다. 물살이 쎄기 때문에 그랬다가 사고가 날 수도 있기 때문입니다. 사진사들이 계속 따라 다니면서 사진을 찌고, 점심 식사 때 인화하여 판매도 합니다. 사진은 액자 포함하여 250 바트입니다. 그렇지만, 사는 사람들이 많이 없어서 나중에 몰래 흥정하면 더 싸게 살 수도 있지 않을까 생각이 되네요 ^^; 파리에서 비슷한 경우가 있었는데, 절대 깎아 주지 않았습니다만, 이 곳은 안되는 게 없지 않을까 싶습니다. ㅎㅎ 개인적으로 사진을 찍을 수 있긴 한데, 방수팩을 준비하시고 물에 빠지지 않게 조심하셔야 합니다. 움직임이 과격하여 놓치지 쉬운데, 이 와중에도 촬영하는 사람들이 가끔 보입니다.- 점심 식사: 우리 입맛에 잘 맞습니다. 아무래도 유럽인들이 많이 참여하는 프로그램이다 보니 식사를 그렇게 신경쓴 것 같습니다. 원하는 만큼 먹고 (부족하지 않습니다.), 커피나 차도 셀프 서비스로 즐길 수 있습니다.               지난달 한타강으로 다녀온 소르니아가구 워크샵^^ 사진들 업로드하여 임시저장 해놓고....이제야 공개합니다. 소르니아 입사후 두번째 워크샵도 한탄강으로 갔었는데.... 그때는 배 하나 띄울 만큼의 직원수였고, 코스도 달라서 그랬나 재미졌다는 기억은 없었지여^^" 그러나` 올 해는 배도 3대나 띄웠고,  평균연령대도 낮아진 관계로... 파이팅 넘치는 즐거운 한탄강 래프팅을 기억할 수 있게 되었답니다.                알흠다운 한타강의 주상절리도 감상할 수 있었고...                본격적으로 래프팅을 시작하기전 간단한 교육타임.                그리고~ 설레는 기분으로 서로가 웃음짓고, 챙기고~♡                슬슬 출발해 봅니다.                     .               가물어 강수량이 적다보니....배 띄우기엔 아쉬운감 있었다지만... 얌전하게 래프팅 즐기기엔 나쁘지 않았다는^^                래프팅 중간중간 준비되어진 이벤트존~ ㅋ                                    여기저기서 사진찍을새 없이 발생되는 황당 시츄레이션들 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숨죽여 찍다 나두 당했다는                                              래프팅 코스가 7kg구간이었나....체력소진 되었을시점....도착지에 당도::: 쉼타임없이ㅜㅜ 이눔에걸 또 손수 옮겨주셔야 한다고..... ㅎㅎㅎ 살짜기 뒤로 빠져 촬영하는촉 :::: 휴~~~ 래프팅장에 샤워시설 다 되어있는줄도 모르고 우리팀. 숙소에서 죄다 갈아입고 왔기에... 젖은채로 ㅎ 15분정도의 거리에 있는 벚골펜션. 문암레져가 운영하는 직영펜션으로....gogogo                바베큐타임 남기고 쉬는시간에도 쉬지않았던 우리 소르니아인들~ ㅎ 준비해간 보물찾기 시간이라니 더더욱 피곤에 풀렸던 눈빛이 다시 초롱해지셨었죠 ㅋ 다들~~~ ㅎ 올해는 보물 숨기는거 저대신 대표님께서 그래서 저도 이번에 참여해 찾아냈었더랬져 ㅋㅋㅋㅋ                누가누가 잘 찾나 지켜보는 재미 .... ㅋ 저는 알져`!!! ㅋ 그리고~ 이어지는 보물 증정의 시간 ㅎㅎㅎㅎ                보물이라고 다 좋아했던건 아니었어여-- 보물로 준비된 많은것들을 놔두고, ㅎ 당첨된 에프킬라2개를 강력하게 거부하는 사람도 발생했었으니깐여  ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ                그리고~~~ 저녁은 알뜰패키지로 준비된 바베큐로 든든하게 배들 채우고 ㅎ 족구와~ 짱돌윷놀이 시간^^                짱돌 윷놀이 시간은 정말 핏대들 세우고 하니라.... 온전한 목청을 가진 사람이 없었다는 후문^^                그리고~ 다음날^^ 준바해주신 조식 챙겨먹고...체크아웃하여 바로 태봉교 번지점프대로...                아침이 소화될쯤인뎅:: 저 꼭대기에서 아찔함을 꼭~ 느껴야만 할까여?~!!!!!!                사실~ 모든 직원이 다 했던건 아니었어요.... 딸랑 3명 ㅋ 의 신청자만이 용기를 내 주었답니당^^                 무사히 마치고 돌아오는 자는 영웅이 되었습니다.                         바라봐 주는 사람들이 있어~ 더 멋져 보였던 도전자들 ㅎ 그렇게~ 하룻밤 같이하며 이야기꽃 피우고~ 추억할 수 있는 체험을 나눠갖고 돌아온 지금 우리 소르니아인들 ㅋ 서먹의 그늘은 사라지고~ 오며가며 눈 빛 튕겨가며 웃음 주고 받는 즐거운 일상들을  지금 보내게 될수 있답니다 이렇게 1년에 한번 화합할 수 있는 소중한 시간~!!!에 감사해주고, 감사하며 웃을수 있음을 다행이라고 생각합니다. 이웃님들도 모두~ 오늘도 즐거운 날, 행복하세요~ ♠          2013 내린천 래프팅 3차 가이드 연수교육 ﻿내린천래프팅 가이드 시험은 아래와같습니다~     내린천 래프팅 강사가 되려면?내린천래프팅 강사 자격증 취득  기본 자격조건은 신체건강한 남,여 50m 자유형, 평형이 가능한 자 입니다.   연수첫날 오전 수영평가가 이루어지며 수영능력이 부족한 자는 연수를 받으실 수 없습니다. 첫날 오후에는 이론교육이 이루어지며 래프팅연수교재를 이용하여 래프팅 이론, 래프팅 구조법, 스트로크 방법등을 이론으로 배우게 됩니다.  연수 둘째날은 응급처치 및 심폐소생술 교육을 받게되며  적십자에서 전문 강사를 초빙하여 심폐소생술을 할 수 있는 마네킹인 애니를 이용하여 심폐소생술 및 응급처치 교육을 받습니다.   연수 셋째날부터 다섯째날 오전까지는 실기 교육이 이루어지며 실기교육은 급류수영 & 구조수영 & 드로우로프(구조로프 투척) & 가이드 스트로크(조법) & 래프트 전원복 을 교육받습니다.   연수 다섯째날 오후에는 지금까지 배우셨던 이론 및 실기를 테스트합니다.  이론은 20문제가 출제되며 실기는 급류수영, 구조수영, 드로우로프, 스트로크, 전원복 5종목을 테스트하게 됩니다.     연수를 받으시는 동안에는 개별적인 행동은 하실 수 없으며  수상교육이 가능한 복장을 항시 착용하셔야 하며 아쿠아슈즈를 필히 착용하시고 맨발이나 슬리퍼는 교육에 참여가 불가능합니다.   연수 중 출결, 태도, 이론 및 실기 점수가 가이드 평가에 반영이 되므로 참고하시면 좋겠습니다. 진격의 내린천래프팅 !! www.fastkorea.co.kr  내린천 래프팅 도착지점 (밤골)내린천 래프팅 보트 원.전복 보기보다 래프팅 보트에 올라오기 힘들답니다;;       강남역에 핫플레이스로 잡은 VR스테이션!다양한 VR 어트랙션을 즐기 수 있는데요.영화보고 밥먹고 반복되는 지루한 데이트는 이제 그만!VR스테이션에서 신나게 즐기는 VR체험 새로운 데이트 코스로 각광받을 뿐만 아니라 요번에새로운 래프팅VR이 추가되었다고 해서 아이들과 함께 방문했습니다.​   VR스테이션은 직접 방문해서 이용권을 구매하거나 홈페이지에서 구매해도 되지만,네이버 예약을 통하시면 더욱 저렴한 금액으로 할인 받아 이용이 가능합니다.주말자유이용권 2인과 스낵 1만원 권이 43%할인된 금액 71,900원에 구매할 수 있습니다.아이 2명과 와이프까지 4명이 이용하기 위해 2개를 구매했네요.​   결제까지 완료하면 위와 같이 예장자 정보가 나오는데요.해당 화면을 현장 직원에게 보여주시면 이용권으로 교환해줍니다.그리고 자유이용권의 경우 3시간 이용이 가능한데요.더욱 오랜 시간 VR스테이션을 즐기고 싶다면 VR스테이션 홈페이지에서자유이용권을 구매하면 시간 무제한 이벤트가 진행 중이니 거기서 구매하세요.​    네이버에서 구매한 예약 정보를 보여주면 위와 같이 스테이션 라운지 1만원권과VR스테이션 어트랙션 정보, 그리고 입장권인 팔찌를 줍니다.팔찌의 QR 코드르 찍고 입장하고, 어트랙션을 탈 때 인식해주면 됩니다.​  그리고 요즘 날씨가 덥죠!센스 있게 입구에 얼음 냉수를 준비해서 입장하는 모든 분께 무료로 나눠주고 있어요.알고보니 매주 가장 더운날에 입장객 전원한테 얼음물을 전달해주는 <얼리썸머홀리데이> 이벤트 중 하나라고 하네요.자세한 이벤트 내용은 하단에 추가했으니 확인해보세요.VR게임 중에 많이 움직이는 게임들도 있는데 얼린 생수로 시원하게 식혀주세요!​   저는 VR스테이션에 2번째 방문인데요.아이들이 좋아할거 같아 여름방학 기념으로 모두 데려왔어요.입구에 들어서자마자 카메라로 스캔하여 디스플레이에 표시해주는 장치에 매우 신기해하며 신난 기린군!​   위생 안대를 착용한 기린군!여러명이 VR헤드기어를 착용하다보니 위생을 위해서 위생 안대를 줍니다.아이들도 귀에 거는 고무줄을 한번 묶어주시면 쉽게 착용이 가능해요.​   저희는 아이들이 있어서 휴대하고 다니는 짐이 많은데요.물품보관함이 있어서 물건을 보관하고 이용하시면 편리해요.​  처음 체험한 어트랙션은 마리오카트최대 4명까지 함께 즐길 수 있는데요.마리오, 루이지, 피치공주, 요시중 하나의 캐릭터가 되어 달리는 게임이에요.VR헤드뿐만 아니라 핸들, 엑셀 조작 및 손에 센서를 장착해서레이스 중 공중에 떠 있는 아이템을 잡아서 사용할 수 있습니다.​1층 입구에 있는데 정말 재미있었습니다.아! 그리고 VR스테이션은 어린이용 VR도 많이 있지만, 인기 어트랙션 상당수가 신장 130cm 미만 탑승 제한이 있으니 참고하세요.키가 작으면 위와 같이 페달에 발이 안 닿아요! ㅋㅋㅋ​    에반게리온VR도 상당히 재미있죠.앞쪽에 통풍구가 있어서 바람이 나오기때문에 속도감을 그대로 느낄 수 있어요.​   건담의 손가락에 매다려 보셨나요?건담의 손 위에서 느껴지는 짜림함!막 흔들리고 바람까지 나와요!​  현재 건담 입구 앞에서 이구동성 이벤트가 진행중이더라구요.2개의 단어가 적힌 종이를 5장을 뽑아서2명이 한조가 되어 2개의 단어중에서 선호하는 단어를 동시에 맞추고5장의을 모두 맞추면 미니선풍기를 주네요.기린군과 엄마가 참가해서 5장 모두 맞춰서 미니선풍기 득템!다 맞추지 못하면 부채를 줘요!방문하시면 꼭 참여해보세요!​  지하로 내려가시면 라운지가 있어요.휴식도 취할 수 있고 위와 같이 음식도 구매할 수 있습니다.​    그리고 식품코너에서 1만원 이상 구매하고 영수증을 제출하시면 다양한 보드게임을 무료로 빌릴 수 있습닏.악어게임 그림군 정말 좋아라 하네요.​   한쪽에는 원피스 등 다양한 피규어와 애니메이션 굿즈 상품을 꽝 없이 뽑는 신의손 뽑기 코너가 있더라구요.운이 좋으면 정말 유명한 굿즈까지 뽑을 수 있다고 하니, 정말 재미있어 보였으나..와이프님 눈치에 하지는 못했네요.​   낚시VR도 있는데, 진짜 낚시를 하는 느낌이 강하더라구요.낚시 좋아하는 분들은 장비만 구매할 수 있다면.. 집에서 매일 즐기시고 가정에 충실하게.... ㅋㅋㅋ​   VR스테이션은 국내 유일하게 드래곤 볼, 슈퍼 마리오, 에반게리온 등 유명 만화의캐릭터 콘텐츠를 즐길 수 있습니다.​   호러VR도 있는데 아이들은 참여가 불가능하네요.더운 여름 시원한 한기를 느껴보고 싶다면 체험해보세요.​   2층에 올라가시면 서핑VR, 스페셜 포스VR, 크레이팡 등 다양한 VR 어트랙션을 체험할 수 있습니다.​    최고의 인기 FPS게임인 스페셜포스를 VR로 즐길 수 있습니다.최대 4명이 함께 개인전, 팀전을 통해 다양한 적략으로 플레이가 가능해요.​   서핑 해보셨나요?서핑 실제로 체험하기 어렵죠!매우기도 해야하고 바닷가 가야하고!서핑 보드에 올라서서 실제와은 느낌의 서핑을 즐길 수 있습니다.​그리고 2층 입구에 무료로 팝콘을 셀프 가져갈 수 있으니 얌얌 맛 있게 드세요!​그린군이 좋아했던 크레이지팡!크레이지팡은 신장 제한이 없어서 누구나 즐길 수 있어요.벽에 나나타는 몬스터를 신나게 총으로 쏴서 잡아 보세요.​​​벽에 나나타는 몬스터를 신나게 총으로 쏴서 잡아 보세요.​   그리고 새롭게 VR스테이션에 추가된 래프팅VR 어트랙션!3층에 위치하고 있는데 가장 많은 분들이 기대하며 대기하고 있네요.​   현재 래프팅 VR 출시 기념으로100% 무료 체험이 진행되고 있어요.거기다 이벤트로 래프팅VR 체험 시 있는 힘껏 소리를 지르고데시벨 기록별로 푸짐한 경품을 증정합니다.또한, 부모와 함께 자녀가 체험하면 추억이 담긴 폴라로이드 기념사진을 찍어드립니다.실제로 타봤는데, 소리는 자연스럽게 저절로 나오게 되어 있습니다.​     그리고 새롭게 VR스테이션에 추가된 래프팅VR 어트랙션!3층에 위치하고 있는데 가장 많은 분들이 기대하며 대기하고 있네요.대기하는 동안 함께 찰칵!​현재 래프팅 VR 출시 기념으로 100% 무료 체험이 진행되고 있어요.거기다 이벤트로 래프팅VR 체험 시 있는 힘껏 소리를 지르고데시벨 기록별로 푸짐한 경품을 증정합니다.또한, 부모와 함께 자녀가 체험하면 추억이 담긴 폴라로이드 기념사진을 찍어드립니다.실제로 타봤는데, 소리는 자연스럽게 저절로 나오게 되어 있습니다.​   4명이서 한배를 타게 되는데요.VR헤드기어와함께 센서가 장착된 패들을 가지고 방향을 조절하게 됩니다.보트를 탄것과 유사하다고 생각하시면 됩니다.​우측에 사람들이 패들을 저으면 왼쪽으로 가고, 왼쪽에 사람들이 패들을 저으면 오른쪽으로 가요.물살을 헤치고 급류를 타면서 환성의 유적지를 탐험하게 됩니다.좌석이 실제로 움직이기 때문에 방향과 각도에 따라서 현실감을 그대로 느낄 수 있습니다.​폭포에서 떨어질 때는 괴성이 자연스럽게 나오더군요.중력이 그대로 느껴지는 현실감 100% 어트랙션입니다.​실제 래프팅을 하는 것처럼 4명이서 패들을 잡고 원하는 방향으로 조종이 가능해몰입감이 넘치는 수상 레저를 물 없이 즐길 수 있습니다.​   재미있게 즐기고 먹고!집으로 나오는 길에 입구에서 기념 촬영 촬칵!나중에 또 오자고 나오면서 확답을 요구하는 기린군!​   저번에 올때는 아이들이 없어서 대중교통을 이용했는데요.이번에는 아이들이 있어서 자차를 이용했는데,VR스테이션 옆에 미왕빌딩에 1시간 무료 주차가 가능하고,그 이후 10분에 1,000원 요금으로 사용이 가능합니다.주차 타워만 있기 때문에 대형 차량이 사용이 불가할 수 있으니 방문 사전에 주차 문의를 하시면 좋을거 같아요.​​  VR스테이션 6월 이벤트가 진행주입니다.6월 하날 간 평일 자유이용권을 57%할인된 25,000원에 구매하실 수 있습니다.홈페이지에서 예매하면 이용시간도 무제한이라는 참고하세요.​  VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  VR스테이션 홈페이지​   ​  L의 10분 인터뷰 1탄2011 희망레프팅 자원봉사자 엄지희, 김도훈 돈을 쓰는 데이트 보다, 마음을 채우는 데이트 자.원.봉.사지난 사랑밭새벽편지의 “2011희망래프팅”에서 중요한건 물론 아이들의 안전한 래프팅이었다. 하지만 이 행사가 잘 진행되기 위해 필요한 것은 바로 자원봉사자였다. 자원봉사자를 모집했지만 행사 며칠을 앞두고 취소되는 인원에 허겁지겁 사람을 모집해야 했던 나로서는 1박 2일을 함께 하려고 온 자원봉사자들이 그렇게 예쁘고 고마울 수가 없었다. 그래서 옆에 녹음기 하나 틀어 놓고 아이들과 놀며, 손으로는 일하며 진행했던 미니,그것도 초초초초 미니 인터뷰를 여러분에게 공개한다.처음 모두가 어색하게 만난 자리에서 꼭 붙어 앉아 있던 두 사람 있었다. 바로 김도훈, 임지희 커플! 말하지 않아도 연인 기운이 팍팍 느껴지던 두 사람과의 짧은 인터뷰를 진행해봤다.  Letter(이하 L) : 두 분 봉사활동 항상 같이 다니셨나요?엄지희 (이하 엄) : 아니요. 이번이 처음으로 같이 왔어요. 원래 저는 봉사활동 자주 다니는 편이긴했어요.김도훈 (이하 김) : 이번에 여자 친구가 같이 가자고해서 함께 오게 되었어요. 저는 봉사활동이 처음이예요.  L : 그럼 봉사활동 얼마나 자주 다니셨나요?엄 : 학교 다니면서 과에서 봉사활동 갔는데 일주일에 한번 복지관에서       아이들 공부 가르쳐 주는 일을 했었어요. 그런데 1박 2일은 행사는 이번이 처음입니다.  L : 와보니까 어떤가요?엄 : 처음엔 애들이니까 어떻게 해야하나 걱정이 많았는데 말도 너무 잘 듣고, 밝아서 걱정했던게 다 사라졌어요. L : 여자 친구가 봉사활동 가자고 했을 때 어땠어요?김 : 저는 대전에, 여자 친구는 경기도 이천에 살아서 주말이면 어차피 만나러 올라 왔어야 하고 래프팅하면서 좋은 일도 할 수 있다고 생각하니까 별로 망설이지 않았던 것 같아요. 근데 저는 다 둘씩 오시는 줄 알았어요. 혼자 오시는 분들이 더 대단한 것 같아요. L : 저는 커플이 같이 온 것이 더 대단하다고 생각해요.     한명이 안온다고 하면 못 오는거니까 두 분 마음이 맞았다는게 부러운데.. 두 분 평소에 아이들 좋아했어요?김 : 저희 둘 다 막내 동생이 6학년이예요. 특이한 공통점이 있죠.      둘 다 한 번씩 아이를 키워(??)봤으니까 아이들하고 노는 건 익숙해서 재밌었던 것 같아요. L : 다음에 또 가자고 하면 올 건가요?김 : 네 저는 너무 좋았어요. 일단 학교를 다니니까 또래하고 밖에 못 만나는데       이곳에 오니 봉사활동 하러 오시는 분들도 다양하고 폭 넓게 많은 분들과       대화도 할 수 있어서 좋았고, 개인적인 입장에서는 여자 친구와 함께 하니까 더 즐거웠던 것 같아요. L : 자원봉사 모집하다 보면 고민하시는 분들 이 진짜 많으세요. 고민만 하시고 못 오시는 분들에게 한 마디 전달하자면?엄 : 연인들에게는 더 좋은 기회인 것 같아요. 요즘 다들 색다른 이벤트를 찾잖아요.       하지만 쉽지 않고 똑같은 데이트하잖아요. 영화관 가고 밥 먹고 커피 먹고 그런 돈을 쓰는 데이트보단       이렇게 뭔가 얻어 갈 수 있고 마음이 따뜻해지는 이런 좋은 기회가 있으면 무조건 잡아야죠! 김 : 망설이는 이유가 시간이 아깝고 그 시간에 해야 할 다른 일들 때문이라면       분명히 여기의 시간이 포기해야하는 시간보다 가치가 없진 않는 것 같아요.       망설이고 있다면 어차피 인생 한번인데 질러보고 나면 생각이 바꿔질 것이라 생각합니다.       제가 그렇게 생각이 변했고, 앞으로 기회만 된다면 꾸준히 봉사활동에 하고 싶어요.  어디 조용한 곳을 찾을 새도 없이 밥 먹으면서 진행된 이 인터뷰 녹음 파일을 계속 듣고 있으니 내가 다시 강원도에 있는 것 같은 기분이 들었다. 와글와글 떠드는 아이들의 소리가 배경 음악같이 깔려 듣는 내내 나도 모르게 웃고 있었다.이렇게 마음이 따뜻한 사람들을 만나고 나니 내 기분도 따뜻해 진것 같았다.앞으로 다양한 봉사 현장에서 두 사람의 모습을 계속 볼 수있길 기대해본다.  L의 10분 인터뷰란?인터뷰 시간은 단 10분! 10분안에 당신의 모든걸 말해라!새벽편지에서 진행되는 행사에 참여한 사람들의 짧지만 알찬 생각을 인터뷰를 통해 들어본다. 단, 10분 동안만! 인터뷰 당하고 싶다면 새벽편지 행사에 참여할 것!글, 사진 김명원두 사람이 함께 다녀온 2011 희망래프팅 자세한 후기 Click  난생 처음으로 캠핑이라는 것과 래프팅이라는 것을 체험해 보다.래프팅이 어린 아이들 데리고 가족끼리도 참여할 수 있음을 처음 알았다. 래프팅은 청,장년들의 전유물이 결코 아니다.9월3일 토요일: 보성강 유역의 곡성오토캠핑장에서 1박(신숭겸 유적지 근처)9월4일 일요일: 섬진강 곡성래프팅에서 래프팅(약2시간 소요)이번 모임은 놀러가자는 취지였는데 본의 아니게 진지한 세미나&토론이 진행되었다.첫째날은 교육문제, 특히 '명문대 진학에 왜 그리 집착하는가?', 둘쨋날은 경제문제, '세계경제의 흐름과 동향 그리고 우리의 향후 대응'에 많은 얘기들이 오고갔다.좀 더 솔직하게 얘기하면, 우리애들 명문대 갈 수 있을까? 그리고 과연 명문대를 나온다 한들 무슨 의미가 있을까?에 대한 고민과세계경제 및 국내경제의 흐름이 심상찮은데 살아남기 위해 어떻게 처신하고 대비해야 하는가? 그리고 여윳돈이 있으면 어디에 투자할 것인지에 대한  현실적 고민들에 대한 얘기가 심도있게 오고갔다. 우리의 캠핑본부새벽까지 교육에 관한 토론이 진지하게 진행되었다. 그리고 다음날......다음날 아침....하늘은 오늘도 청명하다....캠핑을 마치고 다음 목적지로 향하기 전 단체사진.....이젠 래프팅이다. 원래는 산행하기로 되어 있었지만, 어찌어찌 하다보니 배를 타고 산에 가는 상황이 발생.....배도 타고 산도 가고 일석이조..... 산행계획이 산으로 갔으니 산행을 한거나 마찬가지... ㅎㅎㅎ섬진강곡성래프팅 출발지점약2시간에 걸친 래프팅을 마치고 이젠 각자의 삶터를 향해 출발해야 한다.래프팅을 마치고서 단체사진....2020년, 여름이 시작 되었습니다.코로나 19로 너무나 힘든 시기 이지만 우리는 이겨 낼 수 있습니다.지치고 힘든 몸을 달래고 일상의 스트레스와 무더위를 한방에 날려 버리는 모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅에 많은 관심과 참여 부탁 드립니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612   모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅은 합천댐에서 방류하는 물로 인하여 언제나 풍부한 유량이 있는 합천 황강에서 진행 되기 때문에 편하고 안전하게 신나는 래프팅을 즐길 수 있구요, 부산, 대구, 울산, 마산, 창원, 거창 등 경남 지역에서 오시기 편한 래프팅 장소 입니다.  아빠, 엄마, 아이들과 함께 즐기는 신나는 여름 합천물놀이 프로그램으로 모아레벤트 합천 황강 래프티은 짱입니다.가족과 함께 하는 합천여행, 합천나들이, 합천캠핑시에 모아레벤트 합천 황강 래프팅을 강추 합니다.  친구들과 함께 하는 여름휴가, 동호회 회원들과 함께 하는 여름물놀이, 산악회 회원들의 여름 산행 프로그램으로도 모아레벤트 합천 황강 래프팅은 최고 입니다. 친구와 함께, 연인과 함께, 가족과 함께, 동호회 회원들과 함께, 힐링 하며 신나고 즐거운 추억을 만들 수 있는 모아레벤트 합천 황강 래프팅을 강추 합니다.  합천 황강 래프팅 시작 부터 끝날때까지 즐거운 웃음 소리가 그치지를 않는 모아레벤트 합천 황강 래프팅은 코로나19로 지친 일상에 큰 활력을 불어 넣어 줍니다.  합천 황강 래프팅시에 진행 되는 점프대, 미끄럼틀, 워터슬라이드 등의 이벤트 행사는 천연워터파크에서 즐기는 신나는 물놀이가 됩니다.남녀노소 모두가 동심으로 돌아가 신나고 즐거운 추억을 만들 수 있습니다.   2020년 올 여름은 짜릿한 즐거움이 넘쳐나는 모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅과 함께 하시기 바랍니다.부산래프팅, 대구래프팅, 울산래프팅, 마산래프팅, 창원래프팅, 진주래프팅, 거창래프팅, 경남래프팅 전문 이벤트 모아레벤트 입니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​여름휴가는 다 끝났지만 저는 오늘도 새로운 나만의 여름휴가를 즐겨 보려고 합니다​​사실 이번 여름휴가 때 제가 물놀이를 딱한번밖에 못했거든요 ​다대포에 서핑을 하러 다녀 왔었는데그때 너무 재미 있었거든요​역시 제스타일은 익사이팅 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ, 잔잔한 수영장에서 노는것보다는 파도가 휘몰아치는 바다에서 서핑을 하거나급류를 타고 내려가는 짜릿한 수상 레포츠인 래프팅 같은 게 딱 제 스탈이에요!!! 가장 가까운 경남 근교에 래프팅 장소로는산청의 경호강 래프팅이 유명합니다경호강을 따라 상류에서 하류로 내려가면서 익사이팅한 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다​​사실 제가 옛날에도 경남 산청 래프팅을 한적이 있는데 이번에 정말 오랜만에 또 재방문 하게 되었습니다     래프팅을 하면서 찍었던 움짤들을 살짝 보여 드릴게요​물살이 센부분에서 저는 진짜 재미 있었습니다게다가 강사님이 안전하게 방향 조절까지 해 주시고사진도 찍어 주시고 재미있는 농담까지 하셔서 시간가는 줄 몰랐답니다​경남 산청 래프팅은 여러 업체가 한데 모여 있답니다저는 무한도전 레포츠에 다녀왔어요​​ 위치 및 운영무한도전레포츠경상남도 산청군 산청읍 옥산리 865-2  주소 경상남도 산청군 산청읍 꽃봉산로34번길 77 지번 옥산리 865-2 운영 매일 00:00 - 24:00 연중무휴​ 예약(네이버로) 010-2110-9818   주차 추천은 걱정하지 않으셔도 되는게 주차장 공간이 넉넉해서 그 어디에 주차를 해도 무방합니다    경남 산청 래프팅 무한도전레포츠는주차장에 주차를 하고 쭈욱 직진 해서 걸어 들어가면 보인답니다​이 플랜카드가 보이는 곳이 바로 그 장소입니다​그리고 이 플랜카드 아래쪽으로는 귀여운 비글 한마리도 있답니다!!!​​​​​ 요금표   할인 진행중  래프팅 가격 3만원 -> 2만5천원 (아동 2만원)​ 래프팅+서바이벌 7만원->4만5천원 (아동 4만원)  지금 할인행사 중이니 지금 이용하시면  알뜰살뜰하다는 점 참고하시고요​​ 내부모습  사무실 앞쪽에는 안전수칙도 커다랗게 붙어 있어서 자세히 읽어 보았습니다​무엇보다도 가장 중요한 것은 안전!!안전 보호 장비는 무조건 꼭 착용해야 된다는 점        그리고 세상 여유로워 보이는 이 비글 한마리 이름이 궁금했는데 이름을 모르겠네요사람의 손을 많이 타서인지 붙임성도 좋아서 제가 다가가니누워서 자다가 일어나서 몸을 부비는 모습이었어요​보트의 작은 그늘 아래에서 잠자고 있는 모습이었습니다ㅋㅋㅋㅋ세상여유로움ㅋㅋㅋㅋㅋ        제가 방문한 시간이 5시 타임이었기에 제일 마지막 타임이었습니다제가 도착했을 때가 4시 반이 되기 전이었는데 4시 타임 손님들이 팀을 이뤄 보트를 들고 나가는 모습을 볼 수 있었고 안전수칙에 대해 설명을 듣고 있는 모습도 볼 수 있었습니다    제 앞 타임에 있는 손님들이 준비를 다 끝내고 보트를 들고 나가자 마자 저는 두리번 두리번 거리며 경남 산청 무한도전 레포츠 주변을 돌아다니며 찍어 보았습니다   저렇게 큰 보트는 여러명이 이용하는 보트이고요 3명의 인원이 사용할 수 있는 작은 보트도 있답니다 탈의실   물놀이를 하고 나면 몸을 씻을 수 있는 샤워실이 남자와 여자로 나뉘어 있기때문에 여기를 이용할 수 있습니다 샤워 공간이 굉장히 넉넉하다는것이 큰 장점인 것 같습니다​​   그리고 샤워하러 갈때 자신의 물건을 넣어둘 수 있는 라커룸이넉넉하게 마련되어 있습니다​그래도 분실 될 위험이 있으니 귀중 품은 꼭 차량에 넣어 두시고 세면도구와 갈아 입을 옷 정도만 들고 다니면 될 것 같아요   게다가 탈의실 및 샤워 실 앞에는 깨알같이 발을 헹궈 낼 수 있는 공간도 따로 마련되어 있답니다그래서 샤워하러 들어갈때 한번 샤워 후 나오면서 두번 이렇게 발을 헹궈 내고 쾌적한 상태로 유지하며 탈의실 샤워실을 나올 수 있었습니다​​​​ 래프팅 준비   경남 산청 래프팅 무한도전레포츠에서는물놀이에 필수인 패들과 구명조끼 핸들 등을위생적으로 청결히 관리중이었습니다    저도 구명조끼와 헬멧을 쓰고간단하게 안전수칙에 대해 이야기를 들었습니다​구명조끼는 양옆에 끈을 잡아당겨 몸에 딱 맞게 조절해줘야 됩니다물놀이 할 때에 구명조끼가 너무 크면 구명조끼가 위로 올라가면서 구명조끼에 얼굴이 가려지면서 시야가 확보가 안되고몸이 더 잠 기는 경우가 생기더라구요   물놀이 하기전에 쑥스럽지 만 이렇게 인증샷도 몇 개 남겨 준 후 강으로 출발했습니다   보트를 내려놓고 앞에서 인증샷을 또 찍어 보았어요 그리고 강사님의 구령에 맞춰 준비운동도 해주었답니다​지상에서 준비운동 하는 방법도 있지만 날씨가 더워서 저는 물속에서 준비운동을 했습니다 강사님의 구령에 맞춰 크게 구령을 외치며 앉았다 일어났다를 하기도 하고 구명조끼가 잘 뜨는지 안전을 체크해 보기도 했습니다​​​​ 래프팅 체험   자 지금부터는 산청 경호강래프팅을 체험할 시간입니다조끼와 헬멧으로 무장을 하고 물놀이를 시작합니다​​강은 급류가 빠른 구간이 있고 유속이 좀 느린 구간이 있습니다​처음시작하는 강의 상류에서는유속이 좀 느린 편이기때문에 여유가 있답니다 그래서 주변 풍경도 감상해 볼 수 있고 사진도 찍을 수 있답니다       이렇게 다 착용하고 유유자적 강위를 떠 있으니 절로 신선이 된 듯한 느낌이었어요이게바로 소확행 힐링이었죠​기분이 무척 좋았었나 봅니다 활짝 웃으면서 찍은 사진들도 굉장히 많네요ㅋㅋ​​​​         이건 강사님이 찍어 주신 사진이에요강사님 계속 저희한테 이상한 뻥을 치시며농담을 계속 하셔서ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있는 농담에 깔깔깔호호호굉장히 많이 웃었던 시간이네요사진못찍으신다더니 사진도 잘찍어주심ㅋㅋ게다가 전문가라 그런지 패들링 굉장히 잘하셔서 제가 원하는 배경쪽으로 휙휙 돌려서 보트를 돌려 주시고 경치도 구경 시켜 주신답니다​​​​​​    제 사진도 엄청나게 많이 남겼습니다구명조끼 입고 헬멧까지 쓰고 강위에서 이렇게 사진을 찍으니이게 다 추억 아니겠습니까       경남 산청 래프팅 꼭 한번 와보세요 정말 재밌는 추억을 만드실 수 있을 거예요친구끼리 오신 분들이 제일 많이 보였고 또 재미있었던 점은 가족끼리 오시는 분들도 계신다는 겁니다 어린아이부터 어르신까지 다양한 연령층을아우르고 있었어요!!!!​​ 풍경 감상하기  이제 본격적으로 풍경을 감상해 볼 시간입니다 저는 5시 타임으로 제일 마지막 타임에 참여 했기때문에해가 지면서 보이는 그 경치를 볼 수 있었는데굉장히 멋있었습니다지는 해가 강물에 일렁이면서 비치는 모습도 아주 예술이었습니다​​​​​​​제가 레프팅 하면서도 사진을 찍고 싶은데 제 폰이 물에 빠지면 위험할수도 있어서 세컨 폰을 하나 더 가지고 갔거든요세컨폰이 옛날 폰 기종이고거기에 방수팩까지 끼우고 가서 사진을 찍으니다소 화질이 뿌옇고 떨어진다는점 감안하고 봐주세요좀 또렷해 보이는 부분은 제가 급류가 살살 지나가는 구간이라 휴대폰을 꺼내서 사진을 찍은 곳이고 뿌옇게 보이는 곳은 물살이 빨라 방수팩에 넣은 상태로 찍은 것이라 그런 거랍니다                 물위에 떠서 주변에 보이는 산 풍경을 보고 있자니 이게 진짜 신선이구나 하는 생각이 들었습니다​ 아무 생각 없이 스트레스 없이 초록초록한 풍경을 보고 있자니 눈도 시원했고 머리도 맑아지는 느낌이었습니다 ​게다가 태풍이 지나간 후에날씨가 조금 풀리면서 그렇게 무덥지 않아 선선한바람이 부니 더 일석이조였어요♡       조금 희뿌연 사진이지요 이건 방수팩을 끼우고 찍어서 그런 거랍니다또렷한 사진이든 또렷하지 않은 사진이든 하나하나 다 소중해서 삭제하기가 싫었습니다유속이 빠른 구간은 그대로 익사이팅 해서 굉장히 재밌었고 유속이 느린 구간은 여유로워서 그 느낌이 또 좋았습니다               주변을 둘러보면 정말 아름다운 풍경들이 펼처져 있습니다 자연속에서 힐링 하시고 싶으신 분들 꼭 여기 한번 와보세요    ​​​여러 업체들이 한데 모여 래프팅을 하고 있기때문에강 위에서 여러 업체의와구명조끼와 보트를 만날 수 있습니다​유속이 빠른 구간을 지나갈 때는 새치기하지않고 기다려가면 줄을 잘 서서 안전하게 지나가는 모습이었습니다​​​익사이팅해서 짜릿하고강사쌤 입담에 즐겁고 안전해서어르신부터 어린 아이들이 타기에도 좋겠더군요♡실제로 어린이 손님도 많이 보였답니다​                 이건 뭐라고 불러야 하나 발 샷이라고 해야 되나요 ​제가 발 샷 사진 엄청나게 찍었네요 그런데 이 사진들도 한장 한장 너무 소중해서 지우기가 싫었습니다 자세히 보면 조금씩 배경이 다 다르니까요 흐흐흐         처음으로 개봉한 저의 아쿠아슈즈입니다지난번에 서핑 하러 갔을 때는 맨발로 노느라 아쿠아 슈즈를 안 신었었거든요 오늘에서야 개봉을 해보네요​여러분 준비물로 아쿠아 슈즈를 가져 가실 거라면 저렴한 아쿠아 슈즈 사셔도 됩니다 어차피 아쿠아 슈즈는 싼거 사서 한철 정도 쓰고 버리면 되니까요   유유 자적한 저의 모습이 굉장히 웃음이 나네요내일이면 또 월요일이라 바쁜 한주를 보내겠죠 ​월요일에 이 사진을 보면 또 이 추억이 떠올라 힘이 될 것 같아요​​​ 래프팅 영상들익사이팅 구간 영상1 익사이팅 구간 영상2 (소리 없음) 익사이팅 구간 3 (돌고래 소리 시끄러움 주의) 래프팅하면서 주변 풍경 영상 주변 뷰 감상하기 ​​​강사쌤 덕분에 매우 유쾌하고 재미있고래프팅은 익사이팅~~ 짜릿하고 즐거운데가이드쌤이 있어 안전하기까지 하고!!!!​​계속 뭔가 좋은 추억을 더 남겨 주고 싶다며 헤어지는 시간까지 뭔가 더 재미를 주기위해 노력하시며계속 아쉬워 했던 쌤 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 즐거운 시간이었답니다​​경남 산청 래프팅 하려고지금 찾아보다 제글을 보신 분이 있으시다면무한도전레포츠 방문해보세요강사쌤 진짜 재밌고 착하고 좋으신데성함을 모르겠네여...​​☆☆인상착의까맣게 타셨고 인상이 서글서글 선하게 생기셨어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​가이드쌤은 지정이 아니니까 아마 돌아가면서 배정이 될거예요ㅋㅋㅋ(모든 손님께 소개하고 싶당....아쉽😅)​​떠나가는 여름이 아쉽지만아직은 충분히 덥기에,,​남은  더위를 훨훨 날려 버리고 스트레스까지도 훨훨 날릴 수 있는경남 래프팅 즐기러 산청 무한도전 레포츠로 와보세요​​ 7월말에 산대장님의 공지후 10명 정도 갈거라 예상 했는데 뜻밖에 놀라울 정도로 참석자 인원이 많아 버스가 25인승에서 45인승으로 변경되었답니다. ◎다녀온 날짜 : 2018년 8월 15일(광복절)   - 안양역 선진병원옆 교보생명앞 7시 출발 → 호계사거리 한성병원 (7시 15분) → 7시 30분 북 수원ic 육교    : 참여인원 : 41명 (안양시 석수동, 안양동, 비산동, 인덕원, 범계, 평촌, 의왕, 군포, 수원 광교 등 다양한 지역)    : 안양에서 영월까지 약 3시간 소요(중간에 고속도로 휴게소 시간 포함) ◎ 주요 추진 일정 내용   1)한반도 지형 트레킹 (영월 명소중 하나, 네비게이션 : 한반도지형 주차장 10시 ~ 12시 (2시간)  2)Rafting 위치 (네비 : 강원도 영월읍 동강로 1490 (문산1리 마을회관) 13:40 ~ 17:00 (3시간 20분) 수원 호매실 사시는 우리팀 진행자 이십니다. 사전안전교육 41명 실시1조, 2조 , 3조, 4조각 팀별 10명씩 , 남자 여자 인원별 조정 남자는 앞에 노를 젓어야 되기때문에 앞에 탑승합니다. 조교 가이드님은 후미 책임지시고 보트의 방향을 통제합니다. 잠시 쉬는 시간에 수영 모두 시원한 계곡물에 둥둥 떠있네요. 보트끼리 가까이 왔을때엔 서로 물싸움이 한바탕 버러집니다. ㅎ    3) 야외식사 파티 : 한마음 팬션 (삼옥리 70번지) : 삼겹살 무한리필(신선한 야채포함  * Rafting  및 야외팬션 식사 일괄 동시 진행   4) 다과회 (현지 막걸리 15병, 맥주 큰것 8병, 음료수 , 어린이 및 학생을 위한 소세지 구입) ​◎ 레프팅 장소 및 Course   영월읍 문산리 문산나루터 출발(마을회관 아래) → 두꺼비 바위 → 어라연 자연계곡 → 섭세강변 주차장   ※신나게 노를젓고 물에 흠뻑 젖은 옷은 섭세강변 주차장 샤워장 시설이 잘 갖춰져 있어 편리했습니다.  ◎'안양K2산악회' 특징   ▶ 매주 수도권 인근 초보자 산행 코스 및 체력 근력 강화 운동 실시       ▶"케이투 100대 명산 도전" 진행중     : 매월 둘째주 일요일 정기 산행 실시   ▶'K2 리무진 28인승 버스' 안양시 산악회 차량운행     : 'K2안양1번가점' 예약 지원 서비스 (편하고  원거리 설악산 종주 공룡능선 등) K2 안양1번가점경기도 안양시 만안구 안양로 272 ​   ▶한국 명산 종주코스 (지리산, 영남알프트, 설악마운틴, 한라산 ..)   ▶DMZ 및 야생화 트레킹 (양구 생태식물원 용늪 대암산, 두문동재 금대봉 ..   ▶섬트레킹 (울릉도 성인봉 독도 , 덕적도, 장봉도, 무의도 ..)   ▶수상 레포츠 계절별 추진 (래프팅, 요트 등)   ▶ 여름철 야간산행(관악산, 삼성산, 수리산, 백운산, 모락산, 광교산, 청계산.)   ▶해외 원정 등반 및 트래킹 (일본 홋카이도 대설산, 백두산, 말레이시아 코타키나발루산, 러시아 바이칼호수, 네팔 히말라야 에베레스트 EBC & 칼라파타르 등) [K2안양산악회 - 홈]안양시 만안구 안양로 272.k2anyangmountain.modoo.at * 가입방법 홈페이지 참조해주세요* 네이버 밴드에서 500명 회원님들이 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​Band 검색 “안양K2산악회”    * 호주 케언즈 자유여행 7박8일 4DAYS *​케언즈의 대표적인 액티비티에 역시 꼽히는 털리강 래프팅!!   오지인들은 툴리강 라프팅~이라고 발음을 하더군요 너 내일 뭐하니? 래프팅 응? 래프팅!!! 뭐? 래프팅!!!!!!!!! 아...라프팅...라프팅이라 발음해야 되더군요....ㅋㅋ    톨리는 퀸즐랜드에 있는 마을로 케언즈에서 남쪽으로 조금 떨어진곳에 위치해있답니다 툴리강으로 이동하면서 많은 바나나와 사탕수수농장을 볼 수 있는데요 툴리의 대표적인 작물로 많은 한국 워홀러들이 이곳에서 일을 하기도 한답니다     심심찮게 호주 한인 사이트에 올라오던  털리 바나나농장  여기였구나!       규모가...어마어마해.......바나나농장 워홀러들 ㅜㅜ 이 뜨거운 햇빛에서 고생이 많으십니다... 덕분에 맛있게 바나나를 냠냠 호주바나나는 큼직해서 좋아요 히힛       아침일찍 숙소앞에서 픽업을받아 출발한 래프팅~ 이 날 어쩌피 종일 래프팅하고 기사들이 사진을 찍어주니 카메라는 짐이되고 잃어버리면 속상하니 숙소에 두고 출발하였답니다~ 버스를타고 이동하다가 중간에 Raging Thunder 오피스에 들려 신발이 적합하지 않으신분들은 신발렌트를 받고 털리 자연보호 세금? $30불을 지불하고 다시 털리로 출발해요     다시 이동하다가 중간에 펍인 곳에 들려서  각자 챙겨온 아침식사를 하거나 간단한 커피,빵을 판매하는것을 먹고  화장실도 들렸다가 다시 출발~   버스에서 기절해서 자다가 일어났다가 반복하며ㅋㅋ 가이드의 간단한 안전교육을 듣고  모든 액티비티의 코스... 신체포기각서를 쓰고...ㅋㅋ 조를 짜줘요~      ​강렬한 햇빛을 막을겸 래프팅 특성상 하다가 물에 젖으면 추으므로 긴팔수트를 입고 구명조끼와 헬멧 노를 하나씩 받고 오전 래프팅 시작~!      래프팅은​ 담합이 필요한 엑티비티인만큼  최대한 같이 온 일행들, 같은 국적 끼리 묶어준답니다 총 6-7명으로 구성된 8팀이 편성되었고 저희는 이날 온 한국인 6명과 한팀이 되었어요           우리 래프팅 강사님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국어 겁나잘하는 오지아저씨  경력 13년에 엄청난 개구장이ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 강사 잘만나서  종일 래프팅하며 너무 재밌게 잘보냈답니다  한국인 전담으로 많이 담당하며 늘은 한국어와 한국인의 최고라며 담합심이 너무좋다던ㅋㅋ 정말...압도적으로 저희팀이 정말 노한번 저으면 어찌나 빨리 전진하는지ㅋㅋ 두세번저으면 멈추라던ㅋㅋㅋㅋㅋ   대부분 사진이 난 가려졌어 힝힝 ㅜㅜ 급류구간 곳곳에는 포토그래퍼가 아주 생동감이있는 사진을 찰칵찰칵 찍어주어요ㅎㅎ          앞으로 ~ 아프로~~뒤로~ 뛰로오오오~오른쭤어어엌~왼쭤처어엉엍ㅋ~나비다 나비!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유창한 한국어실력엨ㅋㅋㅋㅋ우리다 빵빵 터지고 너무 웃겻던 우리보트 강사 ㅜㅜ이름이...기억이안나요....케언즈있으며 너무많은 액티비티와 사람들을 만나...헷갈려...어느 그누구도 정확히 기억나는 이름이없어.....             우린 이날 래프팅팀중 에이스로 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 앞질러갔다가 다른팀 다올때까지 기다리다가 출발하고 또 앞지르고ㅋㅋㅋㅋ 익스트림을 추구하는 강사덕분에 급류에서 슈퍼맨자세로도 내려가곸ㅋㅋ 나혼자 여자라고 맨앞에 앉아라더니 통통튀겨서 엄청난 짜릿함을 맛보게하고   정말 어마어마한 익스트림한 래프팅을 맛보았답니다 짱짱짱         종일 래프팅하며 급류구간이 아닌곳에서는  팀원들과 이야기를 나눌 시간이 많은데요 다들 워홀러들로 그 동안의 생활을 나누고 재밌는 강사덕에ㅋㅋㅋㅋㅋ 지루할 틈이 없었답니다  알고보니 두분은 같은 숙소더라구용 킁킁 다음날에 떠나는게 아쉬웠다는 ㅜㅋ     제일 신나신 저오빸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진마다 다 해맑앜ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 쳐다봨ㅋㅋㅋㅋ 우리 아무도 카메라 발견못했는데 래프팅마치고 사진보며 다들 빵빵 터졌어요ㅋㅋ           에이스였던 낙오자없던 우리팀에서 마지막에 두번 연달아 추락해주신 오라버니ㅋㅋ 덕분에 웃겼어욬ㅋㅋ 어쩜 떨어진 순간 사진까지 독샷으로 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른팀들 급류에서 하나 둘 떨어지고 통채로 배뒤집힌 팀도있고ㅋㅋㅋ 서로 우우우~~~거리며 장난치고 물튀기고 경계하는ㅋㅋㅋㅋ 다른 액티비티에 비해 크게 기대하지않았는데 정말 기대이상 너무너무 재밌었던 래프팅 !!!! 진짜 너무 잘했다는생각 들었어요 ㅋㅋ쵝오쵝오              ㅃ!ㅏ이팅 넘친  담합 쩔었던 우리 2조팀 이거슨 코리아 파워~~~!!           래프팅을 마친 후 아침에 들렸던 펍으로 다시가서 이날 래프팅을 참여하였던 모든 관광객과 강사가  맥주한잔씩하며 사진이 나오길 기다린답니다 사진이 정리되면 팀별로 모니터에 사진이 슬라이드쇼로 보려지는데요  여기저기서 소리지르며 빵빵 터지는 웃음들ㅋㅋㅋ   여느 액티비티와같이 여러명 모일수록 저렴해지는 사진가격! 저희팀은 4명이 같은 노던그린하우스 숙소이고 두분은 근처 백팩커이셨기에 USB하나를 구입하여 저희 숙소로 모두 모여서  사진을 공유하기로 하였어욧 덕분에 저렴하게 사진 겟~!!!     너무 재밌었던 래프팅 타지에서 한국인들끼리 으쌰으쌰 한마음으로 즐긴 액티비티여서인지 더욱 재밌는 기억으로 남은것같아요ㅎㅎ   더 신기한건 저 낙오하신 오라버니ㅋㅋㅋ 워홀생활끝내고 마지막으로 홀리데이 보내시고 있는중이었는데 다음날 브리즈번에서 여행하다가 한국가신다며 난 브리즈번에서 지내지만 무려 5일후에 브리즈번으로 돌아가니 에이 못보겠네요 ~ 아쉽다며 그렇게 헤어졌었는데  왠걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브리즈번 돌아와서 한인식당에서 친구와 밥먹다가 누가 불러서 올려다보니 이분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌 아직 브리즈번있냐니 내일 블번떠난다고ㅋㅋㅋㅋ 세상에 세상에 신기하다 세상쫍다를 연발하며 ㅋㅋㅋㅋ 정말 신기한 인연이었답니다  다시 마주치다니ㅋㅋㅋ 한국분들도...역시 이름들이 모두 기억안나지만 ㅜㅜ 나의 기억력 수준이란...흑흑 어쨋든 이날 너무 즐거웠구 다들 즐거운 호주생활 보내시고 마무리하고 가시길 바래요 !           라떼의 일상 #8 : 래프팅 계획짜기 (7월18일) 2014.07.18. 04:42 작성시작     ** 이번주 7월 20일 일요일~월요일 일박으로 동강 래프팅을 가게 되었어요~ㅎ**​​​ ​​제 사진이 아니고 퍼온 사진인데~ 너무 너무 시원해 보이죠~? 동강 래프팅, 한배에 12명이 탄다고 그러는데.. 사진속의 배에는 8명이 탔네요.. 왠지 사기를 당한건 아닌지? 저번에 한탄강 래프팅할 때에도.. 8명 탔던 것 같은데.. 왜 이 업체는 12명 기준이라고 하는지.. 흠.. 인원수 안맞으면 왜 적자라고 하는 것인지.. 흠.. 사실 살짝 기분이 나빠졌어요.. ㅠㅠ;; 처음에는 엄청 친절하게 전화 받더니.. 인원이 12명에서 7명으로 바뀌었다고 하니깐.. 뭐.. 살짝 느낌이.. 좀 그렇더라구요..     래프팅 개인 준비물은 이렇다네요..ㅎㅎ 아쿠아신발 만원이라는데.. 한탄강에서는 그냥 대여도 해주던데.. 많이 쓰지 않는 아쿠아신발을 하나 사야겠군요. 그래도 막상 가면 재밌겠죠~?​작년에 무지 재밌었거든요.. 가는 과정에서.. 차량문제 때문에 불편함을 겪기는 했지만요..​​그래서 이번에는 자가차량으로 가기로 했습니다.. 물론 주유비 톨비는 들겠지만.. 편하게 갈 수 있으니깐요..​​​​​​래프팅 코스는 총 12키로, 총 3시간에서 4시간이라고 나오네요.. 실제 배타는 시간은 2시간 30분..​글을 작성하는 지금.. 번개치면서 비가 오는 걸 봐서.. 래프팅시.. 수위가 낮아서.. 재미없지는 않을 듯 싶어요..ㅎ​ ﻿​​ 영월 동강 래프팅은 처음이지만.. 너무 너무 설래입니다..^++^ ​저포함해서 총 7명의 선생님들이 참여하는 여행입니다.. 안전하게 다녀올 수 있도록.. 기도해주세요~~^++^20일 11시 산청군 실내체육관에서는 경남지체장애인협회(회장 김덕선)와 산청청년회의소(회장 이건주)가 공동 주관으로 장애인과 비장애인이 함께 하는 가운데 사회 소통과 장애인의 생활의욕 고취를 위한 ‘제15회 중증장애인 극기체험 래프팅대회’ 개회식이 열렸습니다.    이날 행사는 장애인 650명, 보호자 및 안전요원 150명 등 800여 명이 참가하였으며, 개최지 산청군의 허기도 군수 등 주요 내빈이 참석하여 행사를 축하하였습니다. 이날 참가자들은 산청 경호강 일원으로 장소를 이동하여 승선을 위한 안전교육과 간단한 준비운동을 하고, 팀별로 래프팅보트 70여대에 장애인과 비장애인이 한 팀을 이루어 래프팅 승선체험을 하였습니다. 이번 경호강 래프팅체험은 장애인과 비장애인이 서로 참여하고 협력하여 공동체의식을 함양하고 보트를 타고 물살의 흐름에 따라 노를 저어 목적지까지 도착하여 장애인들에게 여름 물놀이의 재미와 함께 뿌듯한 성취감도 느끼게 하는 기회가 되었습니다. 행사에 참석한 김종임 경남도 장애인복지과장은 격려사를 통해 “중증장애인 래프팅대회는 우리 장애인들이 스포츠 참여 활동을 통해 사회와 소통하고 재활과 자립의지를 키우는 의미 있는 행사이며, 경남도는 앞으로도 장애인들의 재활과 복지 건강서비스 확대 등을 위해 힘써 나가겠다.”고 말했습니다. 올해 15회째를 맞이하는 ‘장애인 극기체험 래프팅대회’는 매년 평소 체험기회가 적은 장애인들에게 재미와 생활의 활력을 북돋우는 뜻 깊은 행사가 되어가고 있습니다.       ​​    휘트선데이   오션래프팅 여기가 지상 낙원일까?    [오션래프팅 소개] 에얼리비치에 계신가요? 그렇다면 오션래프팅을 통해 모험 가득한 하루를 즐겨보세요. 시속 65킬로로 달리는 래프팅을 타고 아름답다고 밖에 느껴지지 않는 휘트선데이를 감상할 수 있습니다. 세계에서 가장 아름답다는 화이트헤븐비치, 국립공원에서의 하이킹, 색색깔의 리프에서 스노쿨링까지. 더할 나위 없는 휘트선데이를 즐기는 방법! 한번 살펴볼까요? 고고!      [투어 일정 안내]   투어 안내를 드리기 전, 오션래프팅 일일투어는  Northerne 과 Southern 투어로 나뉘는 걸 먼저 알려드려야 할 것 같아요. 위에 보라색 줄이 노스고 주황색 줄이 사우스인데 North는 리프에서 시간을 더 많이 할애하기 때문에 리프 스노쿨링등 물속에서 보내는 시간이 좀 더 많고 South는 더 많은 시간을 해변에서 보내게 됩니다 :)​취향에 맞게 선택하면 되세요.    에얼리비치에서 출발!Northern 투어는 08:45am (투어 체크인은 7:45am)에 출발하여 03:30pm에 에얼리비치로 돌아오고 Southern 투어는 10:00am(투어 체크인은 9:00am)에 출발하여 04:30pm에 리턴합니다.    배에 탑승해서 대략 40분 정도를 짜릿하게 달리며 스노쿨링 포인트를 향합니다.    달리면서 주변에 보이는 휘트선데이 풍경은 너무나도 파랗고 하얗고 투명해서 눈이 부실 정도에요.정말 너무너무너무 신나고 아름다워요 :)   꽤 깊은 곳에서 달리는데도 물이 맑은 게 보이시죠?    리프에 도착했으면 이제 스노쿨링타임!    이건 사진을 잘 찍어서 가 아니고 정말이지 물속이 이런 풍경이에요 ㅠㅠ    여유로워 보이는 우리 거북이님:)    스노쿨링을 마치고 이제 해변으로 갑니다.    10분, 15분의 부시 워크를 통해 화이트헤븐 비치 전망도 보러 가요. 너무 멋지죠?   풍경에 몇 번이나 감격하게 되실 거예요.    도시락을 준비해 가셔도 좋고 아니면 점심 뷔페를 추가하실 수도 있어요. 점심 뷔페는 $16불입니다.    음식을 담아 몸을 물에 조금 담그고 먹는 점심은 정말 꿀맛!    일정을 마치고 또 신나게 에얼리비치로 돌아오기!     또한 오션 래프팅 일일투어에 60분 비행 투어를 넣은 콤보 투어도 있어요. 아침 일찍 비행을 하고 그 후 오션 래프팅 투어를 참여할 수도, 각각 다른 날 진행할 수도 있습니다:) ​그 유명한 하트 리프는 물론이고 화이트헤븐비치를 포함한 섬들과 그레이트베리어리프를 한눈에 내려다볼 수 있어 정말 인기가 많은 상품! ​바른투어가 추천합니다. 엄지 척!      [투어 가격]   오션래프팅 일일투어에요.    오션래프팅 더블 딜은 노스와 사우스 투어 둘 다 참여하고픈 분들을 위한 투어입니다.이틀 동안 두 가지 투어 모두 참여할 수 있어요.     오션래프팅 일일투어와 60분 시닉 플라이트 콤보 투어입니다.   ​  [체크리스트] - 스노쿨링의 경우 미성년자는 보호자와 함께 참여 가능합니다. - 바른투어의 모든 금액은 호주달러 기준입니다. - 어린이는 만 2세-14세 기준입니다. - 아래 금액이 적용되는 기간은 2019년 4월 1일 - 2020년 3월 31일입니다.    [투어 영상으로 느껴보기]  [바른투어 예약절차] 1. 바른투어 블로그 내 카카오톡 버튼을 누르거나 카카오톡 플러스친구에서 바른유학여행을 검색한 후2. 대표자 영문 성함과 연락처 이메일 주소 등을 남기면 바른투어가 예약을 진행,3. 결제 후 이메일로 티켓 받아 사용하면 끝! 또는 사무실을 방문하여 구매 가능합니다. ​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2013년 8월 산이슬 산우회 정기산행으로 금산군에 있는 紫芝山(자지산) 과 금강 래프팅을 다녀 왔습니다. ﻿ 1. 일 시 : 2013년 8월 11일(일)  08:40 ~ 18:20  2. 일 정﻿ :﻿ 紫芝山(자지산) 산행 (약 3시간) 및 금강 래프팅(약 2시간)             점심은 맛있는 수육, 영양탕과 삼계탕 3. 참가자 : 46명 4. 아름다운 추억을 나누고자 사진 첨부합니다.   이번엔 핸폰사진으로 올립니다(대포를 쿨링팩위에 올려서 베낭에    보관했더니 꺼내자마자 습기 쫙 ~~   사용 못했음)     행사준비하느라 수고 많으셨던 모든 분(특히 식사준비팀)과 산행 및   래프팅에 참여해주신 모든 분들 정말 수고 많으셨습니다.  ▼ 산행전 산우회 단체사진 ▼ 산행 들머리를 알리는 표지석(특이하게 입구에 있었다는)▼ 이제 막 산행 시작한 산우회원님들 ~~▼ 미쏘니님과 일행▼ 시원한 조망으로 보이는 금산의 들녘▼ 로프를 타는 산쟁이 산악대장(찍지 말라더니 뒤돌아보네 ㅎ  ㅎ)▼ 초행에 열심히 올라오는 회원님들,  영차 ~  영차 ~▼ 백두산님의 늠름한 로프타기, 로프는 이렇게 타는 거야 ~~▼ 산행 초기부터 가파른 절벽이 이어지고▼ 헉헉대고 올라온뒤 잠시 휴식, 그 맛은 꿀맛 !▼ 거시기산 정상에서 단체사진 찰깍 ! ▼ 나도 끼어서 다시 한번▼ 더운 날씨에 씩씩하게 산행하던 미쏘니님 아드님, 홧팅 !▼ 회장님과 금방 친해졌네 ~~▼ 살인미소 땅코마님, ▼ 산쟁이님과 그 아들의 멋진 가족 사진, 출중한 외모로 여성산우님의   인기를 한 몸에 받았다는 후문▼ 순수님의 여유로운 모습▼ 더운 날씨로 얼굴이 벌개진 막시무스님,▼ 초사산악회 회장님과 바크샤님과 한 컷,▼ 거시기산 표지석(紫:자주빛 자, 芝:지초 지, 山:메 산/발음이 영 ~ ~)▼ 약 200m 가량 알바후 숨을 허덕이는 회장님,  잘 보구 가야 쥬 ~~▼ 나무꾼 산악대장의 의연한 모습, 더위야 물렀거라 ~~▼ 산국화님, 신나게 브~ 이~▼ 우리의 뿡뿡이님, 환한미소 좋~~ 아 !  언제나 음봉막걸리 담당▼ 부엉이산 정상에서 맛있는 점심식사 ▼ 정상표지를 나무에 달았네▼ 금강변 데크에서 즐거움을 토해내는 듯▼ 하산후 식사장소 및 래트팅을 맡으신 금강레져랜드 앞▼ 먹음직 스런 갈비와 수육! 침이 꿀~~꺽, ▼ 식사준비를 도와주신 김소장님, 반바지 멋져유 ~~▼ 자~~ 맛있게 먹읍시다, 준비한분들께 감사하며 ~~▼ 한상 가득하네요. 많이 드셔유 ~~▼ 한점 잡으시고 흐뭇해하는 우리 회장님, 맛이 어때요 ?▼ 식사준비를 열심히 해주신 고마운 벌거지님, 래프팅 후엔 매운탕   까지 준비 해주신 고마운 분, 재주도 많아요 ㅎ  ㅎ ﻿▼ 식사준비의 주역, 얼음공주(여성대장)님, 두건이 잘 어울리네요,    하이디 소녀 같아요 ^*^﻿ ﻿▼ 역시 식사준비의 주역,  밀가루귀신(총무)님, 이번에 헤어스타일    바꿔서 더욱 맛있었던것 갔습니다.﻿ ﻿▼ 식사준비팀 총책, 치티님, 고생하셨유 ~~ ▼ 자 ~~  지금부터 래프팅 시작합니다.  다같이 1박~~ 2일~~ ▼ 간단히 몸도 풀고 ▼ 느림보님 젤 열심히 하시네요 ▼ 안전장비도 꼼꼼히 채우고, 특히 가랑이 끈은 단단히 매야 물에    빠졌을 때  자켓이 머리위로 빠지지 않는다 ▼ 각 조장의 지휘하에 출발 ~~ ▼ 안전을 위해 미리 몸을 물에 적응 시키기 위한 물싸움 작렬 ▼ 설명을 잘 듣고 숙지 중﻿ ▼ 더뎌 출발 ~~  ▼ 하나, 둘, 셋, 넷   셋에 패들을 입수 넷에 뒤로 힘차게 젓는다 ! ▼ 다들 즐거운 표정 ㅎ ㅎ ㅎ  ▼ 수중 다이빙을 위해 다이빙 대를 만들고 있는 멋진 안전요원 오빠덜 ▼ 자 ~~  입수 ~   어~이 시원하다  꺄 ~  이맛 아이가 ~ ▼ 뒤로도 떨어져 보구 ▼ 옆으로도 따이빙 해보고 가지가지로 따이빙 !! ▼ 자켓 덕분에 저절로 물에 뜨네 ! 시원~~하다 ▼ 레이스도 끝나고 ~ 목적지도 다와가고 ▼ 드디어 목적지 도착 !  다같이 화이링 !  수고했슈 ~~  ▼ 타고온 배를 운송용 트럭까지 친절히 배달 완료 ^*^﻿ 이번 금산 거시기산 산행과 금강 래프팅에 참석하신 모든 분들께 감사드립니다.  산행과 래프팅, 특별식사(철엽) 등을 동시에 진행하는 어려운 상황에서도 진행에 잘 따라주신 회원여러분, 식사준비팀, 산행준비팀,  어려운길을 마다않고 운전해주신 수송대장님, 모든 준비를 총 지휘하신 산쟁이 대장님,  총무님, 각종 스폰을 해주신 분들 등 등 ~~  ﻿ 여러분 ~ 여러분 ~~    수고 많으셨습니다. ﻿ 여러분이 있어서 가능했던 행사였습니다. ﻿         Ep.07 열대 우림 속에서 즐기는 털리강 래프팅           (Tully River Rafting in Rainforest) 2013년 11월 30일날씨 맑음﻿ ﻿ 안녕하세요, 오키도키 케언즈 여행사에서 인턴사원으로 일하고 있는 써니입니다. ^^이번에는 로맨틱 열기구 투어에 이어 젋은 분들에게 인기있는 투어 중에 하나인 털리강 래프팅을 체험하고 왔습니다. 케언즈는 서서히 우기가 시작되고 있는데요, 래프팅의 경우 비가 오면 더 재미가 있기에 비가 오기를 바랬는데, 전날 저녁에 비가 조금 내렸고, 아침부터 구름이 좀 껴서 픽업차량을 타고 가는 내내 오늘 굉장히 즐거울 것으로 예상이 되었답니다. ﻿ *털리강 종일 래프팅 (Tully River Full Day Raft): $199 ($169 + 세금 $30) ﻿ *익스트림 털리강 종일 래프팅 (Xtreme Tully River Full Day Raft): $229 ($199 + 세근 $30): 소규모 그룹, 가장 먼저 출발, 의사소통이 가능한 영어 실력과 수영 실력 요구 ﻿ - 케언즈에서 2시간 떨어진 털리강으로 이동 (3-4등급)- BBQ 점심 포함- 케언즈에서 오전 6시 30분 출발, 오후 5시 30분쯤 케언즈 도착﻿﻿  *배런강 반일 래프팅 (Barron River Half Day Raft): $133 ($108 + 세금 $25)- 케언즈에서 20분 가량 떨어진 배런강으로 이동 (2-3등급)- 티와 커피 제공- 케언즈 오후 2시 출발, 케언즈 오후 6시쯤 도착 ﻿ - 래프팅 참여 가능 연령 및 제한 - 만 13세 이상부터 참여 가능 (익스트림의 경우는 만 15살 이상부터 참여 가능) 만 18세 이하는 보호자와 함께 참여 가능임산부는 참여 불가능 ﻿ ★준비물:운동화 혹은 스포츠 샌달 (빌리는데 $5)수영복반바지 (수영하기 수월한 가벼운 옷)썬크림 (얼굴이랑 팔, 특히 허벅지에 듬뿍 발라주세요!!)갈아 입을 옷수건사진 & 간식 구입 비용 ※보석류 및 시계 등과 같은 귀중품은 호텔에 두고 오세요~ ﻿    레인징 썬더 (Raging Thunder) 사무실 6시 35분인 픽업 시간보다 5분 정도 일찍 숙소 앞에서 기다리고 있는데, 15분 정도 지났을까 '레이징 썬더(Raging Thunder)' 로고가 그려진 픽업 차량에 올라탔습니다. 10분 정도 케언즈 시티에서 떨어진 레이징 썬더 (Raging Thunder) 사무실에 들리더라구요.  ﻿여기에 바우쳐를 제출하고, 여기서 아쿠아 슈즈를 $5에 빌릴 수 있습니다.소프트 렌즈를 낀 사람의 경우 고글을 여기서 $5에 빌릴 수 있고, 안경낀 사람은 안경을 고정할 수 있는 지지대를 주지만 너무 비싼 안경이나 선글라스는 왠만하면 착용하지 않는게 좋을 것 같습니다.익스트림 털리 래프팅 (Xtreme Tully Rafting) 차량노란색 관광 버스가 일반 래프팅 차량 털리강은 케언즈에서 2시간 떨어진 곳에 위치해 있으며, 가는 동안 동영상과 함께 구명조끼 착용법, 안전 설명, 주의 사항 등을 너무 재미있게 설명을 해주었어요.가는 도중에 메디컬 체크 리스트에 체크를 하구요, 리프매직 크루즈에서 체험 스쿠버 다이빙 할 때 체크 리스트와 중복되는게 많더라구요.그룹을 나눠서 숫자를 정해 줍니다. 저는 Groupe 3, 한국인을 따로 한 팀으로 많이 묶어주구요, 인스트럭터(Instructor)가 기본적인 한국어를 할 줄 알아서 좋았어요.  아침 $5 ~ $6, 차 안에서 원하는 사람은 주문지에 체크를 한 후 나중에 돈을 지불하고 찾으면 됩니다.바나나 농장으로 유명한 이니스페일을 지나서 호텔 (FELUGA HOTEL) 도착!여기서 버스 안에서 주문한 아침을 먹었어요. 제가 주문한 건 맥머핀과 흡사했는데요, 아침 일찍 일어나 빈속이라 그런지 양이 충분치 않아서 하나를 더 시켜 먹었답니다. ㅎㅎ (래프팅이 끝나고 다시 한번 여기에 들려서 사진을 확인하고 구입을 합니다.)      커피는 $3 간단히 배를 채우고, 화장실 이용 후 다시 출발 ~ 익스트림 팀 (Xtreme Team)가장 먼저 출발하고, 소규모 그룹으로 진행되며, 더 급한 급류를 타고,보트도 더 자주 뒤집기 때문에 어느 정도의 수영능력과 영여실력이 요구됩니다. 가져온 짐은 차량 화물칸에 보관하구요, 비상약과 썬크림, 담배 정도만 인스트럭터가 따로 가방에 맡아 준답니다. 구명 조끼 및 구명모는 꽉맞게 착용하고 패들을 챙겨서 배정된 인스트럭터를 따라 보트 탑승.저희 팀은 저까지 포함해서 한국인 4명, 사귄지 7년된 루마니아&홀란드 커플, 프랑스 여자 1명, 그리고 인스트럭터 숀 (Shown)까지 총 7명. 국적 및 몸무게?에 따라 보트가 배정되는 느낌이었어요. 이날은 중국인팀 2팀, 일본인팀 1팀, 호주 로컬팀 3팀, 그리고 저희처럼 국적이 믹스된 팀이 더 있었구요.간단히 패들 사용법과 주의 사항에 대해 듣고 드디어 출발~ 이정도는 알고 가자!앞으로 Forward뒤로 Back Paddle잡아 Hold on오른쪽  Right왼쪽 Left앉아 Seat down빨리빨리 Fast Fast 주의!!물에 빠졌을 때는 서는 것보다는 누워서 물의 흐름에 따라 흘러가는게 더 안전하다고 합니다.시선은 정면을 보면서 부딪힐 바위가 있는지 없는지 살피구, 바위가 가까워지면 발로 밀어서 방향을 틀어주면 됩니다. 그리고 경험 많은 인스트럭터가 비상시 구조를 해주니깐 걱정마세요~일반 래프팅의 경우 다른 보트와 경쟁을 한다던가, 서로 지나갈 때 물을 튀기면서 장난을 친다던가, 급류를 내려갈 때는 다른 보트가 먼저 지나가기를 기다리거나, 우리 보트가 먼저 내려갈 수 있도록 기다려 주기도 합니다.  급류가 심하지 않은 곳에서는 수영 연습?을 하기도 하는데요. 보트에서 내려 강물에 몸을 맡기고 떠내려 가듯이 흘러간답니다. 구명조끼를 입고 있어서 물에 붕붕 뜨는데요, 수영을 잘 못하는지라 사실 처음에는 망설여졌지만 물살에 따라 흘러내려가니깐 이게 또 재밌더라구요. ㅎㅎ(정말 수영에 자신이 없고, 물이 무섭다면 그냥 보트에 남아 있어도 됩니다. 다른 사람 구경하는 것도 재미있어요~)급류를 내려갈 때는 바이킹이나 롤러 코스터 보다 더 짜릿하고, 스릴이 넘친답니다.도처에 숨어있는 사진사를 발견한다면 SMILE!  저는 패들링을 잘 못한다고 숀한테 엄청 놀림을 받았답니다. ㅎㅎ폭포수도 지나가고, 열대 우림 속에 있는 털리강은 경치도 너무 아름다웠답니다.<율리시스(Ulysess) 나비>제가 좋아라하는 열대우림에서만 볼 수 있는 율리시스 나비를 5마리나 넘게 보았구요, 파란 잠자리도 보구, 새(River Bird)도 보았답니다.   정신없이 2시간 가량 노를 젓다 보니 점심시간이었어요.잠시 정해진 구역에 보트를 정박해 놓고, 햄버거 빵에 소고기 패티와 야채들을 잔뜩 담아 먹고는, 커피와 음료수를 마시며 잠깐 휴식하고 다시 보트에 올라탔답니다. 점심 먹고 다시 시작된 래프팅은 급류가 오전보다 덜하다는 얘기를 들어서 방심하고 있다가직각으로 떨어져 물을 좀 먹었답니다. 끝까지 지루할 틈이 없는 털리 래프팅이었어요. 바위에서 뛰어 내리기도 하구요, 제 앞에서 너무 망설여서 다같이 응원해주기도 하고,저는 강물에 엉덩이로 떨어졌는지 꼬리뼈가 좀 아프더라구요.하고 나니 이상한? 자신감도 마구마구 생기구요.  (너무 겁이 난다면 보트에 남아 있어도 됩니다. ^^) 저희 팀은 분위기가 좋아서 래프팅 내내 너무 재미있었어요. 인스트럭터 숀도 한국인을 상대한 경험이 많아서 인지 간단한 한국어도 할 줄 알고, 북한 탈북자를 실제로 만난 얘기도 해주고, 본격적인 우기가 오면 강의 수위가 어디까지 올라가는지, 실제로 래프팅 중에 비키니 상의와 수영복 바지가 벗겨진 남녀 이야기도 너무 재미있었답니다.  끝나고 나면 보트와 패들을 들고 픽업 차량 있는 곳으로 같이 이동을 합니다.구명조끼와 안전모, 그리고 빌린 아쿠아 슈즈등을 반납하고,마른 옷으로 갈아입고는 차에 탑승 후 출발~ 다시 한번 호텔에 들려서 사진을 확인한 후 구입!사진 가격마지막으로 저희 팀 인스트럭터 숀과 함께~ 호텔에서 케언즈까지 2시간 정도 걸렸구요, 도착하고 나니 오후 5시 45분 쯤이었어요. ^^본격적인 우기가 시작되면 다시 한번 더 가보고 싶네요. 끝까지 읽어주셔서 진심으로 감사드리며,다음 편은 <14,000ft 스카이 다이빙>편 입니다.앞으로도 '써니의 좌충우돌 케언즈' 많이 관심 가져 주세요.  링크:http://cafe.naver.com/okeydokeycairnstours/320 털리 래프팅, 배런 래프팅http://cafe.naver.com/okeydokeycairnstours/861 백팩커 스페셜 패키지 (털리 래프팅, 1회 체험 스쿠버 다이빙, 스카이 다이빙) ﻿﻿﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 정기암벽산행일을, 바위에서 ~내린천으로 레프팅가다그동안 바위만 오르다가 또~다른경험이 너무 재미있었던 하루~해양 스포츠를 해왔던 나에게   물은 전혀 낮설지는 안았지만,그래도 길~떠남에  들뜬마음은 어쩔수가없이 설래임이다,2시간30분쯤달려 도착한 인재,내린천 수변공원 상류, 예약된곳에  소지품을 맞기고 강사님의 지시에따라복장을 착용하고 준비중이다 간단히 패틀젖는법, 배가 뒤집힐때의  바른자세등을 배우고구령에 맞추어 출발한다,물~싸움도하며 노래도 부르면서.급~물살을 타는기분,얼마나 신나고 재미 있던지,몇일이고 묵고 오고 싶은마음, ㅎㅎ 자유형~평형~ 배형까지 잠깐이지만 너무좋고 신바람이나서 물맛난   고기 처럼 마음껏 팔을저어본다, 한4k쯤 내려왔나,  물 맞는곳에서시원한 물줄기에  몸을맡겨 물~안마도 받으면서 잠깐의 휴식도, 단체  인증삿을 날리고 또~다시 목적지를향해 출발해본다  편리한 내린천 당일 패키지 여행 !! 일상 생활에서 벗어나 대 자연속으로 떠나 보시면 어떨까요. 오늘 하루 뭔가 신나는 일이 없을까 고민하시는 모든 분들 스릴과 낭만이 넘치는 내린천으로 다녀오셨으면합니다.                          내린천레저스쿨 래프팅은 가이드 전원 자격증 소지, 8년간 무사고 안전업체임                       래프팅은 만 6세부터 65세 노인까지 남녀노소 누구나 참여할 수 있습니다 오늘 한탄강이 있는 철원지역의 낮 기온이 25도 안팎까지 올라  완연한 봄을 만끽하기 좋은 날씨 입니다. ​​   엊그제 한레저 사무실 옆에 있는 논에 모내기를 했어요. 철원은 다른 지역과는 달리 겨울이 빨리 찾아오기 때문에  모내기를 일찍하는 편인데,,올해는 추석이 9월8일 이더군요, 철원평야의 벼들은 대부분 추석안에 벼를베어 전국의 농협에 전국민들에게 사랑받는 철원오대쌀로 재탄생해  소비자들의 밥상에 올라가게 되겠지요     한탄강래프팅 자주하는 질문 모음(한탄강레프팅,서바이벌,ATV)​날씨가 따뜻해지자 한탄강래프팅 한레저에도 래프팅, 서바이벌, ATV당일패키지와 1박2일 패키지에 관한 문의 전화가 많이 오고있어요.그래서 오늘은 상담전화를 통해 가장 많이 물어보는 자주하는 질문에 대한 답변을 알려드리려고 합니다.​​           질문1, 초보자도 가능한가요??래프팅은 배워서 즐기는 스포츠가 아니라 처음 참가하는 초보자나 수영을 잘 못하는 왕초보들도가능한 즐기는 레저스포츠입니다.철원한탄강래프팅 장소는 초등학생 이상이면 누구나 쉽게 참여할 수있는 안전한 코스입니다. 전문 교육을 받은 가이드가 동승하여 안전합니다.어린이를 동반한 가족이 참여하시면 더욱더 기억에 남은 추억을 만들어 가실 수 있습니다. 질문2, 언제부터 래프팅이 가능하죠??한탄강래프팅 시즌은 4월초부터 11월초까지입니다.4월~5월은 한탄강의 봄을 만끽하면서 래프팅을 즐길 수 있습니다.성수기는 여름이 시작되는 6월~8월이며 9월~11월은 가을 단풍래프팅으로 진행하고있습니다.     질문3, 래프팅은 예약을 해야만 할수있나요??일반적으로 래프팅은 미리 예약을 한 후에 진행을 하고 있습니다.예약은 성수기, 주말엔 최소 7일~14일 이전에 하시는 것이 좋습니다.예약을 하지 않을 경우에는 많은 시간을 기다리거나 래프팅 투어를 못할 수도 있습니다.                       질문4, 한탄강래프팅 소요시간은 얼마인가요?? 장비점검 및 준비운동, 교육시간이 30분정도 소요되며, 래프팅을 타는 시간은 대략2시간30분정도 소요됩니다. ​질문5, 래프팅 시 준비할 것은 무엇인가요?? 아쿠아슈즈나 샌달이 가장 좋고요, 슬리퍼나 구두는 신지않는 게 좋습니다.여벌옷, 갈아신을 신발, 수건, 세면도구, 개인용품 등은 준비하시는 것이 좋을 겁니다.래프팅이 끝난 후 젖은 옷을 입고 갈 수는 없거든요.  래프팅을 할수있는 장비(헬멧, 구명조끼, 패들)는 한레저에서 제공해드립니다.      질문6, 2명~5명도 래프팅을 할 수 있나요?? 네, 물론 가능합니다. 단 래프팅은 여러명이 한조가 되어 타야 하기 때문에 현지에서 팀을 구성하여 타게 됩니다.                      질문7, 래프팅을 하러 갈 때 한탄강까지 이동은 어떻게 하나요?? 현지 이동편은 한레저에서 제공합니다.한레저 사무실 앞 주차장에 차를 주차해두고 현지 차편으로 이동하며,래프팅 종료후 차량이 있는 곳까지 래프팅 진행버스로 안전하게 모셔다 드립니다.            질문8, 비가와도 래프팅은 하나요?? 래프팅은 그 자체가 물에서 이루어지는 스포츠이므로 행사도중 80%에 가깝게 물에 젖게되며,또한 여름철에 비가 올때는 습도가 높아 더위를 많이 느끼게 되므로 행사에는 지장을 주지 않습니다.따라서 예정대로 행사도 진행됩니다. 다만 집중호우로 한탄강에 100mm이상의 집중호우나 레프팅 금지 수위인 제한 수위를 넘길 때에는사전에 고객님들께 미리 통보하고 있으니 걱정하지 않아도 됩니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿​​일기예보에 강원지역에 비가온다고 하여도 철원한탄강은 경기도와 인접한 곳이라 래프팅 현지에는 비가오지않는 경우가 많으니꼭 한레저 사무실(033-455-0557)로 연락을 해보시기 바랍니다.   이상 고객님들이 상담전화를 통해 가장 많이 물어보는 질문들이었습니다.  한탄강래프팅에 관한 궁금한 사항은 언제든지 전화(033-455-0557)로 문의주세요   한탄강래프팅 코스 소개http://blog.naver.com/hanleisure/140207703584한탄강레프팅 가격 소개http://blog.naver.com/hanleisure/140208005042 래프팅 준비물(행사별 모음)http://blog.naver.com/hanleisure/140210781880             남편이  애정을 가지고  만나는 모임 중에  'CMO' 교육을 같이 받은 사람들의 모임이 있다   그 동안  '판운리 들꽃피는집'에서  모임을 가진 적은  있으나  자녀들과도 함께 하긴  처음인데 부모 잘 안따라 다니려고 하는 요즘 아이들, 동강에서   래프팅도 할 거라니까  중학생 고등학생  할 것 없이 모두 왔다.^^     우리의 래프팅 코스는   절매나루에서  진탄나루까지. 지지난 해, 바람 몹시 부는   겨울날, 걸어 본   곳이어서 래프팅하며  여름 동강  경치를 감상하고 싶어 따라 나섰다  절매나루는 미탄에서  포장이 잘 된  도로로  문희마을까지 들어가면  있는데  길이 없어서  더 이상  자동차로는 갈 수 없는 곳이다  래프팅 코스로는  짧은 편이라  놀며 놀며 가도  두시간  채 안 걸려  아이들과 함께 하기에 적당했다.      래프팅 하기 전에 잠깐 교육을 받은 뒤, 만약의 사고를 대비해   구명조끼를  입고  헬맷도   써야 한다.  아빠엄마가  손수 헬맷을 씌워주고있는 예나와 형준이 남매 가족.     준비 완료!      앞 쪽엔  힘 깨나 쓸 수 있는  젊은이들이 타고   아녀자들은 뒤에  타란다. 고무 보트에 올라타자  다같이 호흡을 맞춰서   힘껏 노를 저어본다 하나, 둘, 하나, 둘,  모래밭에 서서  바라만 보던  동강과  강물 한 가운데서  떠 다니는   동강의 느낌은  많이 다르다 차가운 강물에 발 젖고 옷 젖으며 노 저어가다보면 흥미 진진하고  스릴있는  모험 속의 세계로  들어가는   주인공같이 느껴진다 또  물살이 빠른 여울을  지날 때면   뗏목에 짐 싣고  어렵게  지나다녔을  옛날  사람들  생활모습도   상상이 된다       자동차위에 싣고 간   카약도 내려서 ...    카약 제자 현수씨를  태우고   날아갈 듯  따라오시는  나의  남편님.   하나, 둘, 하나, 둘...    힘차게 노 젓는 대로   스르르  미끄러지는   우리의  고무 보- 트   와~ 신난다  저   절벽 아래 보이는 동굴에  전에는  수달이 살았단다  사람들이  호기심에   하도  들락거려서 아예 입구를 막아놓았다고. 잠시  노를 내려놓고   보트 가고 싶은 대로  몸을 맡긴 채강사님이 들려주는  이야기에 귀를 기울인다       드디어 진탄나루 가까워지자 아쉬운 마음에   물에 풍덩 풍덩 들어가더니   헤엄치고 야단이다 카약에도 여러 사람 올라 탔다 남편  혼자  타는 거 바라볼 땐 무섭더니만  나도  타 보니 별 거 아니다.   무더운 여름 래프팅이야 말로  가족 ,  친구,모두  참여할 수있는  신나고 즐거운  놀이가 아닐런지...           2016년 6월19일 부산 초등학교 학부형들의, 가족모임으로 합천 황강 래프팅 야유회를 진행하였습니다.아빠,엄마,아이들이 모두 함께 즐기고 화합하는 멋진 추억을 만들기 위해 부산에서 출발 하여, 합천으로 나들이를 오셔서, 멋진 합천의 볼거리인, 합천영상테마파크를 관람하고 시원한 합천 황강에서 신나고 즐거운 래프팅에 참여 하였습니다,핑계는 아이들을 위해서 지만, 아빠,엄마 어른들이 더 즐거워 하시네요.여름휴가때 다시 오신다고 하네요.올여름 무더위를 잊기 위해 많이, 많이 모아레벤트 합천 황강 래프팅을 이용해 주시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271.합천 래프팅의 기본 안전교육을 열심히 받고 있습니다.래프팅 시작전, 합천 황강물의 시원함을 몸으로 느껴 봅니다..출발, 벌써 합천 황강 물에 빠져버렸네요. ㅋㅋㅋ 래프팅의 게임중 하나인 바이킹 게임, 누가 누가 잘하나합천 황강의 비경보다 더 아름다운 타이타닉의 한장면 이네요래프팅 보트를 올려놓고 점프대를 만들어 멋지게 공중부양 다이빙을 즐기며, 가족들 모두가 신나고, 즐거워 하네요합천 황강 래프팅의 매력에 흠뻑 빠져서 즐거운 시간이 되었습니다.여름휴가때 물놀이로 강추 합니다. www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271케언즈 털리강 래프팅 투어케언즈에서 첫째날은 쉬엄쉬엄 시내를 돌아보고 둘째날은 리프매직크루즈에서 스쿠버다이빙, 스노클링을 하고셋째날은 시내보고 마켓도 가보고 카지노와 동물원에 가봤다.그리고 넷째날 바로 기대하던 털리강 래프팅 투어에 참여했다. 그 넷째날 투어에 대한 포스팅을 하고자 한다.털리강 래프팅 투어는 가는길이 멀기때문에 새벽부터 일어나서 준비를 해야했다.셔틀버스가 시간맞춰서 내가 머물렀던 노던 그린하우스로 픽업을 하러 왔다.시간은 6시 반. 3분정도 늦었나 거의 시간맞춰서 왔다. 샤워는 전날 하고 아침에는 수영복을 갖춰입고 선크림을 잔뜩 바른 후 길을 나섰다.워터프루프 화장품이 없었기에 선크림만 의존해서 갔더니.. 사진들 보니 다 귀신이다..셔틀버스를 타고 예약된 손님이 묵는 숙소 근처로 다 방문하여 픽업 후 사진에서 보이는 장소로 간다. 털리강 래프팅을 진행하는 레이징썬더 헤드 이 곳에서 바우처를 보여주고 확인을 받는다.신발이 필요한지의 여부를 확인한 후에 필요시 대여를 5불에 해준다. 신발은 정말 구리구리하므로.. 왠만하면 개인 운동화 버릴만한걸로 가져와서 신는게 좋은 것 같다.아쿠아 슈즈나 가벼운 운동화면 아주 좋을듯. 그리고 다 준비가 되면 버스로 다시 탑승 후에 중간에 아침식사를 할 곳에 내려줘서 20분정도의 시간을 준다.그곳에서 아침을 사먹어도 되고 개인이 가져와도 된다.맛이 없으므로.. 미리 간단히 먹을거리를 준비해오는게 좋겠다.휴식시간을 마치고 버스로 탑승 후 털리강으로 향한다.1시간반정도 소요가 됐던 것 같다.. 기억이 안남가는 도중에 유의사항과 건강체크, 이 투어를 진행하면서 사고를 당해도 회사의 책임이 아니다 등의 내용이 담긴 종이에 사인을 한다. 무슨 투어를 하든 회사는 다 책임이없대...ㅋㅋㅋ 한국어 버전의 종이도 있으므로 전혀 문제없이 내용을 확인할 수 있고래프팅할때 유의할점 알아야할 점을 강사 한 분이 설명해주신다.장비사용법, 헬멧, 구명조끼들의 착용법도 알려준다. 와이파이를 이용해서 해당사의 사이트에 접속하여 간단한 등록도 해야한다. 그러고 잠시 다들 수면모드에 빠진 후 털리강 도착.도착하기 전에 강사들이 그날 투어 인원과 나라에 따라 강사와 팀을 배정해준다.내가 참여한 날은 유난히 한국인이 많아서 한국인들과 한팀, 강사님도 한국분이셨다...나는 솔직히 외국인들과 하고 싶었는데..그러려고 간거지!!!!!!근데 솔직히 다 한국인들이랑 묶어줘서 싫었다..내가 실력이 있고 영어를 잘하는 것도 아니지만그래도 다른 나라 친구들과 하고 싶었다ㅠㅠ래프팅 한국에서도 해봤는데!!!흑흑그렇게 한국인들과 조가 되고 그전에 내옆에 앉아서 이야기를 나눴던 홍콩친구도 우리팀으로 끌어들였다 ㅋㅋㅋ그 친구가 제일 안타깝지 괜히 나ㄱ땜에ㅜㅜ 구호도 다 한국구호 였는데....한국어 공부 많이 했다 그 친구 ㅋㅋㅋ강사님 영어랑 중국어 다 하면서 통역좀 해주시지 말도 많이 안걸어주고...그래서 그 친구에게 너무 미안했다.나보고 친구 왜 데려왔냐면서 시크하게 굴던 강사님..... 아 털리강 래프팅이 아니라 동강 래프팅이었다 진짜로...ㅋㅋ 래프팅 자체는 정말 재밌었고 강사님 실력도 좋았는데 나한테는 혼내기만하고 정이안가던 강사님..좀 무서웠다..ㅋㅋ 다른팀은 신나보였는데 흑흑 괜히 푸념그럼 사진을 좀 볼까??ㅋㅋ못생김 주의.....동강 래프팅 같은 털리강 래프팅 시작ㅋㅋㅋㅋ털리강 래프팅 로고라도 박혀있길 바랐다...강사님 혼자 카메라 발견..강사님 혼자 포즈잡음....예수님 포즈...?물에 다같이 입수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐지만 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ헛웃음 나옴난 이때 다른 카메라보고 우리팀을 찍는 줄 알고 브이질하며 뿌듯해했는데... 대박 반전...옆에서 날 찍었네ㅠㅠ 정면사진 없다...헝래프팅 분위기~~~~!!!! 구욷물도 많이 불어서 평소보다 더 길게 래프팅을 즐겼다. ㅋㅋㅋ거의 4시간 코스..상당히 길다...빠지고 난 이후에는 그저 웃음이 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 그저 재밌음ㅋㅋㅋ구경하는 폭포가 있는가하면 이렇게 맞고 지나가는 폭포도 있다... 폭포 아래로 지나감ㅋㅋ물과 보트의 분리 ㅋㅋㅋㅋ공중에 뜸 케언즈에선 액티비티가 많아서 야외활동을 즐기기가 참 좋았다.그 중에서도 래프팅은 조금 힘들지만 정말 할만하다 ㅋㅋ그러므로 강추중간에 강사님이 물에 빠뜨리기도 하고 수영하고싶은사람 수영하라고 시간을 주는데수영을 못해도 빠져서 털리강을 온 몸으로 느껴보는게 좋다.나는 수영을 못하는데 계속 헬프미 살려주세요 하면서 물에 빠져도 다시 보트로 잘 올라왔다.ㅋㅋㅋ팀원들끼리 어깨동무를 하고 보트에서 떨어져서 물 왕창 먹는 구간, 물이 회오리 쳐서 옆으로 떨어지면서 보트가 물 밑으로 아예 빠지는 구간거세진 물살틈에서 빠진 우리팀의 일원 다시 구하기 등 위험하기도 했지만 긴장감을 늦춰서는 안되고 온몸으로 느꼈던 액티비티여서 기억이 많이 남는다.동강 래프팅은 아쉽지만....다음에 기회가 된다면 한번 더 즐겨보고 싶은 털리강 래프팅.온 몸이 다타고 얼굴이 귀신인 건 함정.그래도 케언즈에 간다면 털리강 래프팅 추천. 또 추천한다!!일시 : 2014년 8월 10일장소 : ​한탄강 주최 : 만석총동문회 산악회​동창회 가입후 처음 맞이한 총동문회 행사참여..우선 우리 10회 위주의 래프팅 모습을 먼저 담아보기로함​출발전 대기장소에서의 화기애애한 우리의 친구들모습 ​ 야 승복아 정말로 얼마만에 짝꿍해보는겨....                                   혁희 얼굴크기가   은희에 3배...​본격적인 래프팅 ... 래프팅에 참여한 우리의 친구들... 래프팅 중간휴식시간에... ​한탄강 순담계곡의 아름다운 비경과 함께... 그외 동문들의 래프팅 모습...​​행운권 추첨에 당첨 : 등산복팬츠 당첨 (우리집사람 사이즈 제대로야..) ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Day 22. 충주 카약 래프팅, 서울로..주행거리 160km여행의 즐거움은 귀가의 기쁨이 절반이다.서울로 돌아가는 날이다.사고없이 건강한 몸으로 집으로 돌아갈 수 있다는 생각에 설렌다.집에 간다는 것이 기쁘기도 하지만 역시 여행이 끝났다는 아쉬움도 크다.여행의 마지막 날, 아껴둔 체력을 불살라 끝장을 내고 놀다 가기로 했다.게스트 하우스에서 진행하는 남한강 카약 래프팅에 참여한 것이다.충주 시내에서 남한강 목계나루까지 가는 길은 라이딩 마지막 날을 장식해 주는 듯한적하고 아름다운 길이 이어졌다.  오늘 카약킹에는 게스트하우스 강아지 데굴이도 함께 해다. 방수팩 비닐에 가려져 사진이 흐릿하게 찍혔지만  맑은 하늘과 그림같은 경치는 가려지지 않았다. 물놀이에 과도한 음주는 위험하지만,갈증을 없애 주고 낭만을 더해 줄 맥주 한 캔으로 일탈. 동행한 강아지 친구들과 안주도 나눠 먹는다.안주는 물에 젖은 오징어 땅콩 ㅎㅎ 햇볕이 뜨거워 긴 바지를 뚫고 살을 태울 정도였지만 강물은 너무 시원했다.발을 담그고 있으면 시려울 정도. 안정적인 자세로 뱃놀이를 즐기던 데굴이.. 짖궂은 주인덕에 강제 입수를 하고 인간을 믿지 못하는 눈빛이 되었다.때마침 비행 훈련 중인 미군 헬기 조종사들의 센스로 어디서도 볼 수 없는 에어쇼를 관람했다.  거의 오지와 같은 카약킹 종착점에서 캠핑족을 만났다.국산 봉고 트럭을 손수 개조해 캥핑을 즐기는 자유로운 영혼들.. 계획에 없던 판이 벌어졌다. 각자 하는 일은 달라도 영혼의 온도가 비슷한 사람들이 우연히 만나 즐거운 시간이 길어졌다.  나 오늘 서울 갈 수 있는 걸까? 캠핑족과 마음이 맞은 게스트하우스 식구+손님들은 2차 카약을 타러 가기로 했다.카약을 실은 트럭 짐칸에 옹기종기 앉아 시골길을 달렸다.무모한 또라이들..노는거 참 좋아한다. 하루 더 놀고 가라는 무수한 회유와 스스로의 내적 갈등이 있었지만, 집에서 울고있을 남편과 강아지 생각에 계획대로 서울로 향하기로 한다.시골 폐교에 꾸민 캠핑장에서 샤워를 하고 마지막 짐을 꾸린다. 서울로 향하는 뻥뻥 뚫린 국도를 안내하는 네비를 거역하고 마지막으로 지방도를 좀 더 달려가기로 했다.여행내내 붙여둔 출력물.여행 전에 손수 디자인을 하며 설레여 했던 시간이 추억으로 남는다.효과가 있었는지는 모르겠다.. 서울에 가까워 지자 역시 차가 많아지고 쌩쌩 달린다.양평쪽 북한강? 인 것 같은데 세워서 경치를 찍을 새가 나지 않는다. 그래도 여행 첫날 거의 패닉에 빠졌던 나와는 다른 모습니다.도로에 많이 적응한 듯 하다. '어서오십시오. 서울특별시입니다.' 표지판을 발견하면 사진을 찍으려고 했는데, 어느새 놓쳐버렸다.멀리 보이는 롯데월드타워가 서울에 왔음을 알려줬다. 그리고 서울의 중심. 종로구에 들어왔다. 광화문 자전거 도로에서 쨉싸게 찍는 서울 인증샷. 익숙한 거대도시의 북적임과 화려함이 반갑다.내가 이렇게나 서울을 사랑했었나? 드디어 컴 백 홈!!두툼하고 보송보송한 수건이 있고,부드러운 린스와 수분크림을 잔뜩 바를 수 있는 곳.솜이 빠지지 않는 면봉이 있는 곳. 무엇보다 사랑하는 남편의 격한 환영과 뚱이의 재롱이 있는 곳. 여행의 즐거움은 귀가의 기쁨이 절반이다.본 포스팅은 대림자동차 스토리메이커로 활동하며 대림자동차로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.   래프팅 래프팅, 대박 정보! 래프팅 안전수칙에 관해 반드시 알아야 할 것들!       래프팅에 대해 정보를 찾아오셨군요.      일단 내게 필요한 정보가 무엇인지 알아보고 도움이 될만한 정보는적어갈 준비를 하세요. 노트도 준비하셨겠죠?그럼 모든 준비가 끝났으리라 믿고 저도 시작하겠습니다.          래프팅을 하다가 물에  빠졌을 경우에 다른 무엇보다 당황하지 않아야 하는데요        심적 동요를 일으키고 당황하여 허우적대면 매우 빠져나오기 쉽지않기 때문입니다.       래프팅은 스릴을 즐기시는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 염려하시는 사람도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구나 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 관한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.     래프팅에서 급류를 통과할 경우 무조건 하선하면 안 됩니다. 폭이 좁은 급류에서는 가급적 한 대씩 지나가야 하며, 선행 래프트가 통과한 후로 가야 안전사고를 막을 수 있습니다.         래프팅을 경험하기 이전에 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 충분한 이완을 시켜주고,안전수칙에 주의하며 래프팅을 참여해야 합니다.         래프팅 시 급류로 인한 파도가 높아 보인다고 하더라도피하지 않고 부딪혀야 이탈 없이 래프팅을 마무리할 수 있습니다.단,  심할 경우에 래프팅 안전가이드의 지시를 따르셔야 한다는 점! 참고 하시기 바랍니다         래프팅 급수별 분류에 대해 반드시 알아두세요!         래프팅 급수는 물살에 근거해 1등급에서부터 6등급으로 구분되고,일반적으로 래프팅을 해보기 괜찮은 급수는 3~4급수의 물입니다.     물의 낙차나 물길이 꺾이는 커브길에 작은 바위 등이 존재하며,이로 인해 물살이 불규칙해지면서 급류가 생겨나는 지역은 3등급으로 나누게 됩니다.     래프팅을 하는 물살은 국제분류법을 의해 총 6개로 나눠집니다.1~2등급은 어린아이의 물놀이가 가능한 수준이기 때문에 래프팅을 하지 않고,적당한 여울과 역류가 발생하는 3~4등급에서 급류래프팅을 하게됩니다.       물살이 잔잔하고 물살이 거의 없으며 장애물이 없는 코스는 1등급 급수로 분류되며,일반 강이나 냇물과 같기 때문에 어린아이가 물놀이를 해도 안전하게 할수 있습니다.         파고가 거의 없이 물이 평온한 지역은 1~2등급으로 분류하며,이 급수에서는 어린아이들이 놀아도 안전하기 때문에 급류 래프팅을 진행하지 않습니다.     언제나 똑같은 단체 활동은 의미가 없죠. 협동심을 재미있게 키우는 한탄강 래프팅을 만나보세요!     한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 같은 같체 행사에 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인을 받아 더 낮은 가격에 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 활동 구성!당일/1박 2일 및 행사 일정에 맞춰서 패키지까지 선택 가능하며고객들을 위해 인근 펜션과 업무 제휴를 맺고 쾌적한 숙박시설을 제공합니다!    예약은 언제나 033-452-8006 번으로 문의하세요!한탄강 래프팅과 함께라면 즐거운 여행 같은 단체 행사가 됩니다.          한탄강레저        GO         무엇이든 제대로 알고 이행해야 효력을 볼 수 있습니다. 래프팅에 대해 확실히 알아봤으니 이를 실천해 성장할 때입니다!다음시간에도 정확한 정보들을 소개해드릴 테니 기대하세요! 항상 6월쯤에 떠나는 야유회가 메르스와 까치의 집안사정으로 늦어졌네요이번엔 래프팅을 가기로 했답니다.새벽에 우르릉 쾅쾅..번개가 벼락이 동반한 소나기가 내리기 시작하고..에공~~ 비 쫄딱 맞은 생쥐꼴이 되는게 아닌가 걱정을 잠을 못이뤘네요청룡동분회 야유회 한탄강 래프팅힐링되는 일일여행 한탄강 여름이야기아침8시반에 한국공인중개사협회 앞에서한탄강 여름이야기 에서 보내준 버스를 탑승하고 한탄강으로  21명이 출발했어요서울 봉천에서 약2시간 반을 가면 도착하는 한탄강 래프팅 하는곳이예요우린 이번에 래프팅과 버스와 무한리필 숯불구이까지 주는여름이야기 를 선택했어요꽃같은 여성회원들이 15명 남성회원님이 6명 이렇게 단촐하게 출발했어요도착을 하니 11시반경이 된것 같아요버스안에서도 오손도손 아기자기 시끌벅적한 청룡동분회 중개업소 회원님들언제나 적극적으로 참여해주어서 더욱 이쁜 ..우리 청룡동분회 입니다.한탄강 여름이﻿﻿야기 에는래프팅도 있고서바이벌도 있고 산악오토바이 도 있고무한리필 숯불고기도 있고노래방기계도 있어요유후~~~  날씨도 딱 래프팅하기 좋은 날씨이네요   강원도 철원군에 있는 여름이야기 에 도착해서우리님들은 래프팅 하기 위해서 옷을 갈아입고" 청룡동 분회 " 화이팅 을 외쳐 봅니다.요렇게 단체사진을 찍다보니...안보이는 분들이?어라~~ 숫자가 모자란다~~?           ???헐레벌떡 한사람씩 뛰어오면서 점차 모이기 시작하네요~~드디어 21명의 단체사진 완성~~!! 모여라~~ 모여라~~ 다 모였다!!한탄강 래프팅을 하기전에 안전교육을 받아야되요~드디어 한탄강 래프팅 시작합니다.올해엔 유난히 가뭄이 심해서새벽에 그렇게 소나기가 퍼부었는데도한탄강에도 녹조현상이 심한것 같아요그래도 하늘은 푸르름을 자랑하고초록은 가슴을 트이게 합니다.개인적으로 래프팅은 4번째이네요 동강 내림천 한탄강도 그전에 한번 해보구요워낙 물은 마시는 물도 ,,씻는물 ..수영장 ,강 ,바다까지도 좋아하는 까치라서래프팅이 더 설레는 까치 입니다.래프팅을 하기위해 구명조끼와 안전헬멧을 착용하고 래프팅 준비완료~~!!  휴대폰을 갖고 들어갈수가 없어서 우리가 찍은 사진은 없고여름이야기에서 사진을 건져왔네요저기있는 절벽에서 뛰어내리기도하고스릴있는 래프팅도 즐기도 너무 너무 다들 재밌어하는 시간이었어요시원한 바람과 물과 좋은 사람들과의 하루였답니다.래프팅을 끝내고 여름이야기 에서 준비한 무한숯불고기와 함께 점심과 한잔들 하였지요그늘막처럼 설치해놓은 식당안으로 들어가니고기를 계속 구워내고 있고 식탁엔 밥과 반찬들을 세팅해놓았네요우리가 따로 하지않아도준비되어주는  한탄강 여름이야기 입니다.다들 ~~ 준비됐나요? 노래방 기계가 등장하고 한사람씩 노래도 부르고흥이겨워 춤도 한사위하고...이렇게 즐거운 시간들이 지나가네요 우리 청룡동 프리티우먼들 대거 등장이요~~!!  아마 이번 야유회를 오신분들은내년 야유회를 손꼽아 기다리실것 같으네요가끔 멀지않아도하늘이 더욱 가까워진듯한 곳 으로 떠나보면자연이 가슴에 주는 이 느긋함과 풍요로움을 그득 담고 서울로 돌아오게 되요~~이런 기회를 자주 갖다보면더욱 친근해지고 더욱 서로간의 공동중개할적에도 신뢰와 믿음이 깊어질꺼예요이렇게 쭈욱 이어진 노래와 춤으로 흥겨웠던 청룡동야유회 였습니다.5시경에 다 일정을 끝내고 버스에 타고  다시 일상속으로 복귀 입니다.안녕~~   바이 바이               내년에 우리 회원님들이 래프팅을 가자고 더 졸라댈것 같네요~~ ㅋㅋ숲과 강이 어우러져있는 한탄강 래프팅 야유회 정말 권해드리고 싶네요~~~   봉천동부동산 까치 ﻿초코렛받으셨나요???﻿오늘은 발렌타인데이라고  딸이 만들어준 초코렛을받고 매우기쁘더군요.^^딸키운 보람이있네요!ㅎ 딸 바보아빠^^                                           *﻿워크샵장소/회사야유회장소추천-한탄강래프팅.한탄강레프팅 ﻿﻿한탄강래프팅업체와한탄강펜션 코리아레저캠프를 운영하면서 스포츠마사지와카이로프랙틱을 공부한지5년여 시간이 흘렀네요!~~~~~~~~~~~~~대한스포츠상해예방운동협회SIPT의무트레이너 지원단 공식단원으로 임명도받게되는 영광도 갖게되어 국내 각종스포츠경기대표선수단의 의무트레이너로 활동도하게되어 스포츠경기가있는시.도에서 초청을받아 시간이 허락하는한 참여했는데 그중에서도 가장 기억에 남는경기가 있어서 소개합니다.                                          ﻿워크샵장소/회사야유회장소추천-한탄강레프팅.한탄강래프팅﻿제32회 전국 장애인체육대회(2012.10.8~10.12)5일간 다함께.굳세게.끝까지라는 슬로건아래 경기도에서 진행하였는데 제가 초청받은곳은 꽃보다아름다운사람들의도시 고양시로배정  그중에서도 수영대표선수를 맡게되었답니다.저또한 수영을하고있어 더욱 잘되었다싶었답니다.국제기준 수영장을 내눈으로보다니 철원한탄강촌놈!!너무기뻗죠!ㅎ장애를극복하고  수영국가대표가되어 세계무대에서 활약하는 여자수영국가대표 박세미선수를비롯 일반장애우들의 눈부신 활약은 감동의순간 그자체~~장애는좀 불편하지만 극복하면 누구나 최고가될수있는것이란걸 SIPT트레이너를 하며 배운 소중한 교훈이였습니다.수많은 대회를 참여하여 선수들을관리해주었지만 전국 장애인체육대회같은 감동은 처음이였던것 같습니다.                                         *﻿워크샵장소/회사야유회장소추천-한탄강래프팅.한탄강레프팅 SIPT의무트레이너인 본인에게 수영국가대표 박세미선수가 마사지를 받고있는모습^^ 일반장애우 선수들을 관리해주는모습^^ 한탄강래프팅-코리아레저캠프 대표인 본인입니다.^^ 한국스포츠마사지자격협회위원이기도합니다.﻿ ﻿도움을 주고자갖던것이 오히려 깨달은것이 더많았던 굉장히 감명깊었던행사였습니다.한탄강래프팅업체를 운영하면서 많은 기업체와개인단체.회사에서워크샵장소로  찾아오십니다.서로 화합하고 어려움을극복하기위해 한발더뛰기위해 오시는것이죠.이번에 포스팅을하면서 위사례를 소개하는이유는 현제의 어려움을피하기보다 극복하는 그래서 최고가되는 여러분이길 바라는 마음에서 소개를드립니다.회사워크샵장소.회사야유회장소인 한탄강레프팅 최고의 코리아레저캠프에서 어려움도 능히극복하는지혜를얻는 여러분이길 진심으로 바랍니다. ﻿                                                워크샵장소/회사야유회장소-한탄강래프팅.한탄강레프팅  ﻿한탄강레프팅.워크샵장소.회사야유회장소중 철원한탄강으뜸업체 코리아레저캠프는 여러분의 마음과기업에 영원한웰빙업체로 남고싶습니다.  ﻿                                                   회사야유회장소.워크샵장소-한탄강래프팅.한탄강레프팅  ﻿*사진출처:http://www.korealeisurecamp.com(코리아레저캠프)전화문의:033-455-1137 /  011-9480-7730﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 알고있니,  래프팅 래프팅 안전수칙, 알아두면 좋은 정보!  건축가에게 집을 지어달라고 한후 가장 자주 하는 질문이 ‘어디까지 지어졌어요?’라고 합니다.  그 대답은 아마 ‘현재 어디까지 지어졌고, 이제 얼마만큼 더 남았다’ 정도 겠죠?  지금도 래프팅에 대한 정보를 찾다가 오신 분들이 많으실 텐데요. 래프팅에 대해 어디까지 알고 계신지는 몰라도,     제가 일부분 도움 드릴 수 있을 것 같네요^^    물놀이를 하기 전엔 음식물 섭취에 주의해야 합니다. 래프팅을 3시간 가까이 한다고 하면 출발지부터 버스에 오르기 전에 오렌지 주스 두 잔이면 충분하다고 합니다.    래프팅을 하기 전에는 안전장비를 착용하고, 체계적 준비운동과 안전과 장비교육 시행해야 합니다.다치는 상황을 대비하기 위해서 시작 전 안전교육을 꼭 듣고,근육을 풀어주는 준비운동을 실시해야 합니다.   래프팅할 때는 초보자를 위해서 각 보트에는 가이드가 있어야 하고,  동승자는 가이드의 지시에 따라 노를 돌려야 합니다.  물에 빠졌을 경우는 수면 윗부분으로 떠오를 시점까지 호흡을 참는 것이 바람직합니다. 폐에 공기가 찬 상태로 차분히 있으면 몸이 자연히 떠오르기 때문입니다.    래프팅의 장점, 꼼꼼하게 알아보자!    래프팅에 참여하는 경우 급류를 타면서 보여지는 짜릿함과 스릴로스트레스를 해소하고 성취감을 맛볼 수 있습니다.래프팅하면서 지속적으로 노를 젓는 일이 편한 일은 아니지만, 동료들과 함께 손과 발을 맞춰서 물살을 가르다 보면 행복과 협동심을 누릴 수 있습니다.래프팅은 같은 목표를 도달하기 위해서 한배에 탄 사람들과의 화합을 도모해야 합니다.그렇기 때문에 협동심과 공동체 의식을 고양하는 데 엄청 효과적입니다.   또한 도심의 나쁜 공기가 아닌 산 속 자연의 신선한 공기를 마시며 운동하는 래프팅은 건강 뿐만이 아니라 스트레스를 완화하는 데에도 무척 좋은 레포츠입니다.  래프팅은 물살만 빠른 장소라면 여유있게 할 수 있기 때문에 수심이 얕은 곳에서도 안전하게 경험할 수 있습니다.    비싼 돈 주고 구입한 내차, 비싸게 되팔고 싶다면? 살카팔카가 정답입니다!    중고차 매매 애플맄레이션 살카팔카는 이용자가 차량 사진과 함께 기본정보만 입력하면 중고차 딜러들의 차량 경매가 시작, 단 몇 번의 터치만으로 중고 차량을 높은 가격대에 되팔 수 있는 신속 정확한 매매시스템을 자랑합니다.차량 판매자도, 딜러도 낙찰 수수료 0원! 회원가입비, 출품비 등 기타 비용 절대 NO!중고차 딜러와 차량 판매를 원하는 사용자를 다이렉트로 연결해 드리는 살카팔카!딜러를 선택하시면 상호 간 연락처를 바로 제공해 드리며 차량 등록 다음 날오후 3시 빠르게 견적 확인이 가능해집니다. 빠르고 간편한 검색 시스템에 허위 매물 없는 확실한 거래를 확신하는 살카팔카!내 차를 팔 때도, 살 때도 안전한 선택! 살카팔카에서 직접 확인하세요.    연애 칼럼니스트로 유명한 작가 곽정은씨가 이런 말을 했어요.“나를 화려하게 만들어줄 사람보단 내가 초라하게 느껴질 때도 옆에 있어주는 사람.”여러분은 이런 사람이 있나요? 혹시 없어도 슬퍼하지 마세요. 제가 있으니까요~ ^^저는 다음 시간에도 래프팅 관련 알찬 소식으로 찾아뵙겠습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 8월 12일(금) 동강래프팅 행사사진 2 수원영통복지관님, 원주만도기계님, 신규용님, 한국진님, 서정덕님, 김연우님, 류남용님, 유정욱님, 엘카지노 이성찬님, 서울당일버스패키지(이성찬,윤지혜,서유아,이경주,김지권님), 도농중학교님, 방남규님, 송명희님, 안영미님, 금시찬님, 황보현님, 조기석님, 이재규님, 청소년쉼터 전경희님, 임헌식님, 이종학님, 백미연님, 박기주님, 김기현님, 김남혁님, 박차웅님, 엘카지노 최미영님, 장재우님, 박미애님, 서정웅님, 김형주님, 김익중님, 어라연하우스숙박팀등 참여 이상 8월12일(금요일)  동강래프팅(주) 예약하신분들의 사진자료 입니다. 원본사진이 필요하신 분들은 덧글 형식으로 해당사진에 대한 자세한 부분을 올려주세요. 곧바로 보내드립니다.^^ 안전을 최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는동강탐험대 ㅣ 동강래프팅 입니다. [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체엠파스 네이버 다음에서 "레프팅" "동강래프팅" 을 검색하세요상담 및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.krhttp://www.orayon.co.kr   1박2일 원투고 패밀리 MT 후기  무더웠던 어느 주말...드디어 원투고 패밀리들이 시원~한 곳으로 1박2일 MT를 다녀왔답니다 >.< 원투고 식구들과 원투고 여행신이 함께 떠난래프팅 + ATV + 글램핑 1박2일 MT!! 지금부터 그 즐거웠던 MT 후기를 들려드릴게요 >.<▲날씨가 좋았던 어느 여름날의 주말!이른 아침부터 두 대의 차량으로 나눠타고 강원도 인제로 출발했답니다! 역삼팀 : 17미싯깔님, 뚜딩님, 계란님, 고소이님, 딸기소보루님잠실팀 : 달광님, 릴리님, 호랑이굴에잡혀가봤니님, 얼굴빨개지는여자님, 하늘이햐님 이동하는 내내 어느팀이 먼저 인제에 도착하느냐를 두고 내기라도 하는듯 신경전을 벌였는데처음엔 잠실팀이 먼저 도착할 예정이라고 버럭버럭 우겨댔으나결론은 역삼팀이 훨~~~~~~~씬 앞에 있었다는 것ㅋㅋㅋ 그렇게 원투고 패밀리들은 인제의 깔끔하고 럭셔리한 글램핑 존인 인제캠핑타운에 도착했어요!남자들은 글램핑을 사용 하고 여자들은 펜션으로!! 그리곤 짐을 풀기도 전에냉장고를 세계맥주와 소주들로 가득 채웠죠 ㅋㅋㅋㅋ 유후~♪    ▲짐을 다 풀고나서는 래프팅 할 옷으로 갈아입고맛있는 막국수집에 가서 막국수와 곰취편육, 그리고 옥수수 생막걸리를 한 잔! 래프팅 전 옥수수 생막걸리 먹어보셨나요?죽여줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 뭐든 잘 먹는 원투고 패밀리들은 그릇 싹싹 비워가며 맛있게 잘 먹었어요 >.<  ▲막국수가 입맛에 잘 맞으셨던 달광님은차가운 도시 남자로 빙의... "분위기 있게 나오냐? 얼른 찍어봐!"   ▲점심을 맛있게 먹고나서는래프팅업체 워터보이의 훈남 가이드 오..ㅃ......가 아니고 동생들의 지도를 받으며내린천 래프팅을 했어요!! 우리나라에서 가장 재미있는 급류를 탈 수 있다는 내린천 래프팅!! 다행히 원투고 패밀리들이 오기 전에 비가 좀 내려서좀 더 재미있는 급류를 탈 수 있었어요! >.<  ▲자기가 탈 보트는 자기가 들어야죠~보트를 들고 래프팅 장소로 GOGO!! 인원이 많아서 원투고팀과 원투고여직원+현지조인팀으로 나누어 탔는데신나는 급류도 타고 배끼리 물싸움 배틀도 붙고 보트 쌓아놓고 다이빙도 하고... 말로는 표현 못할 만큼 너무나도 즐거웠던 래프팅 현장을영상으로 함께 구경해보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ▲워터보이와 함께한 인제 내린천 래프팅 :-)    ▲즐거운 래프팅을 하고 다시 인제캠핑타운으로 돌아온 원투고 패밀리들! 허기진 배를 채워줄 글램핑의 꽃!바베큐 파티가 시작되었지요! 정육점 주인이 강추하셨다던 등갈비?와정성 가득담긴 부장님 부인님표 골뱅이무침!그리고 닭갈비와 군고구마까지! 이건 특급 술안주야!!    ▲거기다 시원한 수박 한 통도 쪼개서 썰어먹고딸소님을 시초로 수박을 빙수처럼 스쿱으로 떠서 먹기도 하고.. 이렇게 다채로운 안주와낮에 냉장고에 넣어두었던 시원~한 맥주와 소주까지 더해져패밀리들의 깊은 우정과 대화는 늦은 새벽까지 이어졌다죠 ㅋㅋㅋㅋ 밤 사이에 엄청난 전설들이 생겨났다는건 MT 참여자들만의 비밀(?)ㅋㅋㅋ 궁금해요?궁금하면 다음 원투고 패밀리 MT 때 꼭 참여해보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ▲다음날 아침... 잘 주무셨나는 인사에 "밥 줘"로 답하시는 어르신(?)들을 위해MT 아침 메뉴 1순위인 라면과정체를 알수없지만 맛있었던 볶음밥, 그리고 어제 먹고 남은 수박과 토마토까지... 아침부터 또 진수성찬 어마어마하게 차려놓고 먹는 원투고 패밀리들 :-)  ▲그리고 MT에서 빠질 수 없는 복불복........가위바위보로 2명에게 뒷정리&설거지 몰아주기!!! 과연 당첨자는 누구였을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ▲설거지와 뒷정리를 모두 끝내고나서ATV를 타러 이동한 원투고 패밀리들!! 먼저 단체사진 한 방 찍고 ATV를 타고 달려봅니다!! ▲오빠 달려!!!  ▲부릉부릉 ATV를 타고나서는용기있는 달광님과 계란님이 슬링샷에 도전하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천국으로 구경갈 수 있는 슬링샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상으로 구경해보세요!! ▲방심하는사이 당신은 이미 천국으로...ㅂㅂ  ▲그렇게 1박2일간의 원투고 패밀리 MT가 끝이났지만서로 헤어지기 싫은 마음에 집으로 가는길에 점심도 한 끼 하고또 헤어지기 아쉬워서 중간 휴게소에서 시원한 음료에 오징어까지 먹고 나서야다시 역삼팀과 잠실팀을 나눠서 집으로 돌아왔어요 :-) 역시 만날 때마다 즐겁고 끈끈한 우정을 자랑하는 원투고 패밀리들!!  우리 다음에 또 함께 MT가요!! ​  ★ 원투고 여행신의 생생 MT 후기 ★ 하늘이햐님편(글램핑편 / 래프팅편) 얼굴빨개지는여자님편 계란님편 고소이님편     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 :: 2012 여름 내일로 기차여행 #1 영월 동강축제 / 아리랑 래프팅 / 제천역 ♩ :: 칙칙폭폭 기차여행 ♩ 벌써 내일로 기차여행 다녀온지 2주가 흘렀네요 ;;여행할 때는 몰랐는데 지난 한주 동안은 진짜 골골골골 ... 집에오자마자 기절 주말에도 기절 계속 기절 ...출발 전부터 지산에서 돌아오는 버스에서 에어컨이 빵빵했던 탓인지 감기 몸살 기운을 끌어안고 출발하고 ㅜㅜ이햐 ..... 2011년 25살 때 갔던거랑 2012년 26살 때 갔던거랑 완전 달라 ..이번엔 유난히 더더더더더 덥고 힘들었어요 흑흑흑 OTL내 애기체력 다 어디갔냐며 ㅠㅠ  집에서 새벽같이 나왔는데 ! 핸드폰 놓고왔어 ㅡㅡ다시 돌아가서 핸드폰 챙겨들고 가는데 아 불안불안광사역까지 뛰고 가산 갈아탈 때 뛰고 진짜 땀 뻘뻘 흘리고 완전 출발직전에 청량리역 무사도착 !! 청량리에서 영월가는 기차가 매진이라 우린 쿨하게 열차카페칸으로 OK !중간에 원주에서 만나기로한 일행은 핸드폰과 지갑이 든 보조가방을 택시에 놓고 내렸..... 뙇 !! 얜 나보다 더 심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 나중에 만나기로하고 :-) 영월역 도착 ! 인증샷 !국내든 해외든 여행갈 때 마다 발이 되어주는 탐스 ... 덕분에 탐스모양으로 탄건 안자랑 .... ㄱㅡ * 영월역은 짐 보관하는 곳도 없고 ; 역에서는 영월 내일로 플러스 짐만 맡아준다고하더라구요.참 .... 그렇다 ;; 그런데 다행히도 우린 미리 예약해두었던 아리랑래프팅이 역 바로 옆이라 가방 맡기고 한바퀴 돌기로 :) 영월역도 영월이란 동네도 처음 와보는데영화 라디오스타 배경이기도 한 이 곳.괜히 반갑더라구요 :>라디오스타 출연자인 박중훈과 안성기씨 얼굴이 그려진 아파트가 보이기도 했어요 ㅎㅎ 역에서 나와 왼쪽으로 쭉 걷다보니 이렇게 동 ! 강 !그런데 역시 가뭄탓인가 강이 깊어보이지 않은건 기분탓 ? 우리가 갔던 7월 30일은 영월 동강축제 기간이었어요.그래서 겸사겸사 구경하기로 ♩ 이거이거 완전 타고싶었는데 .... 차마 ..... 대신에 신발 벗어들고 강에 발을 담갔는데꺄 ! ! 시원해 ! !이렇게 물을 적시니 정말 여행온 기분이 난다잉 >< 축제는 거의 끝물인가 .... 생각보다 크진 않았지만이런저런 주전부리들을 판매하고 있더라구요.우린 소시지, 감자, 슬러쉬 냠냠 ! 그리고 ...일행들에게 단양에서 패러글라이딩 해야한다고 우겼지만 안통하네 ^^벗 , 영월 동강축제장에 행글라이딩이 있다길래 꼬셔서 셋이서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기엔 재밌어 보이지만 이거이거 ..... 크레인 ? 같은걸로 두세바퀴 돌고나면 끗대신에 가격은 1인 3000원으로 저렴한편이에요.전혀 무섭거나 하진 않고 ... 그냥 .... 우와 .... 메달려있다 ..... 우와 ...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 원래는 맨손으로 송어잡기 ! 를 하고 싶었는데 흙흙행글라이딩에 시간을 뺏겨 요건 참여하지 못했어요 ;행사장에 사람들이 없는 듯 싶었는데 , 맨손으로 송어잡기할 때는 바글바글 ! ! 이거말고도 래프팅, 보물찾기 등 이것저것 하고있던데 :>우린 2시에 예약해둔 래프팅하러 아쉽게도 바이바이 !!  영월에서는 래프팅일 많이 하시는데요.한가지 팁을 드리자면 저희는 아리랑 래프팅이라는 곳에서 예약했어요.래프팅 + 저녁식사 + 숙소를 3만원에 해결할 수 있어요 ♩저녁식사는 많이 부실해서 그닥 .... 그랬고 ;;;;숙소는 생각보다 깨끗하고 많이 덥지도 않고 괜찮았어요. 세탁기도있구요 ! 그리고 래프팅 ! 오랜만에 하려니깐 신난다 ! 재미난다 ! 그런데 ... 7월달에 비가 안오신 덕분에 ..... 이건 뭐 너무 잔잔해 .... 흙흙래프팅은 비가 쏟아지고 물이 콸콸콸대는 맛이 있어야하는데 .... 그래도 물에 빠져서 물 많이 먹고왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저녁엔 같은 배를 탔던 동생들이랑 저녁이 너무 부실하다 ...... 이렇겐안되겠다..... 해서 급 치맥모임 결성 !!그 이후로는 상상에 .... 그리고 1박하고나서 아침에 다시 영월역으로 데려다줘서 기차시간에 맞출 수 있었어요 :> 둘째날에는 영월에서 제천역으로 !제천하면 청풍이랑 의림지가 유명한데, 우린 청풍은 포기하고 의림지를 가기로 .... !그런데 의림지는 야경이 이쁘다던데 ?그래서 아침만 먹고 우선 단양을 먼저 가기로 :) 역 직원분께 물어물어 제천역 앞 올갱이 해장국집 ! 이름은 모르겠당 ....사실 다슬기 해장국집은 영월역 앞에 더 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 .... 다슬기든 올갱이든 .... 멀어본적이 없는데 ?그래도 같이갔던 일행 노친네님께서..... 몸에도 좋고 맛도 좋다기에 혹해서 들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 표준어는 다슬기 충청도에서 부르는 말은 올갱이라고 하더라구요. 결국은 같은거같아요......아마도....맛은 시래기 된장국 같은데 ? 뻘건 해장국은 아니에요. 매운걸 좋아하는 분들은 다대기랑 고추 팍팍 넣어서 드시면되요 :) 그렇게 먹고 예상치않게 시간이 붕~ 떠버려서 멍~ 때리다가 단양으로 가는 기차 탑승 !!단양에서는 고수동굴 + 도담상봉&석문 을 다녀왔는데, 그 이야기는 다음에 히힛 ♩  * 내일로 기차여행 팁 ? 1. 가격이 조금 올랐어요. 7일에 56500원으로2. 영월에서 래프팅하실 분들은 래프팅+저녁식사+숙소가 제공되는 아리랑 래프팅 괜찮을 것 같구요.3. 지금은 안하는데 , 제천에서 1박하실 분들은 세명대학교 돔서핑이라고 7천원인가 ? 1박할 수 있는 행사가 있으니 다음 내일로 때 참고하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 한탄강래프팅-한탄강서바이벌추천안녕하세요?오늘은 한탄강서바이벌을 소개합니다.﻿철원한탄강에는 한탄강래프팅만큼 재미있는 레저중 한가지바로 한탄강서바이벌이있답니다.팀웍을 이루어진행하기엔 한탄강서바이벌만한 레저프로그램이 또있을까요? 봄이면 회사워크샵을하는 기업체에서 가장많이하는 프로그램이기도합니다.장비사용법과 안전교육을받고나면 쉽게 프로그램에누구나 참여할수있어 색다른 즐거움을 느낄수있답니다.                                                                                             ﻿*한탄강레프팅-한탄강서바이벌추천   ﻿간단한 장비사용요령을 숙지하고 한탄강서바이벌교장에 들어가면 전문강사의 지시로 두편으로 나누어 강사의구령에맞추어 게임이 진행됩니다.상대방을 쏘기위해 옛군대시절 추억을생각하며 조준하는 자세 정말 멋지죠???                 ﻿*한탄강래프팅-한탄강서바이벌﻿한탄강서바이벌에서 가장 많이하는 서바이벌게임은 주로전멸전을 많이합니다.제일 재미있는게임이라서 가장 선호합니다.                                        ﻿*한탄강래프팅패키지-한탄강서바이벌﻿한탄강서바이벌게임중 전사자는 전사!라고구호를외친후안전지대로 이동합니다.이때 손을든 전사자를 쏘는건 반칙!ㅎㅎㅎ~!                          ﻿*한탄강래프팅추천-한탄강서바이벌게임﻿아래에 한탄강서바이벌교장에서 지켜야할내용 숙지하셔야합니다.모두가 지켜야할메너 라는거 잊지마세요.^^                                      ﻿*한탄강래프팅패키지-한탄강서바이벌게임장﻿한탄강서바이벌!또다른 추억이될수있겠죠??한탄강코리아레저캠프에 오시면 좋은추억 만들어드리겠습니다.﻿     *사진출처:http://www.korealeisurecamp.com코리아레저캠프네이버 이미지​ 이번주 부터는 8.23.(일) 저녁 7시 40분에 방송합니다!!​ 네이버 이미지​​마포구 축구대회를 3위로 마무리 했다. 조별리그에서 1위로 진출했지만 4강에서 패하며, 결승진출에 실패했다. 힘들게 준비해 결과를 승복하긴 쉽지 않았지만, 4강진출이 목표였던 어쩌다FC는 목표를 이뤘다.​ ​그에 따른 포상으로 떠나게 된 어쩌다 패키지!!​​ 대회 이후 보름만에 모였는데. 제주도는 어디가고?​대회 종료후 보름만에 소집했다. 포상휴가를 가기 위해 레전드 들이 모였는데, 제주도를 가기로 계획했던 당초 계획이 철원으로 변경된 사실에 의문을 제기했다.​ 네이버 이미지​당연히 실망섞인 푸념이 여기저기 터져나왔지만, 주장 이형택은 코스를 제대로 준비했다며 자신만만하게 포부를 밝혔다. 그래서 사람들은 울며겨자먹기 식으로 캠핑에 참여하게 되었다.​ 고석정 관광 / 래프팅 체험 / BBQ 파티​ 방송화면 캡춰​행선지가 중요하랴. 누구와 함께 무엇을 하느냐가 캠핑에서는 가장 중요한 요소이다. 한탄강의 협곡을 감상하며 고석정 관광을 즐겼다. 그리고 래프팅 체험을 통해 스트레스를 해소했다.​ 네이버 이미지​래프팅 체험에서는 빠른 급류에 속수무책 당하는 전설들의 모습이 펼쳐질 것이라고 한다. 이번 편도 여전히 재미있을 것이라고 해 기대가 모아지고 있다.​마린보이 박태환의 진가가 한탄강에서도 펼쳐진다고 하는데 시선집중!​시간 7시 40분이니까 유의 바람!!​​○ 뭉쳐야찬다 60회 예고편 8.23.(일) 19:40분 방송 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ Rafting Squamish래프팅 스쿼미시VIATOR 업체를 통해서 예약하였고 12825 Squamish Valley Rd12825 Squamish Valley Rd, Brackendale, BC V0N 1H0 캐나다 저희는 스쿼미시 벨리까지 가서 픽업 버스를 타는 상품을 구매해서 즐겼습니다시작하는 장소에 따라서 픽업 비용이 더해지는 것 같아요  참여했던 상품이름Wet and Wild Elaho Exhilarator Rafting- Squamish이 회사 상품 중에 가장 인기 있는 상품입니다SPECIAL OFFERform $140.02> $119.01 save $21.01전화- Book onlineor  call: +1(702) 648-5873홈페이지 들어가시면 채팅으로도 예약 가능합니다 (전화로 영어가 부담스러우시면번역기 사용해서 어렵지 않게 예약하실 수 있어요) 래프팅 할 때 알아야 할 중요한 정보들.래프팅 인솔자에게 들을 수 있는 주의해야 할 점영어로 진행되는 상품입니다*영어를 못하셔도 조심할 것은 몇 가지 없기 때문에 개인행동을 하지 않고 다수의 행동을 따르고 연어를 사냥하러 오는 야생 곰이 많이 발견되는 장소야생동물을 조심하고, 스쿼미시의 크기는 상상초월이기 때문에 한국의 계곡 생각하시면 크게 다칩니다 깊은 곳은 4~10미터가 넘는 깊이를 가진 깊은 곳도 있으며 강의 물 흐르는 속도는 상상을 초월하게 터프합니다인솔자를 잘 따라간다면 안전합니다​인솔자가 1번의 다이빙 타임을 줄 때는 보트에 매달려 강하류로 내려가면서 익사이팅 한 래프팅을 즐기실 수 있습니다.(남들이 보트에서 뛰어내릴 때 눈치껏 뛰어내리고 싶으면 강으로 점프하시면 됩니다 )​(아.. 저는 안 떨어지려고 버티다가 끌려들어 갔습니다.. 분위기가 다들 다이빙하는 분위기이니..저처럼 안 떨어지려고 해도 ㅋㅋ 어차피 지인들이 끌어내립니다.. 저 놀리는 맛에 사는 친구들..)​보트에서 떨어지게 되면 바로 누운 뒤 발끝을 물 밖으로 나오게 합니다.  5시간 30분의 진행 시간이 소요합니다-래프팅 회사만남의 장소에 도착한 뒤 위험한 것과 래프팅 코스 설명 듣고- 버스 타고 래프팅 장소로 40분 정도이 동- 환복 후 사진 타임- 3시간 정도의 래프팅 즐기기- 무료 간식, 필요한 장비는 모두 대여해 줌- 유익하고 친절한 가이드- 래프팅 전문가들과 안전한 스쿼미시 래프팅 여행- 1인 카약 사진 기사 스쿼미시에서 출발하는 5.5시간 동안의 ​엘라 호강 급류 래프팅 어드벤처에서 캐나다 야생에서 머리카락을 기르는 모험을 즐겨보세요, ​버스를 타고 거대한 이 스쿼미시 계곡 깊숙한 곳에 있는 엘라 호강 유역으로 여행하세요​그런 다음 안전장비를 당기고 노를 잡고 파도를 타세요급급류를 만나면 강의 구불구불한 뒤틀림에 맞서 싸우세요​3시간 동안 하강하는 동안 브리티시컬럼비아의 숨 막히는 야생을 탐험하고 강둑에서 토착 곰, 비버, 사슴을 구경하세요 북미에서 가장 짜릿한 급류와 함께 강이 여행은 ​브리티시컬럼비아에서 가장 영감을 주는 야생의 ​약 10마일을 통과할 것입니다 주변 환경을 감상하고 오래된 성장과 숲 휴화산 우뚝 솟은 빙하, ​강을 향해 떨어지는 멋진 폭포를 포함한 세계적 수준의 풍경을 즐기십시오 운이 좋다면 현지 사슴, 비버, 곰을 볼 수 있습니다 - 예약 시 확인이 접수됩니다- 임신한 여행객에게는 권장하지 않습니다.(생각보다 훨씬 거친편)- 최소 연령은 13세입니다- 액티비티는 최대 40명의 여행자가 같이 참여합니다전액 환불은 체험 시작일 최소 24시간 전에 취소하세요​코로나로 인해 많은 직원들이 방역에 힘쓰고 있으니 걱정 마시고 즐기러 오세요 실제로 방문하면 더더.. 아름답습니다​사진에도 담기지 않는 캐나다의 아름다움이었습니다 사진을 보시면 강의 크기가 가늠 가시나요?​1인 카약 전문가가 우리의 안전을 책임지고 ​틈틈이 사진도 많이 찍어주십니다(유료)​메일로 사진 파일을 받는 건 무료입니다 강줄기가 대단히 큰 편이라 12명 정도가 탑승할 수 있는 보트가 작아 보입니다 카약 전문가를 따라가며 노를 저으면 됩니다​사실 물살이 워낙 세서 방향을 바꾸는 정도 지 보트는 알아서 앞으로 잘 갑니다 ㅎ 대자연의 아름다움에 구경하느라 정신이 없는데요​이 아름다운 자연을 3시간 내내 래프팅을 즐기며 가능하다는 게 너무 재미있고​돈이 정말 1원도 아깝지 않았어요 중간에 쉴 때 찍어주신 것 같아요​강 하류로 내려가면서 15분 정도 간식, 쉬는 시간이 있는데요​여기서 중간에 사진도 많이 찍고 구경도 하고 서로 얘기도 하며 즐거운 추억을 만들었던 기억이 납니다 캐나다의 날씨는 이날도 환상이었습니다 산을 따라 내려가는 폭포는 어디에서도 볼 수 없는 아름다움이었습니다 곳곳에서 보이는 야생동물들이 래프팅을 더욱 재밌게 했습니다 에메랄드 색 계곡은 눈이 부시고 아름다웠어요​한국에서는 보기 힘든 강 색깔이었습니다 깊은 숲으로 들어갈수록 더 아름다운 자연이 나를 반기고 있었습니다​캐나다의 자연은 어디에서도 볼 수 없는 유니크함이 있습니다 스쿨버스를 타고 오프로드는 40분 정도 들어가야 만날 수 있는 강엘라호입니다 캠핑도 하는 것 같은데요 이거는 다른 여행상품으로 구매하셔야 경험하실 수 있을 것 같아요 캐나다의 나무는 정말 커서 산을 더욱 웅장하게 만드는 것 같아요깎아지는 절벽 같은 돌도 아름다워요 이 곰은 래프팅 업체에서 발견해서 찍은 건데​실제 제가 래프팅 했을 때는 곰을 만난 건 강이 아니라​래프팅 업체에서 여행을 마치고  햄버거 먹다가​동네 강아지처럼 곰을 보게 되었습니다 ㅋㅋ 동영상 밑에 올려놨으니 구경하세요 햇살은 따뜻하고 강은 시원해서 제가 만약 캐나다에서 추천할만한 여행을 꼽아야 한다면​래프팅이 빠지지 않을 것 같습니다  캐나다에 살 때 저는 정말 많은 곳을 경험해보고 여행했는데요​제가 여행을 정말 좋아하는 편인데 제가 여행을 다른 사람과도 같아 다녀보니깐​이것저것 따지는 친구를 만나면 여행 계획한 당사자가 정말 스트레스받게 되더라고요​그래서 항상 친구들이 가자고 하면 뭐 하는지 어딘지도 물어보지 않고 항상 에스!!!라고 하며​2500미터짜리 산을 아무런 생각 없이 간다고 했다가 ​그날 힘들어서 머리카락이 다 뽑힐 것 같은 스트레스를 받은 적도 있고요.. ​이번 래프팅도 저 무서운 거 진짜 못하는데 그냥 오케이 하고 간다고 했다가​캐나다 친구들이 저 놀린다고 끝까지 뭐 하는지 알려주지도 않고 갔는데 래프팅이라니 ㅋㅋ​근데 무서워도 제가 좋아하는 자연까지 같이 즐기니 저도 나중엔 과감하게 놀게 되었습니다 ㅋㅋ​그래도 나름 캐나다에서는 인싸로 살았는데​...🤣 한국은 저처럼 익사이팅 한 여행 좋아하시는 분들 많이 알았으면 좋겠네요 ㅠㅠ 여기는 래프팅 회사에서 운영하는 버거집인데요​래프팅 끝난 뒤에 다시 여기로 온 뒤에 해산하거나 ​래프팅 회사에서 운영하고 있는 버거집에서 식사를 하거나 합니다​저는 어렸을 때 등산하거나 운동하면 가족끼리 파전에 비빔밥이었는데​버거 먹으려니 ㅋㅋ 속이 허했어요  고기는 고기니깐.. 맛은 있다.. 헷 친구들이랑 찍은 저 뒤에서 곰을 봤습니다​동네 강아지처럼 어슬렁거리기 있기 없기..?  래프팅 인솔해 주신 전문가 분과도 4명같이 사진 찍고​진짜 너무너무너무너무 재밌던 날이었네요​그리운 친구들 사진도 보니깐 최근에 연락은 하고 있었지만 코로나로 인해 못 보니깐 속상하네요​다행히 친구들은 잘 지내고 있다고 해요​캐나다에 래프팅여행글잘읽으셧나요?​여행으로 가서 즐기시고 싶은 분이나 정보 알고 싶은 분들은​댓글 남겨주세요 답변 남겨드릴게요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"형님, 제가 이 땡볕에 하루 몇 번이나 노를 젓는 줄 아십니까?" 노란 고무보트 위 앳된 얼굴의 가이드가 죽겠다는 듯 하소연하지만 함께 탄 사람들 마냥 즐겁다. 수심이 얕고, 빠른 급류에 물까지 맑아 국내 최고의 래프팅 명소로 각광받는 이곳은 경북 산청의 '경호강'이다.가는 여름의 아쉬움에 막바지 더위를 즐기기 위해 산청으로 떠났다. ▲ 경호강은 수심이 얕고 유속이 빨라 최고의 래프팅 명소로 꼽힌다. 10여개 래프팅 업체들이 모여 있는 산청읍 '수계정' 일대. 10여분의 사전 교육을 마치면 래프팅 준비가 끝난다. 잔잔한 경호강 물 위로 노란색 보트를 띄우자 일렁이는 물결처럼 내 가슴도 요동친다.  "하나 둘! 하나 둘!" 보트 양옆으로 줄지어 앉은 사람들이 노를 젓자 보트가 물살을 가르기 시작했다.그렇게 얼마 지나지 않아 '내리교'가 나온다. 다리 밑 그늘을 즐기는 것도 잠시. 뒤에 앉은 가이드가 "이제 시작입니다. 꽉 잡으세요!"라고 소리친다. 첫 번째 고비 '내리급류'다. ▲ 내리급류에서는 1m가량의 낙차를 즐길 수 있고 강 옆에는 와룡산, 지리산 등 명산이 자리한다. 내리급류 시작점인 1m가량의 낙차 구간에서는 함성이 끊이질 않는다. 보트가 지나갈 때마다 하얗게 부서진 물살은 사람들의 뺨을 때린다. 몇몇 보트는 급류에 균형을 잃고 넘어지기도 한다. 걱정하는 사람들과 달리 느긋한 표정의 가이드는 "이곳 물살이 빠르기는 해도 지형이 안전하고 깊지도 않아서 걱정할 필요 없어요"라며 웃어 보인다. 낙차구간에서 한바탕 난리를 치르고 나면 그제야 비로소 풍경이 눈에 들어온다. 와룡산에는 팔각정이 외로이 서 있고, 물길 끝으로는 지리산 자락의 웅석봉이 모습을 드러낸다. 그렇게 래프팅은 다음 코스를 향해 흘러간다. 내리급류의 'S자' 바위구간을 지나가면 어느덧 마지막 지점인 '두부소'에 도착한다. 수심이 깊고 호수처럼 잔잔한 이곳에서는 본격적인 물놀이가 시작된다. 다른 보트를 향해 물을 뿌려대던 '물싸움'이 '몸싸움'으로 번지고, 장난을 치던 한 여성은 심청이가 되어 기어코 물에 빠지고 만다. 물에 빠뜨린 사람과 빠진 사람의 웃음소리가 강을 메운다. ▲ 래프팅 중에는 물싸움과 다이빙 시간이 마련돼 있다. 두부소 물놀이의 하이라이트는 '다이빙'이다. 두부소 옆에는 5m 높이의 바위가 솟아있고 그 앞에는 깊고 진한 물길이 지난다. 바위에는 신선이 내려왔다는 뜻의 '강선대(降仙臺)'가 희미하게 새겨져 있다. 이곳에서 사람들은 신선으로 빙의하여 물속으로 뛰어든다.  몸을 꼿꼿이 세워서 수직으로 뛰어내리거나 머리부터 멋지게 뛰어내리거나 혹은 사랑하는 이를 안고 뛰어내린다. 각양각색의 다이빙을 즐기다 보면 어느새 여름의 지친 기운은 깨끗이 씻겨 내려간다. 래프팅에 참여한 박소연(34. 서울 광진구)씨는 "가족들과 함께 찾았는데 아이들과 어른 모두가 즐길 수 있어서 좋은 것 같다"며 "동시에 노를 저으면서 가족들 간의 협동심이 커진 것 같다"며 소감을 밝혔다. ▲ 두부소에서는 즉석 다이빙 쇼가 펼쳐진다. 경호강 래프팅은 수량에 따라 △산청읍 조산공원~용소~자신(8㎞ 구간) △조산공원~용소~새고개~어천교(10㎞ 구간) △조산공원~용소~새고개~홍화원 (18㎞ 구간) 등으로 운영된다. 이용요금은 성인 한명당 3만원 이내고 단체 할인도 받을 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발리 아융강 래프팅 여행정보     ​​    트래블 팩토리의 트래블러 입니다. 발리에서 즐길 수 있는 아융강 래프팅 정보 올릴께요~~  발리 아융강 래프팅은, 강폭이 넓고 경사가 완만하여 물살이 약한 편이라 가족단위, 연인들이 즐기기에 적합합니다.  여행사나 리조트에서 신청할 수 있는데... 시즌이나 여행사, 리조트에 따라 각각 비용이 상의한데... 보통 성인은 $50, 어린이는 $45, 4인 가족은 $180 로 이용이 가능 합니다.  이용시간은 총 3시간 30여분 소요되는데, 코스별 준비시간은 약 30분, 래프팅은 1시간 30분 ~ 2시간, 런치 + 샤워 하는데 1시간 정도 소요 됩니다.  이용인원은, 4인 ~ 6인 1조로 이용이 가능하며, 포함사항에는 호텔 왕복픽업 및 드롭 서비스, 뷔페식 런치, 수건, 샤워실, 보험 적용 되며 준비물은 래프팅 복장으로 반바지, 수영복, T셔츠, 샌달, 수건, 갈아입을 옷, 카메라 등등...         발리 여행가셨을때 꼭 한번 아융강 래프팅 투어에 참여해 보세요~~^^            Copyright 2015. (주)여행엔 All rights reserved.​국민소득이 3만불이 되면 (현재 2.7만)사람들은 경험에 훨씬 더 많은 투자를 하게 될 거라고 한다.  이미 한국도 경험에 소비하는 트렌드가 시작된지는 꽤 된 것 같지만 bali에서의 경험재들은 그야말로 지갑에서 돈이 술술~ 나가게 하는, 또 충분히 그럴만한 가치가 있었다 :)   1. 서핑- 오딧세이 서핑스쿨(외국인 강사, 35$, 머큐어 꾸다호텔의 샤워룸 이용) - 바루 서핑스쿨(한국인 강사, 40$)  우연인지 필연인지 올해 한국에서는 그야말로 래쉬가드 열풍! 꾸따 비치는 파도가 세고 물이 깊지 않아 초급자들이 서핑하기가 그만이라는 글을 읽고 덜컥! 서핑 스쿨에 등록하다 :)  체력의 한계로 딱 하루 그룹 레슨을 받았는데 일단... 섰다. 보드 위에서 :) 그것만으로도 충분히 짜릿!!  검색을 통해 알게 된 이 곳은- 35$에 직접 홈페이지에서 예약 하거나,쿠팡에서 39,000에 결제할 수 있는데, 우리는 후자를 선택 ^^ : 픽업/드롭 서비스, 샤워룸-락커룸-타올 제공, 2시간 강습(중간에 10분간 휴식시간 있음), 래쉬가드 & 서프보드 빌려줌   오딧세이 강사분들 친절하고, 잘 가르치고, 4인 그룹 강의였는데 2인 그룹강의를 받는 행운이! :) 샤워룸은 생각보단 수압이 약하고 6칸 밖에 없어 은근 열악한데, 한꺼번에 몰리지 않도록 분산시켜 수업을 쫑내는 센스~    처음에 몇 번 파도 속으로 꼬르륵 할 땐 나 이거 대체 왜했나 싶었는데 몇번 보드 위에 기립 하고 나서부턴 짝짝짝 박수가 절로 ㅎㅎ  전체 2시간 강습 중 체력의 한계로-_- 1시간 정도만 하고, 1시간은 거의 비치에서 쉬었는데.. 막상 해보니 올라타는 것 보다는 파도를 거슬러 서핑 장소까지 헤엄쳐 가는게 정말 멍멍이 힘들다는 ㅜ.ㅡ  순간의 짜릿함을 위해 내 무릎은 멍들고 까지고. 피곤함에 서핑 이후 감기에 왈칵... 걸려 버렸다는 후기^^;    2. 래프팅 - SOBEK(45$) - ALAM 등등 10군데 넘게 있다고 함  아융강과 뜰라가와자 강을 고민한다면 아이가 없는한 당연히 뜰라가와자 강 래프팅이 아닐까?! 사실 초등학생 아이만 돼도 뜰라가와자 강 매우 괜찮을 것 같다 :) 아융강 보다 조금 더 물살이 세고 7m짜리 떨어지는 구간이 있다는 게 매력!  래프팅에 있어 가장 중요한 건 안전이라고 생각 + 샤워시설이 그나마 낫다는 sobek으로 정하고, 홈페이지에 들어가니 왠 걸 너무 비싸ioi  개인적으로 예매하게 되면 현지인 가격(33$)과 외국인 가격(79$)이 엄청 차이나서 현지인이 운영하는 '후기발리'라는 까페를 이용했는데 굳 초이스였던 것 같다^^ 별도의 절차 없이 카톡으로 예약했고, 하루 전날 픽업 시간을 알려주었으며, 정확한 시간에 호텔에 도착 ^^  우붓 중심에서 거의 1시간 30분을 넘게 달려 도착했고, 예약된 우리 이름이 떡 하니 ^^ 45$은 선불로 지급하고 래프팅 후에 가이드 tip도 조금 드렸다.   : 래쉬가드 & 아쿠아슈즈, 왠만하면 안경 보다는 렌즈 착용, 안전 모 안에 캡모자 쓸 수 있음   ​영어로 안전 교육을 받았는데 별게 없음 ^^ 한 중, 일본인들이 많이 오는지 가이드는 한국말도 할 줄 알았는데 지시사항은 엎드려, 앞으로, right, left 요 말밖엔 안했던 것 같다 ㅎㅎ  중간 쉬는 지점엔 폭포도 한번 시원하게 맞아주고- 중간중간 alam team들(빨간색 보트)과 물싸움도 벌어지고- ​ 약간은 지루할 법도 한 2시간, 18km짜리 코스-  화창한 하늘도 만끽하고, 얕은 깊이의 계곡이기에 물에 빠질 염려도 없다는^^  마지막 7m 높이에서 떨어지는 구간이 하이라이트인데, 다만 나는 패들에 손이 찍히고 남편은 무릎을 다치고 말았다..ㅋ  래프팅 후 제공되는 샤워룸이나 점심 뷔페는 사실 정말 열악했지만 그래도 이마저 제공되는게 어디냐며 ㅎㅎ 일정은 대개 8시 반 픽업, 10시 도착, 2시간 래프팅, 3시반 도착      3. 쿠킹클래스 - 로봉 (트립어드바이저 2위) 375,000rp- 파온 (트립어드바이즈 1위) 350,000rp- KETUT (트립어드바이즈 3위)  350,000rp  제일 가보고 싶었던 곳은 로봉 쿠킹 클래스. 메뉴도 파온이나 ketut과 달리 좀 더 인도네시안스럽고, 소수 정예로 이루어지는게 특징!  다만, 홈페이지로 예약을 한 후 답 메일이 안와 예약이 된건지 어쩐건지 현지에서 확인해봤는데 예약 안 되어 있다고... ㅠㅠ 여긴 뭔가 전화도, 메일도 잘 안된다. 정말 예약을 하고 싶다면 차라리 호텔에 메일로 부탁하는게 나을 법함-   8월달 극성수기라 로봉과 파온은 이미 예약이 끝났고, 남은 대안은 호텔에서 추천해준 ketut cooking class. 반신반의하며 선택하게 되었다.  결과적으론 다행히 만족 :)  -아침 일찍 먹고 8시부터 우붓 새벽 시장 투어 -독일인 여자 2명, 미국인 커플, 네덜란드 커플, 우리까지 총 8명이서 아기자기하게 수업 진행 ^^ 은근 조리환경 깨끗하고, 매우 체계적인 진행 과정이다-  -다 같이 베이직 소스, 삼발소스, 땅콩소스를 만들었고 ​ -이를 바탕으로 미고랭, 사떼, 발리식 치킨 요리, 참치찜, 디저트, soup까지 순식간에 샤샤샥~  ​픽업/드롭 모두 포함되어 이동하는데 불편함이 없었고, 맛도 있었으며, 시간 배분도 굳. 모든 걸 끝내고 나니 2시쯤?! 에너지도 많이 허비하지 않았다. 로봉이나 파온의 경우 오후 3시반도 있는 것 같은데 이 경우 우붓시장투어는 제외-    4. 짜낭 만들기 / wood carving /요가클래스 @ komaneka  가족같은 분위기의 코마네카 계열 리조트는 여러가지 체험 서비스를 제공한다. 완소♡ 코마네카 라사사양 3박, 탕가유다 1박하였는데 자매 리조트인 몽키포레스트와 비스마도 함께 이용할 수 있다는게 장점!  돈 내고 할 수 있는 사이클링이나 쿠킹클래스도 물론 존재하지만 무료 프로그램도 존재하는 사실 ^^  쉬는 중간중간 무료 프로그램 3개에 참여하게 되었다.  우선 라사사양에서는 짜낭 만들기- 매우 간단하고ㅋㅋ 발리 이곳저곳 특히 상점들 앞에서는 항상 보이는 이 짜낭- 풀을 가운데 넣고 주위를 꽃잎으로 둘러 싸는게 포인트라고 한다. 가르쳐주시는 직원분이 꽃보다 남자를 너무 재밌게 봤다며 한국을 너무 좋아하셔서 '금잔디'를 자꾸 언급함 ㅎ     탕가유다에서 제공되는 wood carving program- 누군가 하고 있는 걸 보고, 재밌어 보여 우리도 급 신청해서 맛만 봤다 ^^  로비에 미리 예약을 하면,  모든 재료와 선생님 setting이 되고 약 1~2시간 동안 수다+조각이 시작된다  조각칼로 비누조각을 하던 어린시절로 돌아간 느낌이었는데 동시에 발리의 역사를 들을 수 있었던 수다도 매우 유익했던 느낌  코마네카에서 일하는 직원들은 아마도 꽤나 엘리트들일거라고 생각된다. 관광국가에서 관광지에서 일하는 사람들은 아마도 최고의 직업을 가진 것일지도-  이 분도 대학에서 F&B를 전공해서 탕가유다에서 일하고 있는데 자신의 직업에 완!전! 200% 만족한다고 무엇보다 다양한 사람들을 매일 만나서 수다떠는게 젤 좋다고 함 ioi   게다가 여기는 탕가유다!! ㅠㅠ   비스마와 탕가유다에서 제공되는 요가 클래스! 사실 아침 조식 먹다가 어떤 직원이 다른 관광객한테 설명해준 걸 우연히 엿듣고 참여하게 됨:)  정글 view를 바라보며 inhale-exhale하는 특별한 경험!에 남편도 적극적으로 참여 :) ​ 5. 기타  림바짐바란에서 batic 염색 class도 유일하게 무료 였는데 아이들 대상으로 하는 거라서 차마 사진을 찍지 못했... 말이 염색이지 밑그림 되어 있는 천에 색칠공부하는 거라 매우 쉬워보여서 아이들과 같이 한 10분 참여했는데-_-;;;  집에 와서 깨끗하게 한다고 빨았더니 색깔 다 날라가서 증거가 없음...ㅋㅋ  그밖에 많이들하는 논길 트래킹이나 사이클링, 염색, 그림 그리기 등 다양한 수업이 발리엔 존재한다!!  정말 나중나중에 해외 여행이 지겨워질때쯤 우붓에 짱박혀 요런 art class(특히 발리 전통 회와 양식인 Batuan) 하나 장기간 진행해보는 미래를 꿈꿔보며~    멋진 해변가와 수영장은 기본에 + 2주간 빨빨거리며 돌아다녀도 믄장안 스노쿨링, 낀따마니 화산 일출 트래킹, 누사두아 해양스포츠, 사누아 사파리, 꾸따 워터파크는 구경도 못했으니 이건 자연스레 다음 기회로- 하아 정말 너무너무 할거 볼거 너무 많은 발리! 여기 정말 뭐야~~~ㅎㅎ                    “바람을 가르며 바다를 즐겨라.”                      6~7일 다대포 화려한 해양레포츠 향연                      카이트보딩대회·해양래프팅 잇달아 열려     해양레포츠의 계절 여름을 맞아 이번 주말 사하구에서는 제4회 정운장군배 전국카이트보딩대회와 제1회 다대포해양래프팅대회가 동시에 마련돼 선수와 동호인은 물론 일반인들의 기대를 모으고 있다.    제4회 정운장군배 전국카이트보딩대회는 오는 6일과 7일 이틀간 다대포해수욕장 일원에서 부산시카이트보딩협회(회장 김수범) 주관으로 열린다.    카이트보딩은 연(Kite)과 보딩의 합성어로 대형 연을 동력삼아 바다에서 보딩을 즐기는 익스트림 해양레포츠로 이번 대회는 코스레이싱, 행타임, 프리스타일 등 3개 종목에 걸쳐 9개 경기가 열린다.   대회 첫날인 6일에는 오전 9시부터 참가자 신청접수와 계측을 한 뒤 오후 2시부터 6시까지 1·2차 경기를 치르게 되며, 다음날인 7일에는 오전 10시부터 3·4차 경기와 단체전을 끝내고 오후 4시 시상식을 가질 예정이다.    또 이 기간 동안 대회에 참가하지 않는 일반인을 위해 무료체험 또는 무료강습 프로그램도 운영돼 초보자라도 해양레포츠를 즐겨볼 수 있는 기회가 제공된다.    행사 관련 문의는 부산시카이트보딩협회(207-3700)나 010-4841-9966(김수범 회장)으로 하면 된다.    다대포해양래프팅대회는 (사)부산마린위크(대표 김문섭) 주관으로 올해 처음 열리는 것으로 오는 6일 오전 9시부터 오후 5시까지 다대포해수욕장 일원에서 펼쳐진다.    대회는 중·고등부, 대학부, 가족 1·2부, 일반부 등 6개 경기로 나눠 치러지는데 누구나 참여 가능하다.    대회 당일 현장에서 참가접수를 한 뒤 대진표를 짜서 예선과 본선 경기를 치르게 되며 우승자에게는 상품권 등 푸짐한 선물도 주어진다. 참가비는 무료.    참가 문의는 010-8556-5066(부산마린위크 김문섭 대표)으로 하면 된다. (2011.8.2. 사하인터넷뉴스 / 성숙희 기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그렇게 시간을 잘 때우고 돌아와서블랙 래프팅 시작시간에 맞춰 다시 투어에이전트를 찾았다!  우리가 이용한 곳은Waitomo adventure centre.유명하거나 인기있다거나 하는 메이져급의 회사는 아닌 것 같았다단순히 사람의 숫자로만 봤을때.......ㅋㅋㅋ 굉장히 한산한 라운지였고막상 내가 가는 12명 정원 투어도 3명만 참여하는게.....이렇게 인기가 없는 이유가 있으려나 하고뭔가 꺼림찍하긴 했는데....그래도 뭐 동굴 투어가 다 똑같겠거니~또 사람 적으면 좋겠거니~ 위안삼으면서출바알~~~!! 이런 투어회사의 밴을 타고 또 10분가량 더 들어가야한다 우리의 드라이버이자 투어가이드, 조나단!덕분에 정말 재밌게 즐길 수 있었던 것 같다! 또 이러한 전형적인 뉴질랜드의 풍경을 거치는데봐도봐도 질리지가 않는다심지어 날도 별로 안좋았는데이러니 소들이 막 알아서 풀을뜯어먹고놀고반지의 원정대가 이런데서 원정을 하는거구만  드디어 래프팅 베이스캠프(?) 도착! 이렇게 생긴 베이스캠프(?)에서옷 갈아입고 물품보관하고 끝나고 나중에는 핫샤워! 까지 된다ㅋㅋㅋ 수많은 장화가 걸려있고~ 수많은 옷가지들이 걸려있고~ 조나단이 다 알아서 해준다그냥 시키는 대로 입고 기다리고 하면된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 완전무장 완료!ㅋㅋㅋㅋㅋ저 옷이 방수재질의 옷에다가 굉장히 두꺼워서동굴속에서 돌에 비비고 찧이고 해도 느낌도 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 슬슬 출발해볼까!?지금 저 언덕 아래 지하에 동굴이 있는거다완전 꼬불꼬불하게3시간 코스로...........ㅋㅋㅋㅋ즐겨보자~ 꼬우! 강원도 평창 미탄면 마하리에 어름치마을이라는 곳이 있어요.마을을 감싸고 흐르는 동강에 어름치들이 서식하고 있어 어름치마을이랍니다.어름치는 잉어과 민물고기로서 분포지역이 국한되어 있어요. 그래서 멸종되는 것을 방지하기 위해 천연기념물 제259호로 지정된 귀한 물고기이지요. 어름치마을은 전국 열 개 지역 문화생태마을 중 한 곳으로 자연생태계가 무척 잘 보존되어 있는 지역이에요.마을 앞으로 흐르는 맑은 창리천 계곡, 청록빛으로 굽이쳐 흐르는 아름다운 동강, 동강에 산랍탑을 쌓으며 살고 있는어름치, 동강을 병풍처럼 두른 수려한 백운산, 백운산이 품고 있는 신비로운 백룡동굴은 어름치마을의 보물입니다. 특히 백룡동굴은 천연기념물로 지정된 동굴로서 미개방 동굴이었다가 진입로 공사가 마무리되는 올 7월에 완전개방할예정이에요. 5억년 동안 잠자고 있던 백룡동굴이 깨어날 날이 멀지 않은 거죠. 지난주 어름치마을을 방문해 보니 동강민물고기생태관 관람, 동강래프팅이나 칠족령트레킹, 어름치 산란탑 관찰, 백룡동굴탐사와 같은 체험프로그램을 엮어 생태체험여행을 진행 중이었어요.직접 프로그램을 체험해본 결과, 단체나 특히 아이들이 있는 가족단위 여행객에게 강력추천하고 싶은 여행지예요. 체험프로그램은 당일 또는 1박 2일로 구성되어 있어요.당일: 중식, 민물고기생태관, 어름치 산란탑관찰, 백룡동굴탐사, 동강탐사(래프팅)1박 2일: 1박4식, 민물고기생태관, 어름치 산란탑 관찰, 칠족령 트레킹, 백룡동굴탐사, 동강탐사(래프팅) ▶첫째날: 평창동강 민물고기 생태관관람과 칠족령트레킹 ○체험거리가 가득, 평창동강 민물고기생태관    평창동강민물고기 생태관은 어름치마을 입구에 위치하고 있어요. 작년 9월에 개관한 곳이라 실내외 전시물들이 깔끔합니다. 1, 2층에 전시관이 있고요.1층 영상실에서는 백룡동굴에 관한 영상물을 볼 수 있는데 작은 영화관에 들어선 것처럼 시설이 잘되어 있어요.백룡동굴 영상물을 열중해서 보느라 제 목이 그렇게 빠져 있는지 몰랐을 정도로 감동적이었어요.ebs에서 방송한 다큐멘터리영상물이라고 하더군요. 동굴에 관심이 있든 없든 한번 꼭 찾아서 보세요. 웅장한 5억년의 숨결이 고스란히 전해질 거예요.전시관의 입구부터 동굴탐사를 하러 가는 듯한 느낌을 줍니다. 내부의 벽면 인테리어도 동굴 벽면의 질감을 살렸고요.   1층 전시관에는 20여 개의 수족관에 동강과 평창강에 살고 있는 어름치, 메기, 금강모치 등의 민물고기들이 전시되어 있어요.어름치는 특이하게 산란탑을 쌓는 것으로 유명하지요.알을 낳기 위해 바닥에 자갈이 깔려 있는 곳을 골라 웅덩이를 파고 알을 낳은 후 입으로 자갈을 물어다가 산란탑을 쌓아요. 제가 어름치마을에 갔던 때는 산란시기가 아니어서 산란탑을 볼 수 없었어요.5월에 방문하면 특수제작된 보트를 타고 강 아래를 들여다 보며 산란탑을 관찰할 수 있을 거예요. 2층에는 물고기뱃속탐험관, 물속탐험, 동강 뗏목체험들의 체험시설이 갖추어져 있어요.여러 시설 중 동강의 물줄기 영상을 보며 뗏목을 타는 체험이 가장 재밌더라고요. 물길이 잔잔한 곳에서는 뗏목도 달달달 흔들리는 정도로 움직이고, 물결이 세찬 곳에서는 뗏목도 상하좌우로 흔들려서생생한 현장감이 느껴져요. 일행들과 함께 와와~~함성을 지르며  아이들처럼 뗏목놀이를 즐겼답니다.  어른들도 이러한데 아이들은 오죽 재밌어할까 싶어요.생태관 야외에는 물고기를 손으로 직접 잡아볼 수 있는 대형 수조와 암벽타기 체험시설을 갖추고 있어요.○이용시간: 월요일 휴관 / 이용요금: 성인 2천원, 어린이 1천 5백원  033-330-2137~9   이제 칠족령트레킹을 해볼까요?! 칠족령은 백운산자락의 한 고개입니다.칠족령트레킹을 하려면 문희마을 산아래 입구까지 봉고차로 10여 분 이동을 해야 해요. 털털털 낡은 봉고차를 타고 강을 거슬러 올라갑니다. 한모퉁이를 돌면 강과 절벽을 만나고, 한번 더 돌아도 만나는 풍경은 같았어요. 우리가 도시에서 멀리 떠나오긴 했나봅니다.   ○동강 물굽이를 보러 가자, 칠족령 트레킹  칠족령(漆足嶺)이란 이름이 독특하죠?! 칠족령이란 지명은 옻칠(漆)을 하던 한 선비 집에서 기르던 개가 발(足)에 옻칠을 하고 도망을 갔는데 그 발자국을 따라가보니 오메가형의동강 물굽이 풍경이 펼쳐졌다는 것에서 유래되었다고 합니다.    칠족령 등산로 입구에서 전망대까지 약 1.7km. 왕복하는데 소요되는 시간은  약 2시간 30분 정도예요.처음 20분 정도만 제법 가파른 오르막이고, 나머지 구간은 평탄한 길이어서 아이들도 어려움없이 갈 수 있어요.게다가 바윗길보다는 나뭇잎이 수북히 깔린 오솔길이 대부분이어서 걷는데 무리가 없었어요.이곳은 강원도 깊은 산중이라 확실히 봄이 늦게 찾아오더군요. 도시의 가로수는 새순이 제법 많이 돋았는데 이곳의 숲은 늦가을을 연상케하는 풍경이 가득했어요.칠족령에서 새봄을 만끽하려면 5월 초순이 지나야 할 것 같아요. 어름치가 산란탑을 쌓을 때와 시기가 비슷하겠네요.칠족령트레킹 구간이 짧다 생각되면 백운산 정상까지 올라보는 것도 좋을 듯 합니다.    칠족령 전망대에서 바라본 풍경이에요. 높은 전망대에서 내려다보니 저곳이 오목한 분지처럼 보입니다. 이 풍경을 보기 위해 칠족령을 걸었다고 해도 과언이 아닐 거예요.시퍼런 동강의 사행천이 뽀얀 모래밭을 감싸고 유유히 흐르는 풍경이 숟가락으로 옴폭 떠내어 가까이 두고보고 싶을만큼 평화롭고 아름다웠어요.산맥이 물결치듯 이어져 내려가다가 아차하는 순간에 산자락 하나를 물방울 떨구듯 또옥 흘려놓고 간 것 같은 풍경이지요.    영월의 한반도 지형이나 정선의 병방치와 비슷한 풍경이지만 그곳들 보다 좀더 자연미가 느껴집니다. 시멘트공장의 굴뚝이나 찻길이 보이지 않고, 동강으로 둘러싸인 아주 작은 마을인 제장마을만이 보일 뿐이거든요. 짙은 청록빛 동강을 뚫어지게 보고 있으니 강바닥이 들여다 보일 정도로 맑다는 걸 알아볼 수 있었어요.  갑자기 옻칠갑을 하고 도망을 갔다던 그 개에게 고마운 생각이 드는 군요.  첫날 일정은 오후 2시부터 시작되기 때문에 민물고기생태관과 칠족령트레킹이 전부예요.  5월 한달간 어름치 산란기가 되면 야간에 산란탑 관찰 프로그램이 추가됩니다.특수 제작된 보트를 타고 써치라이트로 강 아래를 비춰보는 야간 물고기 탐조는 상상만으로도 즐거워요. 어름치마을로 돌아오니 식당에 저녁메뉴로 닭볶음탕이 준비되어 있었어요. 조미료를 거의 넣지 않아 맛이 순수해서 좋았어요.4인분이었는데 칠족령트레킹이 고됐는지 여자 셋이서 다 먹어치우고 말았어요. 밑반찬들도 깔끔하고, 맛있더라고요. 강원도 음식은 별로라는 선입견을 버리셔도 될 것 같아요.   ○어름치마을의 펜션단지  어름치마을은 거의 이런 형태의 숙박시설이에요. 건물만 보자면 오지마을이란 느낌이 전혀 들지 않죠.총 11개의 펜션이 있는데 고급스러운 펜션은 아니지만 신축된지 얼마되지 않아 실내외 시설이 깔끔해요. 어름치 마을이 원래는 잡곡을 재배하는 전형적인 농촌마을이었는데 작년에 동강민물고기생태관이 개관되고 백룡동굴이 개발되면서 자연생태체험과 관광휴식지로 변모하고 있는 것 같았어요. 주민들이 이제 숙박업을 주력으로 하고 있는 것이죠.여름 성수기에는 한 달 전에 미리 예약해야 할 정도로 어름치마을의 인기가 높다고 해요.  ▶둘째날 일정: 백룡동굴 탐사와 동강래프팅  봄비가 가늘게 내린 아침, 5억년 전으로 시간을 돌리는 작업을 앞두고 발걸음마다 두근거리는 심장을 눌러야 했어요.식당에서 아침을 먹고 차를 타고 약 10분 정도 달려 백룡동굴 탐사에 나섰습니다.모두들 복장이 왜 이렇냐고요?  이 복장은 서바이벌 복장이라고 하더군요. 머리에 랜턴이 달린 헬멧을 반드시 착용해야 하고요.동굴입구에서 목이 긴 장화로 갈아신어야 합니다. 백룡동굴은 여타 동굴처럼 편하게 걸으며 관람을 할 수 있는 곳이 아니예요.'탐사'라는 단어가 가장 잘 어울리는 동굴이 아닐까 싶어요. 동굴내에서 직립보행을 할 수 있는 구간은 얼마되지 않고, 거의 허리를 굽히며 다녀야 하고 일부 구간에서는 포복 자세로 개구멍이라 불리는 구멍들을 통과해야 하기도 합니다. 힘들거란 말은 미리 들었지만 설마설마 했는데 설마가 사람잡는다고...딱 그랬습니다.   백룡동굴은 올 7월 개장을 앞두고 있어요. 지금까지는 미개방 상태라 외부인의 출입이 거의 없었던 거지요.백룡동굴의 입구는 절벽 중간쯤에 있어요. 5억년 동안 그곳으로 가는 산길도 없었고, 강을 건너야 비로소 보이는 아주 작은동굴입구에 불과했지요. 한사람이 겨우 통과할 정도의 작은 구멍이었는데 백룡동굴의 실체가 드러나면서 입구를 넓히게 되었다고 해요, 지금은 절벽아래에서 산허리를 둘러 동굴입구까지 철제데크를 놓았어요. 현재 마무리 공사 단계이니 공사가 완료되는 6월말~7월초 사이에 백룡동굴이 완전 개방될 거예요.그 때까지는 나룻배를 타고 동굴아래 절벽까지 가야합니다.     뱃사공이 강 양쪽으로 줄을 쳐놓고 그 줄을  잡아 당기면서 나룻배를 움직입니다.보기에는 쉬워보여도 기술이 있어야 해서 아무나 도와주지 못하고, 힘이 드는 작업이라고 합니다.   오랫만에 자그마한 나룻배를 타보니 재밌더군요. 동강은 물살이 잔잔하여 배의 출렁거림이 거의 없고, 얼음판을 미끄러지듯 슬슬 흘러 강기슭에 닿았어요.강물이 강바닥의 자갈들을 하나하나 셀 수 있을 정도로 투명하고, 산끝자락이 강에 닿을 즈음 다시 다른 산자락이 이어지는풍경이 그림책을 한 장 한 장 펼쳐보는 듯 했어요. 예전엔 동강이 이렇게 아름다운지 미처 몰랐답니다.   저 철계단이 끝나는 지점에 백룡동굴입구가 있어요.배에서 내려 150미터쯤 모래밭을 걷고 다시 배를 타고 반대편 강기슭으로 가야합니다.     다시 배를 갈아타고 백룡동굴로 향합니다.   강기슭에 다가갈 수록 마구 흥분되기 시작했어요.어제 보았던 백룡동굴의 영상물이 환영처럼 눈앞에 어른거리고요.동강수면 위로부터 약 15m 정도 부근에 동굴입구가 있어요.  ○5억년의 숨결을 느껴보는 백룡동굴 탐사 백룡동굴은 약 5억년 전 고생대에 생성된 석회암 동굴로서 큰 줄기인 주(主)굴과 3개의 가지굴로 형성되어 있어요.총 연장 길이는 1,900미터에 달한다고 하니 어마어마하죠.일반인들에게 공개되는 구간은 주굴의 일부구간으로서 왕복 2시간 정도 소요됩니다. 백룡동굴을 탐사하기 전에 동굴탐사 가이드의 주의사항을 듣는 중이에요.동굴의 종유석이나 석순을 만지지 말 것, 동굴벽면에 손상이 갈 수 있으니 머리가 닿지 않도록 주의할 것, 실내가 어둡기 때문에 동굴탐사 가이드를 잘 따라 다닐 것 등의 주의였어요.백룡동굴은 동굴의 자연 그대로의 모습을 최대한 보호하기 위해서 우리나라에서 처음으로 내부시설 공사를 거의 하지 않았고, 관람인원도 1회 15명, 하루 최대 150명으로 제한한다고 합니다.  조명시설도 동굴 깊숙이 딱 한 곳에만 되어 있어요. 조명시설을 하면 좋은 점과 안 좋은 점이 있는데 조명시설이 되어 있을 경우 동굴내부를 자세히 볼 수 있다는 장점이 있는 반면, 작업을 하는 동안에도 동굴에 손상이 갈 뿐만 아니라 조명에 의해 동굴이 검게 탄화되는 것이에요.조명시설이 없는 경우는 동굴에 손상이 없는 반면 동굴내부의 2차생성물들을 자세히 볼 수 없다는 단점이 있어요.헤드랜턴이 밝혀주는 그 부위만 보이기 때문에 동굴 내부의 세세한 부분들을 관찰하기는 어려웠어요.그런 단점에도 불구하고 동굴보호차원에서 조명시설을 갖추지 않았다니 그나마 다행스러운 일이지요.   동굴의 내부에는 조명시설이 전무하기 때문에 헬멧의 랜턴에 의지하여 전진해야 합니다. 앞사람과의 간격이 떨어지기라도 하면 공포스럽기도 하지만, 뒤돌아보면 어느새 동굴탐사 가이드분들이 관람객 사이 사이에배치되어 있어 안심이 되었어요.삿갓을 쓴듯한 이 석순은 생김새를 본 따 삿갓석순이라 불립니다. 남근 종유석, 에그프라이 석순, 베이컨 종유석 등 다양한 형상을 한 종유석과 석순들이 동굴 안에 가득합니다.  동굴바닥은 자세히 볼 수 없고 발바닥의 감각으로 짐작컨대 무척 울퉁불퉁하고 축축하고, 거칠었어요.   앞에서 첨벙첨벙 물소리가 들린다 싶더니 이내 웅덩이를 지나게 됩니다. 암흑천지에서 발바닥은 공중에 뜬 것 같고, 물방울 튀는 소리가 퉁-퉁- 동굴에 울리니 등골이 오싹했어요.   동굴 내부는 대체로 좁아서 편하게 걸을 수 있는 구간은 얼마되지 않아요. 그런데 이 구멍을 보니 이제까지 걸은 길은 그나마 편한 길이었구나 싶었어요. 구멍의 크기를 보면 과연 사람이 지나갈 수는 있는 건가 암담한 생각이 들더군요.딱 한사람 지날 정도 좁은 구멍을 통과해야 전진할 수 있어요.등에 배낭을 메고 있으면 작은 여자라도 통과를 할 수 없어서 앞사람에게 맡기고 몸만 통과해야 겨우 지날 수 있을 정도로 좁아요.엉덩이를 들면 안되고 납작 업드려서 배를 바닥에 깔고 팔꿈치와 발끝을 이용해서 몸을 앞으로 밀어야 통과할 수 있어요.태어나서 처음으로 질척한 땅바닥을 기어보았어요. '내가 할 수 있을까?'싶었는데 닥치니 다 하게 되더라고요.   개구멍을 통과하면 다시 제법 너른 광장이 나옵니다. 넓다고 하나 구멍보다 넓다는 것이지 편하게 돌아다닐 수 있는 공간은 아니예요.천장에는 뾰족뾰족 송곳같은 종유석이 매달려 있어 지날 때 조심을 해야 합니다.    길 한가운데에 떡 버티고 있는 촛농이 흘러내린 듯한 거대한 종유석을 보고 감탄하며 놀라워하는 순간도 잠시,다시 개구멍이 나타나 포복자세를 해야 했어요. 이번에는 평지도 아니고 약간 오르막이더군요.여길 어떻게 통과해야 하나...구멍이 나타날 때마다 암담하지만 20여 명의 관람객 중에 통과하지 못한 사람이 없는 걸 보면그리 어려운 일도 아닌가 봅니다.    백룡동굴에 몇 가지 명물이 있는데 그 중 에그프라이라는 석순이 자라고 있어요.석순이나 종유석이 생명체는 아니지만 계속 자라고 있는 물체임에는 분명합니다. 몇 년 뒤에 다시 와보면 주변에 더 많은 에그프라이들이 생성되어 있을 수도 있고, 사라져있을 수도 있겠지요.   주굴의 끝에 광장이라 불리는 뻥뚫린 공간이 있어요. 광장 역시 암흑천지예요. 영상물을 통해 광장이 있다는 사실은 알고 있었는데 너무 어둡기 때문에 가이드가 말해주기 전까지 몰랐어요.그 규모를 짐작할 수도 없고요. 광장에 사람들이 모두 모이자 가이드가 헤드랜턴을 잠깐 꺼보라고 하더군요.5억살이나 된 동굴의 느낌을 고스란히 느껴보라는 것이지요. 모든 불이 꺼지는 순간 두려움에 솜털이 돋지 않을까 우려했지만 전혀 다른 의외를 느낌을 받았어요.약 2분 정도 암흑세계를 느껴보았어요. 사람들의 숨소리도 들리지 않았어요.우주를 떠다니는 유성이 된 느낌, 깊을 바닷속을 유유히 헤어치는 물고기가 된 느낌, 엄마의 자궁속으로 끝없이 침잠하는 느낌이 들었어요. 하~~~아~~ 내뿜는 동굴의 숨소리가 들리는 것 같기도 했고요. 이곳에만 유일하게 간이 조명시설을 해두었다고 합니다. 그래서 광장의 대충의 윤곽을 볼 수 있었어요.조명은 항상 켜두는 것은 아니고 약 1분 정도 밝혔다가 다시 소등을 합니다. 사람키의 수십배 높이는 될법한 엄청나게 높은 천장, 불꽃처럼 튀어오른 석순들, 커튼처럼 드리워진 날카로운 종유석들이뒤엉켜 있는 모습이 혼돈의 공간이었어요. 지구상의 물을 모두 빼낸다면 바다 밑바닥의 세상은 이렇게 생기지 않았을까 하는 생각이 들었어요.    동굴을 거슬러 올라가는 길은 험난했지만, 나오는 발걸음은 '벌써 입구야?'싶을정도로 순탄했어요.5억년 동안 잘 간직해 온 보금자리를 사람들에게 내어 준 백룡동굴에게 감사해야 겠다는 생각이 들었어요.동굴이 미개방 상태일 때는 동굴의 벽면이 아이보리색이라고 합니다. 사람들의 발길이 닿을수록 검게 탄화가 되는데이미 오래전에 개방된 동굴은 벽면이 검죠. 백룡동굴은 아직까지는 전체적으로 연한 베이지색을 띠고 있는데 군데군데검게 변하고 있는 부분들이 눈에 띄어 안쓰럽기도 합니다.  여러 지방으로 여행을 다니면서 여러 동굴들을 다녀 보았는데 백룡동굴처럼 매력적인 곳이 없었어요.동굴내부의 휘황찬란한 2차생성물 때문이기도 하겠지만 인공적인 시설이 거의 없는 자연상태의 동굴을 탐사할 수 있다는것은 매우 독특한 경험이었어요.백룡동굴은 '동굴관람'이 아니라 '동굴탐사'라고 해야 옳을 거예요.   ○동강의 절경을 즐기며 동강탐사(무당소~진탄나루) 백룡동굴로 가기 위해 처음 배를 탔던 곳에서 래프팅을 시작합니다. 소요시간은 약 1시간 30분 정도.동굴탐사용 헬멧과 장화를 벗고, 래프팅용 헬멧과 아쿠아슈즈로 갈아입어요.조교의 주의사항과 기본체조를 한 후 래프팅 시작~!저는 래프팅을 한번도 해보지 않아서 겁도 나고, 사진도 찍어야 겠기에 참여를 하지 않았어요.    동강의 물결은 호수처럼 잔잔해서 심심하겠다 싶을 정도였어요. 어름치마을에서 진행하는 동강래프팅은 물놀이 개념보다 동강 탐사에 주목적을 두고 있어요. 그래서 스릴을 느껴보고자 하는 이들에게는 시시할 수도 있겠지만, 아름다운 동강을 병풍처럼 둘러싼 주변의 산세를감상을 하며 동감을 탐사하는 기분으로 래프팅을 즐기면 좋을 것 같아요. 동강물길을 따라 내려가보니 우뚝 솟은 절벽들 사이로 조용히 흐르는 동강의 풍경이 선계가 따로 없더군요.    동강이 한동안 잔잔하게 흐르더니 중간지점을 지나자 급물살을 일으키며 보트안으로 물이 넘쳐 들어오는 광경을 볼 수 있었어요.잔잔하다 얕봤더니 크게 한번 반전을 일으켜 주더라고요.동강의 물살은 대체로 잔잔하고 한 두 구간 정도만 급물살이라 겁이 많은 사람이나 아이들도 탈 수 있겠다 싶었어요.어름치마을에 있는 내내 아들 생각이 났어요. '민물고기 생태관에서 뗏목체험을 하면 무지 좋아하겠다, 산을 잘 타는데 칠족령 올라가면 즐거워하겠다, 동굴에서는무서워할 수도 있겠지만 평생 잊지 못할 추억을 선물할 수 있겠다, 이 정도 물살이면 래프팅도 가능하겠는 걸....'이런 저런 생각들이 스쳤습니다.   래프팅을 마치고 어름치마을로 되돌아 오니 점심식사가 준비되어 있더라고요. 메뉴느 강원도의 토속음식인 곤드레나물밥이에요. 산나물 특유의 은은한 향이 식욕을 돋워주지요.곤드레나물이 푹 잘 익어 부드럽게 살살 넘어가는 데다가 나물향이 밥알 깊숙이 침투해서 씹을 때마다 향기가 느껴졌어요.곤드레나물밥은 외관상으론 툭툭해 보이지만 속정은 깊은 강원도 사람들을 닮았다고나 할까요. 어름치마을을 빠져나오면서부터 맘이 바빠졌어요. 제가 체험했던 감동들을 빨리 전하고 싶어서요.어름치마을은 어름치산란탑 탐사를 위해 5월에 방문하는 것이 가장 좋고, 여름 휴가철에 아이들과 함께 가족여행을 가면 좋을 거예요.  <여행정보>  ○동강어름치마을 http://www.mahari.kr/home/page1_4.htm어름치마을에서 어름치 산란시기인 5월 한 달간만 축제처럼 생태체험프로그램을 진행합니다. 이 행사가 종료되어도 어름치 산란탑 관찰만 안될 뿐 다른 일정은 모두 진행이 돼니 개별적으로 여행가시면 됩니다. ○일 시 : 2010년 05월01일 ~ 05월30일○주 최 : 마하리 어름치 마을○문의처 : 033-333-6600, 033-333-6689○1박2일 서울버스 출발일 (5월1일, 8일, 15일, 21일, 22일, 29일)---- 버스출발 장소 및 시간 : 08:00시청역2번출구 덕수궁(대한문) 앞 , 08:30 잠실역4번출구 롯데마트 앞 ---- 체험비용: 1박2일(78,000원), 당일상품(35,000원)---- 1박2일: 1박4식, 민물고기생태관, 어름치 산란탑관찰, 칠족령 트레킹, 백룡동굴탐사,                   동강탐사(래프팅), 1박2일의 경우 버스지원---- 당일: 중식, 민물고기생태관, 어름치 산란탑관찰, 백룡동굴탐사, 동강탐사(래프팅)---- 참가자 준비물 : 세면도구(수건),여벌의 옷과 등산화, 아쿠아 슈즈 or 스포츠샌들 기타 개인 용품 <찾아가는 길> ▷경부고속도로 신갈분기점->영동고속도로(강릉방향)->새말ic->42번국도->안흥->평창->미탄->어름치마을▷경부고속도로 신갈분기점->영동고속도로(강릉방향)->장평->31번국도->평창->미탄->어름치마을▷서울 동서울터미널에서 정선행 버스를 타고 미탄에서 하차    영월 가볼만한 곳하면 생각나는게 뭘까요??영월동강요??아니면  영월 메밀전병요??영월은  경관도 좋치만  영월 맛집도 많아여~~놀러가면 좋겄지유?? 도리도리~~전 일하러 현장 보러가요..ㅜㅠ영월 동강으로 들어가는 길다리네요..작년에도 그리 다니고,했건마는....ㅡㅡ;;;올해도  헷갈려가  들어갔다나왔다...ㅜㅠㅜ이 눔의 길치는...우짤것이라...ㅠㅜㅠ이런 작은다리가 3개나 있어여..ㅋ산에서 물떨어지는  작은 폭포를 끌어안고있는굴다리를 지나....재대로 가는  길인갑네요..^^네비녀가 있어도 헤메유....방향치라  힘들어유~~!!!!작년에도  이 동강길을 다니면서얼매나 홀딱 반했던지...땅살 뻔 했잔여요~~다행인지, 불행인지, 이장님께서 연락을 안주셔서땅은 저 동강따라  가버렸어여~~^^이번에 래프팅 협동조합 참여하시는 래프팅 업체가 길가에 사무실이 있으셔서 찰크닥~~찰크닥~~~^^" 동강 별마루 래프팅" 여요래프팅 사업체마다  안전장비는 엄청시리  준비를 잘해 놓으셨어여~~안전걱정은 붙들어 매셔요~~동강  공용주차장여요~~지금도 복작복작~~~전라도에서~~경상도에서~~^^멀리서 차대절하고 오셨드만요..강원도 사람이 강원도를 봐도 이쁜뎅...월매나 이쁘시겄어요~~완전 절경은 영월 동강이 최고지요래프팅 정말 즐기기에 너무 좋치요..래프팅 협동조합  토의하시냐고 모두  모여서  말씀중이셔요~~이번 영월 동강 협동조합 이사장님이세요래프팅이랑 물놀이는  조대표님께~~소상공인 컨설팅이랑협동조합컨설팅은  제게 전화주시면속 시원하게  풀어드릴게요~~강원도  영월 동강을  많이많이 ~~사랑해주세요옹~~~~호주여행의 주요 테마는 자연체험이라해도 과언이 아닐정도로 다양한 액티비티들을 경험하실 수 있는데요,이중 케언즈는 특히 스릴있고 정말 멋진 자연(산과 바다와 하늘모두)을 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. 이 액티비티들때문에 케언즈여행을 계획하시는분들도 많으시고 이미 많은분들이 경험한곳이구요.....털리강래프팅이 바로 가장 기억에 많이 남은 추억중 하나로 꼽히고 있습니다. 아래는 케언즈 털리강래프팅 소개니 이용하시는데 참고하시기 바랍니다^^ 호주자유여행자를위한 호주여행포털!! 오즈게코 www.ozgekko.com 참로고, 래프팅 + 스카이다이빙 + 선러버크루즈 그레이트배리어리프투어등으로 묶음할인도 가능합니다.  케언즈투어 할인라이트인 털리강래프팅 투어입니다. Fullday 종일투어로 래프팅시간만 약5시간소요되는 투어입니다.     투어진행회사: 레이징선더 Raging Thunder래프팅 스케치...투어출발매일출발투어요금(2014년 3월31일까지 적용)성인(만13세이상만 참가가능합니다...) $160** 현지공원이용료 개인당 $30씩 당일현지지불 해주셔야 합니다 **** 강변 BBQ lunch 점심포함 **옵션사진$16 (현지에서 신청가능합니다)투어일정요약-아침 6:30경 케언즈 시내숙소픽업.출발- 8:30 현지도착 후 모팅티.커피 제공- 9:45 털리강도착후 안전교육.장비착용- 10:00 1차래프팅 시작~- 12:15 강변에서 BBQ로 점심식사- 12:45 2차래프팅 시작~- 15:00 래프팅 종료 및 탈의- 카페도착후사진등 옵션신청.구매- 16:30 다시 케언즈로 출발- 18:00전후 케언즈시내 숙소도착.드랍기타사항- 강변 BBQ 점심포함- 어드밴처 투어특성상 만13세이상만 참여가능챙겨가면 좋은것들- 야구모자(안전헬멧안에 쓸 수 있는 모자면 좋습니다)- 갈아입을 여벌의옷,타올, 선크림필수- 라이프자켓안에 입을 티셔츠** 상기투어는 날씨등 천재지변등으로 사전통보없이 일정변경.취소될 수 있습니다 **예약문의 및 궁금한사항은 오즈게코 호주여행포탈 => GO !!﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사 다닌다고 두근두근 한게(?) 엊그제 같은데“긴장도 많이 하고 괜~한 스트레스도 받았는데”벌써 입사한지 꽤 된 걸 보니 시간이 정말 빠른듯하네요 여름만 되면 회사에서 워크샵으로 동강래프팅을 가는데처음 래프팅 갈 때는 해본적이 없어서 할생각도 없었어요(물에 옷 젖는것도 싫고 무서웠지만!!) 이제는 내가 먼저 기다리게 된다는 여름워크샵~ㅋㅋ산새 우거진 깊은 곳에서 래프팅 하고 나면일년 묵은 스트레스가 다 날라가는 기분이랄까~~~​  ​래프팅은 야외에서 하는 활동이고,동강의 깨끗한 흐르는 물에서 즐기는 스포츠이니만큼단체활동을 하더라도 깨끗하게 마음껏 즐길 수 있어서 너무 좋았어요​  몇 년동안 매 해마다 동강래프팅하러 가니업체별로 비교가 나름 되고 고르는 실력이 업그레이드 되시는 듯 ㅋㅋㅋ업체가 거기서 거기라고 생각이 들지만최신 장비로 깨끗하게 운영하고 있는지,안전교육에 대해서 얼마나 강조하는지 등 몇 가지를 비교해보면좋은 곳과 덜한 곳을 구별하기 쉬워요.가람래프팅 사장님 다른 곳보다 친절하다고예약하면서 과장님이 몇 번을 얘기하심…ㅋㅋㅋ​   ​이곳은 일단 보호장비가 오염된 것 없이깨끗하게 잘 관리되어 있고, 햇볕에 바짝 말린 듯 곰팡이 같은 거 전혀 없어 보였는데요.기분 좋게 갔는데 장비 오염되어 있으면 정말 별루~기왕이면 깨끗하고 새거 사용하고 싶은건 모든 사람들이 같은 마음 아닐까~~요​  ​교육하는데 사장님이 영월 토박이라서 래프팅에 대해서 예전부터 익숙하게 접하고,많이 한 만큼 고객 니즈를 잘 알고 계신듯 했어요일단 과장님이 말씀하신대로 정말 친절하셨네요.​  ​래프팅 끝나고 나면 몸에 물이 젖어서 엄청 추운데개인전용 따뜻한 온수 샤워장이 있어서 넘 좋았던 기억이 나네요.아무리 깨끗한 물에서 놀아도 옷도 젖고 찝찝해서싹 씻고 저녁 먹고 싶은데 온수가 잘 나오니이 부분 중요하게 생각하시는 분들은 꼭 체크해 보셨으면~~  ​진행되는 순서는 동강래프팅 진행하는 곳과 동일하게보호장구 착용하고, 안전에 관해서 교육을 듣고 가벼운 준비운동 하고 시작!!​  안전에 대해서 몇번씩 강조 또 강조!!그래도 이렇게 여러 번 듣고 나니 한 번 더 새겨 듣고, 조심하게 되는 것 같다.올해도 부상자 없이 안전하게 마무리 되었으니~~   강가에 핸드폰 빠지면 대략난감 상황 올 것 같아서나는 안가지고 들어갔는데..방수팩 준비해 온 회사 직원이 단체사진 열심히 찍더라고요.​  ​동강래프팅 할 때 단체로 모양을 만들거나, 구호에 맞춰서 움직이는 활동이 많은 만큼워크샵 끝나고 나면 훨씬 팀워크도 올라가는 듯 해요. 스트레스도 동강에 모두 던져 놓고 오니~회사로 복귀하면 훨씬 더 서로가 끈끈해 지는 그런 기분~  ​물 속에 담겨있을 땐 몰랐는데 나중에 사진으로 보니이렇게 열심히 하고 있었구만~ㅋㅋㅋ노느라고 정신없어보이는구만요.  ​물 속에 들어갈 때 시원하고 청량한 기분은 정말 최고~수영복으로 탈복하거나 할 필요 없이옷 입는 채로 들어가니 놀아서 개인적으로더 몸이 보호되는 기분도 들고,옷이 젖으니 동심으로 돌아간 기분이 들어서 좋았~동그랗게 모양을 만드는 동안우리팀 팀워크도 쑥쑥 올라감!!  동그랗게 만들어서 물장구 치고 이거 은근히 스트레스 풀리는데요. ㅎㅎ물 속에 빠지는 타이타닉(?) 같은 게임도 하고 강사님께서 여러 활동 주제를 던져주셔서모두 아이와 같은 마음으로 엄청 열심히 참여했네요. 물로 발차기 하고 나서 저녁 먹을 때 다리가 후들거리고 돌아오는 버스에서 뻗어버린 건 안비밀.평소에 운동부족 생활습관이 여실히 드러나는 활동같아요. 아, 진짜 퇴근하고 걷기 운동이라도 30분씩 시작해볼까.코로나 때문에 마음대로 다니지도 못하고엄마가 맨날 말로만 듣던 확찐자가 우리집에 있다고 하는데뱃살도 몰라보게 쑥 나오고, 동강래프팅 계기로 운동을 아무래도 시작해야 할까봅니다.  ​우리 팀끼리 단체사진 찍었어요.요건 출력해서 지금 우리팀 옆에 붙힘.매년 한 장씩 사진이 늘어나는 기쁨…~회사 일원으로 소속되어 이런 활동에 참여하는게회사 안다닐 때는 모르는 즐거움이다~일하다가 서로 부딪히고 스트레스 지수가 올라가지만래프팅 한번 하면 또 끈끈해지고회사 사람들이란 서로 미워하면서도 사랑하는 애증의 관계그래도 화장실 오며가며 사진을 보면추억이 샘솟아서 회사 내에서도 스트레스 지수가 좀 낮아지는 듯하네요.​  ​팀끼리 단체사진 찍고 나서 회사 전체 단체사진도 찍음~역시 시간이 지나면 남는 건 사진뿐이니 열심히 찍어봅니다.멀리서 보면 누가 누군지 잘 몰라서 가까이 가서 자세히 찾아봐야 하는 게 함정​  ​래프팅 끝나고 물에 젖은 옷은담을 수 있도록 비닐팩을 따로 제공해주셨어요.깔끔하게 보관 가능해서 걱정없이 샤워하고 저녁 식사까지 즐길 수 있는게 좋았네요.  ​매일 이렇게 래프팅 하고대자연 속에서 맑은 공기 마시면서 살면엄청 건강하게 살 것 같은 기분..ㅎ사무실에 콕 쳐박혀서 컴퓨터랑씨름하는거와 또 다른 느낌일 것 같아요.운동에는 잼병이라 소질은 없지만 잠시 즐거운 상상을 해봄..다음생에 태어나면 건강하게 운동 잘하는 몸을 가지고 싶네요.​   래프팅 하고 나면 목 마르니 물을 꼭 챙겨마시고마무리 준비운동 해주면 그 다음날 피로도가 좀 덜한 것 같아요.코로나 때문에 그동안 외출도 마음대로 못하고사무실 내에서 일만 열심히 하다가 오랜만에 워크샵 즐기니너무 재밌고, 야외에서 하는 활동이라 걱정없이 할 수 있어 좋았어요.  ​도착지 30분 전쯤에 동강 만지 주막이 있다.만지주막은 필수 코스는 아니고 선택 사항이니코스는 사전에 가람사장님께 문의해보면 자세하게 설명해 주실 듯 합니다. 만지주막에서 가볍게 영월막걸리를 맛볼 수 있는데요.막걸리는 손님결재이고, 음주래프팅은 금지된 만큼가볍게 맛만 보는 정도로 즐길 수 있어요. 끝나고 먹는 건 뭘 먹어도 정말 꿀맛임~ㅎㅎㅎ동강래프팅 칼로리 소모가 정말 어마어마 한듯 합니다.  보호장비의 상태도 중요하고,안전에 대해서 얼마나 숙지하고 교육시키는지도 중요하고,진행하는 강사의 노련미와 숙련도가동강래프팅의 질을 좌우하는 것 같아요. 물론 동강의 아름다운 풍경만으로도 너무나 훌륭하고 충분하지만,음식에도 양념이 들어가면 더욱 맛있어지듯동강래프팅에도 강사님의 수려한 말솜씨가 들어가면몇 배는 더 훨씬 재밌어 지는듯~~~ 강사님 만족도가 직원들 전체적으로 만족도가 높아서아마 내년에도 다른 곳 비교해 보고 여기에서 또 진행하지 않을까 싶다는~^^ 여름하면 뭐니뭐니해도 단합하는데는 래프팅 만한게 없어요.내년을 기약하면서 또 일년동안 열심히 일해야지~~   가람래프팅강원도 영월군 영월읍 삼옥리 237-1  ​ 5월~6월은 딱 워크숍 시즌입니다~~, 최근에는 한탄강래프팅 한레저를 통해 워크숍을 진행하고자 예약을 하는 회사들이 정말 많아요. ﻿ 기업연수, 단결된 힘과 팀의 ‘파워’를 중요시 여기는 회사분위기라면 한탄강래프팅 한레저와 함께하는 명랑운동회를 적극 추천합니다. 평소에 바쁜 업무로 종사자들이 교류의 어려움을 해결하고, 몸과 마음을 가볍게 움직이며 협동으로 운동회를 참여하면서 기분을 전환 할 수 있어 무척 좋답니다~~^^**   회사워크샵!! 한레저같은 전문업체와 함께 워크샵을 진행한다면 담당자분은 편하고 좋답니다. 사실 담당을 맡은 분들은 워크숍 준비한다고 이래저래 시간도 뺏기고 힘들고, 막상 직접 준비한 것들을 직접 진행했는데 재미없다는 의견 나오면 그날 완전히 기분 꿀꿀해지거든요.    그런 까닭에 워크숍 진행 전문 업체인 한탄강래프팅 한레저와 함께 진행한다면, 회사직원들의 만족도가 좋아 매년 연달아 진행하는 회사들도 많답니다. 물론 각 회사 사장님이나 임원들도 럭셔리한 바비큐만찬을 즐기고 나면 너무나도 만족해 하시구요.   사실 회사에서 매년 연달아 워크샵을 진행해보면 웬만한 워크샵 프로그램들은 다 경험해 보게 되잖아요? 매년 색다르게 번갈아가면서 한탄강래프팅과 산악바이크, 실전서바이벌게임~~1박2일 숙박을 할수 있는 럭셔리한 펜션과 쾌적한 부대시설, 한레저 1박2일 패키지 프로그램으로 진행~~ 회사동료들이 너무 좋아한답니다.   지난4월18일 다녀가신 00회사의 1박2일 서바이벌 패키지프로그램을 진행했었는데요...소나무밭교장에서 펼쳐진 전략서바이벌게임은 역시 팀웍과 팀원들의 단합, 그리고 치열하게 게임을 진행하더군요. 산악사륜오토바이, 한탄강래프팅 1박2일 프로그램도 인기가 아주아주 좋답니다~^^** ​  한탄강래프팅 예약관련 자세한 사항은 한탄강래프팅 한레저(033-455-0557, 010-8775-1088)로 연락주시면 예약가능합니다~^^** 언제든지 연락주세요**2007년 7월 17일 제헌절 1인당 35,000원 한탄강 래프팅 당일 패키지 - 버스운행+래프팅+중식제공+보험+샤워+강사8:30 2호선 강남역 7번출구준비물(갈아입으실 옷, 신발, 수건, 썬크림등) http://www.hrafting.co.kr/subtan02/subtan22.asp 철원한탄강래프팅 이라는 곳을 통해서 예약했다. 3코스 [순담계곡 - 군탄교]순담계곡에서 군탄교까지의 레프팅코스로 제일 많이 진행되고 있는 한탄강래프팅 메인레프팅코스입니다. 다른강에서는 느낄수 없는 협곡을 통과하는 래프팅의 묘미를 한껏 즐길수가 있으며 최근 천연기념물로 지정된 한탄강협곡의 묘미를 만끽할수있는 추천코스로서 단체나 일반인 모두 즐길수 있는 코스입니다. 우리가 타게 된 코스다. 가장 인기 많은 코스라고 해서 중민이가 골라서 예약했다. 사진촬영은 안적혀 있어서 방수카메라(토이카메라)를 챙겼다.근데 멀쩡하게 잘 작동했던것이 갑자기 방수 케이스 안으로 물이 마구마구 들어가는것이 아닌가.왜이러지... 총 9명. 그런데 수현이가 아파서 못와서 돈 날리고, 총 8명 출발. 16일 비가 많이와서 대홍이는 부모님의 극심한 반대에 래프팅은 안하고돈 낸것이 아깝기에 식사만 하고 경치 구경하면서 책 읽겠다고 준비물은 안챙겨왔으나도착해서 날씨가 너무너무 좋아서 부모님께 전화드리고 허락맡은다음 함께 온 8명 모두 래프팅에 참여했다.(대홍이는 결국 입고 온 청바지 차림으로...나중에 젖은옷으로 집에갔다.)진옥이는 전날 엄마가 비 많이오니까 가지말라고 해서 새벽에 몰래 도망나왔다고 했다. 다들 시작에서부터 사연이 많았다. 버스는 파고다관광버스.버스번호는 5019 였던것 같다.식사하는곳에 도착한 시간이 11시쯤인데, 11시 반 넘어서 식사가 준비되어 그 때까지 어슬렁 어슬렁.12시에 버스타고 래프팅하는 곳에 가서 옷갈아입고, 장비(헬멧, 구명조끼, 노-배 젓는거. 이름이 뭐랬더라) 3가지 받고다른 버스를 타고 래프팅하는 곳으로 이동. - 여러 곳에서 예약한 사람들이 모두 함께 하는듯...(업체 이름은 전혀 거론되지 않았다.) 우리 8명이 한팀으로 강사분은 여자분.우리는 준비운동을 격하게 시킬것으로 예상했으나, 아무런 운동도 안하고 바로 배 위에 올라타서 구령에 따라 노 젓는법 배우고 바로 출발했다. (남자애들은 무척 좋아했다. 돈주고 고생하는거 싫댄다.)물론 겁먹은 나는 (자면서도 쥐가 나기에...) 발목운동을 열심히 하고 탔다. 물에 들어가기 직전에 사진을 찍어서 다행이다. 뭐든 순서가 매우 빠르게(급박하다고 하는게 더 나을라나) 진행되어 정말 정신없었다.사진찍을 시간조차 주어지지 않아서 아쉬웠다. 우린 우리멋대로 강사한테 사진찍고 가겠다고 폼잡았다.     ▲ 다들 어느 사이트에서 예약하고 오셨나요? 물어보고 싶었다.어느곳의 서비스가 가장 좋은지 말이다.    ▲ 강사분이 노 젓는 법에대해 설명해 주시는 장면.지금 막 배를 띄웠다.    ▲ 래프팅캠프 짱! 이라는 구명조끼를 입고있는 우리팀.저쪽에 열심히 노 저으면서 다가오는 팀을 사진으로 찍었다.우리모습을 찍을 수 없었기에... 비슷하겠지.    ▲ 강사님. 모자쓰고 헬멧써도 되는줄 알았으면 우리도 그렇게 할껄.햇볕이 강렬해서 따가웠는뎁...언니라고 불렀지만, 우리보다 어렸을것 같다.    ▲ 계속 노 젓기만 하다가뭍에 잠시 나와서 휴식을 취하고그 전에 몸을 적셨던 것이 햇볕에 다 말라가고 있는 상태였다.맨 오른쪽 분이 강사님.    ▲ 뭍에서 사진찍고 다시 배 타기전에, 승재가 진옥이를 물에 빠트렸다.둘이서 서로 물먹이면서 놀았는데, 승재가 오랬동안 물에서 둥둥 떠서 놀았다.애들이 쉬 그만하고 나오라고 했다. 배에 올라타고 조교님이 게임하자고 하면서, 진옥이와 승재를 연결해 주겠다면서영화 타이타닉에 나온 장면을 연출하고, 다같이 노 저어서빙글빙글 돌았다.진옥이 절대 물에 안빠져서 결국 중민이가 밀었다.    ▲ 모두 물에 빠져서 노는중.조교님은 배 위에서 우리가 올라가려고 하면 건져내는 역할.힘들겠더라.마치, 이불빨레 건져내는 모습이었다.    ▲ 보트에서 내리기 직전 은화가 찍어달랬다.이때 카메라에 물이 많이들어가서방수 케이스에서 꺼내서 찍었는데, 이게 제일 잘나왔다.  그 후 언덕을 올라가 버스를 타고 처음 도착한 곳으로 이동해서각자 짐을 챙겨 샤워실로 향했다. '너무너무' 열악한 샤워실 환경으로 인해나는 냉면그릇만한 바가지로 두번 (한번은 몸에, 한번은 머리에)몸을 겨우 '적시고' 그것으로 샤워를 마쳤다.우선, 바닷물이 아니라 끈적이지 않았고, 흙도 발에 약간 뭍은정도.썬크림을 바른곳이 미끄덩, 끈적이는것을 제외하고는 참을만 했다.그래도 샤워시설은 너무 심했다.물도 완전 졸졸졸. 사람은 완전 많아서 진옥이가 "유태인 수용소 가스실같다."라고 할 정도. 그 와중에도 샴푸로 머리 범벅하고 몸에 비누칠 한 사람들은 난리났다. 처음엔 물이 좀 나오다가 나중엔 아예 안나왔으니...우린 "그냥 집에가서 씻자." 하고 나왔다.     ▲ 강남역에 내려서 보이는곳 아무데나 들어갔다. 너무 배고파서...주말메뉴로 8,500원짜리가 주말에만 5,000원.좋은곳에 가서 잘먹었다.메뉴는 불고기.중민이와 용정이만 설렁탕 시켰는데,중민이, 불고기 나오자마자 시식중.(그러게 다같이 불고기 시키지 그랬어) 후기.1. (사진) 어느 업체를 통해서 래프팅을 하게되는지는 중요한것 같지 않다.모두 뒤범벅되어 레프팅회사 이름은 전혀 거론되지 않았다.래프팅 끝나는 곳에 걸려있는 현수막을 봤다.http://www.tingphoto.net이곳에 가면 래프팅 할 때 찍은 사진을 볼수있다고 해서 가봤는데, 우리가 통해서 간 래프팅 회사 이름은 메뉴에 없다.아쉽다.한탄강 래프팅 회사들은 하나같이 "사진"에 대해 거론되어 있지 않다.그런데, 물밖에서도 사진찍을 시간을 주지않고,게다가 수중카메라(방수카메라)를 갖고있는 사람이 몇이나 된다고.그게 많이 아쉽다.다음엔 저 사이트에 이름이 있는 곳을 통해서 가볼까 검색해 봤는데, 왠지 다들 신뢰가 안가는 것은 왜일까...? 2. (샤워시설) 샤워장이 매우 열악했다.정말,,, 다른곳도 다 이런가? 싶을정도.바닷물이 아닌것에 감사기도 드렸다. 3. (날씨) 16일에 폭우가 쏟아졌지만, 17일에는 날씨가 아침에 흐렸다가 점차 개더니 정오가 되면서 완전 땡볕.최고의 날씨였다. 4. (상처) 승재는 무릎이 모래에 까지고, 용정이는 손가락 마디가 까지고, 대홍이는 모르는 조교의 팔인가?에 맞아서 입술 터졌다. 모두 피 흘림.여자애들은 모두 무사한것 같다. 모두 빠르게 낫길 기도해야겠다. 5. (사람) 수현이가 함께 못간것이 못내 아쉽다. 처음으로 같이 놀수있다고 생각해서 기뻤는데... 6. (중식) 매우좋았다. 가정식. 약간 짰지만 아주 못먹을 음식은 아니었다. 나는 집에서 먹는것도 비슷한 반찬들이라 좋았는데.기대를 전혀 하지 않아서 일까? 애들의 반응도 "괜찮다. 아니 이정도면 좋은데." ▲ 우리와 같은 버스 (5019) 타는 사람들이라고 하면서나중에 싸이월드 주소 주겠다면서 찍어달래서 찍어드렸는데우리팀보다 그쪽이 훨씬 잘 나왔다. 완전 선명...근데 버스에서 내릴때까지 안알려 주셨다.(필름카메라인데 ㅠ_ㅠ)혹시 이거 보시거든 퍼가시기를...;;;  2007.8.17 쪽지가 왔다.팅포토 관리자님이라고 하시면서 장래프팅으로 들어가서 보면 사진이 있을 것 같다고 하셔서7월 17일 68장의 사진 중 2번째 페이지에서 사진을 찾았다.애들에게 현상할것인지 물어봐야겠다.관리자님 감사합니다.  사진 링크 : http://www.tingphoto.net/shopping/shopping-detail.php?pi=1522 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가케언즈3일-툴리강 래프팅(Tully river raft) 어제 스킨스쿠버를 하고나서 래프팅을 예약했다. (보통 아침 일찍이라 늦어도 전날 밤에는 예약해야 한다.)사실은 내가 겁도 많은 편이고 예전에 내 대학 후배가 툴리강 래프팅 갔는데 좀 위험하다고 했던게 기억나서조금 널럴해 보이는 배런강을 하려고 했으나 , 비가 많이 와서 배런강은 안된다고 했다.게다가 점원도 툴리강을 더 추천했다. 그래서 그냥 나도 툴리강으로 예약!  내가 참여한 래프팅 회사는 Raging Thunder 라는 회사였다.케언즈에 두개의 업체가 있는데, 혹자의 말에 의하면 RnR이라는 회사에서 한국사람 2명이 래프팅하다가 사고를 당했다는 말도 있었다..  아무튼, 래프팅 장소로 이동하는 버스안에는 매우 많은 한국사람이 있었다.호주에 한국인 워킹할리데이가 많아서 그런지, 이번 투어에도 한국인 스텝이 있었다.한국인 스텝이 아예 한국사람들을 모조리 모아서 미리 주의할 점과 방법 등을 알려주었다. 내가 속한 배에는 모두 한국 관광객이었는데, 남자는 나와 81년생 남자와 워킹할리데이 하는 여자2명과 , 초등학교 교사를 하는 여선생님 1분과 그분의 어머님(60세를 넘었다고 하신것 같음) 이렇게 총 6명이 한조였다.(교사분들은 정말 해외여행가면 많이 있다.)아무래도 다른 배들 보다 남자가 적은 편이었기 때문에 한국인 스텝과(아직 캡틴은 아닌 것 같았다-아직 training중)일본인 캡틴 이렇게 8명이 한배를 타게 되었다.----------------------------------------------------이곳의 급류가 정말 장난 아니다. 같이 배를 탄 분들 중에 한국에서도 래프팅을 해봤다는 남자분이 말하길한국의 급류는 이것에 비하면 정말 장난이라고.. 딱 봐도 급류가 이렇게 무서울 수 있나 싶을 정도로 물살이 장난 아니다.이곳에서 래프팅하다가 사고가 난 이유는 물살이 너무 쎄서 , 어떤 구간에는 물속에서 소용돌이 치는 곳이 있어서 한번 그곳에 들어가면 빠져나오기 어렵다고 했다.예전에 이곳에서 사고난 것도 인터넷에서 기사를 검색해보니 빠진 후에 바위틈에 걸렸다고 했다.우리 배에서는 여자 한명이 빠졌다.나는 로프를 매우 꽉잡고 있었기에 한번도 빠지지 않았다.중간 중간 사진을 찍어주는 직원이 있다.맨뒤에 두 엄지를 든 사람만 일본인 캡틴이다. 나머진 다 한국사람. 래프팅 중간에 식사를 하는데, 한국인 스텝에게 물어보니 오늘이 특이하게도 한국사람이 많은 것이라고 했다.18명 가량? 대략 총 60여명 중에서.. 이것을 듣고 있던 어떤 한국 청년들이 "날을 잘못 잡았네"라고 말했다. 외국에 나가서 한국사람 많으면 싫을 수도 있는 건가 하는 참 묘한 생각이..사진 안에 서양사람들이 같이 나와야 직성이 풀리는 것일까?한국 사람들에게 그런 말을 들으니 기분이 좀 ...----------------------------------------------------------[툴리강 래프팅 후기]툴리강의 경우는 1일 full 코스인데, 아침 일찍 출발해서 저녁 전쯤에 다시 숙소로 들어가는 시스템.어찌보면 다른 것보다 그리 비싸지 않으면서 하루를 보내는데 좋은 프로그램이다.번지점프나 스카이다이빙은 금방 끝나는데 비해서 말이다. 래프팅이 안전하다고는 할 수는 없지만, 강사가 하라는 대로 안전수칙 잘 지키고 로프를 잘 잡고 있으면 비교적 큰 위험에 빠지지는 않는다.게다가 수영실력이 어느정도 있다면 조금더 안전할 것이다. 나 같은 경우는 정말 재미있었고, 배런강을 가는 것 보다 툴리강이 좋을 것 같다고 생각된다.절정에 오른 무더위가 정말 힘들게 하네요...회원가족 여러분께서는 무덩위, 잘 슬기롭게 견디시고 계시죠...??항상 건강에 유의하시기를 바랍니다. 이렇게 무더운 여름날에는 운동으로 땀빼고 시원한 물에서 물놀이하며는 시간가는 줄 모르고, 더위도 잊어버리게 되죠... 여름의 끝자락을 여러 강산애 가족분들과 마대산 산행후에 래프팅으로 무더위를 날려보낼까 합니다.. 자녀들과 같이 하면 좋은 축억이 될것 같습니다.래프팅 운영업체에서는 만5세이상은 가능하다하지만안전을 위해서 10세이상은 되어야 할 것 같은데....부모가 원하시면.. ㅎ 같이 해도 될것 같습니다.. 새벽 3시 30분경부터 산행을 시작할거구요, 산행은 하지않구 래프팅만 할 분들께서는 차량에서 휴식후에 준비한 아침식사를 간단히 하시고 나면 산행팀과 합류하면 될것 같습니다,...물론, 일남씨도 좀 잠을 자야하기 때문에  조용히 쉬시면 되겠죠...ㅎㅎ 11시경부터 2시간정도의 래프팅후에는 샤워장에서 깨끗히 씻은 후에시원한 큰나무밑 정자에서 맛있게 점심을 조리해서 먹을 생각입니다. 김삿갓의 정취가 느껴지는 마대산과 래프팅에 많은 참여 바라겠습니다.. http://www.dycjy.net/  벌써 지지난주던가?... 비온뒤 내린천에 래프팅 하러 갔을때 몇장 찍은 사진들.바빠서 이제서야 꺼내보니 벌써 가을이라... 웬지 좀 오래전 사진 같은 느낌이 들어버린다.서툴러서 역시나 접사는 찍기 어려운 사진기라는 생각이 들어 불만이 있지만..이번에 또 카메라 바꿀 시기를 놓쳐서... 할수 없이 그냥 또 이거로 얼마간 써야겠다.아래는 래프팅 장소에서 찍은건데... 래프팅을 참여하지 않는 사람이라도 그 장소에 가면웬지 즐거울거 같다는 생각이 들어 찍어봤다. 신나는 사람들의 단합된 함성소리가 계곡에 메아리칠때...그게 래프팅장에서 볼 수 있는 또 다른 매력이 아닐까 하기 때문이다.슬리퍼 신고 갔다가 결국엔 맨발로 래프팅을 해야 했지만... 그날의 물살이 내린천 최고의 물살이었다니...좋은날 갔었던 모양인데... 물살이 빨라 너무 순식간에 내려와서...물벼락은 실켰맞고 사실 그 느낌을 음미하긴 어려웠지만 재밌긴 했었다..^_^아래 사진들은 인제 팬션근처의 풀밭에서 찍은 사진들과 래프팅장 처음 출발 지점의 사진들.래프팅의 스릴까지  카메라에 담기엔...제가 그 지점에서 경황이 없었다는거...^_^; 1932년에 남프리카공화국 요하네스버그에서 출생한 미리암 마케바(Miriam Makeba)라는 여성 싱어도 그 중 하나입니다. 그녀는 케네디 대통령의 생일파티에서 노래를 부르기도 했고 폴 사이먼과도 공연했었죠. 그녀의 삶은 그리 순탄치는 않았는데요, 남아프리카 공화국의 인종차별주의에 항거하다 추방당해 미국으로 갔고 미국에서도 정치적 탄압을 받았습니다. 지금은 고향으로 돌아가 자유롭게 살고 있다고 하네요. 그녀는 아프리카 토속음악과 현대적 팝 음악을 잘 조화시킨 독특한 아프리칸 포크를 구사했는데요, 그녀의 1983년 앨범 [Pata Pata]에 수록된 이 곡은 에쓰닉하고 흥겨운 아프리칸 비트가 잘 살아있는 명곡중에 명곡으로서 특히 미국의 소울 뮤지션들이 자주 불렀던 곡이죠. 아프리카어로 부른 노래인데, 중간에 영어 가사가 나오는 부분을 들어보시면 아시겠지만 "Pata Pata"는 춤의 일종이랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Miriam Makeba - Pata Pata  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청량산 래프팅   식사를 마치고 짐을 챙겨들고 버스에 올랐다. 약 삼십 분가량 상류로 거슬러 가는데 계곡에는 래프팅 하는 배들이 군데 군데 보였다. 예정보다 일찍 서두르는 까닭은 래프팅 예약 손님들이 많아 기다려야 하니 일찍 출발하자는 업자 측의 제의와 요청이 있었기 때문이었는데 눈으로 보니 우리가 일찍 서둘러야 하는 이유를 확실히 알 것 같았다. 두개의 마을을 지나서 유원지인 듯한 큰 마을인 명호리에 도착하니 그곳에는 지나오면서 본 여러 개의 래프팅 업소보다 훨씬 크게 차려 놓은 래프팅 장이 보였다. 보트도 많았고 대기한 차량들과 사람들도 많았고 백사장과 강변의 숲과 휴식시설 등 모든 것의 앞의 마을에서 보다 규모가 훨씬 커 보였다.  이곳은 정식으로 명호리 이름을 따서 명호 유원지라고 불리고 있다.  물이 굽이돌면서 만들어 놓은 드넓은 모래톱에는 우리와 같은 많은 래프팅 관광객들이 복장을 챙기거나 준비 운동을 하거나 래프팅을 막 시작하거나 하는 여러 팀들이 있었다.  우리는 1조에 6~8명씩으로 하여 3개조로 나뉘었다. 각 조에는  1개의 보트에   1명의 조교가 동승하여 훈련과 안전을 담당하였다. 각팀의 조교들이 인사와 소개를 하고 곧이어 구명보트 착용 요령과 주의 사항을 설명했다. 설명을 마치고 구명대 착용에 들어갔다. 너무 심하게 당겨서 신음하는 조원도 있었는데 특히 가랭이를 조이는 벨트는 잘못하여 심하게 당겨놓으면 길이 조정이 어려워 체형에 따라 심한 통증을 호소하는 조원들도 있었다. 이어 착용 검사를 마친 후 백사장에서 우리를 기다리고 있는 각조의 보트 곁으로 줄을 지어 출발하였다.    강변에 다다라서 조교의 지시에 띠라 보트를 머리위로 이고 TV에서 자주 보는 해병대 훈련인양 구호를 맞추며 물속으로 들어갔다. 자갈이 있는 얕은 물속에서는 자갈들을 밟을 때마다 발바닥이 아팠지만 ‘아야, 아야’하면서 보트가 기울어질때 마다 모두를 재미있어 했다. 어쩌면 이렇게도 동심으로 돌아올 수 있을까? 참가하기를 잘했다는 생각이 들었다. 일행 중 몇 몇은 물이 무서워 또는 싫어서 등산을 간 사람들도 있었는데 그 일행들도 함께 했으면 하는 생각이 났다.  물 깊이가 허리쯤에 다다랐을 때 우리는 보트를 놓고 모두 승선하였다. 시원한 맑은 물 푸른 산, 비가 그쳐 깨끗해진 산과 나무와 숲 그리고 하늘 우리의 자산이요 보배이다. 그런데 우리의 山河에 언제 이렇게 외래 스포츠가 도입되어 성황을 이루었던가?  생각해보니 불과 1~2년 사이의 일인 것 같았다. 참으로 내가 너무나 세상 물정 돌아가는 것에 무관심하거나, 멀리 떨어졌 있는 것이 아닌가? 아니면 세상일들이 너무나 바쁘게 돌아가고 있는 것일까? 반성을 하였다.   몇 년 전까지만 해도, 아니 이번 여행길에 오르기 전만해도 나 자신이 래프팅을 한다는 것은 전혀 생각지도 않았고 느끼지도 못했다. 래프팅은 다만 그림속의 것이었으며 그랜드 캐넌에서나 하는 것이라는 잠재의식 속에 고정되어 있었다. 따라서 래프팅은 이번 여행 속의 일정표로 적혀 있었을 뿐이었다. 그러나 현실은 내게 래프팅을 강요했고 나는 그 강요 속에서 즐거운 비명을 지르며 경험을 하고 있는 것이다.   이제 한 시간 넘게 래프팅 보트라는 물건에 나를 맡긴 채 흘러가게 될 것이다. 나는 어려서부터 운동을 잘하지 못했고 지금도 그러하다. 그러나 나는 할 수만 있다면 무엇이든지 도전하고 싶다. 그래서 기쁜 마음으로 참여하였고 많은 즐거움이 있을 거라고 기대하고 있다. 이런 저런 생각을 하며 산과 마을을 바라보면서 급류를 즐기고 있는데 어느새 조용한 물길로 접어들었다.   조교가 재미있는 놀이를 하겠다고 설명하면서 먼저 노래를 시작했다. 둘러앉은 조원들에게 차례로 노래를 시키는데 내 차례가 되었을 때 이 즐거운 분위기를 깨가면서까지 차마 노래를 못하겠다고 하지 못했다. 그래서 이런 오락시간에는 정말이지 20년 만에 처음으로 유행가를  불러보았다. 과연 처음에는 잘나가다가 그만 가사가 생각나지 않았다. 그래서 모두다 같이 불러달라고 했다. 분위기가 자유로워서인지 박수도 쳐주고 가사도 가르쳐주고 도 함께 목청 높여 함께 노래도 불러 주었다.   노래 자랑 시간을 마치고 다시 조교의 지시에 따라 보트의 난간에 둘러앉았고 이어 좌우 교대로 일어섰다 앉았다 하였다. 보트가 좌우로 흔들리기 시작했다. 왜 이런 놀이를 할까라고 생각하는데 점점 진동이 거세어 지더니 보트가 거의 뒤집어질 뻔했다. 아마도 보트를 뒤집으려 나보다 이런 생각을 할 때 쯤 보트의 움직임이 약해졌다. 모두들 보트가 뒤집힐까봐 약속한 것처럼 반동이 약해지고 있었다. 더 이상 뒤집히도록 흔들지 못하자 조교는 고함을 치면서 가까이 있는 사람을 밀어서 물에 넣었다.   물에 빠지는 모습이 너무 재미있어 서로 맞은편 사람을 밀어 넣기 시작했다. 보트가 한쪽으로 기울 때 나는 아무도 밀지 않았지만 어!어!어!어! 하면서 잡고 있던 난간을 놓아버리고 자신하여 물속으로 빠져버렸다. 모두들 재미있어 고함치고 박수치고 야단들이다. 물속에서 바라보니 어쩌면 저렇게 어린이들 같을까라는 생각을 하면서 나도 마음이 즐거워져 헤엄을 쳤다. 물길이 조용한 곳이지만 그래도 흘러가는 물살 있고 구명조끼를 입고 있어 마음먹은 대로 수영하기에는 약간 힘이 들었다.  물에 빠진 사람 중 한명이 수영을 전혀 못하는지 나를 붙잡고 늘어진다. 구명조끼를 입어서 가만히 있어도 물에 빠지지 않기에 염려하지 않아도 되는데 물이 무척 겁이나는 모양이다. 그 사람을 배 가까이 데리고 가서 아래서 받혀주고 배 위에서는 조교가 손을 내밀어 끌어 올렸다.  이제 보트 위로 올라가는 사람을 뒤에서 받혀주고 나니 마지막으로 내 차례가 되었다. 혼자 올라가려고 시도를 해보았다. 그러나 쉽게 보이던 것이 내가 직접 해보니 혼자서 보트위로 올라간다는 것이 그리 쉬운 일이 아니었다. 결국 나도 다른 사람의 손을 잡고 보트위로 올라갔다. 턱걸이 열개정도는 쉽게 하는 팔뚝 힘과 함께 반동을 주는 요령이 필요한 운동인 것 같다. 이러는 사이 출발한지 벌써 사십분이 넘게 흘렀고 한 시간이 가까워 질 무렵 저 아래 높다란 수직 바위 절벽이 양쪽으로 서있는 험악한 협곡이 보이기 시작했다. 물살은 다시 세어지고 보트 위에서 바라보는 광경은 버스를 타고 길에서 보는 것과는 많이 달라서 절벽의 높이가 더 높게 보이는 것은 물론 하늘과 산 바위 꼭대기가 마냥 흔들거리는 것을 보는 또 하나의 즐거움이 보태지고 있었다. 절벽 아래는 바위의 굽어짐이 마치 빙빙 도는 물길이 있을 것 같았고 시퍼런 색깔은 그 깊이가 매우 깊음을 보여주는 듯 하였다.   그 곳에는 먼저 온 보트 대여섯 대가 절벽 사이에 생긴 모래톱에 올려져 대여 있었고 또 조금 더 아래 서너 대의 보트가 가파른 바위 절벽에 바짝 대고 있었다. 절벽의 반대쪽 도로가 나있는 곳 아래에서는 간이 휴게소로 사용하는 천막이 바위 사이로 살며시 보였다. 깨끗한 모래톱에는 몇 대의 보트가 뒤집혀 진채 비스듬히 끌어올려있고 사람들은 그 보트 바닥을 미끄럼틀로 삼아 미끄럼 놀이를 하고 있었다. 우리도 그곳에서 미끄럼을 꼭 타야하나 하는 마음으로 모래톱에 도착했다.  우리는 보트에 내려 엎어놓은 보트 쪽으로 십 미터 가량 이동했다. 우리 일행들이 보는 앞에서 3명의 조교가 나름대로 슬라이딩 기술 시범을 보였다. 그리고 우리 모두는 잘한다고 박수를 쳤다. 이제는 우리들 차례다. 아무도 선 듯 나서는 사람이 없었다. 서로 권하고 있는데 용감한 한 일행이 나서서 뛰었다. 잘 뛰는 가 했는데 별로 좋은 폼이 아닌 채 물속에 떨어졌다. 이에 용기를 내어 몇 사람이 뛰어 슬라이딩을 했다.    어떤 사람은 잘 뛰어 넘는가 했는데 발이 보트에 걸렸고 스라이딩도  못한 채 물가로 나동그라졌다. 나는 저런 것을 조심해야지 하면서 우선 안전을 위주로 보트 위로 몸을 날렸다. 엉덩이가 미끄러지면서 좋은 감촉을 느꼈다. 보트 끝까지 내려갔다고 생각될 때 쯤 몸을 뒤로 젖히면서 몰속으로 떨어졌다. 좋은 모양은 아니지만 무난한 폼으로 성공했다. 한번하고 나니  용기와 요령을 머릿속으로 익혀지며 기분이 좋아지고 또다시 하고 싶어졌다. 물속에서 헤엄쳐 나오니 이제는 나서는 사람이 많아져서 줄을 서기 시작했다.     몇 번해 본 한 일행이 이번에는 용감한 포즈로 배를 깔고 엎드려 미끌어졌다. 그가 뛰어드는 순간 일행들은 어! 안경! 하고 고함을 질렀다. 그러나 이미 때는 늦은 것이다. 이유는 그 사람이 안경을 낀 채로 뛰어들었으며  물속에 떨어지면서 안경은 벗겨지고 물속으로 안경을 흘러가 버린 뒤였다.     조교를 포함해 가 사람의 안경을 찾느라고 물속을 해매였다. 그러나 바닥은 모래가 덮여있고 물을 모래 가루가 떠도는 황토색으로 가려져 찾을 수가 없는 것이다. 한참을 찾다가 예비 안경을 갖고 있다고 해서 찾기를 중지하고 중간 휴게소로 보트를 저어 갔다. 길바로 아래 울퉁 불퉁한 바위 사이로 평지를 찾아 천막과 간이 건물을 만들어 놓았다. 이곳에서 우리는 어묵과 삶은 달걀을 간식으로 먹었다. 그리고 맥주도 있었지만 물놀이 중이라 한 방울도 마시지 않기로 했다. 물놀이중 안전 수칙을 철저히 지킨다는 나만의 법칙이기 때문이다.   휴게소를 떠나 다시 강반대편으로 건너가 이번에는 다이빙하는 바위아래 배를 대었다. 이 부근이 가장 깊은 물길이요 좁은 협곡이다. 바위 옆의 밧줄을 잡고 바위위로 올라갔다. 다이빙하기 적당한 바위는 열 사람이 서있을 넓이로 평평했고 높이는 삼 미터쯤 될 것 같았다. 여기서도 조교의 시범이 있었다. 앞으로 뒤로 수직으로 조교 3명이 각각의 포즈로 멋지게 다이빙하고 우리는 환호하였다. 나는 어려서 강변에 살았기에 물속 헤엄은 자신 있었다. 그러나 다이빙은 배우지 못해 영 거리가 멀었기에 조교의 시범을 황홀한 기분으로, 그리고 두려운 기분으로 바라보면서 그래도 이번에 꼭 뛰어내려봐야지 하면서 나 자신의 마음을 꽉 다 잡아보았다. 나는 할 수 있다. 나는 할 수 있다. 몇 사람이 뛰어내리는 것을 보니 아주 쉬웠고 나도 할 수 있을 것 같았다. 용기를 내어 순서에 들어섰다. 한 발짝 앞으로 다가섰다. 절벽 바로 아래의 시퍼런 수면이 보였다. 한 발짝 위에서 볼 때는 높지 않던 절벽이 내다 서서 내려다보니 절벽높이에 나의 눈높이 까지 보태 5미터나 되는데 숫자상의 거리보다 더욱 멀었고  다리가 후둘 거리지 않을 수 없었다. 순간 내가 정말 할 수 있을까 의심이 들었다. 그리고 물러서고 싶었다. 그러나 “지금 물러서면 영원히 물러선다.” 라고는 생각을 하면서 “여러 사람이 보는 앞에서 절대 그럴 수 없다.”를  마음속으로 외치면서 몸을 앞으로 수그리면서 그대로 뛰어 내렸다. 내 깐에 멋진 폼이 나올 같은 수그린 포즈였는데 현실은 그렇지 않았던 모양이다. 불안한 마음으로 떨어지는 그 순간 가슴에 이 섬뜩한 형용 못할 쾌감이 온몸을 감싸않았다.    그러나 물위에 떨어지면서 가슴과 배에 큰 충격이 왔다. 다행히 구명조끼가 큰 충격을 완화해 주었던 것 같다. 헤엄쳐 나오면서 ‘다이빙 아무렇게나 하는 게 아니다’는 생각을 했다.  소위 배치기 다이빙은 해서 안 된다는 교훈을 얻었다.  다시 바위위로 올라갔다. 떨어지는 순간 쾌감을 생각하면서 다시 바위 아래로 뛰어내리고 싶은 욕심이 생겼다. 차례를 기다리면서 조교에게 안전한 다이빙의 방법을 물었다. 구명 출동 시에 가장 안전한 입수는 수직으로 뛰어내리는 것으로 배웠다고 말하면서 팔을 벌린 차려 자세로 뛰어내리는 수직 입수 시범을 보였다. 시범 자세를 머릿속에 그리면서 나는 물위로 뛰어내렸다. 물속으로 입수하는 순간 충격이 전혀 없었다. 그리고 물속에서의 기분도 매우 좋았다. 그리고 안전하다는 생각을 했다. 이제 다음에는 수직 다이빙을 많이 연습하여 공포감을 없애야겠다는 생각이 들었다. 절벽 위 바위 난간에 보관해놓은 안경을 찾아서 다시 보트에 올랐다.     우리의 래프팅은 다시 시작되었다. 급류 한고비를 넘기고 잔잔한 물길에 들어서면서 저 멀리 굽이치는 다리가 계곡을 비스듬히 가로 질러 놓여있다. 다리 아래를 지나는 가했더니 못 미쳐가서 종점이라 한다. 그곳에는 모래사장이 있고 몇 대의 보트도 상륙하고 있었다. 우리도 보트에서 내리고 머리위에 보트를 얹고 이동하는 상륙 작전을 벌였다. 오르막 길을 올라서니 길이 나왔고 길 건너 몇 채의 집이보이면서 먼저 도착한 조교들이 그 마당에 보트와 장비들을 회수하고 있었다. 조교가 지정해 주는 자리에 보트 놓고 구명조끼도 반납 하였다.    민박을 하는 이곳에는 매점도 있고 간이 샤워장도 있었다. 샤워후 옷을 갈아입고 젖은 옷은 비닐봉지에 넣고 하니 버스가 출발 한단다.급히 버스에 올라 숙박단지로 돌아와 점심을 먹었다. 산나물 비빔밥이 나왔는데 물속에서 힘든 운동을 한지라 그 맛이 꿀맛이었다.     숙박단지 안에는 청량산 민속 박물관이 있어서 이곳에 옛 생활과 주변의 경관사진들을 볼 수 있었다. 작지만 아담하고 깨끗하게 만들어져 있어서  청량산을 찾는  관광객들이 많이 이용하였으면 좋겠다는 생각이 들었다. 이제 우리도 선진외국 못지않게 소단위 지역의 정보도 귀중하게 취급하여 알려 주는 “정보 센타”가 많이 생기고 있다. 참으로 바람직한 현상이라고 생각했다.      버스를 타고 집으로 향했다. 곧 안동호가 산 사이 사이로 나타났다. 안동호를 바라보면서 지나온 여행 코스를 되새겨 보았다. 그리고 잠시 눈을 감았다. 잠시 후 어디인지 궁금해서 살며시 눈을 떴는데 버스는 벌써 고속 도로 위를 달리고 있었다. 피곤한 몸 때문에 잠이 들었던 모양이다. 끝.      인제 내린천 래프팅을 바로 여기가 진리! 미래래프팅.여름에 정말 즐거운 추억을 만들고 싶다면 이번에는 뻔한 워터파크 말고 래 프 팅을 해보시는건 어떠신가요?래프팅 과정을 사진을 무료로 촬영 해주는 서비스를 해주기때문에 재미있게 놀았던 모습을 나중에 간직을 할수 있다는거!사진으로 보기만 해도 정말 시원한 물놀이익사이팅한걸 즐겨하시는 분들이라면 정말 적극추천하는 운동!참여를 하고 싶다 하시는분들은 온라인으로 예약이 가능하다고 하니 참고하시면 좋겠지요 래프팅 뿐만 아니라 산악오토바이, 팬션숙박시설, 서바이벌게임, 짚트랙 등  같이 즐길수도 있고, 당일  1박 2일 패키지 상품으로 저렴하게 이용도 가능하다고하니 올해 여름에는 래 프 팅 저렴하게 해보는건 어떠신가요?정말 아 래프팅만 하러 가자 이런게 아니고 가서도 정말 즐길수 잇는 놀거리가 많기때문에 이렇게 설레일수있다는건 정말 좋은거 아닐까요? 장비 소품들이 깨끗하고 강사진들이 친절하고 전문적으로 알려주시기때문에 안전부분에 대해서 걱정이라면 그런걱정 안하셔도 된다는점!처음 배우는거에대해서 어려워하지말고 즐긴다면 좋은 추억을 만들수 있다는건 다들 아시죠?셔틀버스 운영으로 서울에서 자가용없이도 이용가능하기때문에 전혀 걱정을 안해도 된답니다 운동을 끝낸후에는 샤워실도 완비되어있어서 찝찝함은 없앨수 있으니 다른건 걱정 노노!단체손님을 위한 휴식공간도 따로 있으니 전혀 걱 정 고 민은 안해도 된다는점! http://www.miraerafting.com/~~인제 내린천 최고의 래프팅업체 미래래프팅입니다~~2017 시즌시작~~ 견적및 예약문의는...... www.miraerafting.com강원도 인제군 인제읍 고사리 204-14033-462-2346// 010-6318-8686Day 24: 2019년 1월 15일 (화)•20일차 일정으로 진행한 노매드 트럭킹 공식적 종료(아침식사 후)• 액티비티 - 빅토리아폭포 래프팅& 번지 점프20일간 5,640km나 달려온 노매드 트럭깅!오늘 아침에 막을 내리다20일간 덜려온 노매드 트럭킹도 오늘 아침부로 막을 내렸다. 20일간 함께 고락을 같이 했던 일행들은 이제부터 각자 행동을 한다.가쟝 아프리카다운 여행이 바로 노매드 트럭킹이란 것을, 문명을 잠시 접고, 20일간의 원시적인 생활을 헤 본 길손은 원시적인 멋진 인생살이 체험을 하였다고 자부한다.트럭타고 야영하면서 아프리카 대륙을 종횡무진했던 노매드 트럭킹! 꼭 한번 새로운 체험을 강추하고 싶다. 최고의 난이도 액티비티 도젼!첫번째, 빅토리아 래프팅을 시작으로!빅토리아 폭포를 찍고 노매드 트럭킹 막을 내렸다. 이제  문명 생활로 돌아왔다.수민이와 나는 빅토리아에 이틀 동안 더 머물면서 인간이 만든 가장 난이도 높은 액티비티에 도전하였다.특히 오늘은 내 생애의 첫 도전인 빅토리아 레프팅과 번지 점프 액티비티 도전을 하여 모두 무사히 성공을 하였다. 내 생애의 촤고의 날이였다.빅토리아 브릿지 100미터 아래 협곡 속으로 흐르는 잠베지강에 보트가 휩쓸려 내려 갔다. 무려 28km 구간에 다가 총 5시간이 소요 되었다.28km 구간을 가는 동안 수십번의 회오리 물살에 정신이 하니도 없었다. 성난 파도가 밀려 들 듯, 쓰나미가 밀려 드는 듯한 사나운 물살 통과를 할 때마다 환호의 하이퍼이브를 했다.태풍이 물아치고 나면 고요한 바다가 되 듯, 조용한 물결에서는 사교의 시간이 되었고, 아주 급물살 구간 두 포인트는 현무암 바위길을 걸어서 이동해야 했다. 이미 이 곳은 안전 사고 다발 구갼이였다.사나운 급물살을 타는 찌릿한 맛!  몇번이나 잠베지강물이 코입으로 들어간 바람에 정신이 하나도 없었다. 물살이 덮치면 모두 엎드린 자세를 해야하고, 급물살 파도 타기가 시작되면 신도 절로 났다.그리고 100미터 깊이 협곡 속은 한 편의 산수화나 다름이 없었다. 협곡 속으로 관광용 핼리곱터까지 날아 다녔다. 아름다운 절경 중 절경이였다.세계 젊은이들이 왜 빅토리아 래프팅에 열광하는지, 그 이유는 빅토리아 래프팅 체험자만이 답을 할 수 있으리리..둘다 쉽지 않는 액디비티에 길손은 과감히 선택했지만, 두려움이 없었다면 거짓말이다. 심장이 뛰고 가슴이 답답하고 숨이 멈추는 심정이였지만 시간이 다가오자 행동에 옮겼다.빅토리아 폭포 래프팅의 시작은 빅토리아 브릿지 아래에서 스타트한다. 빅토리아 브릿지 꼭대기에는 번지 점프가 시작되는 곳이기도 하다.구명복을 입고 핼멧을 쓰고 노를 가지고 100미터 협곡으로 내려선다. 빅토리아 폭포가 만들어낸 협곡 속으로 잠베지강이 흐르고 있다. 여기서 부터 28km 구간이 래프팅 코스! 보트에 오른 일곱명과 가이드 두 명, 그리고 카악 2대에 별도 따르는 보조 가이드 두 명, 모두 11명이 함께 한다. 그 만큼 안전이 가장 중요하므로 네 명이나 전문가가 붙었다.우리가 탄 보트는 잠시 패들 젖는 연습과 가이드의 신호를 익힌 후 바로 물살에 휩싸였다. 나는 맨 앞 중심에 앉아 무게 중심을 잡았지만, 일행들은 가이드의 신호에 따라 열심히 노를 젖고 균형을 잡아야 했다.28km 구간의 소요시간은 약 3시간 이상이지만 준비시간 포함 5시간이나 된다. 몸에는 아무것도 가져 가지 못하고 별도함에 맡겨야 한다. 촬영은 가이드 일행이 대신했다. 최고의 난이도 액티비티 도젼!두번째, 111m 번지 점프는 성공이였다.번지 점프라면 누구나 고개를 절래 절래 흔드는 액티비티다. 더구나 빅토리아 폭포 번지 점프는 세계 7대 번지 점프 중 하나다. 지난 1월 3일 스와콥문트 상공에서 스카이 다이빙을 맛지게 성공했던 자신감의 발로였던가?그런 성공 채험이 빅토리아 번지 점프대 위에 서게 했다.솔직히 111미터 스탠딩 난간에서 빅토리아 협곡 속으로 흐르는 잠베지강물을 내려다 봤을 때 심장이 멎는듯 했다.스카이 다이빙이 일만 피트 상공에서 가이드와 힘께 떨어졌다면, 번지점프는 높이는 낮지만 혼자가 아닌가.  몇초간의 스탠딩 난간에 서 있는 순간의 공포심은 상상을 초월 했다. 번지 점프가 난생 처음인 때문이였을까.원 투 쓰리 구호에 정신 없이 난간을 벗어나 중력 낙하를 하고 밀았다. 그 뒤 어떤 생각이 들었는지 기억이 안난다. 밧줄이 당겨지고 몇 번이나 오르락 내리락하는 회오리 용수철 모션에 기절할 뻔 했다.처음에는 좌우상하 모션으로 빅토리아 브릿지 밑까지 갔다 나왔다.나의 몸은 용수철 처럼 움직이더니 멈추고 밧줄에 거꾸로 걸려 좌우로 왔다갔다 했다.공중으로 구출해 주러 온 안전 가이드가 그렇게 반가울 수가 없었다. 공중에 매달려 몸을 바로 세우고 빅토리이 브릿지 중간에 설치된 난간 이동로에 올라섰다. 진행자와 성공의 하이 파이브를 하고난 뒤 브릿지 출발대로 돌아왔다.먼저 점프를 한 수민이와 남아공 남자의 축하를 받았고, 진행자들의 박수를 받았다. 오늘 도전은 모두 성공하였다. 뛰어 내릴 때 현지 진행자가 한국말로 "용감하다"라고 했다. 오늘은 정말 용감했다. 2019년 1월15일! 내 인생의 액티비티 날로 기억이 될 것이다.  빅토리아 폭포 래프팅  Rainbow Hotel로 액티비티 회사 픽업 차량이 도착했다   래프팅 현장에 도착하여 핼멧 등 제반 준비물을 제공 받는다  빅토리아 협곡 속으로 흐르는 잠베지강물을 맞이한다. 100m를 내려 왔다 빅토리아 브릿지 아래 지점까지 하강 거리가 약 100m! 계단을 딛고 내려서야 한다.중국에서 1년에서 한번 정도는 래프팅애 참여를 해 봤지만 여기와는 비교가 안 될 정도로 수량이 많고 물살이 세다.보트에 가이드 2명이 붙고, 출발하기 전에 패들(노)와 신호 등 사전에 숙지를 한 후 출발한다.  빅토리아 폭포 래프팅 모습  빅토리아 폭포 래프팅 모습  빅토리아 폭포 래프팅 모습   출발부터 정말 무사 무시하다. 바로 급류에 휩싸이고 코로 물 한모금 정신 없이 마신다. 잠베지강 래프팅 코스는 이동 거리가 28km로 1번부터 25번까지 급류가 있는데, 저마다 재미난 이름을 가지고 있다. 즉 코스명이 천국으로 가는 계단, 악마의 변기통, 악마의 세탁기 등등 무시 무시하다.  빅토리아 폭포 래프팅 모습  빅토리아 폭포 래프팅 모습  빅토리아 폭포 래프팅. 잠베지강 물살    보트의 무게 중심을 잡기 위해 나는 맨 앞 중앙으로 자리 이동을 했다. 급류를 넘을 때 마다 물살 급류가 얼굴을 덮친다.그 때는 모두가 앞드리고 중심을 잡아야 보트기 뒤집히지 않는다.   물살이 성났다   대단한 물살   넘어지면 죽음이다   일행들이 일사분란하다    카악을 탄 사나이 가이드 2명이 카악 2대로 보트 곁을 따른다. 카악 가이드가 보이질 않으면 불안해진다. 강물은 가까에서 보면 용당수 같은 회호리 물살 뿐이다. 급류를 멀리서 보면 온순한 양 같지만 가까이 가면 성난 물살이 바로 보트를 덮치면서 보트는 기우뚱거린다.급류 코스를 벗어나면 일행은 하이파이브 하면서 기뻐한다.  파도타기   진짜 파도! 쓰나미   9번 급류 코스인가?  아주 위험한 구간으로 보트에 내려서 바위길을 10여분 걸어가야 한다.생리 현상도 해결하고, 물살에 젖은 몸둥이가 추운데 햇살도 쪼이고, 안전도 생각하는 구간이 넘 반가웠다.보트만 단단히 고정시켜 물에 떠내려 보내고 카약을 탄 가이드가 떠내려가는 보트를 끌고 나와 다시 보트에 탄다.  안 보여   고요 속   와 모두가 대단    가이드의 지시에 잘 따르면 배가 뒤집힐 일도 위험한 상황도 발생하지 않는다. 배에서 떨어질 경우를 대비해 또 다른 가이드가 카약을 타고 계속해서 우리 보트를 따라온다.완전 든든 하고 카약 타는 가이드는 마술인 같다. 급류에 몇 번 뒤집혀 보이질 않다가 오뚝이 처럼 다시 일어선다. 넘넘 요술을 부르는 전문가다.카약을 탈려면 카약스쿨을 다녀야 한다던데 보통 스킬이 아니었다.  물살에 휩싸였다   마지막 전력을 다하자   이제 끝나나   신이여 감사합니다    약 3시간 ,28km 거리 래프팅이 끝이 났다. 운이 좋다. 기술이 좋다. 팀웍이 좋다. 그러므로 우리가 탄 보트는 한반도 뒤집히지 않았다.만약 뒤집혔으면 그 뒤는 상상도 하기 싫다. 처음 만난 외국인들! 그리고 우리 일행 3명 등 합이 7명이 한결 깉은 움직임으로 시간도 단축하면서 완벽히 성공했다.이제 구명 조카와 핼멧을 패들에 끼어 메고 70m 오르막을 오른다. 진짜 오르막에 녹초가 된다.   협곡에서 30여분 오르막을 기어 올라오자, 점심식사가 준비 되어 있다. 장작불에 피운 닭고기 훈제도 메뉴에 포함 되어 있고, 맥주, 환타, 콜라 등도 제공 된다.점심식사 후,번지 점프 액티비티를 위해 지프차로 이동한다. 빅토리아 폭포번지 점프 빅토리아 브릿지. 번지점프 스탠딩   잠베지강이 까마득하게 보인다  오전에 빅토리아 폭포 래프팅을 하고 바로 빅토리아 브릿지 번지 점프 출발대에 도착했다. 아무리 긴장을 하지 않으려고 해도 긴장을 벗어날 수 없다.난생 처음으로 택한 번지 점프!  높이 111m로 아프리카에서 2번째, 세계에서 3번째 되는 번지 점프라고 한다.아프리카 빅토리아 폭포에서 즐기는 번지점프는 아프리카를 방문하는 많은 여행자들의 버킷리스트 이기도 하단다. 수민이도 번지 점프 하려고 여기 왔다고 할 정도니까 규모 인정이다.  수민이가 나보다 먼저 번지점프를 한다. 11번째 ( 오후 첫번째)  길손은 오늘 13번째(오후 3번째).사진 정보로 활용  ​  번지 점프 장비 준비 시작.  번지 점프 장비 완료 이미 수민이는 뛰어 내렸다. 그러니까 더 심장이 두근거린다. 수민이는 번지 점프가 3번째로 첫번쩨 뛰어 내릴 때 돈이 아까워서 뛰어 내렸다는데, 나는 뭐 때문에?돈이 아까워서? 그건 넘 째째하다. 길손의 한계를 테스트하고 싶다. 나는 할 수 있다.   모든 준비 끄읏  가이드가 홧팅하란다. 가이드가 한국말로 괜찬아요. 용감해 하고 말해 준다.  가이드의 마지막 교육  1차 안전장비를 착용 완료 후 개인 신발과 가방, 폰 등을 보관함에 넣어 두고, 맨발로 스탠딩 장소로 이동하여 2차 안전장비를 다리에 묶었다. 그 후 가이드가 번지점프 하는 방식에 대해 설명을 해줬지만 긴장이 되어 가이드 목소리가 잘 들리지 않을 정도로 긴장이 되었다.  짐베지 강물이 출렁인다. 다리가 후들거린다. 잠베지강 물속에는 하마 악어등의 무서운 동물들이 살고 있다는데.  뛰어 내릴 시간은 1초도 안 남았다. 머리를 뒤로 재끼고, 팔을 벌리고, 앞으로 멀리 점프하며, 번지를 마친 후에는 안전보조원이 가슴에 로프를 걸기위해 내려갈 것이고, 다리의 중간에 설치된 이동로를 따라 왼쪽 짐바브웨 방향으로 나가서 출발대로 복귀하면 된다.두발을 묶어버린 나의 발걸음이 나아가질 않는다. 넘 긴장 탓일까? 촘촘히 발을 옮겨서 스탠딩 끝에 발을 옮겨 놓았다. 아무 생각이 없어졌다. 무아지경이였다.  수민의 자세가 굿!  멋지다 수민   수민 멋져   완 투 쓰리에 떨어지다   새처럼 날았나   아무 생각이 없다    완! 투! 쓰리! 구호와 함께 번지하면서 그냥 밀어버린다. 엄마 나 살려라 하면서 중력 낙하하기 시작했다.약 3초 후 로프 끝까지 떨어졌고, 뭔가 다리를 끌어 당기더니, 용수철 처럼 그대로 튕겨 올라가고 다리 밑으로 좌우로 그네 처럼 흔들거린다. 정신이 하나도 없다.  장신이 없어요  회오리가 휘몰아치는 느낌    한번 튕기고, 또 튕기고, 겨우 정신이 들면서 잠베지강물이 보이지만 로프에 메달려 있는 시간이 그렇게 가질 않았다. 안전보조요원이 빨이 구출해 주길 바랄 뿐. 어어하는 소리만 자꾸 새어 나왔다.  꺼꾸로!   한참 매달려 있는데 픽업 안전가이드가 로프를 타고 내려오는 모습이 보였다. 이제 살았다는 생각 뿐인데 가이드가 몸을 바로 새우고 가슴에 안전 고리를 걸고 올라간다.다리 중간에 있는 난간에 착지했다. 그러나 다시 이동로까지 수직 계단을 밟고 올라야 했다.요 구간이 만만치 않았고 힘이 들었다.이동로를 따라 짐바브웨 쪽으로 조십해서'걸어가는데, 둑에서 한국 관광객이 번지 점프 구경을 하고 있았다. 우쭐한 생각을 하면서 여유롭게 출발대로 복귀하면서 축하 하이파이브를 받았다.  진행자의 축하를 받다   11번 점프자 수민, 12번 점프자 남아공인 13번 점프자 길손, 3명이 함께 성공 축하 인증샷  14번 점프자 러시아인과 함께 인증샷   범지 점프 증병서  번지 점프를 마치고 올라오자 먼저 점프 성공한 수민이와 남아공인 그리고 진행자, 맨 마지막에 뛰어 내린 러시아인과 함께 기쁨을 함께 한다.번지 점프 성공은 스카이 다이빙과 함께 이번 여행의 최고 클라이맥스다. 평생에 딱 한번 도전한 익사이트한 액티비티인 번지 점프, 스카이다이빙 그리고 래프팅은 나에겐  최고의 도전기였다.  빅토리아 폭포가 더욱 아름다워라   또 다른 빅토리아 폭포가 멀리 보인다   빅토리아 폭포야 고맙다   빅토리아 폭포 물살    번지 점프를 마치고 빅토리아 브릿지로 돌아나오는데, 다리 위에서 본 빅토리아 폭포가 한폭의 그림이나 다름이 없았다. 기분 좋은 우리들에게 더욱 아름답게 빛난 빅토리이 폭포였다  빅토리아 브릿지 표지판   길가에 원숭이  기차가 지나간다  래프팅과 번지 점프를 마치고 발걸음도 가볍게 빅토리아 타운으로 들어선다.기분이 매우 좋다. 오늘은 맥주 한잗 마시고 셒다.  Cresta Hotel 수영장   맥주 한잔으로 자축    저녁 메뉴  레인보우 호텔에 맡겨둔 짐을 찾아 크래스타 호텔로 옮겨 체크인하고, 저녁식사를 하면서 맥주 한잔으로 오늘 액티비티 성공을 자축한다.이번 여행은 울 수민이 덕분으로 인생 최고의 액티비티 체험을 하였다. 울 수민이 고마워. 함께 건배! 건배!  “섬진강서 래프팅 즐기세요” 제2회 전남도지사배 전국 래프팅대회 22일 개최선수·가족 등 1천여명 참가…관광객 무료체험도‘제2회 전남도지사배 전국 래프팅 대회’가 오는 22일 전남 구례 섬진강에서 열린다.10일 전남도에 따르면 래프팅은 모험과 스릴을 즐기고 팀원간에 협동심을 기를 수 있는 대표적인 수상레저 종목으로 여름철 최고의 물놀이로 꼽히고 있다.이번 래프팅 대회는 2008년에 이어 두 번째로 열리며, 섬진강을 수상 모험스포츠의 메카로 만들어 지역 관광상품으로 발전시키기 위해 마련됐다.경기종목은 래프팅과 카약분야로 진행되며 래프팅은 일반부와 선수급인 마스터즈로 나누어 운영된다.특히 이번 대회 당일 섬진강을 찾는 관광객 등에게 무료체험 및 서바이벌 체험 등 다양한 프로그램이 마련돼 래프팅을 접할 수 있는 좋은 기회가 될 전망이다.이번 대회에는 전국에서 선수와 가족을 포함해 1천여명이 참가할 것으로 예상된다.참여를 희망하는 선수와 동호인은 섬진강래프팅협회(061-783-2780, 팩스 061-783-2789)로 서면 또는 이메일(ing1967@hanmail.net)을 통해 21일까지 신청하면 되고 경기 전까지 현지에서 접수를 받는다. 조정훈 전남도 스포츠산업과장은 “섬진강에서 래프팅을 재미있게 즐길 수 있도록 래프팅 선착장 및 부대시설을 마련하고 아카데미도 개최할 예정”이라고 말했다.조 과장은 “섬진강을 4대강 정비사업과 연계해 다양한 레저스포츠를 즐길 수 있는 지역으로 육성할 계획”이라고 덧붙였다.  남도일보 - 2009.08.11 / 오치남기자  남도여행 블로그 http://blog.naver.com/namdokorea/ 광주전남포탈사이트 http://www.namdokorea.com/    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구근교물놀이 안전하게 즐겁게 W래프팅​​여러분 안녕하세요! 즐거운 글램핑과 가장 안전하고스릴넘치는 래프팅을 준비해드리고 있는 캠핑아웃도어 입니다.​  ​밤사이 많은 비가 내리고 돌풍이 불기도 하면서 피해를입은 곳들이 또 뉴스에 보도되고 있더라구요.​이번 여름 장마비는 다른때와 다르게 물폭탄 처럼 퍼부어내리는 곳이 많다고 합니다.​여러분들도 이런 날씨 속에서 최대한 비피해가 없도록 주의하시고철저한 대비도 하셔야 할것 같아요.​특히! 많은 비가 내려 물이 엄청나게 불어났는데, 물놀이는꼭 안전요원의 지도아래 안전하게 즐기시길 바라겠습니다.​오늘은 저희 캠핑아웃도어와 함께하는 대구근교물놀이 W래프팅 소개와 글램핑장 모습을 함께 보여드리는 시간을갖도록 하겠습니다.​​  ​​대구근교물놀이 이왕이면 글램핑과 함께 즐길수 있는 곳이면더더욱 좋겠다 싶어서 W를 찾아오시는 분들이 많답니다.​저희 W글램핑장에서는 안전하고 즐겁게 즐길수 있는 W래프팅과가족들, 친구들, 연인끼리 오손도손 행복한 캠핑을 즐길수 있는글램핑장이 두루두루 잘 갖추어진 곳 이랍니다.​경호강 시원한 물줄기를 따라서 여러분 모두가 즐겁고 스릴넘치는래프팅을 즐길수가 있도록 준비를 해놓고 있답니다.​삼삼오오 짝을 이뤄서 각 팀을 만들어 신나는 래프팅을 즐길수있도록 했는데요!​1인 25,000원 이고 래프팅 시간은 2시간에서 2시간 30분 정도로진행된답니다.​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W트윈/싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 더블유스위밍풀 시원한 여름을 즐길수 있는 수영장 개장 BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 글램핑 이용 안내사항 W 글램핑 떡볶이 만들기 wglamping.com ​ ​​대구근교물놀이 중에서도 W래프팅을 찾는 분들이 많은 이유는?​  ​누구나 안전하고 즐거운 물놀이를 즐길수 있도록 전문 지도진들이철저한 준비를 해놓고 있기 때문이랍니다.​준비운동은 물론이고 주의사항 숙지부터 모두가 안전함 속에서즐거운 물놀이를 즐길수 있도록 도와주고 있답니다.​안전헬멧은 물론이고 참여하는 모두가 구명조끼를 착용하고,충분한 준비운동 후에 경호강 래프팅을 즐길 시간을 만나게된답니다.​참여하는 사람들이 최소인원일 경우에는 다른팀들과 조인을 해서래프팅을 즐기게 되는데요!​올여름 더위를 한방에 식혀줄 시원함은 물론이고 참여하는 모두가협동심, 단합심을 길러가고 배워갈수 있는 시간을 만날수 있도록준비해드리고 있답니다.​​  ​​대구근교물놀이 W래프팅 즐기기 위하여 저희 글램핑장을멀리서도 방문해주시는 분들이 많으신데요!​래프팅은 물론이고 주변으로 맑고 깨끗한 계곡이 가득해서계곡물놀이, 글램핑 내부에는 수영장도 있어서 아이들이 안전한물놀이를 즐길수도 있답니다.​W에서는 외부에서 즐기는 다양한 액티비티가 있는데요!​여름에는 역시 래프팅이 단연 인기가 많고 그 다음은 산악바이크,페인트볼게임, 루어낚시, 카약투어 등등.. 많은 프로그램이준비되어 있어서 취향별로 즐기시면 된답니다.​텐트 내부에서 즐기는 인도어 프로그램도 있는데 간식 만들기,다양한 게임기 등이 가득해서 옛추억 소환시키는 시간을 가지는게임기를 만나볼 수가 있답니다.​​  ​​대구근교물놀이 W래프팅을 신나게! 시원하게! 마무리하는시간은 바로 인증샷 이겠죠?​  ​모두에게 웃음가득한 추억이 될수 있도록 가장 행복한 모습을사진속에 쏘옥 담아드리고 있답니다.​W를 통해서 가장 안전하게, 가장 즐겁게 스릴넘치는 래프팅을즐길수 있도록 너무너무 좋았다고 하시면서 만족스러워 하시는분들이 정말 많으셨어요!​단 한번도 못해본 사람들은 있어도, 단 한번만 해본 사람은없다고 할 정도로 너무 즐거운 W래프팅!​이번 여름 휴가 물놀이는 W와 함께하는 경호강 래프팅 어떠세요?​​ Previous imageNext image ​​푸른 하늘빛이 그림처럼 보이는 W글램핑장은 공기좋고 물맑은경남산청에 자리잡고 있답니다.​방염방수 탄탄한 텐트들이 싱글&트윈으로 각 구성되어 있고최소2인에서 최대6인까지 텐트를 이용해볼 수가 있어요.​글램핑장을 이용하시는 모든 분들이 편안하게 사용할수 있도록텐트 내부에는 다양한 물품이 구비되어 있답니다.​(와이파이,TV,스탠드등,드라이기,냉장고,싱크대,전자레인지,화장실 & 샤워실,릴렉스체어,바베큐테이블 등등..!)​또 세면도구, 취사도구, 일회용품 준비도 해드리고 있어서간식만 챙겨서 두손 가볍게 글램핑장을 방문하셔도 된다는 점!​아무런 준비없이 떠나와도 누구나 행복한 시간을 보낼수 있기에만족도 100%인 글램핑장으로 자리잡은것 같아요^^​​  ​​​아침점심에는 시원하게 즐거운 물놀이를 즐겼다면 오후에는굶주린 배를 배불리 채워줄수 있는 맛좋은 바베큐가 준비되어 있답니다.​  ​무한으로 즐길수 있는 고기와 함께 구워먹으면 더욱더 맛좋은그릴 메뉴들이 한상가득 차려지는데요!​돼지고기, 소세지, 버섯, 치킨, 새우, 마시멜로우, 옥수수,차돌된장찌개, 쌈야채, 쌈장, 김치 등등..​바베큐에 필요한 모든 재료들이 상다리 부러지도록 한가득차려진답니다.​취향별로 골라먹고 양껏 먹으면서 누구나 맛있게 즐겁게배를 채워갈 수가 있답니다.​​ ​​경남,대구,부산,합천에서 물놀이 & 글램핑 두마리 토끼를잡으면서 재미를 느낄수 있는 W글램핑 1호점!​아직 휴가계획을 못정하고 계시는 분들은 더 늦기전에 저희W글램핑 1호점을 찾아와주세요!​문의사항은 전화주시거나 톡톡문의 해주시고, 빠른 예약을 원하시는 분들은 홈페이지 & 네이버예약을 이용해주시길바라겠습니다.​오늘도 행복한 시간들 가득 보내시길 바라며 이번 여름 휴가는?!W와 함께하시길 바라겠습니다 >.<​  ​  ​​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​[인스타그램 바로가기]​ 김캠핑(@camping_n_outdoor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.6천명, 팔로잉 7,350명, 게시물 900개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5 ​ 부산근교물놀이 W래프팅&글램핑 굿잡​​여러분 안녕하세요! 오늘도 힘차게 한주의 시작을 알리는캠핑아웃도어 입니다.​  ​이번주만 지나면 7월도 벌써 끝이나고 새로운 달 8월이시작된답니다.​이러다간 곧 2021년도 금방 올것만 같구요!​오늘은 부산근교물놀이 신나게 즐길 분들을 위하여 물놀이의 대표 래프팅과 더불어 글램핑을 즐길수 있는W글램핑 소개를 준비하게 되었답니다.​가족들과, 친구들과, 연인과 떠나오기 딱 좋은 곳 이기 때문에여름휴가계획 아직 준비못하신 분들은 오늘 포스팅을눈여겨 봐주시길 바라겠습니다.​​  ​​부산근교물놀이 검색해보면서 이왕이면 물놀이와 함께캠핑을 즐길수 있는 곳 이면 얼마나 좋을까? 하시면서 검색후저희 W를 방문하시는 분들이 정말 많으세요.​일단 어느 누구나 시원하고 즐거운 W래프팅을 즐길수 있는 것은물론이고 아늑한 캠핑의 묘미도 만나볼 수 있기 때문이죠.​저희 W가 준비한 래프팅은 경호강을 중심으로 안전함 속에서즐길수 있는 신나는 물놀이 랍니다.​대부분 입실후 래프팅을 이용하시기도 하고, 입실전 시간을이용해서 오전타임에 래프팅을 이용하시기도 하더라구요.​1인 25,000원으로 2시간에서 넉넉히 2시간 30분 동안 신나고즐거운 래프팅 타임을 만나볼 수 있답니다.​​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 트윈텐트 트윈텐트(방염,항균,발수가공) BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 글램핑 이용 안내사항 W 글램핑 떡볶이 만들기 wglamping.com ​​  ​​부산근교물놀이 전문지도진들의 안전속에서 체계적으로 이루어지게 되는 시간이랍니다.​  ​물놀이에서 가장 중요한것은 바로 안전이죠? 안전을 위한보호장비 착용은 물론이고 주의사항 숙지, 준비운동 또한 철저히한뒤에 물에 입수하게 된답니다.​참여하는 어느 누구나 안전함 속에서 즐거운 래프팅을 즐길수 있도록 처음부터 끝까지 전문지도진들이 옆을 함께하고 있답니다.​장마철 폭우로 인하여 날씨가 좋지않을때 혹은 물이 너무많이불어날때는 여러분들의 안전이 최우선이기 때문에 래프팅 운영이중단 될 수도 있답니다. 날씨로 인한 래프팅 운영중단 여부는잘 숙지해 주시길 바래요!​​  ​​부산근교물놀이 누구나 즐거운 마음으로 떠나올수 있는 곳이바로 W글램핑장 이랍니다.​글램핑과 함께 시원하게 즐길 수 있는 W래프팅은 어른아이할것없이 어느 누구나 참여가능하고 여름 무더위를 식혀줄 만큼시원함을 느낄수 있어서 여름휴가철 가장 핫한 물놀이라고말할 수 있답니다.​마지막에는 추억가득한 기억을 언제든지 떠올릴 수 있도록이처럼 아름다운 모습을 사진으로 남겨드리고 있어요.​처음 시작하기 전에는 무서웠지만 막상 즐기기 시작하니 너무재미있고, 신나서 또 타고싶은 생각만 가득했다는 분들이 가장많으셨답니다.​난생처음 래프팅 즐긴 아이들도 매일 타고싶을 정도라면서만족스러운 후기를 남겨주더라구요^^​​  ​​부산근교물놀이 준비탄탄한 W에서는 래프팅은 물론이고 캠핑장내부에 수영장도 마련되어 있답니다.​주변에는 시원하고 맑은 물이 흐르는 계곡도 많구요!​또 물놀이와 더불어 함께 즐길수 있는 다양한 프로그램이 준비되어있답니다.​산악바이크, 전기바이크, 카약투어, 페인트볼, 루어낚시 는 물론브루마블 게임, 붕어빵/솜사탕 만들기, 비어캔 만들기, 옛날게임기 등등! ​아웃도어 & 인도어 프로그램이 각 무료 또는 유료로 준비되어있으니 취향별로 골라하는 맛이 있겠죠?​​  ​​물놀이하면서 시원한 하루를 보냈다면 지친몸을 편안한 텐트속에서 잘 달래어야 겠죠?​텐트는 방염방수 탄탄한 싱글 & 트윈텐트들이 각각 준비되어 있고그 속에는 퀸사이즈 침대, 호텔식 침구류가 퐁신하게 깔려져 있답니다.​  ​와이파이는 물론 제습기, 에어컨, TV, 화장실 & 샤워실, 냉장고,싱크대, 전자레인지, 드라이기, 릴렉스체어, 바베큐테이블이 각텐트마다 완벽히 준비되어 있어요.​W를 찾아오시는 모든 분들이 아무런 준비없이도 아늑한 글램핑즐길수 있도록 세면도구, 취사도구, 일회용품 준비도 완벽히도와드리고 있답니다.​​ Previous imageNext image ​​저녁에는 출출한 배를 달래기 위한 무한리필 바베큐가 여러분을기다리고 있답니다.​맛좋고 신선한 재료들이 푸짐하게 준비되어 숯불위에서 맛나게구워먹으면 되는데요!​맛좋은 돼지고기, 쌈야채, 김치, 쌈장, 차돌된장찌개, 그 외로도함께 구워먹으면 더욱 맛좋은 치킨, 새우, 옥수수, 마시멜로우,버섯, 소세지도 함께 셋팅해드리고 있어요.​  ​이 시간만큼은 어느 누구나 배불리! 맛있게! 드시면 된답니다.​​ ​​정말 많은 분들이 W글램핑장은 동화속 한장면 같은 곳이라는말씀을 많이 해주셨어요.​언제나 행복한 추억만을 만들어 갈수 있는 행복한 동화같은글램핑장 W는 앞으로도 부족함없이 준비해서 여러분을 더욱더 격하게 맞이하겠습니다.​이런 여름휴가 계획은 어디로!? W로 오세요!*^^*​  ​​  ​​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​[인스타그램 바로가기]​ 김캠핑(@camping_n_outdoor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.5천명, 팔로잉 6,314명, 게시물 896개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5 ​ 제12회 한강어울림 래프팅대회지역축제사회자 MC라이또버블공연도 함께~매년 함께하고 싶은 재미있는 지역축제사회자MC라이또 사장님과 함께한제 12회 한강어울림 래프팅대회에는또 어떤 재미있는 일이 있었을까요?  올해 12회째를 맞이하는 한강어울림 래프팅대회는유형별 장애인과 비장애인이 함게 어울리며 수상레저스포츠를 통해장애인 생활체육을 활성화하고 장애인체육에 대한 인식을개선하고자 하는 취지로 2007년부터 매년 여름철에개최되어왔다고 합니다^^장애인과 비장애인이 함께 팀을이뤄 진행이 되었는데요함께 힘을 합쳐야 승리할 수 있겠죠?이렇게 호흡을 맞추며 소통하고 이해할 수 있는 계기를 통해장애인인식개선에 많은 도움을 주고있답니다^^  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 지역축제는 매년 진행되는 행사이니 만큼사회자 섭외는 진행 만족도에 따라 결정이 될 텐데요.지역축제사회자로 작년에 이어 올해도 MC라이또 사장님을 섭외!이렇게 뜻깊은 행사에 또 다시 섭외해주시니 영광입니다:D그만큼 MC라이또사장님도 열정을 다하셨다는증거겠지요^^!!  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 제 12회 한강어울림 래프팅대회 현장에는커피부스 및 생활체육 상담부스 ,VR체험, 로데오체험, 다트프리킥,카약체험 등다채로운 프로그램들이 진행되어행사현장을 찾는 시민분들에게 즐길거리, 볼거리를 제공했는데요   이럴때 필요한게 지역축체사회자겠죠?래프팅대회 진행도 하셨지만진행되고 있는 각 종 체험부스들을 재미있게 홍보해 쉽게 참여할 수 있도록 유도하고주최측에서 준비한 선물까지 함께 드리며지역행사를 찾아주신 시민분들과 함께 더욱 신나고 재미있는 축제현장을 만들었답니다MC라이또 사장님의축제현장 분위기 살리기 영상!잠깐 보실까요? 지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또  지역축제 MC의 분위기 유도에참여하시는 분들도 호응을 해주셔야 더욱 즐거운축제가 될텐데요~오늘 한강 어울림래프팅 대회에 참여하신 분들은모두들 MC라이또사장님 만큼이나 흥부자시네요  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 제 12회 한강 어울림래프팅대회에서올해는​ 버블공연도 함께 요청하셨어요~축제진행MC에 버블공연까지대부분 이런경우에는 지역축제사회자 따로 버블공연팀따로섭외하는 경우가 대부분이지만WK.ENT MC라이또 사장님을 섭외하니이 두가지가 한방에 해결!!주최측 마음이 편안~~하셨겠지용?!ㅎㅎ  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 ​" 아니 ! 사회자가 버블공연을 잘하겠어?"의문을 갖을 수 도 있으시겠지만버블공연강습도 직접 진행하는 MC라이또 사장님이시기에걱정은 저~기 묻어두셔도 됩니다.버블공연은 참여하신 분들의 체험까지 함께할 수 있으니축제를 기획하고 계시다면 한번쯤 진행해보셔 될만한 좋은코너 인것같네요^^  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 제12회 한강 어울림래프팅대회왕복 1KM코스를 타임레이스 방식으로 진행하여총 18개팀이 참가해 가장 기록이 좋은 1,2위팀에게시상을 하였습니다^^각 체험부스 홍보 , 버블공연 및 체험래프팅대회 사회까지1명의 사회자가 이모든 것을 완벽하게 소화하기란쉬운일이 아닙니다~맡으신 행사엔 모든 열정을 쏟아내끝나고나면 녹초가 되시는..하지만마이크만 잡았다하면 살아나는MC라이또  지역축제사회자,축제MC,버블공연,이벤트사회자,이벤트전문업체 WK.ENT, 매년 함께하고싶은재미있는 사회자 MC라이또 이만하면 믿고 맡길만한 지역축제사회자 맞죠?#지역축제사회자섭외 및 #버블공연​궁금하신 사항은 언제든 문의주세요^^010-9214-4269MC라이또MC라이또의 행사진행이 궁금하시다면유튜브로 놀러오세요~https://www.youtube.com/channel/UCfDTIeXkvPwqMRDqxf5VlXQ mc라이또www.youtube.com #지역축제사회자 #축제MC #지역행사사회자 #버블공연#이벤트사회자 #이벤트MC #행사전문업체 #이벤트전문업체#기업행사사회자 #송년회사회자 #돌잔치사회자 #결혼식사회자#행사기획 #음향장비렌탈 #무대설치 #체육대회사회자 #운동회사회자 #재미있는사회자 #특별한사회자​       풀데이 투어 털리 래프팅   투어 예약은 네이버 카페 "케언즈 CAIRNS 여행나라" 로 문의 주세여!!       http://cafe.naver.com/phoenixincairns     털리강은 호주와 뉴질랜드를 포함한 남반구에서 래프팅하기에 최적의 장소로 유명합니다. 세계 자연 유산으로 등록된 열대 우림을 감상하며 짜릿함과 스릴이 넘치는 래프팅을 체험할 수 있습니다. 강 기슭에서 맛있는 호주식 바베큐 점심 식사를 하고, 다시 한번 거친 물살의 급류를 만끽할 수 있습니다. 래프팅 경험이 없어도 참여할 수 있으며, 모험심을 즐길 수 있는 약간의 센스만으로도 즐거운 하루를 보낼 수 있습니다.  포함 내용숙소 왕복 버스 픽업 대략 5시간 래프팅일년내내 래프팅에 적합한 수량 안전 교육 호주식 바베큐 점심래프팅 사진 및 동영상 구입 가능 케언즈 및 노던 비치 매일 출발 06:30대략적인 도착 시간 17:30미션 비치 매일 출발 07:30대략적인 도착 시간 16:00 최소연령:만13 세 등급: 3-4 등급준비물: 운동화 또는 스포츠 샌달, 수영복, 반바지, 썬크림, 갈아 입을 옷, 수건, 사진 및 선물 구입 비용임산부는 래프팅 투어에 참여할 수 없습니다. 목걸이, 반지 등등 귀중품은 숙소에 두고오세요. 래프팅을 할때 쪼리는 신을 수 없습니다. (스포츠 샌달 대여 가능)    일 정숙박시설에서 픽업 버스를 타고 털리로 이동스포츠 샌달, 웻수트(wetsuit) 대여 가능래프팅 출발 지점으로 이동 간단한 안전 및 패들링 교육래프팅 시작 강 기슭에서의 먹는 맛있는 호주식 바베큐 점심종료 지점까지 래프팅숙소로 이동    ​ 서울 아이들과 가볼만한곳 강남 VR스테이션 래프팅 개꿀잼!​안녕하세요 함박입니다.아... 지난 주말은 정말 즐거운 주말이었어요..ㅋㅋ사실 즐거웠지만 겁나게 피곤한 주말이었죠.매년 참여했던 UMF 페스티벌이 있어서 뛰어 노느라 다리가 정말 아팠죠..일요일까지 놀아서 월요일부터 정말 정신 차리기가 힘드네요 ㅋㅋ​지난 주말 중 토요일에는 강남 VR스테이션에 다녀왔습니다.안 그래도 VR게임이 엄청 뜨고 있는데강남 VR스테이션은 제가 다녀본 VR게임장 중정말 역대급 스케일의 규모에 재밌는 게임도 많아서요즘 핫플레이스로 엄청 뜨고 있는 곳이에요.​서울 아이들과 가볼만한곳을 찾고 계신부모님들은 물론 성인들이 이용해도 참 재밌는 공간인데요다녀온 후기로 자세하게 소개해 드릴게요!​​​​​   ​바로 이곳!!토요일 낮에 갔는데 북적북적 사람이 많았습니다.그렇다고 놀이동산처럼 대기 시간이 20분~30분은 기본이고그런 건 아니었고 많아봐야 5분 정도!?너무 썰렁하지도 않고 그렇다고 너무 많아서불편하지도 않아 분위기도 좋고 이용하기 편했어요​​​​   서울 아이들과 가볼만한곳 VR스테이션은강남역 4번 출구 바로 앞에 위치해 있어요.그냥 지하철 출구로 나오면 바로 보인답니다.대중교통을 이용하기에도 위치적으로도 정말 좋고요자차를 이용하는 분들은 건물 뒤편에 주차장이 있는데1시간 무료 주차 지원을 해주니 참고하세요!​​​​​   입구에서 티켓팅을 한 후 팔찌를 차고 입장을 해요놀이동산에 들어가는 느낌입니다! ㅋㅋ뭔가 게임 속으로 빨려 들어가는 듯한 비주얼이죠!​​​​     티켓 정보도 참고하세요.저는 주말 자유이용권을 네이버 예약으로 하고 갔어요!6월 이벤트로 가격도 착하고 1만원 스낵 이용권까지 주더라고요!할인 관련 정보도 잘 찾아서 방문해보시길!​​​​​   후기를 찾아보고 방문을 했는데VR게임 종류가 정말 많다고 하더라고요.드래곤볼이 특히 재밌을 거 같아서 기대를 했고래프팅도 새로 나왔다고 해서 관심을 가지고 방문했죠.일본에만 있다는데 이곳이 우리나라 최초로 도입을 했다고 해요! 작년에 친구들과 강원도 인재에서도 래프팅을 했었고발리에 가서도 래프팅을 했는데 과연 VR게임은얼마나 생동감이 넘칠지 기대를 많이 했답니다.​​​​​   입장을 할 때 가이드맵과 함께 스낵 이용권그리고 1회용 마스크까지 제공합니다!덕분에 장비를 위생적으로 착용 가능하죠!​​​​​   팔찌 바코드를 찍고 본격 입장~!자유이용권은 티켓 발권 후 3시간 동안 모든 게임이 자유로 이용이 가능해요.이용을 해 본 결과 절대 시간이 부족하지 않고​오히려 지쳐서 더 못 탑니다 ㅋㅋㅋVR이라고 무시하면 큰코다쳐요. 온몸이 기장되고 땀이 날 정도로 리얼해서게임 몇 개 하고 나면 생각보다 지친답니다 ㅋ​​​​​     입구에서부터 포토존이 너무 많은 부분~!ㅋ곳곳이 너무 예쁘고, 화려하고, 임팩트가 있어서사진을 자연스럽게 찍게 됩니다.아이들의 경우 입장하는 순간부터 신나서 어쩔 줄 모르는 모습이 너무 귀엽더군요​​​​​   강남 VR스테이션은 규모도 정말 역대급 스케일이에요.지하 1층부터 지상 3층까지 구성되어 있는데한 층, 한 층마다 게임이 여러 종류가 준비되어 있어요.지하 1층엔 매점도 있고 3층에는 영화관도 있답니다그리고 래프팅VR은 3층에 있으니 참고!​​​​   주의 사항도 참고~실제 놀이기구처럼 위험하진 않지만나름의 주의 사항이 있어요.직원분들이 아주 친절하게 안내해주시니 걱정 NO~!​​​​     정말 게임 종류가 엄청나게 많았어요.가장 처음으로 한 건 스키 게임이었는데요와 이거 정말 리얼하고 무섭기도 하더군요.속도감이 그대로 느껴져요...!엄청 빠른 속도로 하강하다가 나무나 바위에 부딪혔는데쿵 하는 순간 너무 리얼해서 바닥에 주저앉아 버렸음 ㅋㅋㅋ한 게임하고 나니 등에 땀이 ㅋㅋㅋ​​​​​​     정말 다양한 게임이 있습니다!아이들은 물론 어른들도 충분히 즐길 수 있도록다양하게 준비되어 있어서 부모님과 아이가 함께 참여도 가능하고요!​​​​   보기만 해도 흥미롭지 않나요?다들 어떤 화면을 보면서 움직이고 있는건지.ㅋㅋ구경하는 것마저도 재밌답니다.​​​​     래프팅 게임에 앞서 서핑 게임도 참여해봤어요.제가 안 그래도 지난주에 하와이에서 서핑을 1주일 내내 하고 왔는데이렇게 VR게임으로 만나보니 또 반가워서 안 해볼 수가.물이 실제로 튀지 않음에도 불구하고물에서 하는 게임은 시원함이 그대로 전달되더라고요기분이 참 상쾌하고 좋던..ㅋㅋ​​​​​​   드디어 3층으로 올라가는 계단~계단이 예뻐서 한 장 찍어봤습니다.​​​​     3층은 좀 큼지막한 시설이 준비되어 있었어요.미디어아트와 영화관이 함께 있었죠​​​​   그리고 화장실 가는 복도마저 포토존 ㅋㅋ진짜 구석구석 신경을 많이 썼더라고요​​​   기다리고 기다렸던 래프팅VR~!3층에 올라가면 바로 정면에 있답니다​​​​​   다른 아이들이 먼저 하는 걸 구경했어요 ㅋㅋ4인이 동시에 참여가 가능하고헤드셋으로 서로 대화도 가능해요.팀 게임이라서 서로 호흡을 맞출 수도 있죠.​​​​   부모와 자녀가 함께 할 수도 있는데요현재 6월 동안 이벤트를 하고 있더군요부모와 자녀가 함께 체험하면 추억이 담긴폴라로이드 기념사진도 찍어주고요​소리를 가장 열심히 지르고데시벨이 높은 팀은 푸짐한 경품도 증정!!​이곳이 참 즐겁고 재밌던 게소리를 막 지르면서 게임을 해도 된다는 점이에요.즐거우면 즐거운 만큼 눈치 보지 말고 소리 지르세요!야외에 있는 놀이공원과 마찬가지라고 보시면 됩니다!​​​​​     기다리면서 게임 소개를 좀 봤어요.정말 실제로 급류를 타는 것 같아요.그리고 노 젓는 방법은 직원분이 타기 전에 알려주시는데요팀의 호흡이 아주 중요하죠!그런데 어렵진 않으니 걱정 마세요.누구나 다 참여가 가능하고 어렵지 않게 플레이할 수 있답니다​​​​​​​   이게 노의 역할을 하는 스틱인데 참 재밌죠?과학의 발전..정말 칭찬해~​​​     줄을 기다리면서 한 컷 ㅋㅋㅋ이렇게 종류별로 다 참여해보고결과는 대만족이라 다음 주엔 조카를 데려와야겠다고 느꼈답니다.저처럼 서울 아이들과 가볼만한곳을 애타게 찾는 분들은꼭 한 번 방문해보세요 ㅋ​​​​​  간단히 영상도 담아봤는데 너무 재밌게들 참여하지 않나요?실제로 저 안경?? 같은 장비를 쓰는 순간 ㅋㅋ게임 속으로 빠져들어가버리고 리얼함이 엄청납니다.​​​​  각자가 보고 있는 화면은 이런 느낌!직접 참여하는 것과 이렇게 구경하는 게 느낌은 전혀 달라요.주위 경치도 어마어마하게 예뻐서 힐링이 되는 느낌도 들고정말 여름을 만끽하는 느낌이 듭니다.​​​​​​   후..게임 몇 판 했더니 정말 체력 소모가 엄청나요늙었나;;이거 참;;ㅋㅋ 지하 1층에는 이렇게 크게카페와 먹거리 코너가 준비되어 있습니다.​​​​​     물론 지하 1층에도 다양한 게임이 준비되어 있습니다.드래곤볼..이거 정말 역대급입니다 ㅋㅋ구경하는 것도 재밌고요 드래곤볼 매니아라면 꼭 해보세요에네르기파 자세 꼭 따라해야함ㅋㅋ​​​   여름이라 시원하게 공포감을 느끼고 싶은 분들은지하 1층에 있는 공포 게임도 참여해보시길..ㅋㅋ​​​​​     카페 메뉴가 다양하게 준비되어 있어요.빵이나 핫도그도 있어서 간단한 식사도 가능하고요!저희는 다시 텐션을 올려보기 위해서카페인 섭취 후 다시 게임을 즐겼죠!​정말 즐겁게 즐기면서운동도 된듯한 느낌을 제대로 받았던 곳ㅋㅋㅋ서울 아이들과 가볼만한곳 찾는다면강남 VR스테이션 꼭 가보세요!​​​​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  ​   ​​​​ 7월 3일 궂은 날씨 였지만.....우리는 동강으로 래프팅을 출발~~~기대 했던 래프팅이지만....몸이 좋지 않아서...래프팅에 참여는 하지 못했지만....나름대로 즐거운 하루를 보냈다....강가에 돗자리 펴놓고....시원한 바람 맞으며....누워 수다떨며....참외도 먹으며....그날의 기억을 몇장의 사진으로....  ​치앙마이 트래킹의 마지막 날이 밝았다.이제 드디어 문명으로 돌아가는 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨우 2박 3일간의 트래킹이었지만공동침실과 공동화장실, 샤워실을 쓰는 여행도 오랜만이었고전기와 전자기기가 없는 상황에 놓여 보는것도 오랜만.한 일주일 이렇게 지냈어도 나쁘지 않았을 것 같지만따끈한 물이 나오는 깨끗한 욕실과새하얀 침구가 깔린 푹신한 침대가 그립기도 했다 ㅠㅠ상상만 해도 숙면이 찾아와유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   무쇠 주전자와 치앙마이 느낌 물씬 나는 밥상.저 밥상은 무슨 태국 관광청 브로슈어 같은데서 본 적이 있는 것 같은 ㅋㅋㅋ깐똑 디너쇼 할 때 나올 것만 같은... 그런 밥상.​​​털팔이는 우리가 마실 커피와 아침식사를 준비하는 중.털팔이와도 드디어 안녕이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ털팔아 잘가아빠는 피우던 담배가 다 떨어졌다며동네 가게에 홀로 담배를 사러 갔다.우리 아부지.. 잘 사올까 걱정했지만 ㅎㅎㅎ어떻게 어떻게 잘 사오심 !그런데 아빠 손에 들려있는 건 겨우 담배 두 개피.텅텅 빈 한국 담뱃갑에 태국 담배 두개 채워넣으심.분명 한 갑 샀다 그랬는데, 나머지는 어떻게 됐냐고 물으니오는 길에 지나가던 스님을 만나담배 시주를 하셨단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님도 흡연자였다고....대박.... 치앙마이에서 트래킹 하다가스님한테 시주를 담배로 한 얘기는 또 처음 듣네 @_@혼자 왔으면 절대 안 일어날 것 같은 일이가족여행에서는 생긴다. 인원수만큼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​아침을 먹고 난 뒤엔 드디어 하산을 할 준비!​동네 학교를 지나 뒷길로 들어서면 작은 오솔길이 나오는데그 길을 따라 걸어 내려가기 시작했다. ​두 시간 안 되게 걸어 내려오니 이런 폭포가 나타남.폭포 앞 계곡은 깊지가 않아서,수영하기 적합한 곳은 아니었다.이것도 뭐 강우량 따라 다르겠지만.대신 바위가 높았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 물놀이를 하기보단 바위에 등을 기대고어깨 마사지하기 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름철이 태국 우기라고 알고있는데이상하게 열흘 일정 내내 스콜 내리는 걸 딱 하루밖에 못 봤다.트래킹하기엔 아주아주 좋았던 날씨. ​​그러고 보니까​살면서 이렇다할 폭포를 본 적이 별로 없네.다음엔 폭포가 웅장하다는 곳으로 가볼까......​문제는 다음이 언제가 될 지 모른다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​이곳 폭포 앞에서도 그렇고, 좀 더 지나와서도 그렇고물이나 간단한 간식을 살만한 곳은 중간중간 꼭 한 군데씩은 있었다.그 중 어떤 가게에서 본... 냥님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행하다 만나는 냥님은 언제나 반갑십니당 :)특히 바구니에 쏙 들어가는 아기고양이들이 너무너무 귀엽고 좋다.우리집 파후+츄라는 이미 노묘가 다 됐을 때 만나서 아쉬움.아기일 때부터 봤으면 더 좋았을텐데.​​​​​  ​폭포와 냥이를 지나 한시간쯤 더 걸어 내려오면마침내 산 밑으로 큰 길이 보이기 시작하고,길 옆으로는 강이 흐르고 있다.바로 이 강에서 트래킹의 마무리! 래프팅을 하게 됨.그런데 래프팅만을 위한 투어가 아니라,트래킹에 별책부록마냥 붙어 있는 투어라서할당된 시간이나 코스가 그렇게 길지는 않다. 한 시간쯤 됐나?일단 우리 가족 네명, 캐나다 일행 세명씩 나뉘어비교적 물살이 강한 구간을 고무보트를 타고 이동한 뒤,나중에 대나무로 만든 뗏목으로 갈아타고잔잔한 강물 위를 떠내려갔다.단, 방수카메라가 아닌 이상 사진촬영이 힘듬!옷이 다 젖기 때문이다.그래서 카메라를 비롯한 귀중품은 모두 털팔이에게 맡겨야 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ털팔이가 좀 미심쩍게 느껴졌던 우리는..가져온 여권이며 신용카드를 지퍼백에 넣어 몇 차례 감싼 뒤그걸 복대에 집어넣고 허리에 두르고 탔다 ㅋㅋㅋㅋ엄마는 어떻게 지퍼백을 챙겨 올 생각을 다 했을까.지퍼백과 복대가 새삼 유용한 순간.​아무튼 나는 사진을 찍을 수 없었기에..나와 같은 일정의 트래킹을 한 것으로 보이는 누군가의 블로그 링크를 첨부.​고무보트랑 대나무뗏목 사진을 용케도 찍어 놓으셨다 ㅎㅎㅎOne Month in Chiang Mai: Jumbo Trekker : Day 3monthinchiangmai.blogspot.jp​​​​ ​래프팅과 점심식사를 끝으로 트래킹도 마무리.우리는 숲 속 리조트에 들어가기 전시내에서 마지막 이틀을 머물 창프악 게이트로 돌아왔다.치앙마이 트래킹은 여기서 끝 :)!​음...​치앙마이 트래킹에 대해서는..다들 하고싶은 말들이 많은 것으로 알고 있다.나 왕년에 여행 좀 했다! 내가 바로 대한민국 배낭여행 1세대다! 하는 사람들 중에서는'치앙마이 트래킹이 옛날에나 좋았지, 이젠 별로다'하는 의견을 내 놓는 경우도 있는데,주된 이유는 '고산족 사람들이 더 이상 순수하지 않고 때 묻었기 때문'이라고 한다.특히, 특이한 의복으로 오랫동안 주목을 받아 온 카렌족에 대해서는'소수민족은 동물원 원숭이가 아니다.인간 동물원에 돈을 내고 들어가고 싶은가?'라고 써놓은 가이드북 저자도 보았음.....(별.. 이런 소리나 써놓으니까 가이드북이 무거워지지 ㅡㅡ; 한 자라도 줄여줘 제발..)내 의견은 이렇다.태국 북부 트래킹의 목적이 오로지 '외부와 단절된 소수민족'을 만나는 것에 있다면이들이 하는 조언대로, 트래킹에 참여하지 않는 편이 좋을 것 같다.하지만 이런 소수민족을 만날 수 있는 곳이 더 이상 이 지구상에 흔하지 않다는 거.요즘 세상엔..... 어디 부탄 산골에 들어가도 힘든 일이라고 봄...;;그리고 산 속에서 만난 소수민족들은 딱히...태국의 다른 도시에서 만난 사람들보다 뭐 엄청나게 영악하다거나너무너무 돈을 밝힌다거나.. 그런 게 전혀 없었다 ㅡㅡ;그냥 태국 여느 시골마을 사람들처럼 잘 웃고 수줍어하고...이정도면 순수한 것 아님?;;;그리고 더 의문인 것은너나 나나 더 때묻지 못해서 안달인 시대에왜 오로지 소수민족들만이 산 속에 고립된 채로나무 해서 뗄감이나 만들며 살아가길 바라는지 모르겠다.태국 전역에서 타이족이 관광업에 종사하며 살아갈 수 있는 것처럼소수민족도 어떤 형태로든 관광객을 상대하며 번 수입으로생계를 유지할 수 있는 것이라고 생각한다.다만 그 과정에서 수익구조가 불공정하다거나, 인권문제가 발생한다면그 문제를 해결하기 위한 이의를 제기할 수는 있다고 봄.뭐가 문제야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   풍경 좋은 산 속 열대우림을 걷고반딧불이를 볼 수 있어서 좋았던 치앙마이 트래킹.본인 취향에 알맞다면, 안 갈 이유가 없다고 봄.다만.. 우리는 3일동안 과일을 먹지 못해서 괴로웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 산 속엔 과일이 귀한가요.창프악게이트 앞 시장으로 부랴부랴 달려가25바트짜리 과일로 잔치를 했다 ㅋㅋㅋㅋ트래킹은 끝났지만, 본격적인 치앙마이 여행이 시작되었다 :) (영상) 한탄강 래프팅, 한탄강 번지점프 - 펜션 ( 한번에 ~) 신철원의 최고 절경인 고석정에서 즐기는 한탄강 래프팅만이 모든것이 아닙니다.같은 곳을 방문하더라도, 지역 주민이 운영하는 팬션에 오시면한탄강 래프팅, 한탄강 번지점프, 철원 안보관광, 고석정 외. 다수의 지역 관광상품을 저렴하고 편하게 접하실수가 있습니다. 메기 매운탕이 유명한 신철원 한탄강의 시작 아이들 물놀이에 정말 좋고, 옆에는 메운탕 정자가 기다리고 있습니다. 한탄강의 시작 직탕폭포  한탄강 래프팅 - 35000원 정도부터 코스를 정해 참여할 수 있는 래프팅.    한탄강 번지점프 . 3만원에서 3만5천원으로 할수있는 번지점프도. -- 지역주민 특가를 물어봐 주세여.    모든 것이 5분 거리안에 있는 펜션을 소개합니다.아리지 핀란드 펜션 010-7931-3696 강원도 철원군 갈말읍 상사리 442-1 오시는 모든 고객에게 제공되는 바베큐 서비스. 바베큐용 원두막과 숯불을 제공해 드립니다. 고기는 철원에서 직접 운영하는 인근 민통선 고기집에서 저렴하게 구매하실수가 있습니다. 한탄강 래프팅과 한탄강 번지점프를 마치고 즐길수 있는 바베큐 돼지 목살, 소고기는 정말 일품임.최고급 탄을 사용하여 좋은 향을 느낄수가 있습니다 - 숯불은 서비스. 원목으로 지은지 얼마 안된 펜션은 아주 운치가 넘치며, 안에 취사도구가 구비되어 있어, 취사가 가능하고,인근 읍내에서 배달도 가능함.    동강시스타,영월동강시스타리조트,영월리조트,강원도리조트추천,동강,래프팅,루어낚시,대낚시,다슬기,연꽃밭,주천연꽃밭,가족여행지추천    저번주 주말가족여행 다녀왔습니다사위 잘둔덕분에 아주 좋은곳에 많이 많이 여행다니는 우리가족들~우리 남편 최고!!짱짱 장마철이라서 비올까바 걱정했는데..다행이도 이날은 날씨가 최고구름이쁜거바~~~~~   역시 울부부는 아니 울남편은 럭키보이10명만 당첨된다는 숙박권(할인권) 당첨당첨!!!     오예 오예 또와야지~~~^^함정은 평일에만 된다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연차내고오지뭐 ㅋㅋㅋ 엄마아빠이모이모부 마수마구 이벤트 참여하고 받은쿠폰 ㅋㅋㅋㅋ 오렌지쥬스쿠폰 커피쿠폰 ㅋㅋㅋ ​​​시스타맡은편으로외삼촌과남편은 낚시하고나랑 이모부는 다슬기잡고     ​​​짜잔 ~꺽지대박다슬기는 누가 싹쓰리 해갔는지 한마리 없고 ㅠㅠ담날들었는데.그누가가  울회사차장님ㅋ 내가잡은전날저녁에싹쓰리해갔다는거ㅡㅡ​​ 이리 저리 산책하고~~커피숍에서 커피도 마시고~~  요기는 바베큐 파티 하는곳인데인당 삼만오천원!!우리가족 다먹에는 비용이 너무 많이 들어 패스 ㅋㅋㅋ 요런건 단둘이 왔을때 ㅋㅋㅋ가족 패키지 없나???​​ 가족들이 다들 동강시스타 좋다고 난리임유럽풍의 분위기~~꼭 네덜란드에 와있는듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋ(티비에본네덜란드)ㅋㅋ또오자고 난리임나도 여기두번째와보는거지만주위에 할꺼도많고 볼꺼도 많다는 ~추천추천   담날 집에가다가 우연히들린 주천연꽃밭이쁘다 이뻐  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름휴가는 강남역 VR스테이션으로 래프팅VR 하러 가요​   ​하지에 접어들면서 낮 기온은 껑충 뛰고, 낮에는 푹푹 찌는 초여름!작년보다 더 더워지는 게 아닐까 걱정도 들면서 ㅜㅜ올여름휴가는 아이들과 어디에 가야 할까 고민, 또 고민해봐도당최 어딜 가야 할지 감이 안 서는 거예요~​교통 편도 좋고, 시원하기도 하고, 먹을거리도 있으면서아이들이 재밌어하는 피서지로강남역 VR스테이션을 다녀왔답니다​  ​강남역 중심부에 자리 잡고 있는 거대 규모의 VR스테이션 이에요벌써부터 여름 분위기 내보겠다고 알아본 오늘의 하이라이트!​어서와! 래프팅VR은 처음이지?​6월 한 달간 무료체험할 수 있는 기회가 있다고 하는데가족들끼리 오면 참 좋겠더라구요강남역 VR 스테이션에서 래프팅VR 체험도 하고,가족들끼리 혹은 친구들끼리 협동심도 발휘하고!​  ​VR 스테이션 티켓 할인 종류도 많아서저렴하게 구매하고 VR 체험할 수 있더라구요네이버 예약 혹은 현장 발권으로여름휴가 분위기 뿜뿜 내보기~~​저는 벌써부터 시원~~~한 여름 느낌 내보고 싶어서먼저 3층으로 달려갔어요​     ​손목에 찬 팔찌는 VR체험 이용할 때 꼭 필요한 티켓이에요래프팅VR에 이끌려서 가이드맵도 뒤늦게 펼쳐봤는데,VR체험 종류도 다양하고 공간도 넓어서눈이 휘둥그레 해지더라구요ㅋㅋㅋ​    ​드디어 만나게 된 래프팅 VR 체험이에요일본에서 먼저 출시한 VR 체험이라고 하는데,일본을 제외하고는 우리나라에서 처음 선보이는래프팅 VR 체험이라고 하더라구요​래프팅의 나라 하면 또 우리나라 아니겠어요~?ㅋㅋㅋ기존의 VR 장비와는 달라 보이는 클래스!래프팅 VR 출시 기념으로 다양한 무료체험이벤트도 진행하고 있으니, 꼭 참여해보고 경품 증정 받아보세요!​  ​래프팅VR은4인 1조가 되어, 실제 래프팅을 하는 것처럼패들을 잡고 방향을 조종하면서 유적 탐사를 하는모험 래프팅 VR이랍니다​이용 방법은 부스의 직원분들이직접 체험 전에 친절하게 설명해주셨어요 :)​이용 방법 팜플렛은 중국어, 영어 등 다양한 언어로도제공이 되어있어서 외국인분들도 많이 오시는 것 같더라구요​     ​먼저 이용하고 있는 앞 조의 친구들을 보니, 얼마나 재밌는지천장이 뚫릴 것만 같은 데시벨을 자랑하며최고의 단합을 보여주었는데요 ㅋㅋㅋ​저도 직접 체험해보니 소리를 안 지를 수가 없게 되는짜릿한 래프팅 체험이었어요 ㅋㅋ가상현실 속 공간도 매우 신비롭고 진짜같이 느껴져서감탄하느라 배가 뒤집어질 뻔했네요~​    ​신나는 래프팅 VR 체험이 끝나고 마음을 진정시키기 위해미디어아트 존으로 이동! 래프팅VR이 있는 3층에는신과 함께를 테마로 한 VR 시네마도 마련되어 있었어요​   ​이 구역은 2층으로, 총 네 가지의 다양한 테마 VR 체험이 있는 곳이랍니다대기시간이 길지도 않고, 바로바로 체험할 수 있어서굉장히 편리했던 시스템이었어요!​   ​수트를 입고, 진짜 총 같은 무기를 들고게임 속 유저들을 처치하는 플레이 아레나 VR 꼭 해보세요!너무 재미있어서 5분 동안의 시간이 1분처럼 느껴질 정도였어요친구들, 가족들과 함께 플레이하면 즐거움이 두 배가 된답니다 :)​   ​실제로 서핑하는 느낌이 들었던 VR체험도 클리어!서핑 VR은 한 번 하고 나니 운동하는 느낌이 들 정도로기운이 조금 빠졌었던 체험이었네요 .... ㅋㅋㅋ​    ​인기 만점 VR체험이라는 익스트림 아레나는직접 제자리에서 뛰며 영역싸움을 하는 4인 1조 게임이에요영화 레디 플레이어 원에서 주인공이 탔던그 VR체험기랑 흡사한 모습을 하고 있더라구요​  ​2층에서 시간 가는 줄 모르고 놀다가 드디어 1층으로내려오게 되었는데요 ~1층도 2층 못지않게 VR 게임기가 수두룩 하더라구요​아이들이 어렸을 때 많이 보던 에반게리온, 마리오 키트와스키 체험, 건담 유니콘 체험까지!​ Previous imageNext image 이용 시간 두 시간을 거뜬히 넘기고 넘어온 지하 1층 VR존은1층, 2층, 3층보다 더 풍성하고 다양한 VR게임기가 있었답니다​가장 취향 저격이었던 호러 VR은 방 탈출 형식의 VR 체험기였어요함께 협력하고 이야기하면서 풀어나가는무섭지만 재밌었던 호러 체험이었네요 ~~~​고소공포 VR 체험은 이제까지 했던 VR 게임기 중에가장 현실 같고 무서웠던 체험이었어요 ㅋㅋㅋ꼭 고양이 탈출 성공하시길 바라요!​     ​가파른 절벽 사이를 날아서 결승점에 도달해야 하는생존형 레이스 VR 체험기..!...저는 고소공포증이 있어서 다음 기회로 미루었네요~​   ​체감상 다섯 시간은 VR 체험했던 것 같은데...고작 두 시간 반 밖에 안지났더라구요 ㅋㅋㅋ아직 시도해보지도 않은 VR 게임기가 수두룩한데숨 좀 돌릴 겸 스테이션 라운지에 착석했답니다​  ​중독성 있는 맛의 핫도그와 아메리카노는인터넷으로 티켓 예매 시, 함께 구매했던스테이션 라운지 1만 원권으로 간편하게 결제했어요​   ​맛있는 음식을 먹으면서 즐길 수 있는 보드게임까지!여기가 게임 속 세상이 아니면 어디란 말이오~~게임 종류도 다양해서 여기가 보드카페인지 VR 카페인지헷갈릴 정도였네요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​푹푹 찌는 더위... 앞으로 더 더워질 일만 남았죠 ㅠㅠVR스테이션 6월 이벤트로, 6월 한 달간평일 자유이용권을 25,000원에 구매할 수 있는초 대박 이벤트를 진행하고 있다고 해요!​홈페이지에서 구매하시면 이용 시간도 무제한이니,친구들과 함께, 가족들과 함께여름 대비 래프팅VR 체험하시고다양한 종류의 VR게임도 체험해보세요 :)​VR 스테이션 6월 이벤트 바로 가기​* 본 포스팅은 VR스테이션으로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성한 솔직한 후기입니다 * 꿈꾸는 곳에서 걸음 걸음마다 변화하는 나를 발견한다.-------------------------------------------------------------------------------------------섬진강관광청과 곡성 래프팅 업체와 함께 서머 힐링 프로그램을 마련했습니다.힐링+레포츠(래프팅 중심)+숙박+섬진강 자연밥상 등을 융복합 한'당신을 위한 충전여행 섬진강 썸머투어' 프로그램을 만들어 곧 선보일 예정입니다.'곡성 섬진강 충전여행'에는 섬진강관광청(청장 허영구)을 비롯해 기차마을로즈유스호스텔, 곡성청소년야영장, 곡성섬진강래프팅, 곡성야영장래프팅 등이 협업하여진행합니다.​▶곡성 섬진강 충전여행 문의 : 섬진강관광청 010-9166-2210------------------------------------------------------------------------------------------  곡성 섬진강을 온몸으로 즐기는 방법의 하나는섬진강 따라 흐르고 있는 물을 타고 스피드와 스릴을 만끽할 수 것이 바로 래프팅일 것이다.​"근데 아세요?"여름철 레포츠 래프팅에 숨은 있느 과학! 이렇게 이야기하면 '그게 뭐야'하는 분들이 많습니다.뗏목타기에서 유래한 래프팅을 오늘날 나무가 아닌 PVC나 고무로 만든 배가 대부분입니다.제2차 세계대전 이후에 전쟁의 부산물로 남은 군용 고무보트가 놀이용으로 쓰이면서1966년부터 1971년 사이에 레포츠로 본격화되었다는 것입니다.대한민국에서는 1970년대 초 미군용 고무보트가 보급되면서 일반인들에게소개되기 시작하여 1990년대 들어 전문 동호인 클럽과 대학 동아리를 중심으로보급되어 지금은 전국적으로 대중화되어 있습니다.​곡성 섬진강 래프팅은 그럼 다른 강의 래프팅에 비해 무엇이 다른가 하는 측면에서는크게 다를 것이 없습니다. 하나 있다면 대한민국 5대강은 수상 레포츠로 활성화되어 있지만 래프팅은 전무합니다.그러나 섬진강은 생태환경이 뛰어나고 자연 생태환경 그대로를 간직하고 있다는 점과낙동강, 한강, 금강, 영산강, 섬진강 등 국내 5대강 중 유일하게 래프팅이 가능한 곳입니다.섬진강 래프팅은 전남 곡성 고달면 가정마을과 구례 토지면 피아골 등 두 곳에서 래프팅이 이루어지고 있습니다.​이번에 ''곡성 섬진강 충전 여행' 융복합 프로그램에 참여하는 곡성 래프팅 회원사들을소개합니다. 참여하는 회원사 모두 '수상 레저종합보험'에 가입되어 있으며 전문'래프팅 가이드'자격증을 소지하고 다년간 훈련과 경험을 바탕으로 즐겁고 신나고 안전한 래프팅이 될 수 있도록시설 안전과 수상안전에 만전을 기하고 있다는 점입니다.또한 래프팅 이후 이용객의 피로를 풀어 줄 따뜻한 '대형 온수 샤워시설'을 갖추고 있습니다.​▶곡성야영장래프팅 http://www.gsrafting.co.kr▶곡성섬진강래프팅 www.gsntnt.com▶섬진강관광청 '곡성 섬진강 충전여행' 상품 소개 10만원(1인당) [융복합여행 팩키지]    1. 숙박(기차마을 유스호스텔)    2. 래프팅+증기기관차 무료탑승, 기차마을 테마파크 무료입장권    3. 식사 2식( 지리산 흑돼지 석화구이/섬진강 다슬기탕)        문의 : 섬진강관광청 010-9166-2210 허영구▶기차마을유스호스텔 http://www.roseyh.co.kr/   섬진강관광청은 '지역을 새롭게 대한민국을 새롭게'라는 모터로 섬진강의 재원들을여행자원화 실험에 앞장서고 있습니다.   ​ 합천물놀이 래프팅 신나서 콧노래흥얼 ​​여러분 안녕하세요! 시원한 합천물놀이 그리고 행복한글램핑을 즐길수 있는 W글램핑1호점을 운영하고 있는캠핑아웃도어 입니다.​  ​다들 즐겁고 행복한 주말 보내고 오셨나요?​저희 W와 함께하신 분들은 출근하기 싫을 정도로 재미있는시간을 보낸것 같다면서 조만간 또 방문을 해주신다는약속을 하시곤 일상으로 복귀하셨답니다.​경남산청에 자리잡은 W는 글램핑을 즐기기 위해 찾아오시는분들도 많으시고, 래프팅 각종 액티비티를 함께 즐기기 위하여찾아오시는 분들도 많은 곳 이랍니다.​늘상 캠핑 떠나실때마다 여러가지 물품챙기고, 세면도구,먹을거리 잔뜩 사들고 다니시느라 힘드셨죠?​저희 W캠핑장은 여러분들이 편하게 발걸음 하여 누구나부족함없는 글램핑을 즐길수 있도록 하나부터 열까지 모든준비를 도와드리고 있답니다.​​  ​​글램핑은 물론이고 무더운 여름이 시작되자마자 많은분들이 합천물놀이 시원하게 즐기기 위하여 저희 W를찾아오고 계시답니다.​W가 준비한 래프팅은 경호강에서 시원하게 즐길수 있는프로그램으로 1인당 25,000원이고 2시간~2시간30분 정도물놀이를 즐길수 있답니다.​  ​가족들, 친구들, 연인끼리 각 참여할수 있는데요!​6명이하인 경우에는 다른팀과 조인을 해서 래프팅을즐길수가 있답니다.​단체로 즐길수 있는 물놀이 이기 때문에 한층더 업그레이드된재미를 만나볼 수 있어요.​아이들과 어른들이 함께하는 시간으로 모두 안전교육과주의사항 안내를 필수로 받게 된답니다.​​  ​​합천물놀이 유독 W가 진행하는 경호강 래프팅이 인기를독차지하고 있는 이유는?​전문 지도진들이 있어서 가장 안전하게 가장 재미있게물놀이를 즐길수 있기 때문이죠.​또 스릴넘치는 물놀이가 끝난 뒤에는 편안한 잠자리를제공하는 글램핑 텐트가 준비되어 있고, 오직 W에서만맛보실 수 있는 맛좋은 바베큐 메뉴도 한가득 준비되어 있답니다.​여름이 되기만을 기다렸다고 하면서 정말 많은 분들이래프팅 예약을 해주셨는데요~​입실전에 이용하실 수도 있고, 입실후 이용하실 수도 있답니다.​​  ​​시원한 물줄기를 스릴넘치게 타고 내려오니 누구에게나기억에 남을법한 래프팅 시간이라고 할수 있죠!​합천물놀이 W래프팅은 단순 물놀이라기 보다는 다같이협동심도 기르고 단합심도 키워나가는 액티비티라고말할 수 있어요.​  ​단체 또는 함께온 사람들과 모두가 참여할 수 있고이 시간만큼은 아무생각없이 시원하게 여름더위를 무찌를 수있으니 한해 한해 지날수록 더더욱 인기가 높아져 가고만 있답니다.​​  ​​합천물놀이 이왕이면 합리적인 가격으로, 잘짜여진 코스대로,시원하게 즐겁게 즐겨야 겠죠?​찾아오시는 분들 모두가 이 시간만큼은 무더위를 한껏 이겨낼수 있도록 시원함을 가득 선물해 드리겠습니다.​저희 W글램핑장은 합천래프팅은 물론이고 캠핑장 내에수영장도 따로 준비되어 있답니다.​그 외로도 페인트볼게임, 전기바이크, 산악바이크, 낚시,비어캐 만들기 등등!​다양한 아웃도어 & 인도어 프로그램이 준비되어 있으니자세한 사항은 홈페이지를 참고해주세요!​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 트윈텐트 트윈텐트(방염,항균,발수가공) BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 글램핑 이용 안내사항 W 글램핑 떡볶이 만들기 wglamping.com ​  ​​시원하게 합천물놀이 마쳤다면 아늑한 텐트는 어떻게준비되어 있는지 보셔야겠죠?​  ​방염방수 탄탄한 넓고 큼지막한 텐트가 각각 프라이빗한공간으로 준비되어 있답니다.​싱글 & 트윈텐트 이렇게 두가지 구성으로 준비되어 있고싱글 속에는 퀸사이즈 침대 1대, 트윈속에는 2대가 쏘옥들어가 있어요.​최소2인 부터 최대6인까지 넉넉하게 사용할수 있는 텐트들은각 수기에 따라서 가격이 조금씩 차이가 난답니다.​네이버 예약 & 홈페이지 실시간 예약 현황판 보시고 예약가능한 날짜 체크해서 수기에 따른 가격을 확인해보시길 바라겠습니다.​텐트 속에는 TV,와이파이,드라이기,릴렉스체어,바베큐테이블,냉장고,싱크대,전자레인지,거울,타프등,화장실&샤워실 등등묵어가는 동안 편안하게 사용가능한 물품이 빠짐없이 잔뜩준비되어 있답니다.​​  ​​두시간 넘게 물놀이 즐겼으면 당연히 배에서는 꼬르륵 소리가 들리겠죠?​모두가 맛좋은 음식들을 푸짐하게 즐길수 있도록 무한리필바베큐 세트를 준비해드리고 있어요.​  ​쌈야채 & 돼지고기는 무한으로 즐길수 있고 1회 제공 세트로는맛좋은 그릴재료들이 준비된답니다.​새우, 옥수수, 치킨, 마시멜로우 등을 구워먹을수 있고필요한 만큼 사용할수 있는 양념장, 취사도구, 일회용품도가득 준비되어 있어요.​이 시간만큼은 사랑하는 가족들과, 친구들과, 연인과 맛좋게즐기시기만 하면 된답니다!​​  ​​합천으로 글램핑도 시작하고 시원한 래프팅도 즐기기 위하여떠나오실 분들은 지금바로 고민없이 W1호점을 방문해주세요!​재미있고 행복한 시간들을 가득가득 선물해드리겠습니다.​​  ​​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​[인스타그램 바로가기]​ 김캠핑(@camping_n_outdoor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.5천명, 팔로잉 7,023명, 게시물 887개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5  ​ Komaneka at BismaJl. Bisma, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아 시타딘 쿠타 비치 발리Jl. Pantai Kuta, Legian, Kuta, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 La Brisa BaliJl. Pantai Batu Mejan, Canggu, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아 썬데이즈비치클럽Jalan Pantai Selatan Gau Wijaya Kusuma, Ungasan, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80362 인도네시아 Mrs Sippy BaliJl. Taman Ganesha, Gang Gagak 8 Kerobokan Kelod Kuta Utara Kerobokan Kelod, Seminyak, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아    발리 짱구 비치클럽 라브리사(La Brisa Bali) 오늘 새벽 1시에 덴파사르에서 비행기를 타고 아침 9시에 인천공항에 도착했다. 오전 반차를 사용했기에 집에 짐만 두고 바로 출근했고 이제서야 짐정리를 끝낸 후 컴퓨터 앞에 앉았다. 꿈같았던 발리 여행의 생생한 기억이 남아있을때 조금이나마 글로 적어두려 한다. 여행을 하면서 만난 사람들은  2주, 한달 등 길게 발리 자유여행을 오는 사람들이 많았다. 이에 비해 나는 짧은 5박 7일간의 자유여행 일정이라 상대적으로 아쉽게 느껴졌다. 운이 좋았던건지 내가 만난 발리 사람들은 순수하고 착하다고 느껴졌고 신변에 위협을 느낄만한 일은 없었다. 여성분들은 간혹 서핑교육을 현지인에게 1:1로 받다 단둘이 만나고 싶다고 연락이 오거나 성추행등을 당하기도 하는것 같다(특히 단둘이 사진을 찍으면 비치보이나 현지인들 단톡방에 올라간다고 하니 주의 필요).​이번 여행은 발리에 올해에만 4번째 가는 친구와 함께 떠났다. 출발할때만 하더라도 대체 발리에 어떠한 매력이 있길래 1년에 네번이나 같은 나라에 갈까?라는 의문이 들기도했으나 다녀온 지금은 100% 이해가 되고 나조차도 다음 여행지로 다시 발리를 찾고 싶을 정도이다. '발리' 하면 '꾸따'의 서핑정도만 생각했었는데, 발리는 서핑이 아니라 '비치클럽'을 가기 위해 가야하는 곳인 것 같다. 라브리사, 미세스시피, 선데이비치클럽 외에도 수많은 비치클럽들이 있으며 이는 발리에서만 체험해볼 수 있는 유니크한 경험이라고 생각한다. 시간의 순서대로 일정별로 간략하게 발리 여행 후기를 남기려 한다. 글을 읽는 누군가에게 발리 여행을 준비하는데에 있어 조금이나마 도움이 되었으면..​고프로7으로 촬영한 발리 여행 브이로그영상을 첨부한다. 8가지 주제로 구성되어 있고 각 주제별 시작시간은 아래와 같다. ​1) 발리스윙(Bali swing in ubud) 00:21~ 2) 발리래프팅(Bali Telaga waja river rafting) 2:00~ 3) 우붓풀빌라(Komaneka at Bisma) 8:03~ 4) 라브리사 비치클럽(La Brisa in canggu) 13:30~ 5) 워터붐파크(Waterbom park in kuta) 14:39~ 6) 미세스시피 비치클럽(Mrs sippy in Seminyak) 19:00~ 7) 선데이 비치클럽(Sundays beachclub in Uluwatu) 22:53~ 8) 발리하이(Bali hai reef cruise) 25:35~  ■ 1일차(덴파사르 -> 우붓)    그린필드 호텔 우붓 짧은 휴가 일정으로 발리 여행 비용을 아끼기보다는 이동 시간을 최대한 줄이고자 발리까지 대한항공 직항을 타고 갔다. 발리 여행을 계획하면서 꾸따/우붓을 메인으로 잡기로 했지만 둘 중 어디서부터 시작할지 고민했다. 결국 차가 막히지 않는 시간에 최대한 멀리 이동하는것이 나을거라고 생각하여 공항에서 발리 우붓까지 한번에 이동하기로 했다. 발리의 교통체증은 어느 나라 못지않게 상당한데 그 이유는 도로가 1차선인 경우가 많고 무엇보다 오토바이가 많아서 속도를 낼수가 없기 때문이다.​우붓 그린필드호텔에는 아고다/부킹닷컴/호텔스닷컴이 아니라 직접 이메일로 연락했다. 코마네카앳비스마를 컨택하던 도중 스페셜프라이스를 제공한다는 메일을 주고받은 후 이런 방법을 알게되었다. 메일로 연락을 주고받은 후 예약 할 수 있었고 이동수단을 물어보니 택시기사를 안내해주었다. 메일을 열번정도 주고받았는데 보낼때마다 몇시간이 채 되지 않아 답장이 왔었고, 출발 이틀전에 예약 제대로 됬는지 다시한번 물어봤을때에도 친절하고 빠르게 답장이 와서 안심했다. 공항에서 내 이름과 호텔이름이 적힌 종이를 기사가 들고 있다고 하여 짐을 찾은 후 나왔는데, 택시기사 1~200명이 서있어 찾는데 조금 애를 먹었다. 공항에서 우붓까지는 대략 40분정도 걸렸던 것 같고 첫날 체크인 후 딥슬립 할 수 있었다.   ■ 2일차(뜨라가와자 래프팅/발리스윙, 코마네카앳비스마 풀빌라)    우붓 스윙그네+루왁커피/테이스팅 티  다음날 아침 일찍 클룩에서 예약한 뜨라가와자래프팅에 참여했다. 숙소를 옮길 예정이었기에 캐리어를 미리 챙겨서 자동차에 싣고 픽업/샌딩 서비스를 받았다. 가는길에 발리스윙을 탈 수 있는곳에 내렸는데 비용은 1만원정도 했고 루왁커피와 더불어 테이스팅커피도 5천원에 마실 수 있었다. 발리스윙은 한곳 정해진게 아니라 업체마다 여러곳이 있는 듯 하다. 스윙그네는 생각보다 스릴이 넘쳐 재밌었으나 인생샷을 남기기 위해서는 무조건 드레스를 입어야 하는것 같다. 남자도 모자와 옷을 빌릴 수 있는 곳이 있으며 드론으로 사진 촬영이 가능한 곳이 있다하니 미리 준비해가면 좋을 것 같다.​발리 우붓에 가면 대개 아융강에서 래프팅을 많이하는데 클룩에서 가격이 2~3만원대로 저렴하지만 아이들도 할 수 있을정도의 심심한 난이도라고 들었다. 그래서 뜨라가와자 래프팅을 클룩에서 인당 6만원에 예약하고 이동했다. 위의 동영상처럼 꽤 빠른 급류기에 스릴감이 상당했고 마지막 4M 낙하코스가 하이라이트였다. 대략 2시간 정도 급류를 타고 내려가는데 시작할때만 물이 잔잔하다. 고프로를 챙겨간다면 부력봉을 구명조끼 사이에 껴 넣어서 고정시키면 굳이 마운트가 필요 없다. 상당히 속도가 빠른곳이 있고 바위에도 여러번 부딪히며 360도 회전하는 경우도 있어, 물이 많은 우기때는 위험할수도 있겠다는 생각이 들었다.     우붓 풀빌라 코마네카앳비스마    우붓의 다음 숙소로 발리풀빌라 코마네카앳비스마로 이동했다. 예약할 당시에만 하더라도 풀빌라 방이 없어 스위트룸을 예약했으나 운이 좋게도 풀빌라 업그레이드 혜택을 받았다. 확실히 비싼 숙소 답게 종업원이 직접 방까지 이동하여 하나하나 안내사항을 전달해주었다. 남자 둘이 올줄 몰랐다고 침대에 있는 장미로 만든 하트를 보고 미안하다고 했던 기억이 난다ㅋㅋ ​전반적으로 숙소가 럭셔리했고 풀빌라안의 수영장 뿐 아니라 메인 풀 또한 퀄리티가 상당했다. 호텔 내의 마사지는 세금포함 30분에 4만원이었으나 시설이나 마사지 실력이 좋았고 무엇보다 바로 앞 폭포 소리를 들으면서 자연의 기운을 받을 수 있어 좋았다. 그리고 나와서는 넓은 잔디밭에 나무에 걸린 해먹이 있어 낮잠을 잘 수도 있었다. 밤에는 부다래핑바와 CP라운지바에 갔었는데 우붓만의 특별한 분위기를 느낄 수 있었던 것 같다. 짧은 일정으로 인해 우붓의 겉만 훑고 간 기분이라 다음번에 다시 한번 오고 싶다.  ■ 3일차 (꾸따맛집 팻토니/맥마덱, 라브리사 비치클럽)​     꾸따맛집 팻토니    꾸따맛집 맥마덱 우붓에서 꾸따까지의 이동은 전날 래프팅을 픽업/샌딩을 해주셨던 기사분께 받기로 했다. 우붓지역은 그랩/고젝이 잘 잡히지 않는 지역이기도 하고 기사분이 친절하셨기도 하여 40만 루피를 내고 이동했다. 역시나 구글맵에서는 1시간 조금 넘게 걸린다고 표시되었지만 트래픽잼으로 인해 2시간이 넘게 소요되었다. 꾸따는 우붓만큼이나 교통체증이 상당한 곳이다. 그나마 일방통행길이 있고 구석구석 골목 지름길이 있어 일반 차량보다는 오토바이를 불러 타고 가면 빠르게 이동할 수 있다. 시타딘호텔에 바로 체크인을 한후 햄버거를 먹고자 꾸따 맛집으로 꼽히는 팻토니에 가기로 했다. ​팻토니에서는 더블치즈버거에 에그를 추가해서 먹었는데 배고파서인지 쉑쉑버거 만큼이나 수제버거의 부드러운 패티가 입에서 녹았다. 그리고 저녁에는 꾸따 가성비맛집 맥마덱에 가서 립과 나시고랭을 먹었는데 맛도 맛이지만 가성비가 최고였다. 립이 한화로 5천원정도밖에 하지 않고 다른 메뉴도 마찬가지이다. 다만 포장마차식의 가게라 길가의 먼지날리는 테이블에서 먹는것은 감수해야 한다.       발리 짱구 비치클럽 라브리사 이후 밤이되면 더 아름다워진다는 짱구에 위치한 비치클럽 '라브리사'로 이동했다. '비치클럽'은 바다에 있는 클럽이겠거니 하고 큰 기대를 하지 않았었는데 분위기 있는 조명이 깔린 입구에 들어서자마자 생각이 바뀌었다. 은은한 조명 아래 흥겨운 음악이 흘러나왔고, 빈백이나 테이블자리에 누워서 맥주 한잔하면 금상첨화일것 같았다. 하지만 불금이어서인지 빈백은 자리가 없었고 누울 수 있는 테이블은 150만 루피를 내야 했다(최소 주문 금액, 입장료는 따로 없었음). 넷이서 왔다면 누워서 여유를 즐기며 맛있는 술을 마실법도 했지만 남자 둘이 오바라는 생각이 들었다.​2층 테이블에 앉아 바라본 수영장 뷰도 예술이었다. 사진이 직접 눈으로 본만큼 담기지 않아 아쉬울 따름이다. 보통 비치클럽은 밤11시면 문을 닫는다고 하는데 이 날은 행사를 진행하고 있어서인지 새벽 4시까지 오픈했다. 밤 9시부터 파티가 진행되는 쪽의 빈백/테이블은 정리되어 스탠딩 공간으로 탈바꿈하고 대략 11시 넘어서부터 사람들이 많아졌던 것 같다. 밤 12시가 되서도 사람들이 계속 들어오는것을 봐서는 밤새 놀아도 될 듯하다. 다만 이곳에서는 꾸따로 돌아가는 그랩/고젝을 잡기가 힘든데, 라브리사에서 나와 조금 걸어 아보카도 간판이 보이는곳에서 고젝/우버를 부르면 바로 잡힌다.  ■ 4일차(발리 워터붐파크, 미세스시피 비치클럽)  아침부터 발리 워터붐파크로 이동하기 위해 준비했다. 오픈시간 9시에 맞춰가면 대기하지 않고도 놀이기구를 다 탈수 있다고하여 입장시간에 맞춰갔는데 역시 그 말이 맞았다. 갈 때는 고젝을 불러 오토바이를 타고 갔는데 시타딘 호텔에서 10분가량 걸렸던 것 같다(한화 1,500원). 클룩에서 미리 예약해서 갔고 인당 3.8만정도 했던 것 같다. 클룩에서 조회시 2만원대로 나오는데 현지인 기준 비용이고 외국인 세팅시 위의 금액으로 나온다. ​워터붐파크는 생각보다 규모가 작아 2~3시간이면 충분히 둘러볼 수 있었다. 아쉽게도 두바이 아틀란티스 더팜과 다르게 놀이기구를 타면서 고프로 촬영이 불가한곳이 많았다. 7~80도 직각으로 떨어지는 놀이기구가 스릴있었고 이외의 놀이기구는 생각보다 짜릿하지는 않았다. 남자 둘보다는 어린아이를 동반한 가족이나 커플이 온다면 한적하게 여유를 즐길 수 있을것 같다.     발리 미세스시피 비치클럽 숙소로 이동하여 잠시 휴식을 취한 뒤 미세스시피 비치클럽으로 이동했다. 이곳은 비치클럽으로 불리우지만 바다 뷰 없이 수영장만 있는 곳이다. 그럼에도 불구하고 이곳이 유명한 이유는 MR SIPPY 가 써있는 5m 다이빙 점프대 때문이다. 특히 이곳에서는 꾸따나 우붓에서 볼 수 없었던 서양 훈남/훈녀들은 쉽게 볼 수 있었다. 입장료가 한화 1.5만원 정도였고 자리는 테이블에 앉을게 아니라면 빈 자리에 그냥 앉으면 된다. 오후 4시쯤에 갔던걸로 기억하는데 빈 자리가 없어 10분가량 뱅뱅 돌았던 기억이.. 따로 줄 서서 주문하지 않아도 자리를 잡은 후 지나가는 종업원을 불러 주문하면 된다.​ 이렇게 미세스시피(미시시피) 비치클럽에 온 사람들이 다이빙대에 올라 수영장으로 뛰어내린다. 물 깊이가 거의 5m나 되어 다칠 염려는 하지 않아도 된다. 위에 올라가면 생각보다 높아서 뛰기가 망설여지는데 그럴때면 아래에 있는 사람들이 응원을 해준다ㅎㅎ 나는 의자에 앉아 뛸까말까 망설였는데, 또 언제 여기와서 뛰어보겠냐는 두현이의 말에 먼저 뛰어내렸다. 멋지게 한바퀴 돌면서 뛰고 싶었으나 몸이 맘같이 따라주질 않아 그냥 뛰어내렸다ㅋㅋ​생각보다 물속 깊이 가라앉아 당황했고 구명조끼를 착용하지 않기에 수영을 할줄 아는사람만 뛰어내려야 할 것 같다. 이곳 미세스시피(미시시피) 비치클럽은 이번에 방문했던 3개의 발리 비치클럽중 가장 세련된 분위기였다. 나중에 친구들 여러명이나 이성과 함께 온다면 좋을 것 같다. 이후 숙소에 돌아가서는 한식이 땡겨 삼겹살을 먹기로 했는데 '서울갈비'는 기대이상으로 고기가 jmt이었다. 소주 가격이 1.5만원이라 차마 시키지 못해 아쉬웠던... 제육불고기는 상당히 매우니 왠만하면 맵지 않게 해달라고 하는것이 좋을것 같다.   ■ 5일차 (선데이 비치클럽/BoynCow 스테이크/멕시콜라)  이날은 원래 누사페니다 동부 투어가 예정되어 있던 날이었다. 새벽 6시 30분에 숙소에서 출발하기로 했고 미리 돈을 완납했으나 며칠째 아침부터 늦게까지 놀다보니 체력이 바닥이 나버렸다. 무리해서 갈까도 싶었는데 어차피 다음날 발리하이 렘봉안크루즈 투어를 하면서 바다로 뛰어들 예정이기에, 아침에 체력을 보충한 후 비치클럽에 가기로 결정하고 누사페니다 투어를 패스했다. 다행히 발다방 단톡방에서 다음날 위의 투어를 원하는 사람을 찾을 수 있었고 업체에 왓츠앱으로 연락해본 결과 양도할 수 있었다. ​선데이비치클럽은 발리 남단에 위치하여 한국인들에게는 익숙하지 않은 곳이지만 호주인들에게는 유명한 곳인것 같았다. 구글맵을 따라 우버를 타고 갔는데 막상 가니 길이 끊겨있었다. 결국 공사중인 건물을 가로질러 절벽에 설치된 계단을 밟고 급경사를 직접 내려갔는데 알고보니 곤돌라를 타고 이동할 수 있었다ㅠ 웅가산 호텔과 직접 연결되어있었는데 이곳의 1박은 무려 6~70만원 선.. 절벽 위에서 아래에 있는 바다의 뷰가 환상적이었다. 마치 영화 인터스텔라에서 끊임없이 파도가 몰아치는 외딴 행성에 온 것 같은 이국적인 곳이었다.​투숙객에게 1순위로 선배드/빈백이 제공되기에 오후 시간에 온다면 레스토랑에 앉아 대기해야 한다. 입장료 20만루피에 최소 주문금액 25만루피이며 자리가 나는대로 종업원이 안내해준다. 오후 5시부터 6시 30분까지 해피아워 시간이라 피자/맥주/칵테일을 50% 할인된 가격에 먹을 수 있다. 외국인들은 이때까지 맥주 한병으로 버티다 5시부터 1인 1피자를 시키는 모양새였다. 스노쿨링장비/패들보드/카약 등이 모두 무료로 대여 가능하고 100m앞에 파도가 막히는 마치 괌 바다같은 천혜의 자연환경을 가지고 있었다. 무릎밖에 오지 않는 바다에서 다양한 액티비티를 즐길 수 있으며 립과 샹그리아가 존맛이다. 밤이 되면 모래 사장에 모닥불을 피우고 라이브공연이 진행되어 분위기를 한껏 돋군다. 짱구나 스미냑의 비치클럽에 비해 한국인에게 잘 알려져 있지 않은데 선데이비치클럽 정말 강추이다!!   이 날은 발리의 마지막 밤을 아쉬워하며 스테이크를 먹으러 가기로했다. 발리의 스미냑에 위치한 BoynCow는 가격이 꽤 나가지만 그만큼 맛의 완성도도 높았다. 참고로 발리의 스미냑은 한국의 청담동으로 불리우며 고급스런 바와 레스토랑이 많은 곳이다. 이곳에서 립아이스테이크(2~3인분)에 와인 두잔 그리고 사이드메뉴 하나를 시켰더니 세금 18%가 추가로 붙어 한화 15만원 정도 나왔다. 포장마차에서 먹다가 여기와서 그런지 이곳이 발리인가 싶을 정도로 고급스럽게 느껴졌으며, 연인이 함께 온다면 분위기를 내기에 괜찮은 것 같다. 위의 사진은 2~3인분 메뉴인데 1인분으로 따로 시킬수도 있다.     밥을 먹고 스미냑에 위치한 멕시콜라 클럽으로 이동했다. 구글에 검색시에는 MotelMexicola로 검색하면 된다. 독특한 디자인으로 꾸며진 이곳은 라파벨라 클럽에 가기전 거쳐가는 장소로 유명하다. 많은 한국인들이 보통 꾸따에 묶고 서핑을 배우곤 하는데 꾸따에는 밤에 놀곳이 따로 없다. 이전에는 꾸따의 스카이가든 클럽이 유명했으나 사장인 호주인이 세금을 내지 않고 고국으로 도망가서 현재 폐업한 상황이다. 렉시인가 하나 있는데 노잼이라고 하여 이곳가지 이동해서 노는 경우가 많다. 멕시콜라는 새벽 12~1시까지 영업을 하기에 이후에는 새벽까지 영업하는 라파벨라로 사람들이 넘어간다. 멕시콜라 내부에 작은 스테이지가 있고 그 앞의 테이블에 올라가 흥에 겨운 사람들이 춤을 추는 식인데 한번쯤은 가볼만 한것 같다ㅎㅎ  ■ 6일차 (렘봉안 발리하이 데이크루즈/Warung Chef Bagus Kuta)​ 와그를 통해 렘봉안 발리하이 크루즈를 인당 9.5만원에 예약했다. 발리하이는 바다에 설치된 빠지에서 노는 곳이라고 보면 될것 같다. 바다 위에 설치된 미끄럼틀을 탈 수 있고 2M, 4M 정도 높이의 다이빙대에서 바다로 점프할수도 있다. 또한 무료로 스노쿨링 장비가 대여되므로 오리발까지 차고 바다속에서 물고기들을 볼 수 있고 바나나보트/잠수함도 무제한 제공된다. 다만 바나나보트의 속도는 생각보다 빠르지 않으니 스릴감을 느끼기 힘들 순 있다. 그 스릴감은 4m 다이빙대에서 직접 느끼는걸로.. 숙소로 7시 30분쯤에 픽업이 오고 항구까지는 대략 40분가량 소요된다. ​항구에서 렘봉안 섬 근처에 위치한 빠지까지는 배를 타고 대략 한시간 가량이 소요된다. 바다에서 멀미가 심할수도 있다고하여 귀밑에 붙이는 멀미약을 붙이고 갔는데, 발리하이 크루즈는 배 자체가 워낙 커서 쉽게 멀미를 느끼기 힘들것 같다고 느꼈다. 발리하이는 11시 30분부터 런치 식사가 진행되고 3시에 투어가 종료된다. 이 시간동안 다양한 액티비티를 맘껏 즐길 수 있으며 선배드에 누워 쉴수도 있다. 배를 타고 렘봉안섬까지 들어갈수도 있는데 렘봉안섬의 바다는 말 그대로 에메랄드 빛이다. 마지막 타임에 이곳에 들러 한바퀴 돌아본 후 기념품들을 샀는데 적당한 가격에 샀는지 의문이긴 하다.​       발리 맛집 WarungChef  마지막 저녁으로 트립어드바이저 상위(3위)에 랭크된 맛집 WarungChef로 이동했다. 발리에는 꼬치 음식이 유명한데 '사테'라고 부른다고 한다. 특유의 BBQ 소스와 불의 향이 접목되어 전세계의 입맛을 사로잡은 것 같다. 운이 좋게 줄을 서지 않고 마지막으로 들어갔는데 내가 앉은 뒤로는 1~20명이 대기하고 있었다. 나시고랭, 미고랭 뿐 아니라 립 또한 말 그대로 존맛이었다. 빈땅과 더불어 정말 맛있게 마지막 저녁을 먹을 수 있었다. 비치워크에서 대략 도보로 15분가량 걸리는 곳이었다. ​간략하게 발리 자유여행 일정을 돌이켜 보았는데 마치 여행을 한번 더 다녀온 기분이다. 일주일 가량의 시간이 꿈같이 지나갔던 것 같다. 만약 다시 발리에 가게된다면 핀스나 포테이도헤드 등 1일 1비치클럽 일정으로 다녀오고 싶다. 발리에 혼자 떠난다면 요즘은 까페가 아니라 카카오톡 오픈채팅방을 통해 일행을 구하는 것이 활성화되어 있는 것 같다. 이곳에서 여행 정보를 실시간으로 얻을 수 있으며 동시에 내가 정보를 제공할 수도 있다. 신들의 섬이라 불리는 '발리'에 조만간 다시 한번 가보고 싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산래프팅 즐거움의 끝판은 역시 W​​여러분 안녕하세요! 경남, 대구, 부산래프팅 시원하게즐겁게 즐길수 있는 W글램핑 운영자 캠핑아웃도어 입니다.​  ​한차례 쏟아지는 비가 지나가고 나니 오늘은 그 어느때보다도 맑은 하늘이 넓게 펼쳐지더라구요.​비온뒤 맑음 이라는 말을 실감할수 있을 법한 쨍쨍한 하늘이라오늘 래프팅 즐기시는 분들은 날씨덕에 한층더 즐거운시간을 보낼수 있으리라 생각한답니다.​무더운 여름 여러분들은 어떻게 더위를 이겨내고 계시나요?​저희 W글램핑장은 멀리서도 찾아오는 모든 분들이 이곳에서 만큼은 시원한 여름을 보낼수 있도록 다양한 프로그램들을 준비하고 있답니다.​​  ​​그중 여름 물놀이로 가장 큰 인기를 누리는 프로그램은역시 부산래프팅 이겠죠?​아이들은 물론이고 어른들 모두가 참여해서 각 팀을 이루어시원한 물살속에서 더위를 이겨낼수 있는 즐거움을 만끽하는시간이라고 해도 과언이 아닐정도예요.​그래서 요즘 글램핑 즐기러 오시는 분들은 다들 이른시간부터래프팅을 즐기고 계신답니다!​경호강 물줄기를 따라 격한 래프팅을 즐기게 되는데모두가 웃음꽃을 만발하며 하나가 되는 시간이기도 해요.​전문지도자 분들의 주의사항, 안전 속에서 어느 누구나스릴넘치는 물놀이를 즐길수 있답니다.​​  ​​부산래프팅 검색해보시면 이미 많은 분들이 경호강 래프팅W글램핑장에서 이용했다고 후기를 가득 적어주셨답니다.​W래프팅은 1인 25,000원 요금을 내고 팀원을 이루어2시간에서 2시간 30분 동안 재미있는 물놀이를 즐길수 있도록만발의 준비를 갖추어 놓았답니다.​  ​가족들과, 친구들과, 연인과 함께하는 물놀이라서 어느 누구나 재미있게 즐기기만 하면되고 물자체가 엄청 시원해서더위를 싸악 잊게해주는 마법을 부리기도 한답니다.​래프팅 하나로 기분좋은 물놀이 추억을 만들어 갈 수도 있고다들 하나되어 단합심과 협동심을 길러가는 시간을 만나볼수도 있어요.​​  ​​부산래프팅 W를 찾아오는 이유는 글램핑과 동시에 즐거운물놀이도 함께 즐길수 있기 때문이랍니다.​이 시간만큼은 모든 사람들이 하나되어 다같이 신나는물놀이를 할수있으니 더위생각은 1도 나지 않게 되요.​누구나 안전하게 재미있게 즐길수 있도록 전문 지도진들이옆에서 항시 대기를 하고 있으며 물속에 들어가기전 준비운동주의사항 숙지는 필수중에 필수로 하고 있답니다.​안전모 착용, 구명조끼 착용도 필수라서 물에 대한 두려움도잊게만드는 재미넘치는 래프팅을 모두가 만나볼 수 있어요.​한번도 안해본 사람은 있어도 단 한번만 해본 사람은 없다는두번세번 자꾸만 생각나는 베스트 물놀이가 바로 래프팅 이랍니다.​​  ​​기분좋은 물놀이로 행복한 시간을 보낸 모든 분들을 위하여이렇게 아리따운 보기만해도 웃음가득 나오는 인증샷도열심히 찍어드리고 있어요.​이 사진을 보면서 이때 정말 재밌었는데~ 하시면서 다시한번발걸음 해주시는 분들도 엄청 많으세요!​특히 여름물놀이는 여기서 즐기는게 가장 안전하고 재밌다면서늘 찾아오시는 단골 글램핑족 고객님들도 많으시답니다.​​ ​​W글램핑에서는 부산래프팅 물놀이는 물론이고 그 외로도다양한 액티비티가 준비되어 있어요.​전기바이크, 산악바이크, 페인트볼게임, 카약투어, 낚시 등등아웃도어 프로그램을 외부에서 신나게 즐길수 있도록 만발의 준비를 해놓고 있답니다.​내부에서 즐길수 있는 인도어 프로그램은 브루마블, 빔프로젝트, 옛날게임기, 솜사탕만들기, 붕어빵 만들기 등등이가득 준비되어 있어요.​유료 또는 무료로 즐길수 있는 다양한 액티비티가 많으니자세한 정보는 홈페이지 참고해주세요^^​  ​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 트윈텐트 트윈텐트(방염,항균,발수가공) BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 글램핑 이용 안내사항 W 글램핑 떡볶이 만들기 wglamping.com ​  ​​아침 & 점심 시간에 시원한 물놀이 즐기면 그날따라 꿀잠을자게 되는데요!​물놀이는 모든 체력을 소모하게 하는 시간이기 때문에 그 어느때보다 피로함이 급 찾아와서 편안한 잠자리가 가장중요하답니다.​W글램핑은 아늑한 텐트구성은 물론 퐁신한 침구류로 여러분들을위한 편안한 잠자리를 만들었어요.​넉넉한 사이즈의 침대가 들어가있고 텐트 속에는 묵는동안편안하게 사용가능한 드라이기,TV,화장실&샤워실,냉장고,전자레인지,릴렉스체어,바베큐테이블,타프등 등등!!​다양한 물품구비가 철저히 되어있고 텐트장 이용하시는모든 분들에게 세면도구, 취사도구, 일회용품을 함께 챙겨드리고 있답니다.​​  ​​꼬르륵 거리는 뱃속의 출출함을 달래주는 맛좋은 바베큐는W글램핑의 베스트 묘미라고 할수있겠죠?​낮엔 시원하게 물놀이를 즐겼다면 저녁엔 맛있게 즐겁게바베큐 무한타임을 즐기시면 된답니다.​신선하고 맛좋은 재료들을 숯불향 가득 구워먹을 수 있도록만발의 준비를 해놓고 있어요!​또 시즌별로 특별메뉴를 준비하고 있는데 이번엔 각종 토핑이한껏 올려진 맛좋은 피자를 별미로 맛보실 수 있답니다.​​ ​​부산래프팅 이왕이면 글램핑과 함께 즐기는 곳이 더욱더좋을것 같다면 지금바로 W글램핑장으로 문의주세요!​벌써부터 8월 휴가계획 일정 짜두시고 예약을 해주시는분들이 너무너무 많아서 예약가능한 날짜 확인은 홈페이지나네이버 예약현황판을 확인해주시길 바라겠습니다.​모두가 즐거운 글램핑과 시원한 물놀이를 즐길수 있는유일한 곳! W글램핑장 소개를 마치겠습니다.​  ​​  ​​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​​[인스타그램 바로가기]​ 김캠핑(@camping_n_outdoor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.5천명, 팔로잉 7,475명, 게시물 889개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5 ​  KBS탤런트 극회(회장 유승봉) 회원 40여명은 지난 5일 포천시를 방문해 한탄강 래프팅과 2013포천농특산품대축전 사전 홍보를 실시해 자매기관으로서의 돈독한 관계를 과시했다.먼저, 수도권 제일의 휴양도시인 포천에서 늦은 더위를 시원하게 날려준 한탄강 래프팅을 하면서 천혜의 아름다운 한탄강의 절경과 래프팅의 스릴을 만끽하며 탄성을 자아내며 많은 사람들이 포천을 찾아와 줄 것을 현장에서 홍보했다.또한, 오는 10월 17일부터 3일간 서울시청 광장에서 개최예정인 2013포천농특산품대축전의 성공적인 개최를 위해 포천아트밸리에 마련된 포천농특산품 판매장에서 서장원 포천시장과 함께 대축전의 사전홍보를 시작으로 명동과 무교동, 종로를 비롯한 도심권에서 직접 서울시민에게 홍보할 예정이다.KBS탤런트 극회의 유승봉 회장은 “매년 포천을 방문하지만 방문 할수록 포천매력에 빠져 너무나 행복한 시간을 갖는 것 같아 모든 회원들이 포천시를 감사하게 생각하며, 올해도 서울에서 개최하는 2013포천농특산품대축전 홍보에 적극적으로 참여해 많은 서울시민들에게 포천을 알리고 행사에 참여해 즐길 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.이에 이수진 서울사무소장은 “KBS 탤런트 극회 회원들은 일반인이 아닌 연예인 공인으로서 시간내기가 쉽지 않을 텐데 우리 포천시를 위해서 헌신적이고 열정적으로 지원해줘서 정말 감사를 드린다”고 화답하며 앞으로도 포천시의 발전을 위해 변함없는 관심과 지원을 부탁했다.서울사무소 ☏ 031-538-3901원문보기경남수상레저 W래프팅 올해도 GOGO​​여러분 안녕하세요! 시원한 경남수상레저 스포츠와아늑한 힐링 글램핑을 즐길수 있도록 W글램핑을 운영하고 있는캠핑아웃도어 입니다.​  ​아마 전국적으로 새벽부터 거센비가 내리기 시작하면서지금은 맑은 하늘을 보이고 있답니다.​비온뒤라 그런지 시원한 바람이 부는듯 한대, 그럼에도불구하고 점심타임엔 너무 더워서 밖에 나오기만 해도땀이 주룩주룩 흐르곤 한답니다.​이런 무더위속 우리들의 더위를 단한번에 씻어가는게바로 경호강래프팅 이랍니다.​아이들은 물론이고 어른들 모두가 하나되어 즐길수 있는수상스포츠 이기 때문에 각 곳곳으로 물놀이를 즐기러오시는 분들이 많답니다.​​  ​​특히 경남수상레저 경호강을 따라 시원한 물줄기를 세차게 내려가는 W래프팅은 매년 여름이 기다려진다며찾아오시는 분들이 아주 많은 단골 물놀이랍니다.​글램핑 이용과 동시에 래프팅예약을 해주시는 분들이정말 많은데요!​시원함 가득한 경호강 래프팅은 2시간에서 2시간 반동안진행하고 있어서 잠깐 시작하고 끝나버리는 다른 수상레저와는다르답니다.​1인 25,000원 비용을 지불하시고 이용하시면 되는데요!​글램핑장 체크인 하신후 이용하시는 분들은 저희가 직접레저스포츠 시작 장소로 픽업을 해드리고 있답니다.​​ ​​경남수상레저 어떤종류들이 있나 검색해 보시다가글램핑과 함께 수상스포츠를 즐길수 있어서 멀리서 찾아오셨다는분들이 가장 많은 곳이 바로 W글램핑장 이랍니다.​  ​​저희 캠핑장에서는 글램핑을 즐길수 있는 것은 물론이고래프팅 말고도 다양한 액티비들이 즐비되어 있어요.​경호강 래프팅투어, 카약투어, 루어낚시, 페인트볼게임,전기/산악 바이크 등등!​다양한 프로그램으로 재미있는 시간, 가족들과 친구들과연인과 시원한 여름추억을 만들어갈 수 있도록 하나부터 열까지탄탄한 준비를 해놓고 있답니다.​​  ​​경남수상레저 W래프팅은 전문지도자가 여러분들에게주의사항등을 잘 알려드리고 시작전에 준비운동까지 철저히알려드리고 있답니다.​여름에는 누구나 계곡, 강, 바다에서 시원한 물놀이를즐기고 싶어하죠?​하지만 그만큼 위험한 일들이 수차례 일어날 수도 있기때문에전문지도진들의 주의사항을 잘듣고 잘 따라주셔야 한답니다.​저희 W에서는 여러분들의 안전이 최우선이기 때문에 전문지도진들이 가장 안전한 물놀이를 할 수 있도록 도와드리고있답니다.​아이들의 물놀이도 이곳에서 만큼은 마음편이 이용할수 있도록 도와드리고 있어요.​​  ​​경남수상레저 경호강래프팅이 유독 인기몰이를 받는 이유는?​  ​참여하는 누구나 즐거운 시간을 보내며 시원한 물놀이로뜨거운 더위를 한번에 씻을수 있기 때문이죠.​또 함께하는 모든 사람들과 단합심, 협동심을 길러갈수 있는좋은 배움의 시간을 가질수 있답니다.​몇분만에 끝나버리는 물놀이가 아닌 넉넉한 시간으로 모두가물속에서 제대로 즐길수 있도록 준비를 해놓았답니다.​아이들과 함께오신 부모님들도, 친구들끼리도, 연인도남녀노소 불문하고 모두가 함께할수 있는 물놀이이기 때문에인기는 더더욱 높아지는것 같아요.​수상레저 관련 자세한 문의는 전화주시거나 네이버톡톡 문의를해주시길 바라겠습니다.​​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 트윈텐트 트윈텐트(방염,항균,발수가공) BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 글램핑 이용 안내사항 W 글램핑 떡볶이 만들기 wglamping.com ​  ​​경남수상레저 W래프팅 신나게 즐긴 마지막은 역시 추억을간직할수 있는 인증샷이겠죠?​  ​이때 참 재밌었는데~, 여기 진짜 놀다가 시간 다 보낸곳 같아~라는 여러분들의 만족스러운 후기가 가득 남겨질수 있도록더욱더 즐거운 수상레저를 준비하도록 하겠습니다.​가장 안전하게, 즐겁게, 재미가득 여름더위를 싸악 씻고싶다면지금바로 W래프팅 문의/예약을 서둘러주세요!​자세한 정보확인은 위 W글램핑 홈페이지를 참고해주시길바라겠습니다.​​  ​​더위를 식히는 시원한 물놀이를 즐겼다면 이번엔 W글램핑에서만나볼수 있는 편안한 잠자리 보시겠어요?​방염방수 탄탄한 넓직한 텐트 속에는 묵어가는 동안 편안하게사용가능한 물품구비가 철저히 되어 있답니다.​세면도구, 취사도구, 일회용품 제공은 물론이고 와이파이,TV, 드라이기, 냉장고, 릴렉스체어, 바베큐테이블, 전자레인지,싱크대, 화장실 & 샤워실도 텐트속에 따로 자리잡고 있어요!​싱글 & 트윈으로 구성된 텐트는 최소2인부터 최대6인까지사용가능하고 각 퀸사이즈 침대가 1대, 2대씩 놓여져 있답니다.​수기별로 텐트이용료가 조금씩 차이가 나기 때문에 정확한텐트이용 가격은 홈페이지를 참고해주세요!​​  ​​W에서만 만나볼수 있는 특별한 바베큐메뉴!​  ​낮에는 시원한 물놀이를 즐겼다면 저녁엔 푸짐하고맛깔스러운 바베큐 메뉴로 누구나 맛있게, 즐겁게, 든든하게배를 채울수가 있답니다.​신선한 돼지고기는 무한으로 제공되며 함께 구워먹으면더욱 맛있는 소세지, 새우, 치킨, 마시멜로우, 옥수수도제공을 해드리고 있어요.​출출해진 배를 배불리 채울수 있도록 매일매일 푸짐하고신선한 메뉴들로 준비해놓고 있답니다.​​ ​​경남산청에서 시원한 물놀이 즐기면서 힐링가득한 글램핑까지즐기고 싶은 분들은 지금바로 럭셔리글램핑W를 찾아오세요!​누구나 만족스러워하는 글램핑 묘미를 만나볼수 있도록준비하겠습니다^^​​  ​​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​[인스타그램 바로가기]​ 김캠핑(@camping_n_outdoor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.5천명, 팔로잉 7,388명, 게시물 889개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오랑우탄은 인도네시아어로 "숲속에 사는 사람" 이라고 한다. 인도네시아 사람들은 오랑우탄을 숲속에 사는 또 다른 사람으로 생각했다니, 참 흥미롭다. ﻿현재 오랑우탄이 사는 곳은 보르네오와 수마트라의 부낏라왕 딱 두 곳 뿐이다. 따라서 대부분의 여행자들은  오랑우탄을 보기 위해, 부낏라왕에 온다. ﻿  # 내가 정글에 간 이유    ﻿  나는 동물을 좋아하지 않는다,  그럼에도 부낏라왕에 간 이유는 마을풍경이 담긴 사진 한장 때문이다. 또한 나는 등산을 좋아하지도 않는다. 그럼에도 정글투어에 참여한 이유는, 그냥 정글이라는 단어가 주는 매력때문이었다. 아직 한번도 경험해 보지 못한 정글이라는 곳, 미지의 세계는 언제나 매력만점이다.    ▲ 오늘 나의 정글투어 팀, 가이드 앤디, 그리고 홀리쉬 두명  ﻿    ▲  가이드 앤디는 장난꾸러기다. 고무나무 앞에서 "콘돔" 나무 라면서 설명이 한창이다. 반면의 두 명의 홀리쉬는 농담을 좋아하지 않는다, 그녀들은 시큰둥, 언제나 나만 웃는다. ﻿  이 마을에는 "MBA" 라는 말이 있단다, "Merry before accident" 라면서...콘돔의 중요성을 강조, 강조..﻿ ﻿ ﻿ ▲  펑키몽키 ﻿ ﻿ ﻿ ▲ 펑키몽키와 나의 만남  ﻿ ▲ 오랑우탄들이 나타나는 포인트 ,  여러 투어팀들이 모여앉아 휴식을 취한다. ﻿ 다른 투어팀 : 너네 팀은 몇일짜리 투어니? 가이드 : 일주일 사람들 : (일제히) 와와와~~~ ﻿﻿ 그 이후 우리는 같은 질문을 받으면, 모두 일주일이라고 대답하는 정글 속의 양치는 소년이 되었고, 들통나기 전까지는 사람들의 찬사를 받을 수 있었다.﻿  ﻿ ﻿ 이 곳에서 오랑우탄 가족을 만났다.가이드의 설명에 따르면, 엄마 하나, 애기 둘, 남편 수두룩.﻿ ▲  오랑우탄들은 너무 멀리 있거나, 빠르게 움직여서 사진에 담기 쉽지 않다.﻿   ﻿﻿ ﻿  오랑우탄을 찾아서 이런 길을 걷는다.﻿ ▲ 점심시간, 가이드들은 손빠르게 점심을 만든다. 메뉴는 나시고렝(인도네시아식 볶음밥)﻿ ﻿ ﻿▲ 완전 꿀 맛, 밥 한톨도 안남기고 다 먹음   ﻿ 점심 먹고 휴식 중 ﻿여기서 다시 오랑우탄 가족을 만났다. 바로 내 앞에서 걸어다니는 오랑우탄을 보니 신기함. 이렇게 있으니, 정말 사람같네..  ﻿ ﻿ 오랑우탄들은 원숭이와 달리 위험하다. 이제 사람친화적이 된 오랑우탄이라 해도﻿, 거리가 가까워지면 뒤로 물러서 도망가야 한다. 지금은 바로 내 앞, 1-2m정도?  찍고 바로 도망감..ㅎㅎ   ﻿ ﻿이 사진은 바로 길... 점심시간 이후의 길은 조금 험난하다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ 이런 길을 내려오고, 다시 올라가야 한다. ﻿ 제일 좋은 신발을 신은 아이가, 제일 고전이다. 아마도 엉덩이 때문?얼굴은 조막만한 애들이 엉덩이는 어찌나 크던지..﻿ ﻿ 가다 쉬고 가다 쉬고를 반복하다가, 괜찮다는 가이드에게 버럭 화를 내고, 힘내라고 위로하는 나에게까지 시큰둥하다. ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 이제 다 내려옴, 잘 걸어다니던 이 아이의 이름은 나와 똑같은 "KIM" ﻿이름을 외우기 쉽다는 엄청난 장점과,  "킴" 이라고 부르면 둘이 똑같이 돌아봐야 한다는 사소한 단점이 있다.﻿ ﻿ ﻿계곡의 따라 강으로 간다.  다듬어 지지 않은 계곡길이 아름다웠으나, 밧데리는 나가고 사진이 없구나. ﻿ ﻿ ﻿홀리쉬 두명은 수영을 하고, 나는 잠깐 물장구 치다가 앉아서 구경을 한다. ﻿"킴, 너는 왜 수영을 안하니?" "나는 수영을 할 줄 몰라..ㅠㅠ" "정말? 학교에서 안배웠어?" "우리는 학교에서 수영 안가르쳐줘" ﻿ 그리고 이해할 수 없다는 그들의 표정, 한 학급에 80명이고, 그것도 2부제, 한학년이 17반이었는데, 어디서 수영을 배우니? 썅! ﻿ ﻿ ﻿이제 오늘의 하일라이트, 래프팅이 남았다. ﻿ 방비엥의 튜빙과 비슷하지만 다른 점, 1. 이름이 일단 "래프팅"이다.2. 튜브 여러개 묶어서 함께 이동한다. 그래서 안무섭다.3. 앞뒤로 운전수가 운전을 해준다. 나는 릴리리 노래만 부르면 된다. 방수팩은 따로 준비되어있지 않다.대신 김장비닐에 가방을 넣고 공기 빵빵하게 꽁꽁 묶어준다. 물에 빠지면 저 비닐만 껴안으면, 살 수 있다고가이드가 너스레를 떤다.﻿의쌰 의쌰 할 필요가 없다. 방향을 잡으려 고군분투 할 필요도 없다. 다리 펴고 쭉 자빠져 있으면, 나머지는 오토매틱!! ﻿   나를 숙소에 먼저 내려주고, 그들은 조금 더 내려간다. 마지막으로 인사! 바이! 해브어 굿 트립!!! ﻿﻿   # 정글투어를 망설였던 세가지 이유       1. 저질체력 ﻿세시간만 등산을 해도, 몇일은 절뚝 거려야 할 만큼, 운동부족에 저질체력이다.그런데 정글에 들어서니, 내가 전생에 다람쥐가 아니었을까 의심스럴만큼, 막 날라다님..역시 내 몸은 여행 맞춤형!!  2. 준비물의 부담 ﻿꼴랑 일주일 여행에 트레킹화 챙겨야지, 작은 배낭 챙겨야지, 기타 등등 번거로워 정글투어 하지 말자는 생각 오백만번 쯤 함. 그러나, 트래킹화 없어도 된다. 현지에서 가이드들이 신는 신발이 단돈 2불이다.대부분 현지에서 다 해결된다. (아래, 가져가면 좋은 준비물참조)  ﻿투어중에 만난 사람들이 신발을 살펴보니, 구두도 있고, 캔버스화에, 샌달에, 심지어 크룩스까지 있었으니,..(오른쪽 사진)신발때문에 걱정에 많았던 내가 이 다양한 신발들을 보면서 깨달은 것,  세상사, 미리 걱정하며 살 필요가 없구나,  인생은 이렇게 말도 안되는 신발처럼 다양한 것!!  걱정따위는 개나 줘버리자..!! ﻿ ﻿ 3. 모기 ﻿ 정글투어에서  오랑우탄과 원숭이 다수, 그리고 수많은 모기를 만난다고 했다. 그러나 모기는 모스키토 스프레이로 걱정 뚝! 현지에서도 저렴하게 판매한다. ﻿ 무엇보다 가이드 앤디 말에 의하면, 모기들은 치즈를 먹고 자란 백인들을 좋아한다고 한다. 정말 신기하게 가이드와 나는 거의 멀쩡, 홀리쉬 두 명은 계속 물리고 있었다.﻿ 투어팀에 백인을 한둘 끼어넣는것도 한가지 방법이 될 듯.. ﻿ # 결론, 정글투어 누구나 걱정없어요. ﻿   # TIP,  정글투어   1. 가격  반일 15유로 , 하루 25유로, 1박2일 60유로 , 래프팅 포함 10유로 추가 (2012년 기준)  가격은 고정가격이지만, 가이드가 직접 모객시 할인이 있기도 하다. 2. 신청  가이드들이 여행자를 직접 모객하기도 하고, 여행자가 숙소에서 신청하기도 함.  투어센터에서 신청하는 방법도 있음,  3. 필요한 준비물 긴바지(반바지 입은 애들도 많음),  트레킹화(현지구입 가능, 2달러) ,  모스키토 스프레이 (현지구입 가능),  물 2병, ﻿  이런거 담아갈 작은배낭 (크로스백 멘 애들도 많음, 나는 포켓터블 배낭 가져감)﻿ * 결론, 현지에서 다 해결됨..﻿  ﻿ ﻿    # 한번 신어보고 반해버린, 현지구입 트래킹화 홍보 ﻿  새신이라 불편하지 않을까하는 염려는 버려도 된다, 완전 정글 맞춤형 으로, 절대 미끄러지지 않고, 쿳션도 있고, 가볍고, 강에서는 아쿠아 슈즈로도 그만이다.!! ﻿ 이렇게 생겼다.﻿  이 신발의 최대 장점은 가격, 단돈 2달러숙소에 따라서는 이전 여행자가 두고 간 신발을 빌려주기도 한다. ﻿ # 보너스, 짧은 래프팅 동영상﻿﻿﻿ ﻿﻿   ﻿ ﻿﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 무더운 날씨를 보인 3일 구례군 토지면 송정리에서 래프팅 체험에 참여한 청소년들이 8~10명씩 한 조가 되어 래프팅을 즐기고 있다. 사진제공 - 구례군다문화포커스/www.mcfocus.co.kr                    mcfocus@naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가합천 래프팅!!^^강추13.7.27!!총  소요시간 2시간~~^^!!새로 산애들 구명조끼!!^^개당3만원선!!(♡♡)같이 간 가족들과 래프팅을 했어요전^^;;3살된 막내 땜에 패스(￣▽￣)/우리 남편과 큰아들1호둘째공주 2호가!!^^참여했어용~~↖(^▽^)↗비용은성인3만원유아2만원!!^^돈아깝다는 생각 안들어용!!^^＼(^0^*)/래프팅^^업체에서 이렇게 사진을 찍어 보내주셨어요!!^^센스쟁이!!요거 ㅋ진짜 단체사진 버전이네요o(^-^)o왠지 울 남편이 고생했을꺼 같다는 생각이드네요~~~^^;;;노잡은 울 남편 보이시죠??^^7살난 우리 아들1호는완전 신나서 ^^흥분을 감추지 못했구용^^5살난 공주 2호는ㅋ겁이나서ㅋ 아빠만 왜치며 보트 위를 사수!!ㅋ다음엔~~^^꼭 울 5식구 온가족이.!!래프팅 할꺼에용!!!  2003 여름 중고등부 수련회 마지막날 야외행사(인제 내린천 래프팅) 드디어 마지막날 기다리고 기다리던 래프팅..떠나기 전에 먼저 그동안 2박 3일동안 자고 먹고 뒹굴고 어지럽혔던..동해 성동 교회를 청소해야겠쥐..화장실과 침실, 예배당, 주변 등에 책임자를 선정해서 청소하는데..나중에 둘러보니 우리 중고딩들은 "뒷정리의 달인"들이라고 불러줘도아깝지 않을 듯.. 교회가 우리 오기 전보다 더 깨끗해진거 있죠..프로는 흔적을 남기지 않는다.. 이 말은 제가 자주 쓰는 말인데..아마추어가 떠난 자리에는 무언가 남아있는 것들이 많기 마련이죠..허나, 프로는 달라요.. 아무것도 없어요.. 증거를 찾을 수가 없죠..깔끔하게 뒷마무리하고.. 종찬 샘이 이곳 저곳을 둘러보고 학생들이 미처 챙기지 못한 물건들을 가져와 마지막으로 주인을 찾아주고..앞으로 남은 래프팅 행사에 아무런 사고가 없도록 그리고 집으로 돌아가는길에도 성령께서 동행해 주심을 기도하고..목사님께 인사드리고.. 출발.. 묵호에서 인제 내린천 설악 레포츠까지 가는데는 약 4시간 소요 예정..버스로 가는 중에 기사 아저씨가 하시는 말씀.."지금이 휴가 성수기인데.. 도로가 이렇게 한산하니.."정말 불경기는 불경기인 모양.. 도로가 한산해.. 막히지 않아서 좋기는 하다만..자아.. 문제는 몇사람이 래프팅에 참여할 건지.. 아직까지도 파악이 안됐다는 사실..졸지에 이번 수련회에서 돈맡은 관원(?) 역할을 하게돼..예산 때문에 가뜩이나 긴장해 있는데..마음 같아서는 모두다 래프팅에 참여했으면 좋겠지만..예산이 오바되면.. 현찰도 없는데.. 카드고 안되고..걱정이 태산..최종적으로 인원을 확인해보니..버스 탑승 인원중에서 34 명 래프팅 희망.이스타나 봉고에서는 8명 희망. 합계 42명.. 원래 40명 예상에서 2명이 오바된 상황..일인당 20,000원에 샤워비 1,000원 하며는.. 아아.. 복잡해.. 계산이 안나와..내심 한 50명 신청하면 어쩌나 걱정했는데.. 한편으로 안심돼네.. 버스에서 래프팅 복장으로 갈아입고 하차..여기서 잠깐.. 래프팅 복장에 대한 유의사항 한말씀..-반바지, 티, 신발은 샌들이나 운동화(슬리퍼는 안됨), 안경착용자는 안경을 묶어서잃어버리지 않도록 유의할 것. 가능하면 아예 안경을 벗을것.그 다음 래프팅 도구와 구명복을 지급하는데..-구명조끼, 안전모 착용-패들(노) 지급 그 상태로 다시 버스에 승차..상류의 래프팅 출발 지점까지 이동..(하류에서 상류까지 대략 2키로 정도)출발지점에서 하차하여 조 편성(6인에서부터 12인승 보트까지 다양함)우리는 8인승 보트 5개조로 편성간단한 피티 체조(몸풀기 체조)를 실시하는데..가끔 테레비에서 군인들 유격훈련하는거 보셨죠..양손 양발을 벌렸다 오무렸다하면서 뛰는데..하나.. 둘.. 구호를 붙이죠..단, 마지막 동작의 반복 구호는 붙이면 안됩니다..왜냐구요.. 정신을 통일 시키기 위해서죠.. 근데.. 이 장면에서 꼭 정신 맥 놓는 고문관(?)들이 한둘 있게 마련이죠..그러면 다시 곱배기로 뛰게하는데.. 몇 번 반복하게되면 진짜 욕나오죠..(우-쒸.. 누구야..!!)헌데.. 글쎄.. 우리 아이들 얼마나 정신이 집중되었는지..양팔벌려 뛰기 20회 실시이....!!하나아.. 두울..세엣....   열아호옵....차악..!!!(땅바닥에 내려서는 소리)단번에 모두가 마지막 구호에서 합... 아무도 구호를 안외치는 거에요..(기특..^^)오히려 조교가 머쓱해 하더라니까요..(이것 바라..?)다시 무릎으로 앉아 돌기 8번 실시이..!!하나.. 두울......     일고옵...차악...!!네에. 또 다시 통과.. 정말 자랑스럽드군요.. 그야말로 히야시(일본말로 얼음으로 식히다..긴장하다)가 빡 된거죠..이런 정신훈련을 겸한 체조를 시키는 것은 사고나지 말라고..잡생각 일체 몰아내고 훈련에만 집중시키려고 실시하는 것이죠..다른 생각하면서 어리버리하다보면 반드시 사고나기 마련입니다..  이제는 각자 조별로 무리를 지어 물 속으로 집어넣더군요..여기서 잠깐, 이때 반드시 입수하여 미리 몸을 충분히 적시는게 좋습니다..괜히 빼고 안하다가 나중에 래프팅시 찬물 갑자기 뒤집어 쓰면..온몸이 쫄아들면서.. 재수없으면.. 심장마비..?내린천에서는 이제까지 따악 한명이 죽었다고 하드군요..설악 레포츠에서는 없었고 다른 클럽에서 그랬대나요..일단 조별로 서로가 어깨를 끼고 물속에 앉게 하고는.. 느닷없이... 뒤로 취침..!! 아악...!! 차가라..!! 겁내지 마세요.. 구명조끼를 입었으니까..일단은 물에서 뜹니다..그리고 양팔을 십자가의 예수님을 생각하면서 쫘악 벌려주고..다리는 모아서 곧게 펴고.. 고개는 약간 들어서 하류쪽을 봐 줍니다..이 자세가 아주 중요한데..(십자가의 예수님 자세라고나 할까요..)혹시 래프팅 시에 배가 뒤집히거나 물에 빠진 경우에는 물에 뜨는 즉시 바로 이자세..를 취해야 합니다..섣불리 개폼잡고 수영장에서 배운 실력발휘하겠다고 퍼덕거리면 바로 죽음..그저 편안한 자세로 물살에 몸을 맡기세요..그러면 삽니다..자, 육상, 수상 훈련을 마치고 배에 탑승..!! 배에 앉을 때는 배 밑에 끈이 있는데 여기에 두발을 끼어야 합니다.두발을 낄 수 없을만큼 좁다면.. 한발만 끼고 나머지 한발은 낀 발의 뒤로 돌려 꼬아줘야 합니다..그리고 배 난간에 터억 걸터 앉으면 됩니다..노는 양손으로 잡고 패들링(노젓기)을 하지 않을때는 무릎 위에 올려놓습니다..이제부터 노젓는 훈련을 시작합니다..모든 지령은 맨 뒤에 탄 조교가 내립니다.. 먼저, 양현 앞으로!-이건 배가 앞으로 나가기 위해 양현(즉 좌우쪽 모두)에서 노를 젓는 동작인데..하나에 노를 자신의 앞에 찍고 둘에 물속에서 뒤로 긁어내는 동작입니다..당근, 배는 앞으로 나아가겠죠.. 다음으로 양현 뒤로!-이건 배가 뒤로 나가기 위해 양현(즉 좌우쪽 모두)에서 노를 젓는 동작인데..하나에 노를 자신의 뒤에 찍고 둘에 물속에서 앞으로 긁어내는 동작입니다..당근, 배는 뒤로 나아가겠죠.. 다음에 좌나 우 어느 한쪽으로 방향을 틀기 위해 앞에서 배운 동작을 응용합니다..좌현(혹은 우현) 앞으로! 와 좌현(혹은 우현) 뒤로!가 있습니다..이럴때는 명령을 받은 어느 한쪽만 노젓기를 합니다..다른 쪽은 가만있어야 합니다.. 실제로 이런 명령은 거의 사용하지 않더군요..지령이 떨어지면 하나..두울..하면서 함께 동작을 맞추는 것이 필수입니다..헛갈리면 차라리 가만히 계시다가 남들하는거 따라 하세요..왜냐면 헛발질 하면 오히려 배가 진행하는데 역효과 나니까요..그냥 가만 있는게 차라리 도움됩니다.. 그 다음에.. 조금 고난도 기술로 롤링이라는게 있습니다..이건 물살이 급하고 배가 좌우로 흔들릴때 물결을 제압하려고 시행합니다..요령은 패들링(노젓기)은 하지 않으면서..좌현의 전원이 한동작으로 몸을 한껏 뒤로 눕히는데..하나..에 뒤로 눕히고.. 두울에 다시 일어섭니다..이때 우현은 좌현이 두울에 일어서는 구령에 맞춰 몸을 일제히 뒤로 눕힙니다..좌현이 다시 하나.. 하면 우현은 일어나야 합니다..아시겠죠.. 한마디로 우현은 좌현보다 한박자 늦게 시작하는 겁니다..실제로 이 동작을 급류에서 몇번 시도했는데.. 배가 금새 안정되면서 중심을 잡더군요..아주 중요한 동작이니 잘 익혀두세요.. 명령은 대부분 양현 앞으로! 동작이 한 70% 정도고..양현 뒤로!는 가끔씩 배를 강변에 붙이거나 뗄때 한 20% 정도 사용합니다..자, 준비됐죠.. 이제 탑승하고.. 진짜로 내려갑니다.. 조교들은 대개 체격이 건장하고.. 대학 체육과 등에 재학하면서 알바를 하고 있더군요..우리가 교회에서 온걸 알고.. 기도드리고 출발하자고 해서..제가 또 간절하게 기도 한바탕 신나게 드렸습니다..글구.. 참, 때마침 엠비시에서 내린천 래프팅을 취재한다고 왔는데..우리팀이 인원도 많고 그림도 되겠다 싶었는지 취재해도 좋겠느냐구 하더군요..좋다구 했죠.. 이뿐 리포터도 우리와 함께.. 물론 딴배를 타고 내려갔는데..혹시 저희들 래프팅하는거 테레비에서 보실지도 몰라요..^^ 흔히들 래프팅하면 동강을 연상하시는데..전국의 산과 강.. 동굴.. 등 레저 방면에서 거의 매니어 수준이신 윤병무 장로님의 말씀으로는 동강은 그저 평평하고 내린천이 급류타는 맛이 있다고 하네요..내린천도 윤장로님께서 섭외하셨고.. 장로님은 벌써 여러번 여기를 다녀오셨다고 하더군요..내린천 래프팅 코스는 약 2키로 정도에 시간은 세시간 정도 소요됩니다..(훈련까지 포함)실제로 타는 시간은 한시간 반 정도고 중간 중간에 배를 멈추고 다양한 수상 활동등으로고객들을 즐겁게 해줍니다.. 내린천은 4등분으로 나누어서 1/4 과 4/4 구역은 아주 평온합니다..  이 부근에서는 조교들이 일부러 배를 뒤집어서 모두들 한번씩 물에 빠뜨립니다..2/4 지점은 약간 물살이 있고 낙차가 있는 곳이 있습니다..아주 위험한 고비도 한군데 있고요..3/4 구간은 물살이 제법 급하고 낙차가 있는 곳이 서너군데 됩니다..이 부분이 스릴이 넘치는 부분이죠..맨 앞에 제가 탔었는데.. 거센 물살과 낙차큰 급류를 지날때는실제로 겁 나더군요.. 자아.. 내려가겠습니다.. 햇볕은 쨍쨍.. 좌우 절벽에는 기암괴석과 푸르름이 가득..강물은 평온.. 그야말로 신선놀음이 따로없드군요..우리가 바짝 긴장해있으니까.. 조교가 그러더군요..인상 좀 펴시고.. 즐기세요.. 노래하나 할까요..?^^첨에 노젓는 것이 잘 안맞아서 조교한테 혼좀 났죠..그래서 제가 혼자 구령을 붙이기로 했습니다.. 그랬더니 딱딱 맞더군요..이건 호흡이 생명입니다.. 계속 혼자서 엇박자로 노젓기를 하시려거던..지발 덕분...가만 계시는게 보태주는 겁니다..^^ 아셨죠..? 드디어 두번째 구간에 왔습니다..갑자기 앞에서 바위가 나타나는데.. 조교가 명령을 안내리는 거에요..어어.. 이거 피해야 하는데...갑자기 배의 앞부분이 앞으로 일어서면서 배가 뒤집어 지는데..당황한 조교.. 좌현 일어서!! 를 외쳤지만.. 배안에는 이미 물이 가득차고.. 배는 뒤집어 지고.. 정말이지 순식간의 일이었습니다.. 우리 죽음의 4조.. 면면을 한번 살펴볼까요..저, 전정숙 집사, 조창대, 조아라, 경기운, 나머지 중딩 3 이렇게 8명인데..허푸..허푸.. 허걱 대다가 물을 마셨는데.. 기도로 조금 들어갔는지 디게 아프네..잠시후.. 아까 배운 십자가의 예수님 자세를 취했죠.. 정말이지 뜨더군요..조금 흘러내려가니 조교가 던져준 밧줄이 보이길래 잡고 나와서 배에 탓죠..헌데.. 여자들 3 명이 안보이는 겁니다.. 저희 집사람, 조아라, 또하나 중딩 여중생..불길한 생각이 스쳐지나 가더군요.. 하나니임...주여어..!! 일단 사고가 나면.. 조교는 호르라기를 길게 불고..모든 배들은 강가에 정박하고 래프팅을 멈춰야 합니다..시간은 지나고.. 옆에 경기운이는.. 어디서 들었는지 "5분 지나도 안나오면 죽는다던데.."초조하게 기다렸죠.. 한 10여분이 지난 후에 "야.. 저기 아라잖아.."하는 소리가 들리고..집사람 얼굴도 보이는데.. 거의 사색이더군요..나중에 전집사에게서 들으니.. 죽는줄 알았데요.. 집사람은 근무가 불규칙해서 바로 집앞의 수영장도 못가봤거든요..배밑에 깔렸는데..어떻게 빠져나왔는지 모른데요..집사람보고 마음에 내키지 않으면 타지 말라고 했죠..헌데.. 조교 보소.. 절대로 중단할 수 없다는 거에요..이제까지 사고 한번도 않났고.. 자기들이 다 구해낼 자신 있다면서요..헐수 없이 집사람은 노젓기는 하지 않은채로 배 한가운데 철퍼덕 퍼질러 앉았죠..나중에 생각하니.. 조교들이 정말 고맙더라고요..나중에는 집사람도 다시 노를 들고 패들링에 참여했으니까요..그때 그만 두고 돌아왔으면 어쩔번 했습니까..두고 두고 후회막급이죠..조교들의 직업 정신.. 알바 정신.. 정말 투철하드군요.. 그 야단을 겪고 나서..다시 좀 강물이 평안해지니까..이번에는 여기서 모두가 한번씩 물에 빠져야 한다나요..전 그냥 가자고 했습니다.. 아까 죽을려다 살아나온 사람좀 생각해서..조교왈..막무가내로 안된데요.. 해서 그사람들만 빼고.. 또 물에 들어갔습니다..왜 스킨 스쿠버 다이빙 하는 사람들 자세있죠.. 배 난간에서 뒤로 벌러덩 입수하는거요.. 또 해냈습니다..근데요.. 이게 다 교육이더라고요..나중에 어디가서 불시에 물에 빠지더라도 당황하지 말고 살아나오라는 거죠.집에 돌아와서 설악 레포츠 홈페이지에 들어가 감사의 말씀 한마디 남겼습니다..조교들의 철저한 고객 만족 정신.. 고객 감동 서비스.. 대~단히 감사하다고요.. 두번째 구역을 지나 배를 멈추더군요..여기서는 잠시 놀다가는 구간이라나요..배를 4개 정도 엎어놓아 높이 2미터 정도의 단을 쌓더군요..여기서 한사람의 예외도 없이 다이빙을 하라는 거에요..우아.. 겁나.. 난 다이빙 한번도 안해봤는데.. 양전도사님이 멋진 폼으로 시범..양손을 모으고 머리부터 입수하는게 요령..어떤 사람은 배치기로 첨벙.. 저러다가 장파열 됨다..^^저도 과감하게 도전했슴다.. 할렐루야를 외치고 풍덩..물속에서 나오는데까지 일초나 걸릴까요.. 순간입니다..다시 나와서는 아까 그 자세.. 예수님의 십자가 자세를 연상하세요..줄을 잡고 다시 나왔습니다.. 고등부에 경사로다 샘은 한번 뛰더니만 자세가 맘에 안든다고..한번 더 뛰더군요.. 정말 씩씩하죠.. 맘에 들어요..다이빙 시간 끝.. 다시 배에 탑승.. 우여곡절 끝에 3/4 구역에 도달했슴다..제법 물살이 세더군요..하지만 양현 앞으로와 롤링으로 무사히 구간 탈출..다시또 배를 멈추더군요..(뭐야.. 이번에 또..)이번에는 내린천 산속에서 내려오는 섭씨 5도의 차가운 폭포에서 물맞기..작은 폭포밑에 들어가서 물을 맞는데요... 온몸이 오그라 들더군요..정신이 번쩍나고.. 한모금 그 물을 마셔야 합니다.. 정말 시원하고 달드군요.. 다시 탑승.. 마지막 4구간..여기는 평온했습니다..즐겁게 래프팅을 마치고 장비를 반납했습니다..마지막으로 샤워에 대해서 한 말씀드리고 마치겠습니다..래프팅을 마치고 모두 샤워를 하게됩니다.. 샤워장은 2층으로 되어있는데..2층은 여성.. 오며가며 넘보지 못하도록 프라이버시를 존중했습니다..1층은 남성 전용입니다..탈의장은 아주 어수선합니다. 사물함은 있는데..키도 없고.. "잃어버리면 책임 못짐.. 각자 알아서.."이런 살벌한 문구만 적혀있습니다.. 생각해 보세요.. 거기서 옷 잃어버리면..^^해서리.. 탈의장에는 동행의 옷을 지켜주느라.. 옷 입은 사람들이 잔뜩 대기하고 있습니다.. 드나드는 사람들 몸매를 감상하면서..몸매나 프라이버시에 민감한 사람은 매우 당황스러운 환경입니다..바로 이 장면에서 출발하실때 가져오신 비닐 백이 도움이 됩니다.. 먼저, 몸매에 자신있는 분들..1. 탈의장에서 당당하게 벗는다..(뭘바..? 첨바..?)2. 샤워실로 입장하여 씼는다..(비누, 샴푸 일절 금지..그저 맹물로만..)3. 샤워장에서 당당하게 알몸으로 나온다..(내 몸매 어때.. 죽이지..^^) 몸매에 신경쓰이시는 분들..1. 탈의장에 마른 옷을 놓고.. 젖은 옷을 입은채로 샤워장으로 입장(이때 비닐 백 지참)2. 샤워장에서 옷을 벗어 살짝 빨아 짠다음 비닐백에 담으면서 샤워..3. 비닐 백으로 몸을 커버하면서..탈의장으로 나와..   사물함 앞에서 몸을 닦고 마른 옷을 입는다.. 어때요..깔끔하죠..^^딱 한가지만 더 말씀드리죠..햇볕이 문젠데요.. 그날이 34도 였대나 어쨌대나.. 좌우지간..저 지금 일도 화상 중입니다.. 양 팔과 양 다리 온통 시뻘건게.. 따갑고..반드시 자외선 차단 크림을 미리 준비하셨다가 충분히 발라 주시고요..혹, 못하셨으면 댁에 오자마자 바로 얼음 팩이나 감자 팩으로 화기를 빼고..바셀린 같은 화상 연고를 발라 주셔야 합니다.. 그렇지 않으면 피부 벗겨지고..감염되고 하면 큰일남다.. 아셨죠.. 이렇게 해서리...래프팅을 마치고 나오니.. 배는 고프고 목은 마르고..기진맥진..마침 권사님들께서 오뎅국에 주먹밥을 만들어 가지고 기다리고 계시더군요..감사합니다.. 게눈 감추듯 먹어치우고는 다시 탑승.. 이렇게 해서 국도로 달려 서울에 도착하니.. 저녁 7시를 조금 넘겼습니다.. 할렐루야.. 감사드립니다..수련회에서 큰 은혜 받게 도와주시고..모든 여정과 순서 순서에 동행하여 주신 하나님, 예수님, 성령님께 감사드립니다..무사히 운전하여 아무 사고 없이 차량을 운행해주신 고려고속에 장동립 성도님, 박병환 집사님, 조남욱 집사님..주방봉사로 수고하신..박순녀, 박경분, 전영자, 이금옥 권사님과 전정숙 집사님..또 권태평 집사님 부인이신.. 권사님.. 서울에서 내려오셔서 학생들에게 안수기도로 축복해주신.. 김영수 목사님, 이규헌 목사님..비디오 세대들에게 캠코더를 활용한 영상 특강을 해주신 안형철 전도사님..교회를 빌려주신 동해 성동교회 목사님..수영하고 나서 젖은 옷을 트롬 세탁기로 돌려주신 성동 교회 사모님..기사분들 숙소로 대림아파트 402호를 쓸수 있도록 해주신 송 사모님..또 혹시 제가 이름을 빼먹을 수도 있는 이름모를 도우미 여러분들께..모두 모두 감사드립니다.. 이번 수련회에 대한 학생들의 반응은 어떠냐고요..고등부 까페에 함 들어와 보세요.. 난립니다..너무 감사하다고.. 너무 큰 은혜를 받았다면서요..평생 잊지 않을거라네요..이번 수련회를 통해서 받은 은혜가 너무 큽니다.."우리가 알거니와 하나님을 사랑하는 자 곧 그 뜻대로 부르심을 입은 자들에게는모든 것이 합력하여 선을 이루느니라(롬 8:28)"다시 한번 이 말씀을 깨닫는 귀한 기회가 되었습니다.. 모든 영광을 하나님께 돌립니다..할렐루야..!!건국대 글로컬협력처는 지난 6월 2일(토) 한탄강 일대에서 ‘외국인 유학생과 함께하는 래프팅 캠프’를 개최했다.건국대에서 공부하는 한국학생과 외국인 유학생, 교환학생 등 160여명이 참여하여, 래프팅을 즐기고, 야외에서 점심식사를 함께하며 즐거운 시간을 가졌다.        관련보도 : 중앙일보, 한국대학신문[홍천]카약과 래프팅… 홍천강이 부른다 내달 9일부터 홍천강변축제 이틀간 다채롭게 열려홍천 주민들의 작지만 알찬 축제로 자리 잡은 홍천강변축제가 오는 6월9일부터 이틀간 홍천강변 둔치 일원에서 펼쳐진다.홍천읍(읍장:신동천)과 홍천읍체육회(회장:이상일)가 개최하는 홍천강변축제는 주민 화합과 외지 관광객 유치를 목표로 열리며 올해로 4회째를 맞고 있다.올해는 카약 수상자전거 래프팅 등 다양한 수상레포츠를 체험할 수 있으며 학생댄스경연, 어르신건강체조대회 등 화합의 한마당잔치도 마련된다. 주민들은 홍천강수라쌀, 홍천인삼, 홍천잣, 홍천찰옥수수, 무궁화, 늘푸름 등 6개 팀으로 나눠 카약계주와 줄다리기, 씨름 등 다양한 경기를 하며 화합을 다진다.6월9일 오전 10시에 열리는 개막식에서는 처음으로 1군 의장대의 시범이 펼쳐질 예정이어서 눈길을 끈다.같은 날 오후 7시 강변둔치 특설무대에서는 읍민 노래자랑이 개최되며 초청가수 배일호와 윤승희가 축하공연을 하고 인근에서는 새마을부녀회와 생활개선회가 다양한 메뉴의 식당을 운영한다. 축제기간 부대행사로는 민물고기 맨손잡기 체험과 하이트 맥주 시음회, 해병전우회의 수상스키 시범 및 다문화음식 전시회 및 시연도 이어진다.이 밖에 관내 예술단체가 참여하는 전시회와 이동동물원, 천체망원경 보기, 야간조명 조각배 전시 등의 문화예술행사도 열린다.이상일 회장은 “읍 단위의 작은 행사라고 하지만 3만여명이 한마음으로 즐기고 외지 관광객들도 참여할 수 있는 알찬 축제로 만들어 갈 것”이라고 말했다.이무헌기자 trustme@kwnews.co.kr 부산지역 초등학생들이 무료로 레프팅을 시원하게 즐길수 있는 기회가 생겼다. 부산벼룩시장(대표 최상인)은 여름방학을 맞은 부산지역 초등학생들을 대상으로 "어린이문화체험교실 2차 해양래프팅 체험" 참가자를 모집중이며 현재 홈페이지(www.kidwill.com)를 통해 접수중이다. "어린이문화체험교실"은 부산벼룩시장이 5년이상 매월 1회 시행하고 있는 사회공헌프로그램이다.64회째를 맞이하는 이번 8월 문화체험교실은 지난 7월22일 시행한 63기행사와 동일하게 해양래프팅체험을 주제로 진행된다. 참가어린이들은 수영만요트경기장내에 마련 된 해양체험장에서 해양래프팅 및 파워보트와 바나나보트 체험 후 기장수산과학관을 관람할 예정이다.여름방학특집으로 준비된 체험주제인 "래프팅"은 노와 물살의 속도를 이용해 무동력의 상태에서 노를 젓는 것으로써 이번 행사에서 참가어린이들이 체험 할 "해양래프팅"은 천혜의 자연환경인 바다와 해변, 모래사장을 이용하여 래프팅의 스릴과 거친 파도를 헤치는 모험심을 스포츠에 접목시킨 해양레저 스포츠로써, 파도를 헤치며 진취적 사고와 호연지기 정신을 함양하고 체력단련을 겸할 수 있다는 장점이 있다.지난 7월에 시행된 63기 문화체험교실에 참가한 어린이는 체험기를 통해서"처음에는 겁도 먹었지만 온몸을 휘감는 스릴에 스트레스를 다 날려 버렸습니다.그리고 이번 체험학습은 내가 좀더 용기를 갖게 해주고,또 공동체 생활을 체험하게 해준 좋은 경험이었습니다.이번 체험으로 인해 좋은 경험과 추억을 선물 받은것 같습니다" 라고 홈페이지에 소감을 올리기도 했다.여름방학을 맞아 부산의 여러지역에서 참가하는 어린이들은 본 체험을 통해 참가자간의 교류를 넓히고, 즐거운 추억도 가져갈 수 있을것이다. 그리고 지난 행사에는 한국복지재단과의 결연을 통해 부산지역의 빈곤 및 소외아동 10여명이 해양래프팅 행사에 참여해 즐거운 시간을 가졌으며, 앞으로도 문화체험교실을 통한 결연관계를 이어나갈 예정이다. 참가신청은 어린이문화체험교실 홈페이지(www.kidwill.com)를 통해서 8월14일(월)까지 가능하며 신청자 중 80명을 선정한다. 참가비는 전액 무료이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~ 성우레포츠 입니다!`오늘 알려드릴 정보는 바로! 매년 열리는철원 한탄강래프팅 대회 입니다~!작년에는 부득이한 사정으로 취소가 되어서 많은아쉬움이 있었던 한탄강래프팅 대회!이번년도에는 작년의 아쉬움을 달래기위해 엄청난 준비와 노력을 다했는데요 ㅎㅎ많은 분들이 참여하면 더욱 더 재미난 한탄강래프팅 대회!많은 참여 부탁드립니다 ㅎㅎ우승팀에게는 500만원 상당의 상품이 준비되어있으니 도전해보는것도 의미있지않을까요~?ㅎㅎ너무나 더웠던 이번 여름 한탄강래프팅으로 시원한 마무리하세요!감사합니다`​​​​​이제 저희 아이들 곧 시험이에요 ~~시험이 끝나고 나면 어떤 즐거움이 기다리고 있을지.. 중학생 고등학생인 원빵군과 윤빵군도 어른들도 저희들도 여름방학을 엄청나게 기다리고 있죠?  ^^ ​​이번에는 어떤 곳으로 어떻게 여행을 떠날까? 열심히 계획 세우고 있는데 고등학생에 중3인 원빵군 모두 모두 너~~~무나 바쁘네요 ㅋㅋㅋ​​그래도 제가 아이들에게 늘 강조하는 것!!할 때 푹 빠져 하자.. 뭐든 할 때 열심히 하자고 늘 강조하죠 ㅋㅋㅋ​​​놀 때는 놀고, 공부할 땐 공부하고 사실 그게 젤 어려운 게 사실이지만요 암튼.. 여름이니 어디 시원한 계곡이나 바다로 떠나고 싶은데 이놈의 학원 스케쥴에 그렇게 맞지 않는지 ..​윤빵군 사실 가장 고민이 시험끝나고 친구들과 어딜 놀러가지? 이게 가장 큰 고민이에요 ​'엄마 어디가면 좋을까?'라고 물어보지만제대로 놀아본 적 없는 엄마는  딱히 어떤 좋은 놀거리를 제공하지 못하네요 ㅋㅋㅋ​이런 이런 엄마가 도움이 안되네 매번 생각하고 있다가 이번에 알아낸 완전 대박 아이템 발견!!​​   바로 바로 강남VR스테이션이랍니다. 와우!! 그레잇!!이런 데서 놀면 정말 시험 끝나고 스트레스 다 날릴 수 있겠구나 싶더라구요^^ ​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  강남역 4번출구로 나오면 바로 찾으실 수 있어요^^ 오우 !! 교통도 편하네요 ~~~4번출구로 나오면 바로 앞에 턱!! 완전 가까와서 더욱 좋아요 ~~​​강남 워낙 놀거리도 먹거리도 많은데 여기 딱 좋더라구요^^ ㅋㅋㅋ맛난 거 먹을 맛집도 찾아놔야지 ~~~​   여러가지 상품과 이벤트 등으로 입장이 가능하신데 해피포인트 멤버십 제휴 할인으로 동반1인까지 25%할인 혜택도 가능하다고 하네요 ​​​​​​   입구에서 매표를 하면 된답니다 저는 네이버예약을 이용해서 미리 예약하고 와서 예약내용을 보여주고 표를 받았어요 ​미리 예약하고 방문하는 게 저렴하더라구요 이렇게 손목팔찌를 입장하는 사람에게 채워주고 나면 입장하면 된답니다. ​​   ​이렇게 팔찌를 모두 차고 ~ 아자자 즐겁게 놀자 !! 화이팅!! 을 외치고 안으로 고고 !!​​​   저는 2인 자유이용권ㄱ + 스테이션 라운지 1만원권이 있는 상품을 예약해서 각자 아이마스크와 스테이션 라운지를 이용할수 있는 1만원권을 받았어요 상품은 여러가지가 있으니 나에게 맞는 상품을 구매하시면 되겠죠? ​자유이용권 입장시간으로부터 3시간 VR을 이용할 수 있는 체험권이에요^^ 3시간이면 정말 시컨 놀 수 있겠죠? ​   ​입구에서 바코드를 찍으면 입장이 된답니다. 원빵군과 콩콩군, 동동군까지 완전 집에서 그동안 게임하고 싶다고 하는데 제가 핸드폰 게임을 눈나빠진다고 못하게 했기 때문에 오늘 제대로 날을 잡았네요^^ ​​​   ​바로 들어서니 정말 신기한 세상 !!어서 오라고 저희를 반기는 VR STATION강남 VR스테이션 완전 신기하더라구요^^​​​    정말 놀거리가 풍성해서 여기 있으면 정말 행복해질 것 같은 그런 기분이 들더라구요^^신의손 뽑기로 유명 캐릭터 피규어  & 굿즈 100% 당첨이벤트신규 어트렉션으로 출시된 국내최초 팀플레이 어트랙션인 래프팅VR도 만날 수 있다고 하네요 ​   ​입장할 때 나눠준 맵을 보면서 찾아다니면 된답니다. .뭐부터 시작하지? 하고 고민했는데 아이들이 이거 보더니 당장 3층으로 올라가자고 하더라구요^^ ​​   지하1층 스테이션 라운지/ VRZ 1층 VR Station2층 존아레나3층 미디어 아트홀/VR시네마​의 체험을 즐길 수 있는데 저희 아이들과 3층으로 !!위에서 부터 계속 내려오면서 체험을 하면 좋을 것 같아서 3층으로 바로 올라갔어요^^ 신나게 놀아볼까? ~~~~​​​   ​새로운 신규어트랙션이라고 하니 이것부터 무조건 타보는 걸로 ~~처음에 입장할 때 나눠준 아이마스크를 체험 내내 착용해야하니 이건 꼭 챙겨서 들고 다니셔야 해요 ​줄을 쓰면 자리로 안내해주시고 아이마스크를 쓰고 장비를 착용해주세요 .. 이런 장비 착용하고 나면 드뎌 신나게 계곡 래프팅을 떠난답니다 ^^ 우후 !!!​   와우!!! 래프팅은 어디 동강 같은 곳으로 가서 해야하는거 아냐? 라고 생각했는데 바쁜 우리 아이들 이제는 멀리 시간 내서 가지 못하더라도 이렇게 생생하게 실감나게 즐길 수 있다니 정말 세상 좋구나 ㅋㅋㅋ다시 한번 느끼게 되었네요 ㅋㅋ​   이건 일본에만 있다고 하는데 우리나라에서 이렇게 만나다니.. 알고보니 일본 외에 우리나라에서 여기가 최초라고 하네요 대박.. 정말 무서워서 엄두도 못내던 래프팅을 시원한 여름을 제대로 강남에서 느껴볼 수 있는 건가요? ㅋㅋㅋ​​   완전 신기 하면서도 대박.. 하면서 얼마나 리얼하던지 거친 물살을 헤치고 급류를 타는 기분 와 정말 리얼한게 정말 래프팅을 하는 그런 기분이 들더라구요​​   물살을 헤치고 급류를 타면서환상의 유적을 찾아서 떠나는 모험 래프팅VR​​  실제 래프팅 하는 것처럼 4명이 패들을 잡고서 원하는 방향으로 조종하는데 완전 리얼100% ㅋㅋㅋ 몰입도 최고예요^^ ​    ​이렇게 신나게 타고 나면 저희 가족을 위한 즉석사진도 선물로 주신답니다. ^ 이런 작은 선물에도 정말 기분이 좋더라구요^^ ​​​  3층에서는 신과 함께 영화속의 지옥 여행도 떠날 수 있는데 오우 저는 무서워서 ㅋㅋㅋ 눈을 자꾸 감게 되고 의자가 얼마나 열심히 움직이는지 무서워서 ㅋㅋ 아악 아악 하고 소리를 질렀어요.. ​​​​   ​이렇게 2층으로 내려가니 또 즐거운 VR체험이 반겨주네요^^ 뭐부터 할지? 행복한 고민을 하는 아이들 ㅋㅋㅋ3시간의 이용시간이 얼마나 빠르게 지나는지 다들 줄서서 체험을 즐기기 바쁘네요^^ ​​​​  ​플레이 아레나로 저희가 많이한 스페셜포스를 이렇게 VR로 즐기니 또 그 느낌이 색다르네요^^ ​확실히 남자들이라 어찌나 재미나게 하는지 아이들보다 더 신나게 어른들이 더 즐기는 것 같아요^^ ㅋㅋㅋ 정말 실전 처럼 VR을 즐기고 있는 아빠의 모습에 얼마나 웃기던지 완전 리얼 같았다니까요ㅋㅋㅋ​​​  자꾸 걷지 마세요 ㅋㅋㅋ 하지만 정말 리얼해서 걷지 않을 수가 없었데요^^ 정말 전투에 참여한 것 같은 그런 느낌이 얼마나 생생한지 느껴지시죠? ㅋㅋ​​  직접 서핑을 타는 것 처럼 서핑보드에 올라 계곡과 바다에서 서핑을 즐기는데 더위가 훅 날라가는 것 같은 기분이네요 ^^ 또 익스트림 아레나 ㅋㅋㅋ 게임하고 거리가 먼 저는 ㅋㅋㅋ원빵군이 자꾸 저를 쏴서 저는 열심히 트레드밀 위에서 얼마나 뛰었던지 정말 운동되더라구요^^ ​​​​  또 인기 만점의 VR은 마리오카트에요^^ 저희 콩콩군 완전 신나게 마리오가 되어 운전하는데 아빠랑 함께 즐기는 VR .. 가족과 함께 여름방학체험을 시원하게 즐겨보는 것도 좋겠더라구요^^ 아빠랑 더욱 게임으로 돈독해지는 그런 느낌이라고 할까요? ㅋㅋ​​​​  ​그 외에도 많은 체험이 있는데 호러도 정말 무섭다고 해서 ㅋㅋ해보려고 하다가 우리 겁보 원빵군 결국 포기! ㅋㅋ​고소공포도 지상 200미터 상공에서의 담력체험인데 바닥인줄 알면서도 얼마나 후덜덜 무섭던지 정말 실감 100%랍니다. ​​​    공중자전거.. 가파른 절벽사이를 날아 결승점에 가장 먼저 도달하는 건데 넷이 신나게 자전거를 타는 모습이 참 이쁘더라구요^^ ​​​   콩콩군과 아빠의 모습이 참 이뻐보이더라구요^^ 올 여름방학 한번쯤은 가족들과 여기로 와서 더위를 훅 하고 날려버려보는 것도 괜찮겠죠 ​​   중간 중간 이런 이벤트도 있어요^^ 이구동성.. 얼마나 마음이 착착 맞는 지.. ​​  이벤트에 참여해서 성공하면 선풍기를실패해도 부채를 주니 이런 이벤트는 꿀이죠? ^^ 게임에 참여해서 선풍기 득템!! 완전 기분 좋아하더라구요 ​​    ​이렇게 지하에 위치한 스테이션라운지에서주문해서 핫도그와 콜라도 맛있게 먹었네요^^ ​정말 아이들 즐겁게 다양한 체험을 하다보니 3시간이 뚝딱하고 흐르더라구요즐거웠다면서 오늘 하루 정말 알찬 시간이었다고 다들 좋아하네요괜히 저도 아이들과 함께 특별한 시간을 가져서 더욱 뿌듯했던 것 같아요. ㅋ​​   또 오고 싶다고 하는 아이들.. 현재 6월이벤트가 진행 중인데한 달 간 평일 자유이용권 25,000원이랍니다 .이번에 평일에 한번 들려봐야겠어요^^ ​​또 다른 이벤트로 매주 금요일 기상청 발표 기준으로 매주 가장 더운 날엔 얼음물 모두 증정 한다고 하네요^^ 더위 얼음물까지 챙겨 먹으면 더 훅 날라가겠죠? ​ 정말 저희 집에 오면 맨날 게임하면 안되요? 안되요? 라고 묻던 콩콩군.. 원없이 소원 풀어줬네요^^​원빵군 시험 끝나면 친구들과 와서 즐기고 싶다고 하는데 특히 이번에 신규어트랙션 래프팅VR에서 시원하게 래프팅하는게 정말 재미났다고 친구들하고 와서 이번엔 위험한 고비 없이 유적을 찾아보겠다고 하네요^^ ​여름방학 바쁜 우리 아이들 공부하느라 바빠 휴가 다녀오기도 힘든데 짬짬히 이렇게 시원하게 여행 떠나는 기분으로 래프팅을 떠나볼까요? ^^ ​​** 이 글은 소정의 원고료를 제공받고 직접 체험 후 작성한 글입니다.   안녕하세요~ 벌써부터 여름 여행 계획하고 계신 분들 많이 계시죠??제 친구는 금강쪽으로 래프팅 가자고 제안을 하던데... 사실 멀어서 망설이는 중이라죠!그때 마침 발견한 여행 정보가 바로 요 한탄강 래프팅 여행인데요~6월 초에 이미 시작된 한탄강 래프팅 여행상품은 열차타고 떠날 수 있다네요! = '기차타고 배타고 자전거타고' 떠나는 한탄강 래프팅 여행 =  당일치기 여행 또는 1박 2일 코스로 짜여져있는 한탄강 래프팅 상품은한탄강 래프팅 코스뿐만 아니라 서바이벌 코스, 산악바이크 코스 등 3가지가 있는데요~다양한 체험은 물론 식사와 숙박까지 한번에 해결할 수 있는한탄강 래프팅 여행에 대해 지금부터 예지미인과 함께 살펴보도록해요!!!  ★ 한탄강 래프팅 코스 ★한탄강은 전국적으로도 경관이 멋지기로 유명한 래프팅 코스인데요~해골바위, 선녀탕, 쥐바위, 탱크바위 등 깎아지른 듯한 기암절벽이 병풍처럼 있어요~서울역에서 동두천까지는 열차로 약 한시간 거리이며 다양한 농촌 체험도 할 수 있어요!자유 당일/래프팅 패키지/1박 2일 여행 등 코스를 선택할 수 있답니다!!  ★ 서바이벌 코스 ★연인, 친구들과 함께 가서 스릴넘치는 서바이벌 게임을 즐길 수 있는데요~넓디 넓은 대자연속에서 생생한 현장감은 물론 야외 전술게임의 묘미를 느낄 수 있어요!!매주 토요일마다 출발하며 서바이벌 체험비와 연계버스비용 등이 패키지로 묶여있답니다~ ★ 산악바이크 코스 ★어느 엠티촌을 가든 쉽게 만날 수 있는 산악바이크, 바로 4륜 오토바이(ATV)인데요~위험을 줄이기 위해 각종 안전장비는 물론 가이드를 도와주는 인솔자와 함께멋진 산악바이크 코스를 달리는 신나는 레포츠 프로그램이랍니다~!!!   올 여름에는 주말을 이용해서 다양한 레포츠도 즐겨보세요!!스트레스까지 확~ 날려주는 래프팅은 정말 강추랍니다~~~   ^^  예지미인이랑 친해지기 하나. 예지미인 오픈캐스트 구독하기    예지미인이랑 친해지기 둘. 예지미인 미투데이 친구하기예지미인 미투데이 놀러가기미투데이 아이디 만들기     예지미인이랑 친해지기 셋. 예지미인 이벤트 참여하기핫~ 뜨거운 축구 이야기  플러스VS클래식, 선택은?유네스코  세계지질공원 인증철원 한탄강에서 즐기는한탄강래프팅 ♬ 수려한 자연경관을 보며 짜릿한 레포츠까지 즐길 수 있는 한탄강레포츠#한탄강래프팅 #한탄강레프팅"한탄강래프팅레저" 입니다.  올해 코로나19로 스트레스 정말 많이 받고 답답한 마음이 많으셨을 텐데요...올여름 한탄강래프팅레저에서 더위와 스트레스 한 방에 모두다 싹~다 날려버릴 수 있도록 준비하고 있습니다.  저희 "한탄강래프팅레저"는 항상 청결한 상태의 장비를 유지하기 위해 소독과 정비에 힘쓰고 있으며 전문적이고 체계적인 교육을 받은 강사님들의 인솔로 안전하고 짜릿한 여름레포츠 한탄강 래프팅을 준비하고 있습니다.물놀이 안전을 최우선으로 생각하는 책임감있는 강사님들과 함께 재미나고 신나는 추억 만들실 수 있도록 최선을 다하고 있는 한탄강래프팅레저!  래프팅 뿐만 아니라 서바이벌, ATV 등의 다양한 한탄강레포츠를 패키지로 즐기실 수 있는 파격할인 이벤트까지 준비되어 있으며 숙박, 식사까지 한 번에 해결하실 수 있으니 궁금하실 땐 언제든 문의해 주세요~click ☞ 010-9570-5200  아직 장마가 완전히 끝나지는 않았지만 요즘 날씨가 너무 좋죠~이럴 땐 탁 트인 경치와 공기 좋은 한탄강에서 짜릿한 래프팅 어떠실까요?래프팅의 발원지! 래프팅의 성지! 한탄강래프팅!#래프팅 #철원 #가족래프팅 #한탄강#여름휴가 #래프팅패키지 #래프팅가격  래프팅을 처음 접하시는 분들은 물에서 하는 레포츠이기 때문에 위험하지 않을까.... 두려움이 앞서는 분들이 종종 있으신데요.래프팅 체험전 간단하게 패들링 교육과 안전교육을 받으면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 레포츠입니다.그리고 팀을 이뤄 함께 패들링을 하고 구호를 외치다 보면 저절도 단합되고 우정도 돈독히 쌓을 수 있어 동호회 모임, 친구모임, MT. OT 워크샵 등 다양한 모임에서 빠질 수 없는 수상레포츠이며 다른 팀들과 섞이지 않고 지인들 끼리만 한 배를 타기 때문에 요즘같은 시기에도 안심하고 즐길 수 있습니다.    남.녀.노.소 불문하고 누구나 즐길 수 있는 여름레포츠!한탄강래프팅은 탑승하시는 분들에 맞춰 난이도를 조절해 어린아이도 어르신들도 모두 안심하고 함께 즐길 수 있는 가족레포츠입니다.유네스코에서 인증받은 아름다운 한탄강 협곡에서 즐기는 래프팅~ 제대로 힐링하고 돌아가실 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 한탄강래프팅레저로 어서 문의해 주세요~단체팀은 요금할인 이벤트도 있으니 놓치지 마시구요~!   열정과 젊음의 계절여름이 시작되었습니다~일상에서의 스트레스와 짜증한 방에 날려버릴 수 있는 한탄강으로 놀러오세요~  ​ 안녕하세요? 조이투어입니다.  오늘은 케언즈에서 할 수있는 투어를 소개해드릴게요. 털리강은 호주와 뉴질랜드를 포함한 남반구에서 래프팅하기에 최적의 장소로 유명합니다.  세계 자연 유산으로 등록된 열대 우림을 감상하며 짜릿함과 스릴이 넘치는 래프팅을 체험할 수 있습니다.  강 기슭에서 맛있는 호주식 바베큐 점심 식사를 하고, 다시 한번 거친 물살의 급류를 만끽할 수 있습니다.  래프팅 경험이 없어도 참여할 수 있으며, 모험심을 즐길 수 있는 약간의 센스만으로도 즐거운 하루를 보낼 수 있습니다.  일 정숙박시설에서 픽업 버스를 타고 털리로 이동스포츠 샌달, 웻수트(wetsuit) 대여 가능래프팅 출발 지점으로 이동간단한 안전 및 패들링 교육래프팅 시작강 기슭에서의 먹는 맛있는 호주식 바베큐 점심종료 지점까지 래프팅숙소로 이동 포함 내용숙소 왕복 버스 픽업대략 5시간 래프팅일년내내 래프팅에 적합한 수량안전 교육호주 바베큐 점심래프팅 사진 및 동영상 구입 가능케언즈 및 노던 비치 매일 출발 6:30대략적인 도착 시간 17:30﻿미션 비치 매일 출발 7:30﻿대략적인 도착 시간 16:00 최소연령:만13 세  등급: 3-4 등급  ﻿준비물: 운동화 또는 스포츠 샌달, 수영복, 반바지, 썬크림, 갈아 입을 옷, 수건, 사진 및 선물 구입비용임산부는 래프팅 투어에 참여할 수 없습니다. 목걸이, 반지 등등 귀중품은 숙소에 두고오세요. 래프팅을 할때 쪼리는 신을 수 없습니다. (스포츠 샌달 대여 가능) 하루 털리 래프팅  가격 (세금 포함)케언즈 및 노던 비치$169 + $30 POBAU$ 199.00미션 비치 및 털러$159 + $30 POBAU$ 189.00세금 당일 지불(Levy Pay On Board): 털리 래프팅 $30예약을 희망하시면 조이투어에 문의주세요~ 할인 혜택이 기다리고있습니다^^﻿ 예약 취소는 투어 시작일 기준 48시간 전까지 가능하며, 48시간 이내에 취소할 경우 투어비용 전액(100%)을 지불해야하오니 주의바랍니다.  최상의 안전 시스템 리버 매딕털리 래프팅 투어 매일 배치리버 매딕(RIVER MEDIC)이란? 응급 구조사 자격을 갖춘 경험 많은 래프팅 가이드가 특수 제작된 산소 호흡 장비, 심장 박동 소생기 등의 장비를 배에 직접 싣고 래프팅 투어에 참여하여, 만약의 응급 사태에 신속히 대처 할 수 있도록 하는 안전 시스템 입니다.리버 매딕 가이드가 털리 래프팅에 참여 하는 고객님들의 병력 질문서 외에도, 당뇨병, 약물 복용(고혈압약 등등), 신체 부상 여부등을 점검할 것입니다. 레이징 썬더 어드벤쳐는 세계에서 가장 높은 안전 시스템을 적용하고 있습니다. 저희는 그 것에 대한 자부심을 갖고 있으며 앞으로도 항상 최상의 안전 시스템을 제공하기 위해 노력할 것입니다.요즘 소울동 벙개 참여 쩐다 ㅋㅋㅋ  워낙 노는걸 좋아라 해서 =ㅁ=;;  이번엔 래프팅~~  아.. 래프팅 대학4학년때 가보고 함도 안가봤는데 물놀이라 기대기대 +ㅁ+  동두천역에서 버스타고 동송인가?? 어디론가 이동..  또 버스타려고 기다리며 옥수수도 묵공~ 맛나맛나~~  래프팅 복장으로 갈아입은 후 수다중? ㅋㅋ 래프팅 고고싱~~ 우리 딸쨈냥 깍두기로 그냥 앉아있다.. 삐졌다 ㅋ 끝나고 단체샷!! 저녁 먹기위해 깔끔하게 샤워후!!  샤워하고 나오는데 남정네들 문앞에서 워워~~ 아흥.. 부그러버 =ㅁ=;; 소주 한잔 들어가고~~ ㅋㅋ 아흥.. 발그래~  신나게 먹고놀고 먹고놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  2011.7.30﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래 케언즈 여러가지 투어들을 함께 묶어서 예약하시면 훨씬~ 더 저렴해집니다. 케언즈 추천투어들로 많이들 즐겨찾으시는 투어들로 묶었고 투어 두가지 이상씩 함께예약하시면 할인패키지로 가능하니 많은 이용바랍니다! 묶음할인 케언즈투어들 종류- 케언즈 선러버크루즈 (그레이트베리어리프 대표투어, 산호초위에 해상정박장인 폰툰을 기반으로 투어를 즐길 수 있는 편리하고 안정된 투어입니다)- 케언즈 실버스위트프크루즈 (3곳의 산호초지역을 투어할수있는 스쿠버다이빙 매니아 또는 더 액티브한 그레이트배리어리프를 즐기고 싶으신분들께 추천, 다만....배멀미 심한분들은 비추천합니다)- 케언즈 미션비치스카이다이빙 (호주스카이다이빙 대표지역으로 안정된 기상상태와 멋진 해변랜딩으로 유명한 스카이다이빙장소입니다)- 털리강 래프팅 (케언즈 여행하시는분들에게 가장 인기있는 액티비중 하나인 익스트림 계곡 스포츠입니다. 비가 와도 좋고 날씨가 맑아도 좋은 익스트림 털리강 래프팅!!) 케언즈투어 묶음할인패키지 요금 및 안내 => GO  선러버 그레이트배리어 리프* 선러버크루즈 상품으로 두가지가 있습니다.- 하나는 기본투어로 스노쿨링과 보텀글라스보트등 무료 액티비티를 즐길수있구요- 또하나는 옵션으로 체험스쿠버다이빙 또는 헬멧을 착용하고 바다속에서 산호초를 구경할수있는 씨워커가 포함된 선러버크루즈 스페셜상품으로 선택하실 수 있습니다.털리강 래프팅* 털리강 래프팅역시 두가지 상품이 있습니다.- 하나는 스탠다드상품, - 다른하나는 익스트림 털리강래프팅으로 소수인원, 시니어강사, 급류서핑등 더 익스트림한 경험을 하고싶은분들이 즐겨찾는 상품입니다.실버스위프트 크루즈 그레이트배리어리프* 산호초지역을 3곳으로 옮겨다니며 스노쿨링과 스쿠버다이빙등을 즐길 수 있어서 젊은층 위주로 많이 선호하시는 상품입니다.대신 선러버크루즈나 리프매직크루즈처럼 안정된 해상정박장이 아닌 같은배안에서 계속 머물러야 하기때문에 배멀미가 더 심한편이니 평소 배멀미가 있으신분들은 절대 비추하는 투어입니다^^;;미션비치 스카이다이빙* 호주스카이다이빙과 케언즈스카이다이빙을 대표하는 미션비치 스카이다이빙입니다.케언즈 레이징썬더(열기구) 벌룬투어30분.....* 아침일찍시작하는 투어구요, 이후 다른투어 참여하시는분들은 익스프레스 열기구 벌룬투어로 신청하시면 투어후 케언즈시내숙소까지 아침 8:30까지 도착하는 서비스도 가능합니다. 호주여행포털 오즈게코(c) www.ozgekko.com  한탄강 래프팅짜릿한 스릴 만점 레포츠!철원 한탄강에서 만나요~  올 해 장마는 비가 아주 적당히 내려주어 현재 한탄강 수위가 래프팅 하기 딱 좋은 최적의 상태랍니다.이번주 장마가 끝나고 나면 주말부터 더위가 시작될텐데...코로나는 잠잠해질 기미가 보이질 않아 여름 휴가 잡기도 애매한 상황이죠...그래서 인지 주말에 레포츠를 즐기기위해 철원 한탄강으로 방문해주시는 분들이 점점 늘어나고 있답니다.예년에 비해서 현저히 줄어든 래프팅 인원이긴 하지만 집에서만 답답하게 지낼 수 없으니 가족 단위, 소모임 단위로 우리끼리만 모여서 할 수 있는 래프팅을 찾으시는것 같습니다.  다른 팀들과 섞이지 않고 소규모 인원이라도 가족끼리, 친구끼리 한 배를 타고 움직이기 때문에 안전하다고 볼 수 있는데요.래프팅 시작 전 열체크는 물론이고 장비와 개인 손소독, 강사님들은 철저하게 마스크를 쓰기 때문에 시내의 분주한 식당이나 놀이동산 보다는 훨씬 안전할 것 같습니다.​#한탄강래프팅 #한탄강레프팅#철원한탄강레저 #한탄강래프팅레저  수려한 경관을 자랑하는 한탄강의 협곡을 따라 래프팅을 즐기다 보면 일상에서의 스트레스, 답답함 모두 날려버릴 수 있습니다.상류코스의 짜릿하고 스릴넘치는 래프팅, 그리고 잔잔한 하류에서의 풍류까지 한탄강래프팅 레저는 참가하시는 분들의 난이도에 맞춰 진행하기 때문에 어린아이 부터 어르신 분들까지 안심하고 즐길 수 있는 온가족 레포츠 입니다.  드라이브 하고 맛있는 음식 먹으러 다니는 여행도 좋지만 시원한 자연에서 즐기는 액티비티한 레포츠 철원 한탄강에서 즐겨보시는건 어떨까요?철원 한탄강래프팅은 다른 레포츠와 다르게 특별한 연습이 필요없이 처음 도전하시는 분들도 아주 신나게 즐길 수 있는 레포츠입니다.물에 빠질까, 다칠까 두려워 망설이신다면 걱정은 이제 그만~숙련된 강사님들의 인솔로 안전하게 즐길 수 있으니 궁금하신 점은 언제든 문의해 주세요~  철원 한탄강의 빼어난 비경과 함께 즐기는 #한탄강래프팅체험 즐길 마음의 준비만 하시고 서둘러 예약해 주세요!올 여름 신나게 즐기실 준비하시고 한탄강으로 오시면 됩니다~!상. 중. 하 코스로 다양한 코스가 준비되어 있으며 난이도 조정이 가능한 한탄강래프팅, 서바이벌, 산악바이크까지 한 번에 모두 즐기실 수도 골라서 즐기실 수도 있는 한탄강레포츠 패키지 상품들은 더욱 저렴한 가격으로 만나보실 수 있구요. 단체예약의 경우 큰 폭의 할인이 추가되니 궁금하실 땐 언제든 CALL~!   상류에는 적당한 급류 하류에는 잔잔한 강물이 조화롭게 어우러져 2시간여의 시간이 지루할 틈이 없는 #한탄강래프팅 더 신나게 짜릿하게 즐기고 싶을 땐 #한탄강래프팅레저 와 함께!초보자 분들은 어렵지 않고 무섭지 않게 상급자 분들은 더욱 짜릿하게 즐기실 수 있도록 숙련된 강사님들, 재미난 강사님들, 멋진 훈남 강사님들이 기다리고 있습니다.​래프팅을 즐기고 나면 급격하게 배가 고파지는데요. 그 만큼 에너지 소모를 했기 때문이겠죠~!단체나 소규모 모임이라도 식사 or 숙박, 식사 패키지도 준비되어 있습니다.철원에는 맛집도 참 많지만 어디를 갈지 모르겠고 바로 식사를 하고 다음 일정으로 움직여야 할 때는 식사패키지도 추천드립니다.  래프팅 현장에 도착하면 안전 교육 및 패들링 교육을 간단하게 받고 본격적인 래프팅 체험이 시작됩니다.무엇보다 안전이 우선이죠~! 2시간에서 2시간 반 정도의 래프팅 여정을 즐기면서 아름다운 한탄강의 매력에 흠뻑 빠져보세요~!​래프팅을 즐기기 위한 준비물은 여벌의 옷, 썬크림, 안경끈, 수건, 아쿠아슈즈 등을 챙겨오시면 됩니다.안경끈, 아쿠아슈즈 등을 미리 준비 못하셨을 경우, 매점에서 대여나 구입도 가능하니 혹시 준비하지 못했다고 너무 걱정하지 않으셔도 되구요~!     이용날짜, 시간, 참여인원 등이 결정되면사전에 예약접수를 하셔야 합니다.예약접수 후 절차에 따라 예약확정이 이뤄지고예약하신 날짜와 시간에 맞춰완벽한 준비를 하고 기다리고 있겠습니다.​보트와 탑승자 모두 안전하게 타실 수 있도록레저보험에 가입되어 있는 한탄강래프팅정식 등록 허가업체 한탄강래프팅레저에서 신나는 레포츠 즐겨보세요~  한탄강래프팅레저 홈페이지에서는다양한 패키지 상품과 가격, 일정 등의 정보를확인해 보실 수 있습니다.↓↓↓↓↓ 한탄강래프팅레저한탄강래프팅레저한탄강래프팅레저.com 가장 빠른 문의는 전화문의call. 010-9570-5200 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2004년 08월 18일 괘씸하긴 하겠지만 더위땜에 그랬다고 용서 해주게나 너무 더워서 거기에 모든 핑게를 대고 지내다가 지난 일요일 강원도 인제 내린천에서 하는 래프팅 체험에 참가 했었다네.  ﻿물은 계곡수답게 차지도 않았고 또 흐려 있기까지 했지만 그래도 모든걸 털어내고 우리 식구  -어머니를 뺀- 모두가 참여하여 한나절을 희희낙낙하며 지내고 나니 더위도 한풀 꺾여지며 지난것 같으이.  ﻿ 이번 더위는 모든 것에 의욕을 잃게 하는 참말로 질긴 더위였어.   ﻿﻿﻿ 지금은 비가 주룩거리며 오는데 이건 또 금년도 15호로 올라오는 태풍 메기라는 녀석의 영향인듯 하이.  ﻿ 아마도 내일 쯤엔 남해안을 비스듬이 북서진하며 지나려는 트랙을 기상청에서는 예보하며 재해대비를 당부하는데 텔레비전의 방송이 온통 올림픽에 가 있으니 그로인한 알림이 무시당하는 일이라도 생겨 재해의 커짐이 있을란가 심히 걱정이 된다네.기우이길 바라고 있지. 좀 특별한 우리들의 소식으론 경O이가 병원에 입원하고 있는데 아직 최종 검사가 남아있어 정확한 진단은 유보되어 있지만 간에 문제가 있는게 아닌가 우려되는 형편이라네.  ﻿ 이번 토요일에 모두들 찾아가 볼 예정인데 경O이 처의 이야기로는 크게 걱정을 안해도 될듯 싶으이. 나중에 만나보고 결과를 이야기해줌세. 첨부한 사진은 그냥 한국의 풍물을 생각 해보라고 내가 찍은 것에서 보내는 걸세. 앞으로 좀 더 잘 찍어서 보내겠네. 오늘은 여기서 작별하고 그간 열흘가까이 가만히 있었던것 다시 한번 미안허이-말로 만이 아님- 서울서    소중한 추억 동강래프팅^^ 주말에 아이들이 다니는 태권도에서 래프팅을 다녀왓어요~~ 동강에서의 래프팅~~ 저도 처음해봤는데~~ 재밌더라구요^^ 소중한 추억 동강래프팅^^​​ 울 막내가 3살인데요~~ 참여 가능하다고해서~~ 다녀왓어요`~ 엄청 스릴있고~~ 몰래 빠뜨리기도하고~~ 넘 재미있엇어요~~ 이색적인~ 경험이었어요^^ 소중한 추억 동강래프팅^^ 자연경관도 보고~~ 물놀이도 하면서 3시간에 걸친 노젓기!! 힘들지만 서로 의쌰해서~~ 내려왔어요~~ 아이들에겐 최고의 경험이지요~ㅋㅋ 소중한 추억 동강래프팅^^  물에빠진 아이들 열심 수영해서 오기!!ㅋㅋ 이런게 사는 즐거운 아니갰어요?ㅋㅋ 울아이들 정말 신난 방학을 보냇네용~~ 이젠 개학이 다가워요~~ 소중한 추억 동강래프팅^^ 저도 즐거웟답니다~안동보호관찰소,래프팅 극기훈련 하회마을서 보호관찰청소년 15명 참가   안동보호관찰소(소장권을식)는 지난 7월31일 안동시 풍천면 하회마을에서 보호관찰청소년 15명이 참가한 가운데 래프팅 체험과 문화유적 견학 등 건전한 여가선용과 극기 훈련을 하는 시간을 가졌다. 이번 행사는 보호관찰청소년들의 건전한 여가선용과 인내력 증진을 위한 극기훈련을 통해 충동성 자제 및 규범의식 함양을 위해 안동지역범죄예방협의회(회장 김건종)와 ‘(주)안동문화와 레저’(대표 황해득)의 후원으로 마련된 극기 훈련 프로그램이다. 행사에 참가한 청소년들은 “생전 처음 해 보는 레프팅이라 친구들과 함께 피시방에 간 것보다 더 신나고 재미있는 유익한 시간이었으며, 극기체험을 통해 자신감도 가지게 되었다”면서 다음에도 이와 같은 프로그램이 있다면 적극적으로 참여 할 것이라고 말했다. 안동보호관찰소 김상규 팀장은 “이번 프로그램은 청소년 재범방지와 건전한 성장을 위해 아주 유익한 것으로 평가 된다”며 앞으로도 청소년 재범방지를 위한 다양한 심성순화와 체험프로그램을 실시 할 계획이라고 밝혔다.  안동/강정근기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인제 내린천 래프팅, 여름엔 익사이팅하게!!강원도 인제 내린천 가자래프팅강원도 여행 당일치기:서울-화양강휴게소-인제맛집(황태1번가)-인제 내린천(내린천래프팅협동조합) 가자래프팅안녕하세요. 여행작가 호미숙입니다. 2020년 뜨거운 여름, 여름을 여름답게 보낼 수 있는 곳을 소개합니다. 며칠 전 월요일에 내린천에 물이 어느 정도 있다는 소식을  듣고 지인들과 시간 맞춰 다녀왔습니다. 지난해 처음 들러 래프팅의 짜릿함을 즐기고 왔는데요. 래프팅뿐만 아니라 산악오토바이도 즐길 수 있어서 더욱 즐거웠습니다. ​지난해 인제 내린천 갔을 때는 태양이 내리쬐어 뙤약볕 아래 장마 뒤에 찾아서 물이 많아 익사이팅하게 급류를 즐겼거든요. 이번엔 7월이 되기 전에 가보니까 급류를 즐기는데 수월하게 지났습니다.​ 여름, 여름은 더워야 해!! 더우니까 여름이지!! 가자 래프팅하러~~​ 황태의 고장 인제 맛집 용대리 맛집황태1번가(구) 어소담래프팅도 식후경!  점심때 도착했으니 일단 든든하게 배를 채워야 인제에서 제대로 액티비티하고 익사이팅한 래프팅과 산악오토바이를 즐길 수 있습니다. 여행길에 우연히 알게 된 식당 단골 맛집으로 즐겨 찾는 곳으로 ~!!​ 인제군 용대리 황태맛집 황태1번가(구어소담) 50년 전통을 자랑위치: 강원 인제군 북면 미시령로 1276 내설악전통식품전화: 033-462-5908​강원도 인제 백담사 입구에 위치한 황태1번가는 호미가 수년 전에 우연히 자전거 여행 갔다가 식사도 하고 잠까지 하룻밤 잔 곳입니다. 그때는 어소담이란 이름으로 운영했는데요. 식당뿐만 아니라 황태 제품도 판매하고 내설악에서 채취한 산나물을 이용한 가공공장을 운영하고 있어요. ​   우리 일행 7명이 주문한 황태구이, 더덕구이, 황태찜을 주문했는데요. 호미는 인제 올 때마다 단골맛집이라 일부러 들르곤 해요. 백담사에서도 가깝습니다. 특히 이곳은 황태1번가라는 이름답게 황태를 주재료로 한 음식이 많습니다. 황태해장국, 산채비빔밥, 순두부, 막국수, 도토리묵, 감자전 등 막걸리도 판매하고 있어요.​  식사 후 아이스크림도 맛볼 수 있는데요. 시중 편의점에서 하나씩 구매하려면 제법 가격이 나가는 고급 아이스크림들이네요. ​ 인제 맛집 용대리 맛집인 황태1번가에서는 주차장이 상당히 넓어서 관광버스 수십 대도 주차할 수 있을 정도로 넉넉합니다. 서울서 가는 길에 백담사 입구로 들어가는 길을 지나 용대리로 향하는 길목 우측에 있습니다. 예전에 휴게소 자리라서 출입도 편합니다. ​ 황태1번가강원도 인제군 북면 미시령로 1276  내린천래프팅협동조합에슬레포츠,워터보이, 조이레포츠한백레저.가자래프팅레프팅 업체들의 연합 협동조합에서 운영하는  곳노란 천막을 찾아라!내린천협동조합 래프팅/ATV/패키지033-462-5887, 033-463-7815. 033-463-0648~9강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703 노란 천막​http://www.nrcoop.com/ 내린천래프팅협동조합내린천래프팅 제일큰회사 내린천래프팅 최대규모 회사 협동조합,서바이벌,산악오토바이,짚트랙,아르고,스캐드다이빙,번지점프,아이언웨이,펜션,리조트,연수원,기업연수,mt,ot,펜션 안내등.www.nrcoop.com 홈페이지 참고하시기 바랍니다. 래프팅 현장 접수처가 보이는 노란 천막을 찾으세요. 지난해 첫 경험을 짜릿하게 즐겨봤기에 벌써 설렘으로 신납니다. ​  준비물은 옷이 젖을 수가 있으니 갈아입을 옷, 수건, 신발(아쿠아, 샌들) 없으면 업체에서 이렇게 아쿠아 신발을 준비해두었어요. ​  이제 옷을 갈아입기 위해서 샤워장과 화장실이 있는 건물로 이동, 남녀 구분 확실하게 되어 있어요. 1층 남성 전용, 2층 여성전용입니다.샤워할 때 절대로 비누나, 샴푸 절대 사용 금지예요. 내린천 수질 오염을 시키면 안 되니까요. 내부 시설도 단체로 수십 명이 한 번에 이용해도 될 만큼 넓게 준비되어 있습니다.​ 산악오토바이 ATV 즐기러 고고~​  가자래프팅에서는 산악오토바이도 즐길 수 있습니다. 우리는 업체 전용 버스를 타고 이동, 멀지 않은 곳에 위치해 있습니다.​ 요기 정열의 빨간색 ATV 바이크를 탈 수 있는데요. 무엇보다 안전이 최고 우선입니다. 안전 수칙을 제대로 숙지한 다음에  헬멧과 보호대를 착용합니다. ​  ATV 체험장 안전 수칙 4륜 오토바이 탑승 동의서를 써야 합니다. 호미가 일단 나이가 제일 많으니 대표로 사인했습니다. ​  ATV 작동법을 익혀야 해요. 이날 중학생들도 배웠는데요. 어른들보다 더 빨리 잘 배우더라고요. 이미 해본 사람들과 처음 하는 분들 차이는 겁먹는 것부터 다릅니다. ㅋㅋ​    가이드가 앞서서 방향을 이리저리 달리면 강습생들이 뒤따르며 원을 그리고 난이도에 따라 하중상으로 연습을 합니다. 어느 정도 훈련이 되었다 싶으면 스스로 알아서 난이도에 따라 달리면 되는데요. 약 한시간 정도 알차게 탈 수 있습니다. 이날 처음 배운 동생이 얼마나 떨면서 배우던지 그래도 난도 높은 곳까지 다녀와서는 다리 후들 거린다고 내리더라고요. 호미는 지난해도 그렇고 올해도 사진 찍고 영상 찍어준다고 제대로 타지 못하고 아래에서 사진 담아 드렸지요. 다음에 갈 땐 저도 무조건 한 시간 내내 탈 겁니다 ㅋㅋ​​ 아니 다들 ATV, 산악오토바이 타놓고 무슨 개선장군처럼 개폼들은 다 잡습니다. ㅋㅋ 남은 건 사진밖에 없으니 뭐 인생샷 포즈로 기록을 납깁니다. 액티비티 한 이 짜릿함을 즐기기엔 남녀노소 할 것 없이 소리소리 지르고 난리도 아닙니다. 다음 래프팅할 때 제대로 악을 쓴답니다. ㅋㅋ  내린천 레프팅가자 래프팅 노란 천막이 우리가 미이 예약한 곳입니다. 구명조끼를 차례대로 세워 놓으니 마침 사람이 앉아 있는 것 같아요. 오늘도 짜릿한 여름을 즐기기 위해서는 안전장비가 최고 우선이죠. ​  요래요래 래프팅 탑승 서명란에 서명도 하고 안전모도 썼어요. 지난해는 빨간 헬멧 오늘은 노란 헬멧을 썼어요. 선글라스도 썼는데 이런 나이다 드니까 선글라스 역할을 제대로 못하고 사진 찍을 때 폼 내는 것으로 전락해버렸어요. ㅋ각자 헬멧과 안전조끼 페들까지 챙겼다면 래프팅 하러 가면 됩니다. ​​  이미 다녀온 팀들의 보트를 손을 봅니다. 한편 보트에 공기 빵빵하게 넣어주고 청소도 해줍니다.​​ 우리들 일행은 30대부터 50대까지 이미 여러 번 경험이 있는 사람과 오늘 왕초보로 처음 참여하는 겁쟁이까지 출발 전 신나게 파이팅하면서 사진을 찍습니다. 이 사진은 내린천 레프팅 업체에서 먼저 사진을 찍어주십니다. 또한 래프팅 시 급류에서 사진도 찍어 주시는데요. 홈페이지에서  내 사진 찾기 하면 블로그에서 날짜별로 사진을 찾을 수 있습니다. 모든 참여자들마다 이렇게 첫 스타트 전에 단체 사진을 찍어줍니다.   가자 래프팅 물의 수위에 따라 출발 지점이 달라집니다. 이번에는 본격적 장마철 전이라 물이 많지 않아 접수처에서 멀지 않은 곳에 낑낑대고 각자 탈 보트를 들고 내려갔어요. 지난여름에는 버스를 타고 완전히 다른 곳으로 이동했거든요. ​ 래프팅 중에 보트가 뒤집어질 수 있고, 우리가 물속에 빠질 수 있습니다. 이럴 때 잎새 뜨기 아시죠 생존 수영법으로 하늘보고 가만히 누워 있으면 됩니다. 그러한 안전교육을 마치고 가이드의 명령?에 따라 앞으로, 뒤로 , 롤링을 연습해봅니다, 내린천에는 바위도 많고 급류도 있기에 협동하는 힘이 중요합니다. ​ 이제 가이드님의 말씀에 순종하면서 즐기기만 하면 됩니다. 출발 ~~​  급류에서는 끼야아아악!!물길 잔잔해지면 신설놀음​ 우리는 출발지부터 약 2시간 이상 래프팅을 하는데요. 보트에 발을 꼬아 앉아야만 안전하거든요. 열심히 가이드의 지시에 따라 구령을 맞춰 앞으로~~ 패들 젖고 뒤로 ~~ 패들 젖고 정지, 급류를 내려갈 땐 롤링이라고 해서 앞뒤로 흔들어 댑니다. ​방수팩을 이용해서 사진을 찍었어야 했는데 이전에 사용하던 방수팩이 어디로 사라졌는지 찾이 못해서 일행이 찍은 액션캠의 영상을 잘라 보여드립니다. ​ 와, 화순 적벽이 부럽지 않구나, 급류를 지나 잠시 물살이 잔잔한 구간에서는 신선놀음이 따로 없습니다. 두 시간 내내  물길 따라 흘러가면서 마주한 풍경은 말 그대로 절경 중에 절경입니다. 전라남도 화순 적벽을 찾았을 때 감동처럼 멋진 바위에 절로 감탄사가 이어집니다. ​가이드가 바위에 모양에 따라 재미있는 이야기해 주신 주십니다. 내린천에 바위들이 어찌나 예쁘던지 일부러 사포질이라도 한 것처럼 매끈했습니다. 사람 얼굴을 닮은 바위를 지나 돌고래처럼 보이기도 하는 아름다운 여인의 자태도 만납니다. ​​  우리 팀의 가이드께서는 오로지 인제 내린천에서만 가이드 하셨다는데요. 무려 7년 차 베테랑 중에 베테랑이었어요. 우리가 촬영 장비 여럿이 찍고 있으니 일부러 혼자 보트를 조절할 정도로 배려를 해주셨어요. 날씬한 몸이신데 아무리 먹어도 안 찐다고 얼마나 부럽던지요. 물 수위에 따라 바위길이 보이고 안 보이는데 이 길은 얼마나 오가셨는지 눈 감고도 갈 정도로 바위 사이사이를 뚫고 지나갑니다. 몇 개의 급류를 지날 때도 가이드만 믿고 따르면 신납니다. 우리는 카메라 촬영 때문에 물에 빠뜨리지 않았는데요. 남자분들만 태운 보트는 난리도 아닙니다.​​   물살만 가를 수 있나내린천에 몸을 던지는 다이빙도 !!캬, 이 또한 재미있는데요. 지난해는 거의 미끄럼틀 수준이었는데. 이번엔 바위 위에 보트 두 개를 겹쳐 올려놓고 다이빙대를 만들어 다들 물에 풍덩풍덩 빠집니다. 훈남 조교의 확실한 다이빙 시범을 보이자 이날 수십 명이 단체로 왔다는 남성분들 자신만만하게 물에 빠져듭니다.   우리 일행 중 가장 젊은 이제 막 30대 접어든 아가씨도 도전, 역시 만능 스포츠우먼답게 제대로 해냅니다. 남성분들도 뛰는 것도 재미있네요. 한 동생은 두 번을 시도하다가 되돌아왔다죠. 보는 사람들 정말 배꼽 잡고 웃었답니다.​  내린천에 산에서 흘러내리는 약수터도 있는데요. 이곳 물 온도는 거의 냉장고 수준입니다. 정말 시원한데요. 이날 비가 와서 마시지 말라고 해서 못 마셨는데 발 담그고도 놀랐을 정도였지요.​  이날 처음 래프팅한 동생은 겁쟁이임에도 별걸 다해요. 직접 약수에 등을 대고 맞으면서 꺄악 소리를 지르고 한편 남성분들도 예외가 아니었지요. 조렇게 앉혔다가 그대로 눕혀드립니다. ㅎㅎㅎ ​ 얼마나 정신없이 두 시간 넘게 보냈는지 모르게 목적지에 다다릅니다. 목적지에서 다시 합동해서 보트를 들고 올라와서 버스 타고 이동합니다. 이때 개구쟁이 동생들 패들 갖고 장난을 치네요. ​ 버스를 타고 이동하면 이렇게 샤워장 이용권과 함께 비닐봉지를 나눠줍니다. 젖은 옷 따로 담을 수 있어서 좋습니다. 1시부터 시작한 ATV와 내린천 래프팅을 즐기고 나니 오후 5시를 훌쩍 넘기고 막 빗방울이 떨어지기 시작했지요. 두 번째 방문이었지만 갈 때마다 즐겁고 나이를 잊고 즐길 수 있습니다. 어린 학생부터 어른들까지 모두 즐길 수 있는 여름 익사이팅 레저 스포츠에요. ​​https://m.place.naver.com/place/1280679509/home?entry=ple 내린천래프팅 가자래프팅 : 네이버래프팅 · 평일 09:00 - 17:00,주말 08:00 - 19:00m.place.naver.com 내린천래프팅협동조합의 가자래프팅 플레이스에요. 19개 업체가 협동조합을 이뤄 운영하고 있습니다. 어떤 곳을 가든 똑같이 운영되고 있으니 참고하세요.  내린천 휴게소도 들러보세요.내린천 휴게소 맛집, 양양고속도로 휴게소 추천여행 정보강원도 양양 당일치기서울-양양고속도로-양양남애3리해수욕장-주문진 소돌해변-주문진해수욕장-(양양디스커버리 서핑 강습)-내린천 휴게소-서울안녕하세요. 여행작가 호미숙입니다. 엊그제 다녀온 동해안 여행길에 양양...homistudio.com ​  위 배너를 눌러 여행작가 호미숙의 팬이 되어주세요.​​​ 내린천래프팅 가자래프팅강원도 인제군 인제읍 장수터길 20 이 포스팅은 업체로부터 지원을 받아 직접 체험한 후기입니다.​#내린천래프팅 #인제래프팅 #인제내린천래프팅 #강원도래프팅 #인제가볼만한곳 #여름에가볼만한곳 #여름익사이팅 #래프팅 #다이빙 #여름스포츠 #액티비티스포츠 #인제레프팅 #인제맛집 #황태맛집 #인제용대리맛집 #황태1번가 #내린천래프팅협동조합 #가자래프팅 #강원도인제 #내린천레프팅 #ATV #산악오토바이 ​  호미숙 여행작가 추천국내 가볼만한곳 모음강원도 캠핑장 추천 정선펜션 정선애펜션 글램핑(캠핑장비 대여로 오토캠핑 첫 경험)강원도 캠핑장 추천 정선펜션 정선애펜션 글램핑사진. 글: 여행작가 호미숙안녕하세요. 여행작가 호미숙입니다. 난생처음 직접 캠핑장비를 대여해서 캠핑여행을 다녀왔습니다. 5년 전에 인천 굴업도에 지인과 함께 자전거 캠핑 후에 처음입니다. 인천 굴업도 갈 때는 지인이 모든 장비를 가져가...homistudio.com 예산 여행 예당호 출렁다리 야경, 야간 데이트 코스예산 여행 예당호출렁다리 야경,야간 데이트코스/호미숙안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다. 며칠 전 충남 가볼 만한 곳 예산 여행 코스 1박 2일로 여행을 다녀왔는데요.그중에서 오늘은 가장 핫한 예산의 랜드마크가 된 예당호 출렁다리부터 소개합니다.​이미 다녀오신 분도 있고 아직 못 가...homistudio.com 2019년 서울 해돋이명소.일출명소 해맞이하기 좋은 곳 18곳2019년 서울 해돋이명소.일출명소 해맞이하기 좋은 곳 18곳/ 호미숙​안녕하세요. 오늘은 성탄절이네요.2018년 한 해를 시작한 지 어느덧 마무리를 할 즘입니다.올 한 해는 어떻게 보내셨는지요.호미는 참 바쁘게 보람찬 한 해를 보낸 듯해요.호미스튜디오 여행기자단 운영하면서전국의 ...homistudio.com 태안 가족펜션 온수풀 사계절 수영장, 안면도 펜션 핑크뮬리 명소태안 가족펜션 온수풀 사계절 수영장, 안면도 펜션 핑크뮬리 명소태안 안면도 여행코스 1박2일과 같은 당일치기수원출발-태안 안면도 지중해아침펜션-핑크뮬리(바람아래언덕)해돋이-장곡해변-장돌해수욕장-조식(샌드위치. 커피)-원산대교-원산도선착장(보령.대천)선촌항.초전항-원산대교-영목항 안...homistudio.com ​ 이번주가 놀토인데 교직원 연수를 미리 앞당겨 1박 2일로 평창을 다녀왔다. 몇 번 가 본 후에는 어떤 핑계를 대서라도 가지 않겠다고 생각했는데이번에는 왠지 고집피우고 싶지 않았다.한달에 한 번 동학년 교사들과의 연수도 빠졌기 때문에 이런 기회에 그냥 못 이기는 척 어울리는 것도 좋을 것 같기에 심보를 고치고 어울리기로 했다.저녁은 간단하게 봉평에서 막국수를 먹는다기에 혹시 그집('현대막국수')인가 했는데 역시 그랬다. 집행자가 길을 몰라 내가 알려드렸더니 이 집도 다 알아 하면서 놀라는 눈치다.저녁에는 펜션에서 삼겹살을 구워 먹었다.토요일 새벽에 스위스와 한 판 대결을 위해 응원을 해야하므로 속을 든든하게 채우기로 했다.일찍 잠자리에 들었지만 잠은 깊이 들 수 없었다.4시가 되기도 전에 일어나 부스럭거리는 사람, 응원하는라 소리를 지르는 사람..보지 않아도 중계방송이다. 아침에는 맛있는 황태해장국을 먹었다. '대가' 그집도  언젠가 가 본 집이다.이후 계획은 래프팅이란다.래프팅을 안 할 사람은 삼양목장과 허브나라를 갔다온단다.당연 나는 후자를 택했다. 처음에는.... 예전에 남자 교사를 내 배우자로 택한다면 이 사람 정도면 해도 괜찮겠다고 생각했던 사람이 있다.그 사람은 환경교사모임에서 만났다.래프팅이 환경오염을 시킨다고 해서 그 사람이 열변을 토해서 그때 맘 먹었었다. '나는 래프팅 같은 건 안 할거야' 그랬었는데... 25명 인원 중 5명 빼고 다 하겠다고 덤비는 바람에 갈대같은 내 마음이 급기야 구명조끼를 입고야 말았다.물이 적어 한 보트에 네 사람이 탔는데 기운이 센 사람이 앞에 타라는데우리 팀에서 내가 제일 쎄 보인다며 나를 민다.내가 봐도 그렇다. 팔뚝으로 보나 다리통으로 보나 뱃살로 보나 힘이라면 어디 빠질 곳이 없다.그런데 우리조는 조원끼리 구령에 맞춰 노를 젓지 않아다른 팀보다 늦게 도착하고 힘도 배로 들었다.  환경문제는 고사하고 나중에는 너무 힘들어서 차라리 내려서 무보트를 끌고 가자고 졸랐다.그냥 물놀이나 할 것이지.. 돈 주고 노질하면서 이런 생고생이 어딨담...게다가 원래 하지 않으려고 옷도 챙겨가지 않았으니 물에 들어갈 때 위는 노브래지어로 긴 팔 위에 구명조끼를 입고아래는  노팬티로 다닐 생각으로 팬티를 입은 채 들어갔다. 래프팅을 해 봤다며  이번에 참여하지 않은 부장님이 아셨는지다른 선생님이 준비해오신 여별의 팬티를 급조달해서 내 가방 속에 넣어 주셨다.ㅋㅋㅋ 노팬티도 괜찮은 속옷아이템인데 물건너갔다.   외국인유학생과 함께 하는 래프팅 건국대학교 외국인서비스센터에서는 외국인유학생과 내국인 학생 간 스포츠를 통한 교류의 장을 마련해 주고자 “외국인유학생과 함께 하는 래프팅”프로그램을 아래와 같이 계획하였습니다. 많은 재학생 여러분의 참여를 바랍니다. 1. 일 자 : 2012.06.02(토) 2. 인 원 : 100개조(200명)               (1개조는 내국인학생 한 명+외국인학생 한 명으로 구성) 3. 장 소 : 한탄강 일대 4. 출발장소 : 2012년 6월2일 오전 8시 15분 건국대학교 박물관 앞 5. 참가비 : 개인별 20,000원 (기존 가격 약 50,000원) 6. 필수 준비물 : 여분의 옷, 편한 운동화 또는 샌들, 샤워용품(수건 포함) 등 5. 자 격 : 건국대 재학생으로서 건국대 외국인학생(학부, 대학원, 교환학생, 언어연수생, 정부초청장학생)과 함께 신청할 수 있는 내국인 학생 6. 신청방법  가. 참가신청서를 작성하여 참가비와 함께 외국인서비스센터(우정 국제학사 103호)를 방문하여, 최준원 선생님에게 제출  나. 반드시 내•외국인 학생 1개조로 신청할 것  다. 신청기간: 2012.05.14(월) ~ 18(금) 11:55까지  라. 선착순 마감  7. 기 타  가. 첨부된 행사 일정표를 반드시 읽어볼 것  나. 모든 참가자는 보험에 자동 가입      (신청서에 이름과 주민등록번호/외국인등록번호를 정확히 기재 바람)  다. 점심 메뉴는 삼겹살 제공 예정임  라. 한번 신청하면, 취소할 수 없음. (환불 불가)  마. 신청 후 행사관련 추가 내용은 e-mail을 통해 안내함  바. 문의처       외국인서비스센터 최준원 / Junweon@konkuk.ac.kr 첨부 : 행사일정표 1부.          참가신청서 1부.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뱅뱅이재 - 한반도지형, 래프팅  남은 더위를  한번에 날려보낼 동강래프팅과 함께 뱅뱅 도는 귤암리 뱅뱅이재를 걷는 여름 특선 길걷기여행이다.동강의 최상류, 조양강의 끝자락 부근의 귤암리 마을 (사진 중간 왼편 붉은 부분)정선읍으로 가는 국도가 없을때(사진 오른편길 구비 돌아가면 정선 방향) 서로 왕래하자면 배를 타거나 뱅뱅이재를넘어야 했다. 지금도 물이 불어나 국도를 덮쳤을땐 고립을 면키위해 이 길은 간혹 이용하곤 한다.뱅뱅이재를 조금 쉽게 넘기위해선 정선에서 시작하는 것이 좋다. 초입 40분간은 시멘트 포장길을 따라 천천히 올라간다 .귤암리 옛길에 들어서기전 조양강을 조망할 수 있는 전망대 스카이워크가 한창 마무리 공사중이다조양강 낭떠러지, 더 나아갈 수 없는 그곳에서 뱅뱅이재가 시작된다인적없는 산길을 이젠 내려가야 한다. 한사람 겨우 다닐수 있는 작은 오솔길. 오른편으로 간끔 나뭇잎사이로조양강과 한반도 지형이 언뜻언뜻 스쳐간다. 소원을 비는 작은 돌탑에서 휴식을 취하고 본격적으로 급경사길을갈짓자로 뱅뱅돌아 내려간다 (사진 왼편의 뼝대 부분).급경사 뼝대길을 내려가는 것도 재미있고  수북히 쌓인 낙엽을 밟는 기분도 좋지만 아무래도 약간 주의를 집중해야 할 구간이다. 스틱을 사용하면 좀 더 안전한 옛길걷기가 될것이다굴암리마을로 내려와 삼겹살바베큐로 점심식사하면서 무더위를 날려줄 동강 최상류 래프팅을 준비한다동강 상류 래프팅은 중류쪽보다 덜 위험하고 주위 경치가 뛰어나 남녀노소 누구나 부담없이 즐길수 있다일정정선 - 스카이워크 - 뱅뱅이재 -귤암리 -점심 -동강래프팅트레일 거리 : 6 km         트레일 시간 : 2.5 시간            난이도 : 하 래프팅 안 하실 분은 동강 강변길 걷습니다 (1시간 정도)회비(1인)45,000원회비내용왕복교통비, 아침 간식, 점심(삼겹살 바베큐), 동강래프팅(25,000원 별도)준비물♣ 식사 : 아침김밥과 걷기 중간 삼겹살 바베큐 제공            걷기 중 간식은 각자 준비하여 편안한 곳에서 드시기 바랍니다♣ 장비 : 걷기 여행은 등산과 달리 고가의 의류, 장비 필요없이 평상시 차림도 가능합니다             다만 신발은 밑창이 두꺼운 등산화,트렝킹화를 권합니다.             (운동화는 물집이 잡혀 트레일시 적합치 않습니다)♣ 기타 : 식수,수건,바람막이옷,양산,모자,선글라스,카메라등출발장소06:30 공덕역 (4번 출구) 출발06:40 시청역 (7번 출구) 경유06:50 논현역 (6번 출구) 경유07:00 양재역 (2번 출구) 경유07:20 죽전정류장 경유 서울도착오후 10시 예정(양재역 기준) 참가문의02-6326-6651 / 011-9138-2572 환불규정홈페이지의 환불규정을 참고하세요. 참고사항★ 본 행사는 관광 여행상품이 아닙니다.   차내에서 잡담 및 소음일체, 음주, 흡연, 음식물을 드실 수 없습니다.   정중히 부탁드립니다. 이를 지켜주실 회원들만 신청바랍니다.★ 천재지변이 아닌 한 항상 출발합니다.   눈, 비가오면 자연속의 음이온이 증가될 뿐 아니라 색다른 운치가 있습니다. ♣ 참여 인원이 적을시에는 인원수에 맞는 차량으로 진행됨을 양해 바랍니다 출처 : http://www.hibluelife.com/technote7/board.php?board=trekking01&indexorder=2&command=body&no=62네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   래프팅가이드 모집 안내-래프팅랜드   저희 래프팅랜드(www.raftingland.com)에서는 래프팅가이드를 모집하오니 많은 참여부탁드립니다. 많은 대학생들이 지원하고 있으며 여름철 최고의 인기직종으로 떠오르고 있습니다.시원한여름을 저희 래프팅랜드와 함께 보내세요. 잊지못할 여름의 경험!!![래프팅강사(가이드) 자격증 취득안내및 가이드모집] 래프팅가이드란 래프팅투어시 맨뒤에서 래프팅코스를 인도하며 교육을 수행하는 "캡틴"이라고도합니다. 해마다 많은 가이드 희망자가 있으며 가이드들중엔 대학생들이많으며 인기높은 직업으로 내린천에서는 많은 가이드 배출을 위해교육훈련부터 자격증취득,강사(가이드)발탁을 지원하고 있습니다 자격: * 18세-30세 수영가능한 남자 누구나인원:00명 [ 회사지원내용 ]숙식제공연수비기간,개인장비 지원 급여 : 건당.당일또는주급 월급 협의가능, 동종업계 최고대우강원도 인제군 인제읍 고사리 2반(내린천) 문의: 010-5363-7793,033)462-4629,463-4629 대구교육낙동강수련원, 낙동강 대장정 캠프 개최- 낙동강 줄기 따라 자전거 트래킹, 래프팅을 통해 자존감, 대인관계능력 함양 -    대구교육낙동강수련원(원장 조인국)은 10월 30일(수)부터 31일(목)까지 1박 2일간 중학교 2학년 82명(32개교)이 함께 참여하는 ‘낙동강 대장정 캠프’를 개최한다.  우리 지역의 젖줄인 아름다운 낙동강을 배경으로 진행되는 이번 캠프는 새로운 친구들과 다양한 프로그램을 함께 하며 자존감을 올리고 사회성과 극기심을 함양하기 위해 마련됐다.    참가한 학생들은 첫날 인성함양을 위한 생활안전교육을 받고 오후에는 자전거를 타고 23㎞ 낙동강 종주길(현풍천~다람재~수련원)을 탐사하는 ‘DO 바퀴로’ 프로그램에 참여한다. 이어 둘째날에는 도동서원에서 대구교육낙동강수련원까지 10㎞에 이르는 낙동강 탐사 래프팅 ‘선현들의 물길을 따라서’ 프로그램이 진행되고 생활안전 및 수상안전 교육 등도 실시할 예정이다.    대구교육낙동강수련원 조인국 원장은 “우리 아이들이 낙동강 대장정 캠프를 통해 배려심과 극기심을 길러 주체적인 삶을 살아가는 미래 사회의 주역이 되길 바란다.”라고 말했다.   ​7월 중순이 되니 한국도 본격적으로 ..매미가 울고 습해지고 비가 자주오고 T-T진짜 여름이 시작됐습니다 흑흑 (핵후덥지근)7월이 되도 별로 안더워서 ..이상하다 했는데역시는 역시 ...이젠 으어엉 너무 더워요 ~​-​하지만 ~ 물놀이를 좋아하는 저는 !!더위가 조금 반갑습니당 헿헿 :D이제 빠지, 워터파크, 수영장, 스쿠버다이빙 등등다양한 여름 액티비티를 즐기러 다니고 있지여​그 중, 진짜 한국에서 하던 래프팅과는차원이 달랐던...저 래프팅을 하고 왔어여...bb이게 바로 래프팅이구나; 싶었던​스위스 인터라켄 래프팅 후기 GO !!   인터라켄  래프팅 정보 ​​먼저 !! 제가 했던 업체는 인터라켄에서액티비티로 가장 유명한 '아웃도어 인터라켄'(우리나라 연예인들도 여기서 했더라구여 신기~)​래프팅도 그냥 래프팅이 아니고 3가지 종류인데패밀리 / 시머강 / 루취네강     (패밀리/시머강/루취네) ​패밀리는 진짜 애기들도 할 수 있는 래프팅시머강은 땅 중간 레벨의 보통 래프팅루취네는 수영이 필수인 레벨 상 !! 래프팅(보트도 알아서 노저어 주시고 그런대용)​(▽버블투어 액티비티 플러스친구 상담▽)​ 버블투어액티비티안녕하세요! 스위스 ‘인터라켄 아웃도어’의한국 에이젼시 버블투어 입니다:)pf.kakao.com 저도 잘 몰랐는데 .. 래프팅 하고 싶다니까자세하게 알려주셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나는 ... 이왕 하는거 '루취네강'으로 ^^*​(문의랑 예약 모두 '버블투어 액티비티'에서 했음한국인 직원이라서 편하게...상담bb)​   ​가격은 1인 129프랑 이었고사진은 따로 구입해야했어요 !! (26프랑)​129프랑에 다 포함된 내역이라 따로 준비할준비물은 젖은 옷 넣을 가방이랑 ~ 수건 !!그리고 출발할때 저는 래쉬가드 + 얇은 자켓돌아올땐 챙겨간 반바지 + 반팔티입고 돌아옴요​​  루취네강 래프팅 후기 ! ​여튼 저는 예약을 마친뒤 ...드디어 래프팅 하는 날이 되었구여 ...덜더러..덜숙소가 인터라켄에 있어서 픽업을 와주셨어요 !!픽업차량타고 ~ 래프팅 하는 곳으로 고고링 :)​   ​그리고 베이스 캠프에서 서류 작성하고 ~래프팅에 대한 안전교육이 잠깐 있어요외국 분이지만 모션과 저때문에 한국말도조금씩 써주며 설명해주세요 ㅋㅋㅋㅋ (귀욥)​  ​도착 후 안전교육을 받고 그다음에는 ~제공해주는 수트로 갈아입습니다 (탈의실있움)​핡 수트는 딱 맞게 입어야해서 ...입는데 개 빡심 ㅋㅋㅋㅋ 왤캐 안들어가는지땀 뻘뻘흘리며 겨우입었습니다...헣헣..​     ​그리고 이제 팀을 나누고 가이드도 정해지는데가이드님 구령에 따라 실제로 물에서 하듯시뮬레이션 교육을 한번 더 받아욤 !!​바로 물로 가나 ..하면서 긴장했는데이르캐 해주시니까 뭔가 더 안심....(쫄보)  자, 이제 진짜 루취네강 래프팅 Start !!!​   ​여기가 ..바로 스위스 빙하 급류가 흐르는루취네강입니다 딱 봐도 물살 장난아닙 ^^(베이스 캠프에서 1시간? 정도 차타고 옴)​이래서 수영이 필수구나 싶습니다..수영못하는 분들은 가이드님에 의해참여 못하실 수 도 있대요 ㅜㅜㅜㅜㅜ수영 못 하는 분들은 시머강으로 고고링 ~​  ​그리고 래프팅하면서 한국이랑 다른점은이렇게 '카약커'라고 카약을 타시고 우리 보트를따라오는 분이 계세요 !!! 완전 멋짐 ㅋㅋ​주변에서 우리 계속 지켜봐주시고안전을 책임져 주시는 분 ...bb​(이게 별거아닌거 같지만 진짜 안심되고맘껏 즐길 수 있었던 이유입니다....크으...b)​     ​쨘 ...!! 이게 바로 저세상 급류...의루취네강 래프팅이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물살 한방 맞으면 정신이 없슴 ;진짜 정신 똑디 챙기고 해야합니다 !!!!​   ​근데 큰 물살 나타나면 웃음이 안끊김실성한듯이 웃게됨 ㅋㅋㅋㅋ꺜ㅋㅋㅋ끄어옭끼양ㅋㅋㅋㅋ끼야아핰ㅋㅋㅋㅋ 소리만....​그러다 물 엄청 먹고 끄옭록 소리냄​   ​아, 그리고 진짜 진짜 좋았던 점은 말이쥬 ...​▽ ▽ ▽​     ​​마지막에 ... 인터라켄 두 호수 중 하나 !!브리엔츠 호수에 도착해서 수영하고 ~여유롭게 쉬었다 가는 타임이있어요​막 몰아치는 급류타다가 이렇게 잔잔한곳와서여유롭게 둥둥 떠다니니..세상 편안... :)​/​그리고 저는 .. 사진을 구입하지 않아서어떤 느낌인지 보라고 퍼온 영상입니닷(사진도 내 친구사진ㅋㅋㅋㅋ준호땡큐)​ ​마 ! 이게 바로 래프팅이닷 !!!​ [스위스 인터라켄 액티비티]  공지 ...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 래프팅 말고 캐녀닝, 패러글라이딩 다양한스위스 액티비티도 예약가능해욤 !!!​저는 여기서 패러글라이딩도 했었는데그거에 대한 자세한 후기는 아래 후기 참고 > <​ 스위스여행 :: 인터라켄 패러글라이딩...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 출처 : 시흥시 2017 시화나래마린페스티벌 「play 거북섬」 대회(카약, 래프팅) 참여자 모집   누구나 참여하고 즐길수있는 2017 시화나래 마린 페스티벌이 시흥시, 안산시,화성시, K-water 공동 주최로 9월 2일(토)부터 3일(일)까지 시화호 일원에서 열립니다. 시흥시는 시화MTV거북섬에서 「Play 거북섬」이라는 타이틀아래 시화호를 시원하게 가로지르는 카약대회를 9월 2일(토), 거북섬을 기점으로 치열한 승부를 겨루는 바다래프팅대회를 9월 3일(일)에 개최합니다. 카약대회는 일반부, 청소년부, 가족부 세 개부로 구성되어있으며 2인 1팀으로 참여할 수 있고 래프팅대회는 일반부(남), 일반부(여), 청소년부, 어린이부로 구성되어있으며 8인이상 1팀으로 참여할 수 있습니다. 이번대회는 해양레저스포츠가 생소한 초보자들을 위해 누구나 쉽게 즐길 수 있는 종목으로 구성되어있으며 대회전까지 사전 연습시간도 제공할 예정입니다.대회는 당일 현장접수는 불가하고 사전 선착순 접수만 받고 있습니다.​대회신청은 홍보지의 QR코드 또는 아래 URL주소를 통해서 가능하며 카카오톡 검색창에 ’시화나래’ 검색후 플러스 친구 추가해서도 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,아웃도어인터라켄입니다.​오늘은 스위스 인터라켄 액티비티의 핵심,한국에 없는 급류라 더욱 매력적인 스위스에서만 해볼 수 있는 인터라켄 래프팅에 대해 소개해 드릴께요!​​#스위스여행 #인터라켄래프팅 #스위스래프팅 #루취네강래프팅   ​​외국에서는 흔히 "화이트 워터 래프팅"이라고 많이 부릅니다.그 이유는 강물이 보트에 부딪혀서 속사포처럼 떨어지는게 물 색깔 때문이기도 해요.    화이트 워터 래프팅! (White water rafting) ​아프리카 빅토리아 폭포 래프팅, 호주는 털리 래프팅, 뉴질랜드 퀸즈타운이 유명하죠.  그리고 유럽에는 스위스 인터라켄에서 즐길 수 있습니다.  ​여름에는 웅장한 아이거 봉우리 북벽에  서려있던 빙하들이 빠른 속도로 녹아요. 이 것이 강물과 합쳐져 더욱 빠른 속도의 래프팅을 즐길 수 있어요그렇게 가다 스위스에서 가장 아름다운 호수 중 한 곳인 브리엔츠 호수까지 다다르게 됩니다!  ​  "스위스 인터라켄 루취네강 래프팅 진행 과정"    ​1) 인터라켄 내의 지정된 장소에서 픽업 인터라켄 내의 지정된 장소에서만 가능합니다. 트립 시간 15분 전부터 대기해주세요. ​-아웃도어 인터라켄 본점 (HQ) -아웃도어 인터라켄 샵 -아웃도어 인터라켄 래프팅 베이스 -인터라켄 서역 (Interlaken WEST) - 슈피츠, 베른에서 올 경우 추천-인터라켄 동역 (Interlaken OST) - 그린델발트에서 올 경우 추천-빌더스빌 역 (Wilderswil Train Station) -노이하우스 주차장 (Neuhaus Parking Area) -백패커스 빌라 (Backpackers Villa) -슈타트하우스 운터젠 (Stadthaus Unterseen)​​2) 래프팅 베이스 도착 후 오늘의 여정 및 안전 교육듣기​3) 필요한 장비를 모두 받고 갈아입기!  이거 입어보신 분들은 알죠..?!!ㅋㅋ 잘 안들어가서 서로 도와줘야 해요.ㅋㅋ ​​4) 래프팅 장소에 도착한 후 모든 장비 착용 후 간단한 설명 듣기  가이드가 구호에 맞춰서 시범도 보여주고 다함께 노젖는 연습을 합니다!  ​5) 빙하 급류 마구 마구 즐기기  인생잼!!  아름다운 루취네강  진짜 신낭요 ​​​7) 어마어마한 급류 속에 안전 카약커 동행!  안전을 위해 반드시 카약커 필수!  주변에 맴돌면서 여러분을 지켜줍니다!  ​8) 브리엔츠 호수까지 도착   노를 저으며 아름다운 스위스 알프스 계곡을 바라보며 어느 새 도착.  ​9) 퐁당! 즐기는 수영!   어떻게 이런 호수빛이 나올 수가 있을까요 ㅠㅠ  ​10) 베이스로 돌아가기    ​​포함사항캐녀닝에 필요한 모든 장비 (잠수복, 신발, 구명조끼, 헬멧 등)캐녀닝 후 무료 음료와 셀프 샌드위치 제공인터라켄 내의 호텔 / 픽업 및 샌딩 서비스는 지정된 미팅포인트에서만 가능인터라켄 본점에 위치한 샤워실​불포함사항수영복, 타월젖은 옷을 넣을 수 있는 작은 가방영상 및 기념품 구매 비용별도*​​참고로, 루취네강 래프팅은 수영을 반드시 할 줄 아셔야 합니다.물론 가이드가 함께 하고, 구명조끼를 입지만 수영실력은 기본적으로 꼭 필요합니다.수영을 못한다면 예약을 하셨더라도 가이드에 의해 참여를 못하실도 있음을 미리 알려드립니다. ㅠ.ㅠ​즐거운 여행 계획하세요!​​​  1:1 한국인직원과 대화하기 ​  안녕하세요 분당유학원,유학닷컴분당센터입니다.  올 여름 뉴요커와 함께 래프팅을 즐겨보시는건 어떨까요?유학닷컴 뉴욕센터에서 마련한 Summer Event! 현지 뉴요커와 함께 즐기는 워터 래프팅!!!   공부도 공부지만, 놀 땐 화끈하게! 미국 사람들과 함께하는 짜릿한 래프팅 체험! 이번 래프팅에 참여하고 싶다면 아래의 내용을 꼭 확인해 주세요~!   * 이벤트 예약 특성상 선수금은 필수이며, 당일 예약 취소나 당일 참가 하지 못할경우 선수금은 환불되지 않습니다 * 혼자 오셔도 친구들과 함께 오셔도 모두 함께 즐거운 보내 보아요 현지 트랜스퍼 및 진학상담도 언제든지 유학닷컴으로 문의 주세요 ~!  분당유학원, 유학닷컴 분당센터와 함께 뉴욕 어학연수 함께하세요~     ﻿﻿        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴양지로 유명했던 코타키나발루가 관광지로 유명해 지면서, 코타키나발루 가족여행을 이곳으로 많이 오시는 거 같습니다. 베트남,태국,필리핀 등에 식상했던 분들이 새로운 여행지로 말레이시아를 많이 선택하는 거 같습니다. 육개월 있으면서, 약 7 종류의 코타키나발루 투어 (반딧불,호핑,스쿠버다이빙,래프팅,시내관광, 등, ) 을 해보고 안내해 보면서, 코타키나발루 가족여행으로 괜찮은 투어를 약 3가지로 정리해 보고자 합니다. 재미, 힐링, 감동이 있는 여정에 조금이라도 도움이 됐으면 합니다.  코타키나발루 가족여행 호핑투어 코타키나발루 투어 래프팅. 저는 코타키나발루 최고의 투어로 래프팅 투어를 꼽습니다. 대 자연의 장활함과 아름다움, 힐링, 그리고  유명한 래프팅 장소는 “ 키유루, 있습니다. 키유루,카마디안, 파라르, 파다스. 4곳이 있습니다. 제일 늦게 개발 된 곳입니다. 길이는 약 10km고 폭은 약 30~40m 정도로 폭이 넓기 때문에 내려 갈 때마다 급한 곳과 완만한 곳을 선택해서 내려갈 수 있습니다. 보통 젊은 여자분이 많으면, 급하고 센데, 나이드신 분, 어르신, 아이들이 있으면, 약한 곳을 선택해서 코스를 진행할 수 있습니다. 보통 코타키나발루 래프팅 투어는 1시간에서 1시간 30분 정도 입니다. 중간에 2-3번 정도 쉬면서, 주변의 자연을 감상 할 수도 있고,  평평한 곳에서 구명조끼를 입고, 수영을 즐깁니다. 그냥 투어가 아니라, 자연과 공감하고 호흡하는 것이 코타키나발루 래프팅 투어인거 같습니다. 체력적으로 상쾌한 피로감을 느낄 수 있어 또한 좋았습니다. 위험하고, 체력적으로 많이 필요한 투어라고 생각하시는데, 전혀 그렇지 않습니다. 안내 리더가 연령에 맞게 코스를 조종하고, 물살이 배를 밀어 주기 때문에, 자기 체력에 맞게 노를 젖어도, 전체가 즐기는데 전혀 문제가 없습니다.   코타키나발루 가족여행 래프팅 코타키나발루 래프팅 투어를 예약하는 방법은 4곳 모두 동일 합니다. Internet이나,  코타키나발루 래프팅, 혹은 위의 원하시는 래프팅 지역명을 인터넷에 치시면 이 상품을 판매하는 곳을 쉽게 찾으실 수 있습니다. 코타키나발루 시내에서 예약을 하시면   픽업을 바라는 장소 (보통 묶고 있는 호텔 로비) 를 알려 주시면, 원하는 날짜에. 보통 10시쯤 로비에서 만나 출발하게 됨니다.    . 도착하면, 간단한 교육을 받고 필요한 장비를 착용 합니다. 투어 진행을 위한, 의사 전달 사항 입니다. 전진. 멈춤, 뭐 그런 거 입니다.  투어를 하는데 필요한 기본 장비는 제공 됨니다. 안전모와 구명 조끼 그리고 노를 줍니다. 운동화를 신어도 좋지만, 쿠아 슈즈가 매우 적당 합니다. 이미 있으신 분은 꼭 가지고 가시기 바랍니다.  코타키나발루 래프팅 강폭은 넓고, 다양한 코스가 있다. 코타키나발루 6개월 정도 체류하면서, 만나게 된, 여성 두분이 투어를 추천해달라고 해서 저는 이 투어를 추천했었습니다. 처음에 좀 무서워 했지만, 결과적으로 , 너무 재미 있었다고 고마워 했던 분 입니다.  위에 언급한 파다스 (Padas) 는 2-4레벨로 터브하지만,  다른 3개의 래프팅 코스는 레벨이 1~2이어서 건강에 크게 문제가  없다면, 남녀노소, 가족, 커플 모두에게 적당한 코스 입니다.  다시 말씀 드리지만, 코타키나발루 래프팅 투어는 어느 투어보다 안전함니다.   난생처음 래프팅을 탄 두 숙녀, 너무 만족해 했다 가장 험하기로 유명한 파다스 래프팅 영상 입니다.보통 특별한 스릴을 추구하는 분들이 많이 참여 하십니다.정보가 유익하셨으면, 구독 부탁드립니다.  구독을 누르시면 계속, 아시아 자유여행관련 정보를 (환전,공항,맛집,날씨. 그랩, 유심, 숙소 등)무료로 받아 보실 수 있습니다. ^^https://tv.naver.com/v/4833440 코타키나발루 반딧불 투어 설명입니다.말레이시아의 반딧불 투어가 유명하며, 쿠알라룸푸르, 코타키나발루 반딧불 투어가 유명합니다. 두 투어의 차이는, 코타키니발루 투어는 반딧불을 자극하기 위해 후래쉬를 쓰고, 쿠알라룸푸르는 수도 답게, 법이 엄격해서 그런지반딧불 개체수 보전을 위해, 후래쉬를 사용하지 않습니다. 예전에는 북쪽의 나나문과 남쪽의 웨스틴이라는 곳이 있었지만, 지금은 봉가완, 동막골 등 여러곳이 생겼지만, 하는 형식은 똑같습니다. 맹그로브 숲의 강을 돌아다니면서 자연을 감상하고(물고기, 긴꼬리원숭이, 코주부원숭이) > 약 6시 쯤에 아름다운 코타키나발루의 아름다운 석양을 감상하고 > 저녁을 부페식으로 먹고(먹을 만함. 밥,면,과일, 닭고기류,야채,국 등이 있음) >  배를 타고 맹그로브 숲에 사는 반딧불을 구경하는  코타키나발루 반딧불 투어가 시작한다.   반딧불은 빛에 매우 민감한 곤충으로, 후래쉬 사용이 철저히 금지되어 있습니다. 아무리 자연이 좋아도, 인공의 불빛이 있는 곳에 반딧불은 살지 않습니다. 쿠알라룸푸르 반딧불 투어는 후래쉬 사용을 하지 않습니다. 저는 두 곳중에 쿠알라 쪽을 권합니다.  코타키나발루 반딧불 투어, 너무 많은 관광객의 방문으로 개체수가 줄어드는 경향이 있다. 만지지 말것 코타키나발루 여행 투어 중에 보게 되는 동물 : 원숭이 이 곳은 자연이 어느 정도 잘 보존되어, 원숭이 정도는 심심잖게 볼 수 있습니다. 물런 시내는 힘들고 차로 최소 1시간 정도는 나가야 합니다. 코주부 원숭이 (Proboscis Monkey) : 코타키나발루 여행 에서 가장 유명하고 귀한 동물은 Prophosics Monkey (코주부 원숭이) 입니다.  맹그로브 나무는 동남아시아를 대표하는 세계적으로 유명한 식물로, 전세계에 그 신비함은 널리 알려져 있습니다. 한국의 경우 대부분의 정보와 뉴스가 유럽과 미주 쪽에 집중되어 있어, 같은 아시아 이면서, 동남아의 정보에 매우 빈약한게 한국이 아닌가 싶습니다. 동남아 뉴스라면, 보통 배 뒤집히는, 건물 붕괴 정도가 아닌가 싶습니다. 제가 예전에 중국에 있을 때, 한국의 가장 유명한 건출물은 강남 백화점 붕괴로 많은 사람이 죽은 “삼풍백화점” 이었습니다. 맹그로브 나무는 바다에 숲을 만드는 식물로, 바다위에 다양한 생명이 다채롭게 잘 살수 있도록 합니다.  유명한 반딧불,  이 코주부 원숭이는 맹그로브가 없으면 살 수 없습니다. 어떻게 보면, 반딧불, 유명한 코주부 원숭이 보다 더 중요한 게 맹그로브 나무가 아닐까 싶습니다. 지구상의 모든 동물은 시끄럽고 사람이 많이 사는 곳을 싫어 합니다. 바퀴벌레, 쥐도 밤에 활동할 정도 이니깐요. 이 귀한 원숭이도 보트 소리가시끄러운 관광지에 잘 있지 않습니다. 이 원숭이를 보시려면, 사람들이잘 이용하지 않은 웨스틴 반딧불 투어를 이용하시면 많이 보실 수 있습니다.  코타키나발루 귀한 동물, 코주부 원숭이.신기한 진화의 신비를 듣기 바란다. 가장 많이 보게 되는 동물 Long tail Monkey (긴꼬리 원숭이):  위의 프로보시스 원숭이를 보지 못하는 여행객을 대리 만족시켜주는 원숭이 이기도 합니다.  과거 맹그로브 나무의 남획으로 멸종 위기에 처했던 프로보시스 원숭이를 보시려면,  위에서 언급한웨스틴 이라는 반딧불 투어를 가면 되지만, 그 곳에는 해변이 없어, 관광코스로 추천받지 못하고 있습니다. 하지만 개인 투어로  종종 참여하는 분들이 있습니다. 석양을 이미감상하셨다면, 저는 코타키나발루 웨스틴 반딧불 투어를 권합니다.조용하고, 사람들이 별루 없습니다. 차분한 투어를 좋아한다면 권합니다  관광객이 무책임하게 주는 먹이로, 동물들의 습성이 파괴된다. 유럽 보다, 아시아여행객들이 그러한 행동을 많이 한다. 코타키나발루 반딧불 투어가 끝나면, 타고 왔던 차를 타고, 호텔로 데려다 줍니다. 따로 코타키나발루 시내에 가고싶은 곳이 있으면, 기사에게 애기하면 내려다 주기도 합니다. 보통 2시에 출발 호텔에는 8~9시 저녁에 도착합니다.자연이 잘 보존 된 곳을 가기 때문에, 시내에서 보통 1시간~2시간 정도, 왕복 약 3~4시간 정도 걸리는 하루 일정으로잡으시면 되겠습니다.  좋은 베테랑 안내사와 한다면, 맹그로브나무와반딧불, 코주부 원숭이의 비밀을 자세히 설명 들을 수 있어, 재미,감동,힐링이되는 정말 가치있는 코타키나발루 가족여행 투어 라고 생각 합니다.   코타키나발루 단체 투어 손님을 나르는 이 곳의 일반적인 밴 모습 코타키나발루 호핑투어, 스쿠버다이빙 관련 정보 입니다.코타키나발루는 맑은 바다로 호핑투어가 유명 합니다. 요즘은 많은 사람이 방문해서 시내 근처의 바다에는 멋진 산호 지대는 찾기 힘들어 진거 같습니다. 참고로 말레이시아에 유명한 스쿠버 다이버지는 진주로 유명한 산포르나 입니다.  코타키나발루는 동 말레이시아를 대표하는 휴양지로 지금은 한국분과 중국분들이 즐겨 찾는 관광지로 되어 있습니다. 보르네오 섬의 한 부분으로 아름다운  자연과 바다, 그리고 인간의 예술을 조롱하는 듯한, 황홀한 석양은 정말 환상적이라고 여러 번 보고도 놀라게 한 적이 있습니다.  제가 알려드리는 곳은 코타키나발루 현지인과 여행사들이 모르는 외곽에 있는 조용한 Private 한 코타키나발루 여행 휴양지 입니다. 마리앙인 이라고 합니다.  한적한 코타키나발루 여행 휴양지 마리앙인  작은 섬으로 숙박 시설이 딱 10개 정도의 샬레(Chalet)이 있어, 항상 많은 사람으로, 다른 이 곳의 유명 관광지와 틀리게북적거리는 코타키나발루와 다른 분위기의 장소 입니다.  약 5년 전에 개발 된 곳으로, 이 곳의 사장은 한 20년 여행업을 했는데,  쇼핑 투어 등 상업적인 여행에 질려서, 제대로 된, 평화스럽고 휴양와 힐링이 되는 여행업을 하고 싶어서, 이 곳을 약 5년 전에 시작 운영하고 있습니다. 한정된 사람만 받고 있어 크게 돈을 못 벌고 있고, 저는 이런 이상스러운 것을 하는 사장을 대단한 사람이라고 보고 있습니다.   딱 10채 샤롯이 있다. 특별한 코타키나발루 여행을 할 수 있다. 위치 :  사람이 없고, 아름다운 환경이 잘 보존된 만큼, 시내와 멀리 떨어져 있습니다. 자녁 8월에는 오지만 다니는 정글 탐험 팀이 와서 이 곳과 주변을 찰영하고 갈 정도로, 오지이며, 아름답습니다. 시내에서  약 4시간 떨어진 곳입니다. 여행을 해보시면 아시겠습니다. 마찬가지 입니다만, 시내에서 멀면 멀수록 아름다운 경치와 물이 있는 거 같습니다. 교통이 불편 할 수록 자연이 잘 보존되서 그런거 같습니다.  새벽 5시에 출발 밴을 타고, 페피를 타고, 보트를 타면, 섬에 약 10시~11시 쯤에 도착 합니다. 나머지는 자유 시간 입니다. 아래는 여기 샤롯입니다. 보통 2명 분인데 Extra bed를 추가하면 3명 까지 잘 수 있습니다. 동남아 여행을 하실 때, 상식은 유명하고, 가기 쉬운 곳일수록 사람이 거기에 비례해서 많다는 것 입니다.   관광객이 항상 많은 코타키나발루 자유여행 단체투어 모습  저는 이 곳을 대만 분들과 함께 방문 했었습니다. 2박을 즐기면서, 처음으로 진정한 여행의 힐링의 개념을 느낄 수 있었습니다. 호핑투어 하고, 스쿠버다이빙 하고, 그리고 멍 때리고, 저녁에는 노을을 감사하고, 밤에는 아름다운 별 빛을 감상하면서, 조용히 지냈습니다. 이 곳의 매력은, 완전한 자유스로운 나만의 여행을 즐길 수 있다는 겁니다. 여기서 즐길 수 있는 건, 낚시와 호핑투어와 스쿠버다이빙 입니다. 아침,점심, 그리고 저녁 밤 스쿠버를 즐길 수 있습니다. 20~30명이 모여서 하는 개인 투어가 아니라, 가족 끼리, 혹은 우리 만의 자유 투어를 즐길 수 있습니다.   마리앙인에서 즐기는 우리만의 스쿠버 다이빙. 저녁에 하는 난파선 투어도 있다 저녁이면, 아름다운, 석양과 그리고 늦은 밤, 아름다운 별로 전혀 심심하지 않더군요. 그리고 맥주와 함께 나누는 대화도 정말 좋았습니다. 시원한 바다 바람과 맑은 공기는 저를 매우 편하게 했습니다. 코타키나발루 가족여행을 위한,  호핑투어, 스쿠버다이빙을 여유롭게 즐길 수 있는 마라앙인을 소개하는 카페를 소개 하오니, 관심있으신 분은 들어가 보시기 바라며, 문의를 하면 친절히 답해 줍니다. 이 곳을 다녀간 분들은 돌아갈 때 저녁 비행기라, 가는 도중에 반딧불 투어와 마사지를 마치고 공항에 도착 귀국하는 일정을 제일 많이 이용하시는 거 같습니다. https://cafe.naver.com/enviroasia/1666 코타키나발루 마리앙인 연락처 : 주니...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  코타키나발루 호핑투어, 스쿠버다이빙 마리앙인 저녁과 밤 좀 특별한 코타키나발루 신호여행 허니문을 즐기고자 했던, 한 쌍의 커플이4박 5일을 일정으로 이 곳에 2박을 묶었습니다. 그 들의 현지 체험 영상을공유 하오니, 도움이 됐으면 합니다.https://tv.naver.com/v/4652663 과거에는 개인 투어가 많았지만, 요즘은 코타키나발루 가족여행이 정말 많아진 거 같습니다. 가족 여행은 일정을 짜는 데 많은 걸 고려해서, 쉽지 않은 것 같습니다. 일정에 도움이 되는 정보를 공유 하오니 도움이 되시길 바랍니다.  감동의 시간이 되시기를 바랍니다. ​코타키나발루 가족여행 한달살기 괜찮은 맨션을 봐서정보를 공유 합니다. 방이 3개에, 화장실이 2개, 조리도가능하구요, Wifi 제공, 풀장도 있고, 좋은 게1층 상가에 괜찮은 마트가 있습니다. 가족 여행에 참조 하시기 바랍니다.    ​  29박 30일 코타키나발루 자유여행 정보 ﻿사랑밭 새벽편지 해피소드는 아이들에게 희망과 꿈을 그리고 아름다운 추억을 선물해주고자 2011 희망 래프팅을 준비했습니다. 오는 8월 12일(금)~13일(토) 강원도 인제 내린천에서 진행되는이번 행사는 서천군 장항읍에 거주하는 저소득/소외가정 아이들 30명~50명을 초대하여 진행할 계획입니다. 래프팅만 하고 끝나는 것이 아니라 보다 풍성한 행사가 될 수 있도록캠프파이어, 멘토와의 시간을 준비해 아이들의 고민도 들어주고아이들에게 비전도 심어줄 수 있는 뜻 깊은 시간을 마련했습니다. 자원봉사 멘토로 참여를 원하시는 가족님은 해피소드 블로그 댓글이나 쪽지를 통해서신청/문의해 주시기 바랍니다. ﻿이번 래프팅은 1박 2일로 진행되며 멘토 신청은 만 18세 성인만 가능합니다. 블로그 주소 = http://limit012.blog.me/70113016783 자원봉사자 및 후원문의 : 010-4319-6582 (김광일 부장) 많은 분들의 참여를 부탁드립니다.^^부산 컬컴에서 외국인 친구들과 7월 30일 래프팅을 갑니다. 한 여름을 시원하게 날려 줄 래프팅을 기다리셨나요? 그것도 외국인 친구랑 가고싶으셨나요? 그렇다면 바로 여기로 고고고!! 참여를 원하시는 분은 매니저님 메일로 연락 부탁 드립니다 컬컴부산 화이팅!! ricky@culcom.co.kr 부산 영어회화 부산컬컴 서면 영어회화 외국인 영어회화   안녕하세요아웃도어 인터라켄 아인입니다!​오늘은 아웃도어 인터라켄 블로그에 한 번도 자세히 설명된 적 없는 래프팅을 소개해드리려고 해요.​그 이름은 바로 '시머강 래프팅'인데요. 래프팅의 이름은 시머강에서 진행되기 때문에 시머강 래프팅이라고 불러요 ㅎㅎ  보기만 해도 짜릿한 루취네강 래프팅 ​한국 사람들 사이에서는 아마 '루취네강 래프팅'이 가장 대표적인 스위스 래프팅이겠죠?루취네강은 3-4급 급류로 이뤄진 강으로 한국에서는 맛볼 수 없는 짜릿한 래프팅이기 때문에 많은 사람들이 도전하고 싶어 하는 거 같아요.그렇지만 급류가 센 만큼 모든 사람들이 다 루취네강 래프팅을 할 수 있는  아니구요. 무조건!! 수영이 가능한 사람들만 참여가 가능해요.​#스위스래프팅 #래프팅시머강 #스위스가족여행 #스위스인터라켄여행​   ​​  잔잔함과 스릴이 섞여있는 시머강 래프팅 그에 반해 시머강 래프팅은 루취네강보다는 조금 더 잔잔한 2-3급 급류로 이뤄진 강이기 때문에 잔잔한 구간도 그리고 루취네강만큼이나 터프한 구간도 있어요. 루취네강보다는 좀 더 잔잔한 구간이 많기 때문에 꼭 수영 실력이 필수는 아니에요. 그렇기 때문에 좀 더 대중적으로 다양한 사람들과 함께 즐길 수 있겠죠?><  ​   ​수영은 못하지만 시머강을 참여하자니 혹시 너무 지루하지는 않을까 의문이 생길 수도 있을 텐데요. (아인이도 사실 그렇게 생각하고 1년이 지나도록 참여하지 않았지 뭐예요......)그렇지만 이번에 아인이가 사전답사식으로 여름이 오기 전 미리 시머강 래프팅을 체험하고 왔기 때문에 이 부분에 대해서 정확하게 말씀해드릴 수 있어요!정말. 진심. 거짓말 하나 없이 핵재미였어요.확실히 루취네에 비해서 스릴 있는 구간이 띄엄띄엄 있는건 맞지만 잔잔하다가 갑자기 물쌀이 세지고 이 물쌀이 한국 래프팅과는 비교도 할 수 없는 분위기이다 보니 잔잔한 구간도 필요하구나..싶기도 하더라구요 껄껄(한번 강한 구간을 겪고 나면 한 일 분은 멍......해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​   이미 박막례 할머니의 유투브를 통해 패밀리 래프팅도 아시는 분이 많으실 텐데요. 패밀리 래프팅과 루취네강의 그 딱 중간이 시머강 래프팅인거 같아요. 수영은 못하지만 여전히 스릴 있는 걸 하고 싶다면 바로 시머로 예약하세요!! 지루하다는 말이 절대 나오지 않을 거예요><​**하지만 가족끼리 여유롭게 래프팅을 즐기고 싶은 분들이라면 패밀리 래프팅이 좀 더 맞습니다!!​   "스위스 인터라켄 시머강 래프팅 진행 과정"​  1) 인터라켄 내의 지정된 장소에서 픽업    ​인터라켄 내의 지정된 장소에서만 가능합니다. 트립 시간 15분 전부터 대기해주세요. ​-아웃도어 인터라켄 본점 (HQ) -아웃도어 인터라켄 샵 -아웃도어 인터라켄 래프팅 베이스 -인터라켄 서역 (Interlaken WEST) - 슈피츠, 베른에서 올 경우 추천-인터라켄 동역 (Interlaken OST) - 그린델발트에서 올 경우 추천-빌더스빌 역 (Wilderswil Train Station) -노이하우스 주차장 (Neuhaus Parking Area) -백패커스 빌라 (Backpackers Villa) -슈타트하우스 운터젠 (Stadthaus Unterseen)​​​2) 래프팅 베이스 도착 후 오늘의 여정 및 안전 교육듣기​  사람들이 모이기 전에 자유롭게 래프팅 베이스를 구경해보세요! ​3) 래프팅 장비를 받고 갈아입기      따뜻한 잠수복을 받은 후에 이 탈의실에서 갈아입습니당 ​​4) 래프팅 장소에 도착 후 빙하 급류 마구 마구 즐기기​    힘찬 출발!! 야호!! 이히!! 유후!! 쁘이!! 근데 가이드가 제일 신나보이는 건 뭐죵...ㅋㅋㅋㅋㅋ  전혀 지루한 래프팅이 아니란 걸 바로 알 수 있겠죠?! 보기만 해도 개시원><  이렇게 쎈 구간이 끝나면 다같이 걸스파워 외치면서 기합 한번 햡!!  강을 따라 물을 따라 패들과 보트만 있으면 어디든 갈 수 있쒀 ​​​5) 베이스로 돌아간 후 사진 확인  이런 쿨~한 사진을 받고싶다면 베이스에서 바로 신청하시면 됩니다! ​​​6) 인터라켄 내의 지정된 장소로 다시 샌딩​베이스로 돌아온 후 꿀맛 같은 맥주나 콜라를 한잔 한 후 픽업 받았던 곳으로 다시 데려다 드립니다><​​​​포함사항캐녀닝에 필요한 모든 장비 (잠수복, 신발, 구명조끼, 헬멧 등)캐녀닝 후 무료 음료와 셀프 샌드위치 제공인터라켄 내의 호텔 / 픽업 및 샌딩 서비스는 지정된 미팅포인트에서만 가능인터라켄 본점에 위치한 샤워실​불포함사항수영복, 타월젖은 옷을 넣을 수 있는 작은 가방영상 및 기념품 구매 비용별도*​​​래프팅 외에도 확실한 여름 휴가를 즐기고 싶다면 아웃도어 패키지 확인 필수!!   ​​  성수기 여름 액티비티 문의는 카카오톡으로 쉽고 빠르게 예약하세용   ​ 7/25(토) ~ 7/26(일)인제 하추리 "계곡사랑 펜션"하계 사촌 휴가(하계라고 해서 동계도 있는 건 아님)​7/18 ~ 7/27까지 안전관리자 예정이었으나빨리 끝나서 갈 수 있던 휴가다일해야 해서 못 간다는 게 뿌듯한 시기라니너무 슬프지 뭐야​친척 누나랑 매형 차를 같이 타고 간다사촌들은 크게서울, 청주로 나뉘는데신기하게도 서울은 모두 가깝다​(아침 일찍 도착해서 조카 승규방 구경) 정확히 1/3에 불과하다.....​라떼는 썬가드, 골드런 이었는데(바야흐로 20여 년 전)요즘은 또봇이다(늙음 1스택)​공감대를 형성하기 위해선또봇을 공부해야 한다(미안한데 삼촌은 포기할게)​첫째 석우형은 바빠서 못 가고수영(초5?)이랑 진명(초3?)(못난 삼촌은 나이도 헷갈린다)​몇 년 전에 보았던 낯가리고 조용했던 승규는전혀 다른 모습으로 커가고 있었다​우리가 가장 빨리 나서서길에 있는 휴게소마다 들렸다(가평 휴게소, 내린천 휴게소)​어릴 땐, 휴게소 음식이 가장 맛있었는데이제 그 정돈 아닌 거 같다(늙음 2스택)그래도 No.1 휴게소는 가평 휴게소​  초딩2 미취학1사촌 중에는 내가 막내에서 두 번째다어릴 때를 생각해보면나이 차이 때문에 형, 누나들과 어울리기 힘들었다성인이 되어서야 어울리다 보니나는 아직도 무언가 서툴다(27살 아저씨의 늦은 푸념)​조카들 보니 문득 들은 생각인데고모, 삼촌이 아무리 신경써도얘네도 비슷한 생각이 들 거 같다(늙음 3스택)​쉬면서 천천히 가니 얼추 시간이 맞았다 늦은 점심은 닭갈비로 시작중간에 매운 고추 넣고 데웠더니너무 맛있당​우리가 묵은 숙소는인제 "계곡사랑 펜션"소화시킬 겸 잠깐 계곡에 내려갔는데진명이가 벌에 쏘였다​땅벌에 쏘인 거 같은데엉엉 울면서 장수말벌한테 쏘였다고ㅎㅎ삼촌보다 튼튼해서 안심이 됐다그래서 모기 물린 거라고 안심시켜줬다​먹은지 얼마나 됐다고 저녁이 가까워졌다그래도 여행하면 먹는 거지 숯 예쁘게 세팅 해주고~ 고기를 마구 조져준다 내 몸에 들어오기 위한 준비과정 사람이 많다보니옆에서도 구워줘야 한다 내가 가장 좋아하는 양파랑 파김치​  거의 마약담금주 즉석 제작  마지막은 볶음밥배부른 줄 알았는데 잘만 들어간다​밤에는 마피아를 했다10년 전 잠깐 심리학과를 꿈꿨는데역시 소질이 있다현실은 공대  굿모닝  장수말벌을 극복한 자북어국에 아침을 먹었다원래라면 거르는 게 정상인데여행 오니 먹게 됐다​​ 매번 장마가 겹치는 휴가신기하게도 놀 때쯤이면 날씨가 도와준다엄청 맑아 보이지만,​ 옆에는 구름이 잔뜩 숨어있다어제까지만 해도 래프팅을 탈 수 있을지 몰랐는데다행히도 래프팅을 타러 와서 대기 중 - 신발을 챙겨와도 잃어버리기 쉬워서래프팅 이용하는 사람들에 한해서 무료로 빌려준다 어제 비가 엄청 많이 와서강물이 엄청 불어있었다​수심을 측정하는 곳에서 수심에 따라 선택할 수 있는코스가 정해져 있었다물이 빠지고 있었는데 딱 제한이 풀려서B코스를 탈 수 있었다​물살이 빠른 곳을 보니왜 강에서 사고가 일어나는지 이해가 갔다잔잔한 코스에서는 보트를 일부로 뒤집는데여긴 자연스레 뒤집힐 뻔​이번에 좀 더 특별했던 건 (예비)매형이 참여했다한 번은 "저기요" 부를 수가 없어서 "매형"하고 불렀는데누나가 뒤에서 몰래 실실 쪼갠다​감사하게도 매형 차에 얻어탔다안 감사하게도 생각지도 못했던 구경을 했다(절레절레)​  몰카결혼하면 우려먹을 필요성이 생길 수도 있으니블로그에 박제 해둬야지;  숙소 "계곡사랑펜션"젊은 주인분이 친절하셨고주변에 가볍게 물놀이 할 수 있는 곳도 있다고 하는데안가봤다​래프팅은인제 하추리 "내린천 래프팅"​한명당 25,000원에 이용했고,신발 대여 무료, 샤워 등 추가 요금은 없었다우린 총 9명이 타서 한 보트를 같이 탔다네이버 쇼핑 등 알아보면 좀 더 싸게 탈 수도 있는 거 같다코스에 따라 다른데가장 잔잔한 코스는 애들이 탈 수 있지만,나머지는 애들이 타기엔 무서울 수 있다(대신 재미 없을 수 있다)​거짓말처럼 우리 래프팅이 끝날 쯤에비가 오지게  쏟아졌다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211 인생처음 래프팅을 체험해보러 가는 길입니다!그랬더니 공교롭게 눈에 들어오는 차 문구 초보: 처음으로 내딛는 걸음그저 국어사전을 인용한것뿐인데 이리 감동스러울 일? 팬션에서 걸어서도 코닿는 거리인 래프팅입구로 도달~  안에도 다양한 시설이 있어 조형물도 있고 잘해놓았더라구요~  레포츠천국 인제라더니 정말 래프팅뿐만 아니라 한쪽에선 짚라인? 오는 길에 보니 슬링샷? 등 다양한 레포츠 시설들이 있더라구요  요즘엔 래프팅업체들이 대부분 같은 곳으로 협동조합을 이루고 있다고 하더라구요저 멀리서도 크게 눈에띄는 접수처로 뛰어가봅니다! 샤워장 화장실은 한 건물 통채로 크게 써져있으니 알아보시기 어렵지 않을거에욧! 강사분이 배정되면 필요한 헬멧,구명조끼,패널까지 대여해주십니다 아쿠아슈즈는 보트에 발을 껴야되서 얇은게 필요해서 결국 대여했어요!발패티큐어와 환상의 조합 레몬색~ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 배를 끌고 드디어 내린천으로 들어가봅니다!이 때 너무 두근두근 떨리더라구요ㅋㅋㅋ한번도 안해본 레포츠라ㅠㅠㅠ이떄만해도 물에 닿을까 긴장하며서 저었어요ㅋㅋㅋㅋ  강사님이 알려주신대로 발을 안전하게 보트끈에 끼우고 구호에 맞춰 하나~두울~정지!정지는 인원이 많아 앞의 사람이 잘 안들려서 뒤에서 크게 다시 외쳐줘야해요호홉이 안맞으면 사고로 이어질수도 있어서 진짜 단합이 중요한 거같아요사진상에선 짚라인타고가시는 분들도 명확히 보여서, 다음엔 짚라인도 해보고싶어요!!  날이 흐리긴했지만 오히려 그래서 바람도 선선하고너무 땡볕에 하는게 아니라서 좋았어요 도로에서 보는 내린천풍경과 배에서 보는거랑은 분위기가 달라서 이 맛에 하는건가 싶더라구요  일부러 빠뜨리시는 강사님들도 있다던데저희 강사님은 젠틀하게 수영하고싶으신 분들? 자원자를 뽑더니 안전한 곳에서 모두 하차시켜주셨어요ㅋㅋ그래도 모두 마음의 준비를 하고 자발적으로 빠지고 나니 아까 물에 절대 안닿겠다던 마음에서 좀 안심이되더라구요구명조끼입고있으니 그리 무섭지도않고 누워서 배영마냥 발동동띄우다가 안내한 곳으로 모두 귀결해 다시 탑승했어요! 이미 강사경력이 11년차인 배테랑 강사님가끔 바위가 뾰족하거나 낄거같은 곳에선 한마리 표범처럼 휘엉청 움직이서셔 중심을 잘 잡아주셨어요:)  저흰 인원이 많아서 소규모보트가 대부분 초록노랑색이었는데저희만 대규모 큰 빨강보트를 빌렸어요이게 물이 많으면 누구보다 빠르고 남들과는 다르게 쭉쭉 나아갈 수 있는데 이 날은 오전까지 비가 왔어도 그리 물이 불지않아 돌이 좀 드러나서 결국 중간중간 바위를 걷고 넘어가야하는 경우도 발생했어요ㅠㅠㅠ너무 물이 얕고 보트가 크면 아예 돌사이에 끼거나 반대로 결국 다 뒤집혀서 위험해지는 경우도 있다카더라구요 작년에 한 세부캐녀닝이 생각나는 시간이었어요.. 맨마지막까지 몇번의 위험코스를 넘나들며 끝에 도달해갑니다~일부러 돌에 끼인 보트를 빼기위해 한쪽으로 기울이기도하고, 뒤로도 젓고역시나 제일 재미있었던건 급류내려올때!그건 급박하니까 사진이나 영상은 못찍었지만, 마치 신밧드의 모험을 정말 실시간으로 리얼하게 내가 젓는 노로 체험하는 기분이었어요 후룸라이드같기도하고 이런 배에 타서 물에떠다니는 놀이공원에 모든 기구는 연상되는데, 그건 그래도 기계안에서 안전하게 돈다고치면 래프팅은 확실히 인원수, 힘, 협동력에 따라 느낌이 달라져서 왜 단합이 중요한지와 워크숍에서 많이 하는지 잘 알겠떠라구용 재밌었어요  중간에 거북이바위, 선녀바위둥을 지나 가장 큰 바위를 지나 영차영차하고나면드디어 끝에 도달!그러면 올땐 작게 마련된 수돗가에서 발을 씻고 제공된 버스를 타고 아까 탓던 곳으로 다시 돌아가요~​수고해주신 강사님과 인사하고 샤워하고 돌아오면다들 물놀이에 이미 진이 빠져서 제대로 된 요리는 준비하기 버거우니까,  이렇게 머릿고기와 비빔면,과일등으로 단순하고 급하게 준비해보았지만 허버허버 맛있게 흡입합니다~ 그러고나면 배꺼주기 위해 신나게 레크레이션을 했어요!거의 가족오락관수준의 게임구성과 이 집중력들 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ래프팅해서 다 뺀 힘을 다시 충전하고 누구보다 열심히 참여해서 엄청 즐거운 시간이었어요:)   그러고는 다시 무한먹방플레이게임으로 꺼진 속을 사장님이 올려주신 불로 고기를 굽굽채소와 과일을 준비하고,느끼하니 라면사리넣은 김치찌개에마지막엔 야식으로 볶음밥까지 불맛입혀주면 여기가 헤븐아닙니꽈? 점점 어두워지고 밤이 찾아오면더 조명켜지면서 분위기가 좋아지더라구요:)래프팅은 처음이었지만, 다시 물많을때 또 해보고싶어요!즐거운 레포츠체험이었습니다아~~~!!!!​ 【브레이크뉴스 봉화】원용길 기자=봉화군래프팅협회(회장 우배식)가 11일 명호면 이나리강변 일대의 자연정화활동에 나섰다고 밝혔다. 지난 한 주 동안 명호면 일대에는 누적 강수량 300㎜가 넘는 집중호우가 내려, 유실된 다량의 생활쓰레기들이 하천가에 적치됨으로써 봉화를 찾는 관광객들에게 자칫 청정봉화의 이미지를 퇴색시킬 우려가 있었다.  이날 자연정화활동은 봉화군래프팅협회 10여개 업체, 50여명의 래프팅업체 대표 및 래프팅 가이드들이 참여하여, 이나리강변 양안의 오물 수거활동을 비롯하여 래프팅 성수기 대비 수상레저 안전교육도 겸하여 실시됐다. 행사에 참여한 래프팅협회의 한 관계자는 “우리 군의 대표 관광상품인 래프팅으로 큰 도움을 받고 있는 입장으로서 내 고장 자연환경을 깨끗이 하는 데 일조할 수 있어 큰 보람을 느낀다.”면서 “래프팅 성수기철에 때 맞춰 내린 비로 올해는 많은 관광객이 찾아 올 것으로 예상된다.”고 말했다.                             경남, 장애인 극기체험 래프팅 대회 개최    김병철기자 news@seoulilbo.com 승인 2018.07.22 16:30   산청군 경호강 일원…800여명 참가 성황(김병철 기자) ‘제17회 장애인 극기체험 래프팅 대회’가 20일 오전 11시, 산청군 경호강 일원에서 열렸다.이번 대회는 장애인과 비장애인이 함께하는 사회 소통과 장애인의 재활의욕 고취를 위해 경상남도와 경상남도지체장애인연합회(회장 김덕선), 산청군, 산청청년회의소(회장 박동진)가 공동주관했다.이날 대회에는 장애인 650명, 보호자 및 안전요원 150명 등 800여 명이 참가했고, 이재근 산청군 군수 등 주요내빈도 자리를 함께해 대회 개최를 축하했다.대회 개회 기념식 행사에 이어 래프팅 승선체험이 진행됐다. 승선을 위한 안전교육과 준비운동을 실시한 뒤 장애인과 비장애인이 한팀을 이루어 래프팅보트 70여 대에 나눠타고 함께 노를 저었다.‘장애인 극기체험 래프팅 대회’는 장애인과 비장애인이 서로 협력하여 보트를 타고 물살의 흐름에 따라 노를 저어 목적지에 안전하게 도착함으로써 공동체의식을 함양하고 물놀이의 재미도 선사한다. 무엇보다 장애인들이 스포츠를 통해 자립감과 재활의지, 성취감을 느끼게 하는 좋은 기회가 되고 있다.한편, 지난 2002년 500여 명의 장애인의 참여로 시작한 래프팅대회에 올해는 장애인 650명 등 총 800여 명이 참여해 해를 거듭할수록 많은 관심과 참여로 대회 규모가 확대되고 있다.저작권자 © 서울일보 무단전재 및 재배포 금지출처 : 서울일보(http://www.seoulilbo.com) 이웃님들~~~ Morning has broken  좋은 아침입니다.   아침부터 왠 글이냐고요?저 지금 강원도 철원에 있는 한탄강으로 고고합니다.회사 본부 체육대회를 거기서 하네요.아주 긴 여정길이죠 -.= 래프팅한다고 하는데 전 물을 무서워해요.그리고 지금은 할 상황이 못되고요.그래서 참여에 의의를 두고 갑니다 ㅋ 래프팅 재미있다고 하던데 전 물을 좀 무서워해요.빠져죽을뻔한 적이 있어서 그런 듯해요 ㅋ 저와 현서에게 늘 관심가져주시는 이웃님들께 이 소식 또 전하고 가야할 듯해서이 아침에 메모 남깁니다. 저 없는 동안에도 예약된 글이 몇 개 올라갈꺼에요 ㅋㅋㅋ 오늘 하루 잘 보내시고요제가 재미있게 놀다와서 덧글 답변도 달고 이웃님들 블로그 놀러갈께요.주말이니 여유가 좀 있을 듯 합니다. 좋은 하루 되세요 ^.^    7월 행사 일정표, 래프팅, 수상스키, 웨이크보드강습 행사  6월 21일 수상스키     카페 회원이면 누구나 참가가능 6월 22일 계곡 물놀이 (우수회원 이상) 6월 27일~29일 여름캠프( 우수회원 이상) 6월 29일 래프팅  카페회원이면 누구나 참가가능  7월 2일 내린천래프팅(수요일 래프팅 행사 5명 이상일 때만 추진) 7월 5일 수상스키, 내린천래프팅 행사 7월 6일 수상스키, 웨이크보드행사  7월 9일 수요 래프팅(동강래프팅 or 내린천 래프팅) 수요일 래프팅은 10명 이상 참여하지 않으면 결손이 나지만,5명이상이면 행사는 그대로  추진합니다. 외부단체(회사,동호회,학교,관공서 등에서 신청하시면 전향적으로 행사추진을 검토합니다. 7월 12일 토요일 행사 7월 13일 일요일 행사   7월 16일  수요일 수상스포츠행사(5명 이상 신청 시 확정) 7월 19일 토요일 행사 7월 20일 일요일 행사   7월 23일  수요일 수상스포츠행사(5명 이상 신청 시 확정) 7월 25일~27,28일일 2박 4일 여름캠프  숙박 문제로 조기 마감될 수 있으니, 아직 신청하지 않으신 님들은 서둘러신청해주시기 바랍니다. 7월 30일  수요일 수상스포츠행사(5명 이상 신청 시 확정 행사는 월요일을 제외하고는 매일 실시됩니다. 다만 주말 행사와 수요일 행사가아닌 경우, 퇴근 후에 행사를 추진하게 되므로, 내부 연락망을 통하여 참가 가능하신님들께 연락하여 행사를 실시하게 됩니다. 수시행사로 공지할 때도 있겠습니다.출처: 네이버카페 스노우보드와래프팅      cafe.naver.com/snora 다음카페 스노우보드와래프팅    cafe.daum.net/ras 간단하지가 않다....본격적인 래프팅 시즌이 시작됨에 따라 요즘 바쁘게 움직였네요...블로그 신경 쓸 겨를도 없을정도로요...ㅎㅎ 죄송합니다(꾸벅) 오늘은 15년 5월 22일 내린천 현장스케치를 포스팅하도록 하겠습니다.계속 이어진 가뭄으로 인해 내린천에 수량은 점점 줄어들고 있습니다.고객님들께도 다음달로 래프팅 여행을 계획 잡으시라고 말씀드리고 있는 실정입니다..ㅠㅠ 물도 없고 손님도 없지만 5월 22일 김실장은 바쁘게 하루를 보냈습니다.현장스케치 보실까요? Go! Go!오늘은 수변공원(래프팅집결지)에 있는 샤워장 청소에 나섰습니다.제가 내린천래프팅협회 사무국장이거든요..ㅋㅋ여기가 저희 협회에서 관리하는 샤워장&화장실이기에 직접 나섰습니다. 제가 직접 해야 되지만 오늘 보트 안전검사다 가이드연수다 해서 너무 바쁜 나머지 공공근로를 하시는 어르신께 도움을 요청하였지요^^샤워장 일은 젊으신 분들이 더 잘하겠지만 지역 어르신들께 도움을 드리고자 매번 도움을 요청하지요^^ 샤워장&화장실 입구입니다..성수기때는 이곳이 너무 복잡하고 협소하여 올 하반기나 내년 상반기때는 2층으로 증축을 하신다고 합니다^^지저분하죠ㅠㅠ어르신들께서 청소를 시작하십니다^^오랜만에 수변공원을 나오셨는지 기분이 좋아보시더군요...^^샤워장은 내린천에 있는 물을 끌어서 여기 연못에 받아서 정화를 통해 샤워장으로 유입이 되는데요..연못에 이끼도 벗기고 인체에 무해한 약품을 혼합해서 깨끗한 샤워 물을 만들죠^^ 점심을 먹고 와서 찍은 사진입니다. 깨끗한 물이 나오죠^^제 마음도 홀가분해지네요^^복도도 청소완료^^ 화장실도 완료!!샤워장도 완료!!어르신들께서 청소를 도와주시는 동안 저는 군청에서 진행되는 안전점검에 참여했습니다.래프팅 보트를 영업하기 위해서는 수상레저사업자등록증이 있어야 하는데요..이를 받기 위해서는 안전점검을 실시하여야만 합니다^^당연히 저희 한얼레포츠도 실시하였지요~~ 어떻게 안전점검이 이뤄지는지 보실까요?^^규격에 맞는 보트, 성인/어린이 자켓, 패들, 로프, 헬맷등을 점검하지요^^군청 담당관님께서 면밀히 보트를 점검하고 계십니다. 보트안에 있는 발걸이나 손잡이! 그리고 규격이 맞는지를 점검하시지요^^안전에 이상이 없는지도 확인하시구요^^매년 점검하신 후 1주일정도 있으면 수상레저사업자등록증이 발급이 되죠^^ ​래프팅업체 선정하실때 위처럼 점검을 통해 발급받는 수상레저사업자등록증이 있는지 반드시 확인하셔야 합니다!​하나더!! 수상레저보험에 가입된 업체인지도 반드시 확인하셔야 하구요!! <참고자료 2014년 한얼레포츠 수상레저사업자등록증><참고자료-수상레저보험가입증명서>위에 두개의 문서는 반드시 확인하셔야 합니다^^이상 내린천에서 더레포츠트레블&한얼레포츠 김실장이었습니다~~~~~^^레포츠 정보 Blog "The Leports Travel"​"The Leports Travel"- Amazing 강원도 인제 내린천 12가지 레포츠 총 망라. -﻿ 한얼레포츠 www.hanulleports.com- 웰리힐리파크 스키,스노우보드 렌탈샵 운영. ﻿- 용성레포츠 www.ysr.me​숙박,버스,맛집,레포츠 예약 상담 문의. 기업연수,워크샵,MT,야유회,가족여행,커플여행,우정여행 등 모든 테마여행 상담문의.always 상담 환영​ 070-7761-2006 / 010-8866-2006​​ ​+덧글, 공감 부탁드려요!​ 내린천래프팅을 떠나 보세요!!안녕하세요 맘스트다희맘입니다~~~바캉스계절 맘 여러분들은 바캉스 어디로 떠나세요?저는 이번주에 가족들과 함께 내린천래프팅에 다녀 왔습니다.제가 다녀온 내린천을 소개 합니다.   한얼스포츠한얼 내린천래프팅은 ㅇ 현재 내린천에서 래프팅을 즐기는 코스로 개발했으며, 허가된 것은 약20km에 이르며,     코스의 선택은 내린천 현장의 수량 및 날씨 상황에 따라 3개의 코스로 나뉩니다.ㅇ 코스완주에 걸리는 소요시간은 보통은 2~3시간 내외로 걸리는데, 코스의 길이에 따라     큰 영향을 받지 않습니다.ㅇ 수량이 많은 날은 유속이 빠르므로 내린천래프팅 코스를 길게 잡아도 실제 소요시간은     차이가 거의 없습니다.      내린천래프팅 코스안내  구분 코스 거리 시간 비고 1코스 원대교~밤골 6.5km 약2시간 30분 평상시 2코스 하추리~밤골 8km 약2시간 30분 수량50mm이상 / 우천후 3코스 궁둥유원지~원대리 10km 약2시간 30분 여름장마시 수량 100mm이상    ● 개인준비물반팔셔츠와 반바지 복장모자, 썬크림, 세면도구내린천래프팅상품안내 ㅇ 행사기간 : 매년 4월 ~ 10월 말까지 평일, 주말, 휴일 등 매일 진행됩니다.ㅇ 참가대상 : 가족, 학교, 학원, 기업체, 일반단체, 교회 모임등ㅇ 참가연령 : 초등학생 ~ 65세 남녀 노소 누구나 참여  구분 소요시간 내용 오리엔테이션 5분 이론교육, 준비체조, 탑승방법, 패들 잡는 방법,  자세 및 기본동작교육 장비지급 5분 태들, 구명조끼, 헬멧 장비 지급 준비체조 5분 팔벌려높이뛰기, 스트레칭, 요가 등으로 준비체조 급류상황 대처훈련 10분 구명조끼 안전도 점검, 발고리 검사, 몸균형잡기,  급류타기요령, 패들링 훈련, 비상시 대처훈련 급류타기 90 ~ 120분 물싸움, 바이킹, 노래부르기, 수영, 보트 뒤집기,  다이빙 등을 평수에서 게임하면서 급류타기 진행 피드백 5분 평가, 장비정리 샤워 및 마무리 10분 샤워장에서 샤워 및 래프팅마무리 ▶ 내린천래프팅 오시는길    > 내린천래프팅 순간포착 보기└ 접기어떠세요? 보기만해도 시원하시죠?올 여름 바캉스 짧게 다녀온 여행있었지만 색다른 경험도 해보고 너무 즐거웠습니다.^^http://www.hanulleports.com﻿  블랙워터래프팅으로 유명한 레전더리 블랙워터래프팅 업체(The Legendary Black Water Rafting Co.)에서 드라이케이빙 투어 신상품을 개발하였어요. 오는 12월 1일부터 투어가 시작이 됩니다. 모험을 좋아하시는 여행자들 도전해보세요 !! +_+﻿ 25년 경력의 동굴 탐험 업체가 선보이는 고도의 동굴투어. 아슬아슬한 높이에서 고난이도의 로프 워크와 플라이 폭스 등을 통해 짜릿함을 느껴보세요. 각 단계마다 숙련된 가이드들이 안내하고 동행하므로 안전은 염려하지 않으셔도 되십니다. 이 투어는 16세 이상이고 투어시작 전에 피트니스 테스트에 통과하신 분들만 참여하실 수 있습니다. 여름이라 아무래도 첨벙첨벙 블랙워터래프팅이 더 인기가 좋겠지만,평소 플라잉폭스나 동굴탐사에 관심 많으신 분들은 이 투어에도 많은 관심 부탁드려요.감사합니다.[호주여행정보] 레이징 썬더 (Raging Thunder Adventures) 래프팅 투어에 응급 구조사 배치  세계 어드벤쳐 투어 업계 최초로 래프팅 투어에 응급 구조사 배치 최상의 안전 시스템 리버 매딕 - 현재 털리 래프팅 투어 매일 배치 리버 매딕(RIVER MEDIC)이란?  세계적으로 공인된 응급 구조사 자격(Certificate Ⅳ- Emergency Medical Technician Program)을 갖춘 경험이 풍부한 래프팅 가이드가  특수 제작된 산소 호흡 장비, 심장 박동 소생기 등의 장비를 배에 직접 싣고 래프팅 투어에 참여하여, 만약의 응급 사태에 신속히 대처 할 수 있도록 하는 안전 시스템 입니다.  응급 구조사 자격은 구급차 요원을 제외한 응급 구조 중 가장 높은 등급의 자격입니다. 그러므로, 앞으로 고객님들은 전문적인 교육을 받은 가이드들을 통해 강에서 좀 더 나은 안전시스템을 제공할 받을 수 있을 것입니다.  과거에 어드벤쳐 투어가 젊고 건장한 사람들이 전유물 이었다면, 최근에는 전세계에서 오는 많은 고객님들이 이러한 투어에 참여하길 원합니다. 그래서 레이징 썬더는 고객님에께 좀더 안전한 투어를 제공하기위해 좀더 향상된 안전 시스템이 필요하다느것을 느꼇습니다. 현대 기술은 초소형 심장 박동 소생기(Heartstart FRX Defibrillator)와 같은 휴대하기 편리한 고급 의료 장비를 개발했으며, 이 것은 현재 래프팅과 같은 도시에서 멀리 떨어진 곳에서 하는 어드벤쳐 투어에서도 실제 사용이 가능하게 되었습니다. 만약 심장 마비나익사와 같은 사고가 발생한다면, 응급 구조사 자격을 가진 가이드가 이러한 최고의 장비를 이용해 사고 현장에서 바로 최고의 응급 처지를 취할 수 있는 것입니다. 호주 응급 처지국 대표 리숙스 아피키(Lisieux Afeaki)는 다음과 같이 언급했습니다. “어드벤쳐 투어에서 발생된 사상자를 위한 기존의 대처 방법은 응급 처지(First Aid)가 기본적인것이였으며, 그것 만으로는 약간의 부족한 면이 있는것이 사실입니다. 이러한 응급 처치의 부족함을 체워줄 수 있는 것이 바로 최고의 응급구조사 교육 프로그램인 것입니다. 레이징 썬더에서 이러한 최고의 안전 시스템을 실시하고 있으며, 앞으로 어드벤쳐 투어 업계에 좋은 영향을 줄 수 있을 것입니다.”  - 리버 매딕 장비 및 가상 시나리오 트레이닝 소개 -                  산소 호흡 장비 (Oxygen Kit)                                                심장 박동 소생기 (Heart start FRX Defibrillator)     심폐 소생술 트레이닝 장비 (CPR Training Kit)                              털리강에서의 실제 연습 (Tully Scenario day) -------------------------------------------------------------------------------------------------------------레이징 썬더는 래프팅 업계 최초로 2007년 리버 매딕 안전 시스템을 도입하였고, 지금도 고객님 안전을 위한 최상의 서비스를 제공하고 있습니다.이러한 좋은 시스템을 유지하는데는 좋은 인재가 필요하고 날로 늘어나는 한국인 고객님을 위해 작년 11월 한국인 리버 가이드 김학희 리버 가이드가 교육에 참여하게 되었습니다.  교육을 마치고 안전 시스템에 참여할 수 있는 자격을 취득한 김학희씨는 현재 털리강에서 한국인 뿐만이 아니라 투어에 참여한 전세계 모든 고객님에게 한 차원 높은 안전 서비스를 제공하고 있습니다.  호주에서는 “Emergency Medical Technician Program” 명명된 이 자격은 한국에서는 응급 구조사로 알려져있습니다이렇게 좋은 소식을 여러분에게 알리게되어 기쁘고 자세한 리버 매딕 프로그램 자료는 위에 내용 참고하시기 바랍니다. 자료 살펴보시고 궁금하신점이 있으시거나 리버 매딕 시스템 관련 질문이 있으시면 언제든지 연락주십시요. 감사합니다   마케팅 & 세일즈 한국 담당 : 강민옥 (minok@ragingthunder.com.au) [ATIC] 호주여행정보카페www.atic.co.kr  www.atic.kr래프팅 경영은 급물살과 같은 경영환경 속에서 생존하기 위한 전략을 제시한다. 즉 환경변화에 어떻게 적응하고, 어떠한 변화를 통해 성공할 수 있는지에 대한 변화관리라는 개념과 밀접하게 연관돼 있다.  ■ 기업의 변화관리란변화관리란 말 그대로 기업에게 중대한 변화를 기업 성과가 향상되는 방향으로 관리하는 것을 말한다. 기업의 최고경영자·관리자· 구성원들의 역할과 반응을 함께 고려한다는 것은 그리 쉽지 않다. 하버드대학의 존 코터 교수는  기업이 변화를 추진할 때 가장 많이 범하는 8가지 오류를 단계별로 제시했다.  ■ 변화 추진시 기업의 8가지 오류첫째, 충분한 긴박감을 조성하지 못한 경우. 긴박감이 충분히 고조되지 않으면 변화과정에서 성공할 수 없다. 둘째, 충분한 권한을 가진 변화 추진 구심체를 만들지 못한 경우. 변화에 동조하는 최소한의 인원을 초기에 확보하지 못하면 기대했던 결과를 얻을 수 없다. 셋째, 비전이 결여돼 있는 경우. 피부에 와닿는 비전이 없다면, 개혁 노력은 조직을 잘못되거나 전혀 엉뚱한 방향으로 몰고 갈 수 있다. 넷째, 비전이 제대로 전달되지 않은 경우. 변화는 수많은 사람들이 비록 단기적으로는 희생을 감수하더라도 참여하겠다는 의지가 없으면 성공하지 못한다. 다섯째, 새로운 비전에 대한 장애물을 제거하지 못한 경우. 큰 장애물은 정면 대결해서 반드시 제거해야 한다. 여섯째, 단기적 성과를 위한 체계적인 계획이 없는 경우.  진정한 변화에는 시간이 걸리기 때문에 성취할 만한 단기적 목표가 없으면 변화 노력은 추진력을 잃을 위험성이 있다. 일곱째, 너무 빨리 변화의 성공을 확신하는 경우. 작은 성공을 자축하는 대신에 단기적 성공으로 형성된 신뢰를 활용해 보다 큰 문제에 도전해야 한다. 여덟째, 변화가 기업문화에 뿌리를 내리지 못한 경우. 새로운 행동이 사회규범과 공유가치를 뿌리내리지 못하면 변화의 압력이 사라지자마자 곧 퇴화해 버린다.  ■ 변화에 맞는 균형관리가 필요 한편 보스턴컨설팅그룹(BCG)의 지니 다니엘 덕은 변화관리를 모빌의 균형을 잡는 것으로 비유한 바 있다. 경영자가 모든 부문 간의 변화 노력을 감안해 변화관리를 균형 있게 수행해야 한다는 의미다. 이를 위해 경영자는 다양한 구성원과의 대화, 예견되는 변화 상황의 창조, 구성원의 감정관리 등을 모두 고려해야 한다. 고스와 파스칼 교수는 기업의 경영성과 향상은 점진적인 변화가 아닌 재창조에 의해서 가능하다고 주장하면서, 기업 재창조를 위한 변화 지침을 제시했다.변화관리를 효과적으로 실행하기 위해 기업들은 계획 자체를 재설계하고 균형 있게 추진해야 한다. 또한 전 임직원의 변화하는 노력이 계속 이어져야 기업이 더욱더 경쟁에 효과적으로 대비할 수 있다.     한기호 연구위원＜포스코경영연구소＞　- 21일부터 야간개장 손전등 하나로 탐험 각종 호러시설 설치 　“올 여름 화암동굴서 공포체험하세요” 　정선군시설관리공단(이사장:김경남)이 피서철을 맞아 오는 21일부터 8월20일까지 31일간 화암동굴을 야간에도 개장한다. 　정선군시설관리공단은 10일 “피서철을 맞아 화암동굴을 주간에는 동굴관람 위주로, 야간에는 한여름 밤 무더위를 식혀줄 공포체험을 주제로 운영한다”고 밝혔다. 　개장시간은 오후7시부터 밤11시까지로 관람시간은 1시간 정도 소요된다. 　야간개장 시에는 동굴내부의 조명을 모두 소등한 상태에서 손전등만으로 동굴을 탐험하며 1일 400명에 한해서 공포체험을 하게 된다. 　테마별로 체험객들의 간담을 서늘하게 하는 호러시설과 장치들을 설치했다. 　동굴공포체험을 희망하는 관람객은 시설관리공단 홈페이지를 통해 예약이 가능하며 요금은 성인 1만2,000원, 청소년 1만원, 어린이 5,000원이다. 　일일 이용객 400명 이내로는 현지접수도 가능하며 노약자, 임산부, 담력이 약한 어린이들은 안전을 위해 참여할 수 없다. 　국내유일의 테마형 금광동굴인 화암동굴은 관람길이가 1,803m로 역사의 장, 금의세계, 대자연의 신비 등 5개 테마 41개 코너가 마련돼 있다. 자세한 문의는 군시설관리공단(033-560-2578)으로 하면 된다. 정선=김광희기자 heekim@ 안전을 최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는 동강탐험대 ㅣ 동강래프팅 입니다. [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체 엠파스 네이버 다음에서 "레프팅" "동강래프팅" 을 검색하세요 상담 및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.kr http://www.orayon.co.kr 금강 래프팅 다녀왔어요 ! ​​​​​​안녕하세요 ! 가영 사범입니다 ~ 장마가 지나가고 무더운 여름이 찾아 왔어요 본격적으로 많이 더워 지고 있는데 다들 더위 조심 하시길 바래요 😂​​​​​    ​​​​​​저번주 토요일날 저희 체육관 관원 분들과 함께 금강 래프팅 다녀왔어요 ! 시간이 맞지 않아 못 가신 분들은 계곡 갈때 가는걸루 ㅜㅜ 가기 전 부터 엄청 들떠 있었는데 다들 엄청 재밌고 즐거운 시간 보내고 왔답니당 ​​​​​​    ​​​​​​1박 2일 금강 래프팅 수련회 하루 종일 먹고 놀고 넘 넘 즐거운 시간을 보냈어용 ! ​​각자 점심 먹고 난 후 체육관에 1시까지 집합 하여 차타고 금강으로 출발 ~~~~~ ! ​​​​​    ​​​​​​첫날에는 팀을 짜서 서바이벌 했답니당 ! 다들 눈에 불을 키고 아주 열심히 사격을 ㅋㅋ비가 살짝 왔지만 비 맞고 해도 엄청 재밌었다는 ,, !!! ​​​​​​    ​​​​​​다들 한마음 한뜻으로 잘 따라 와 줘서 싸우지 않고 1박 2일 동안 평생 웃을거 다 웃고 왔답니당 ~~ :-)​​​서바이벌 하고 난 후 숙소에 와서 바로 물놀이 ! 얼마나 잘 노는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실을 숙소 도착 하자 마자 물에 들어갔담서 ,, 다들 즐겁게 노는 모습 보니 제가 더 즐거웠답니당 ㅎㅎ ​​​​​​    ​​​​​​서바이벌 하고 재밌게 물놀이 하고 난 후 각자 씻고 저녁으로 고기 먹었답니당 ~ 고기 먹고 난 후 밤 12시 까지 쉬지 않고 게임만 주구장창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 성격이 좋아 아주 재밌게 놀았어용 ! ​​​​​​    ​​​​​​매년 여름만 되면 체육관 사람들과 계곡 이든 래프팅이든 하계 수련회를 매년 가곤 한답니당 ~ 매년 마다 함께 하시는 분들도 계시구용 ~ 동계 수련회도 올 겨울에 할까 생각 중이예요 스키를 타러 갈지 ~ 눈썰매를 타러 갈지 벌써 두벌써 부터 기대중 !!! ​​​​​​    ​​​​​​새벽 2시가 되서야 숙소 불이 다 꺼졌어요 신나게 놀고 바로 골아 떨어진 관원 분들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침 8시에 일어나서 아침 먹고 좀 쉬다가 래프팅 하러 고고 ~ ​​​​​​    ​​​​​​물이 많이 차가울줄 알았는데 많이 차갑지 않아 좋았어요 ! 날씨가 흐려서 조금 아쉬웠지만 해가 없어 다행이였던거 같아요 ! 해가 쨍쨍 했더라면 ,,,, 너무 더웠을거 같아요 ㅎㅎ ​​​​​​    ​​​​​​래프팅도 넘넘 재밌게 하고코스도 엄청 길었답니다 ! 올 여름 무더위 싹 식히고 왔어요 는 거짓말 ,, ( 넘 덥다 더워 ) ​​​​​​     ​​​​​​신나게 래프팅 하고 업체 사무실에 오면 샤워실도 따로 있어서 단체로 씻기에 아주 좋았어요 많은 사람들 어느새월에 씻나 싶었지만 샤워기가 많이 있어 빨리 씻을수 있었답니다 ! 물이 졸졸 나오는거만 빼면 뜨신 물도 잘 나오고 좋았어요 ^^ ! ​​​​​​    ​​​​​​래프팅 끝난 후 씻고 김천으로 출발 ~~~~~ 김천 가는 길에  옥수수랑 호떡 팔길래 차 새워서 옥수수랑 호떡도 맛있게 먹고 김천 도착 해서 회식도 했답니다 ~ ! ​​​​​​    ​​​​​​걱정 했던 거와  달리 적극적으로 참여 하며 다같이 어울려 놀기도 하고 재밌고 즐겁게 놀았답니다 ! 다들 언제 계곡 가냐며 가냐며 ~ 너무 즐어웠나 봅니다 ㅎㅎ ! ​​​​​  ​​​​​​내년 여름에도 금강 래프팅 으로 수련회 가는 걸루 ~~~~~ ! 너무나 즐겁고 재밌는 1박 2일 이였답니당 ! ​​​​​​​​​​#김천킥복싱 #김천무에타이 #김천복싱 #김천다이어트 #김천운동 #김천다이어트추천 #김천운동추천 #금강래프팅 ​ ​  ​인제래프팅 한백레저는 고객님을 행복하게 만들어 드립니다.​  ​2007년 세계래프팅선수권대회 개최지 내린천 ! 행복하고 재미난 추억을 만드세요^^ 일상스트레스 싹~ 날려요^^​  ​​스릴있는 모험 레포츠의 천국... 공무원 레저 캠프를 진행한다니... 믿을 수 있는 업체 한백레저는 한 타임에 최대 500명까지 참여하실수 있어요~​  ​  ​​국내 최고의 급류타기 코스 내린천... 인제래프팅 한백레저 에서 함께 즐겨요^^​​2016년 인제 내린천의  최고 조합법인 설립... 창립 25년 래프팅... 총 보유 보트 124척  ​  ​안전을 대비한 수상레저안전보험 최고가액(롯데손해보험 3억원)가입 ...안심백배^^​홈페이지 주소 www.hbl.co.kr 내린천래프팅 한백레저일상스트레스.짜증...한방에 끝! 한백레저 패키지와 함께하세요!! 예약하기 한백레저 quick menu 예약안내 날씨안내 셔틀버스시간표 환불규정 숙박안내 내사진찾기 공지사항 NOTICE 여행후기 용평리조트 루지 단체 특급할인적용!! 2018-07-19 한백레저와 함께하는 SNS릴레이 이벤트!!! 2018-07-19 2018년시즌 내린천 래프팅 힘차게 시작합니다. 2018-05-08 내린천 래프팅 협동조합 창립기념 이벤트!!! 2017-07-01 2016년 추석연휴 정상영업!! 2016-08-26 길어진 여름, 9월도 계속됩니다~~~...www.hbl.co.kr  ​일상의 스트레스 날려버리고 행복한 추억을 동료들과 함께 만드세요^^​  인제군청 인허가 래프팅전용 사워장 동시 입장 가능하네요^^ 최대 100여명  ~우와~​​  ​속까지 시원한 인제래프팅 한백레저로 go ~go~  ​ 한백레저강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211  ​주 소 : 강원 인제군 인제읍 내린철로 6211전화번호 : 033-461-5033 외국인과 함께하는 래프팅!! 신림컬컴지점에서 영어회화도 함께해요!!안녕하세요. 신림컬컴매니저 수진입니다. 새로운 소식을 전해드리려고 하는데요!!이번에 저희 컬컴신림지점에서 외국인들과 함게 래프팅을 하러 갈 예정입니다!!! 이번 신림컬컴지점은 신촌, 부평, 일산 지점들과 함께 즐즐겁게 보내려고 합니다!!. 부담없이 참여할 수 있으니 많은 참여바랍니다!!! 컬컴신림점 카톡 아이디 : culcomsillim문의 대표 번호 : 01084705181  저번 주 회식 자리를 가진 이후로 저희 신림컬컴지점은 꾸준히 영어스터디를 진행해왔는데요!!점점 많은 사람들이 참여하고 있어서 매우 활기찬 모습이 보기 좋네요!!!저희 신림컬컴지점은 수준별로 팀을 나누고 있어요!!!해당 팀은 어떤 팀일까요ㅎㅎ신림 컬컴 지점 내부 사진입니다!!!실제로 와보시면 조명 때문에 분위기에 취합니다!!!영어 스터디 하시기 전에 자유롭게 오셔서 공부하셔도 되요!!브이 Vv!!외국인과 언어교환 중입니다!!꾸준하게 외국인들과 언어교환을 매칭해주고 있기 때문에 여러분들도 언제든지 참여하실 수 있어요!!어디서 이런 경험을 해보겠어요 !!!저번 회식 사진입니다!!!아직도 많은 사람들이 꾸준하게 영어 스터디를 하고 계세요!!다음 이 자리의 주인공이 되어봐요!!!분위기 굳!!!!!신림컬컴지점에 오시면 볼 수 있는 간판입니다!!간판은 조금하지만 크게 의미가 없답니다!! 저희 신림컬컴지점은 언어교환 및 영어 스터디 하기에는 최적의 장소이거든요!!네이버 지도 사진입니다!!!.신림역 8번 출구에서 쭈욱 직진하시면서 오시면 저희 신림컬컴지점이 여러분을 맞이하고 있을거에요!!!컬컴신림점 카톡 아이디 : culcomsillim문의 대표 번호 : 01084705181 컬컴신림 영어 중국어 스터디 후기 보기 :https://culcomsillim.modoo.at/?link=3lhc9dxl[컬컴신림대표사이트 - 후기]외국어 스터디 및 복합 문화 체험 공간culcomsillim.modoo.at컬컴신림 인스타그램 : https://www.instagram.com/culcomsillim/신림영어중국어컬컴(@culcomsillim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 335명, 팔로잉 149명, 게시물 75개 - 신림영어중국어컬컴(@culcomsillim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​​요즘 아이들에게도 어른에게도 제일 인기 많은 것이 있다면바로 브이알게임이 아닐까 싶어요~ ㅎㅎ​그래서 지난 금요일에는 여름썸머홀리데이로아이들과 함께 강남역에 있는 VR 스테이션 가서시간이 어찌 가는지 모를 정도로 래프팅VR까지너무 신나게 즐기다 왔는데요.^^​전용 기기를 착용하고 즐기는 게임은너무나도 생생하고 현실감이 느껴져서실제 게임을 즐기면서도 몰입도가 높아 완전 빠져들게 되더라구요.   ​​​​강남역 4번 출구 바로 앞에 있어서찾기도 무척 쉬웠던 VR 스테이션!​한 눈에 보아도 화려하면서도 이색적인 분위기가아이도 어른도 시선 제대로 사로잡더라구요. ㅎㅎ​저희 아이들은 들어가기 전부터 이 곳이 티비에 나왔다며학원까지 빼고 잔뜩 기대에 부풀어 도착했다는거~ ㅋㅋ   ​​​​티켓부터 구입하려고 보니 자유이용권과 몇가지 놀이기구만이용할 수 있는 티켓 등 종류가 무척 다양하더라구요!​얼리썸머홀리데이이벤트와 함꼐 가족들과 함께 즐기기에도 괜찮고다양한 할인과 해피포인트 제휴를 통한 동반인 할인 혜택까지저렴하게 만나볼 수 있어서 부담이 덜하더라구요~ ㅎㅎ   ​​​​사실 우리집 어린이들 가장 기대를 했던 것은친구들과 함께 즐길 수 있는 래프팅 VR!​입장 전부터 플랜카드 가리키며 제일 먼저 타러 갈거라며놀이동산에 가는 것 보다 더 신나하더라구요~ ㅎㅎ   ​​​​이렇게 자유이용권 구입하고 팔찌까지 착용 완료하고바로 입장하니 어른인 저도 사실 처음 체험해보는 것이라두근 두근 설레이는 마음이었다고나 할까요? ㅎㅎ   ​​​​입구 옆에는 얼리썸머홀리데이 행사 중 하나인 이번주 가장 더운 날에 입장하는 분들에게 시원한 얼음물을 제공하는 이벤트도 함께 하더라구요~ ㅎㅎ​신나게 브이알 즐기며 더울 때 물 한번씩 먹기 딱인데요런 센스있는 이벤트  무척 마음에 들었어요! ㅋㅋ   ​​​​입장하자 마자 미지의 세계로 들어가는 것 같은화려한 LED가 시선 제대로 압도하고요! ㅎ​아이들 신나서 이 앞에서 서 있고 LED 전광판으로아이들 모습이 비춰지니 더욱 신기해 하더라구요~   ​​​​전체적으로 체험을 즐기기 전에 제일 먼저건물 안에 있는 어트랙션부터 파악하고요~​지하 1층부터 3층까지 총 4개의 층에총 20개의 어트랙션이 준비가 되어 있어서평소에 VR 체험 관심 많은 분들이 오면 너무 좋아할 곳이랍니다! ㅋ   ​​​​가장 먼저 우리집 어린이들이 즐긴 어트랙션은 3층에 있는 #래프팅VR​아이들 스포츠나 레포츠 보는 것은 좋아하지만막상 가면 무서워서 못하는 경우가 대부분인데이렇게 증강현실로 미리 경험해보는거 무척 괜찮더라구요~ ㅎㅎ   ​​​​게다가 신규 어트랙션 출시 기념으로6월 30일까지 모든 입장 고객은 무료로 체험할 수 있으니요거 완전 더 대박이죠~? ㅎㅎ​실제 급류타기를 하는 것 처럼 4명이 팀을 이뤄서물살을 헤쳐가며 환상의 유적을 향해 떠나는 모습은 흥미진진합니다!   ​​​​저희집 아이들도 시작하기 전직원 분께 설명을 꼼꼼히 들은 후에패를 잡고 어트랙션을 즐기는 방법을 열심히 숙지하더라구요~ ㅎㅎ   ​​​​그리고 체험이 시작되니 험난한 물살을 가르며급류를 제대로 즐기는 어트랙션 충분히 신났는데요.​완전 몰입감 넘치는 영상과 함께 여름 레포츠의 계절에VR카페에서 급류타기 체험을 할 수 있다니 진짜 대박이더라구요~​요건 일본만 있다고 하던데 일본 외에 우리나라가 처음이라서 더욱 열심히 즐겼어요.​아이들 한 번 타고 너무 재미있다며 줄 서서 2번 더 탔다는건 안 비밀! ㅎㅎ   ​​​​그럼 아이들 체험 즐기는 모습 영상으로도 만나볼까요?   ​​​​신나게 급류타기 하고 난 후에는딸이 2번째로 기다리던 신과함께 VR 시네마! ㅎㅎ​예전에 영화 개봉하자 마자 엄청 재미있게 보았는데,지옥의 문을 탈출해 이승으로 가는 길은몰입감이 있어서 아이들도 재미있게 즐길 수 있더라구요~   ​​​​2층으로 가도 아이들이 좋아하는 어트랙션이 한가득이라이 곳에서도 한참 시간을 보냈는데요! ​요즘 브이알이 대세다 보니 퇴근하고 이 곳에서 약속 잡아친구들이나 연인들과 함께 데이트 하는 분들 정말 많더라고요~    ​​​​전쟁을 방불케 하는 느낌으로 꾸며져 있는 플레이 아레나는직접 체험용 총을 들고 전쟁에 참여하는 것 같은몰입도를 제공하니 더욱 재미있게 즐길 수 있어요.^^   ​​​​그리고 우리집 어린이들이 너무 재미있어 했던 서핑!​평소에 물 무척 좋아해서 그런지 이 곳에서도물과 관련된 어트랙션을 특히 제일 좋아하더라구요~ ​티비에 나올 때마다 윈드서핑 해보고 싶다고 노래를 불렀는데여기서 직접 해보더니 바다에 가도 할 수 있을 것 같다나요? ㅎㅎ   ​​​​1층에는 이 곳에서 제일 인기있는 어트랙션으로아이들이 너무 좋아했던 마리오카트가 있었어요! ㅎ   ​​​​마리오카트 어트랙션은 아이들에게나 어른들에게나 인기 폭발이라서저희 아이들도 20분 줄 서서 탑승했다는거! ㅎㅎ   ​​​​닌텐도에서 마리오카트 하면  둘이 대결하느라 바쁜데집에서 TV나 게임기로 즐기는 것과는 차원이 다른 생생함으로아이들 정말 전투적으로 열심히 즐기더라구요~ ㅎㅎ   ​​​​평소에 타기 힘들었던 스키도 이 곳에서증강현실로 즐길 수 있으니 아이들 무척 재미있어 하고요.^^​에베레스트처럼 높은 산꼭데기 정상에서 출발하며설원을 가르며 내려오는 짜릿함은 타봐야만 알 수 있어요! ㅋㅋ    ​​​​브이알게임 처음 접해보는 아들래미는이 곳에 있는 모든 어트랙션 접수하겠다며~평소에 무척 잘 보던 건담도 체험! ㅎㅎ​제가 말하지 않아도 스스로 좋아하는 어트랙션 체험하며정말 VR카페 제대로 즐기더라고요.    ​​​​이 외에도 1층에는 에반게리온도 있어서하나씩 열심히 즐기다 보면시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 무척 재미있게 즐길 수 있어요.^^   ​​​​지하로 내려가니 이 곳 또한 또다른 신세계라고 할 수 있을 정도로무척 넓은 공간에 다양한 어트랙션과 카페가 있어서쉬면서 어트랙션 즐기기에 딱이더라고요!^^​아이들 돌아보면서도 진짜 넓어서 깜짝 놀랐다고 이야기 할 정도니규모가 정말 상당하죠? ㅎㅎ   ​​​​하늘을 열심히 날아가는 공중자전거 어트랙션 인기라서저희 딸아이도 열심히 체험해보고요! ㅎㅎ​낚시 좋아하는 분들이 즐기면 좋을 어트랙션도 있어서이 곳은 신랑과 함께 다시 오고 싶을 정도로 즐길거리가 많았어요.     ​​​​그럼 딸래미 열심히 공중자전거 타는 모습도 볼까요? ㅎㅎ  ​​​​반대편에도 아이들이 좋아하는 드래곤볼부터 아가일 시프트, 갤러그까지 정말 이 어트릭션 모두 즐기기에도벅차다고 할 정도로 어트랙션 종류 많아 너무 좋더라구요.   ​​​​안 쪽으로는 호러 방탈출과 고양이 구출하는 어트랙션이 있어서딸래미는 방탈출 체험해보고 싶었는데만 14세 미만이라 할 수 없었고요!    ​​​​티비에 나왔다는 고양이 구출하기 위해서직접 체험 즐겨보며 너무 좋아하는 모습을 보니이 곳에 데리고 오길 잘했다는 생각 들더라고요~ ㅎㅎ    ​​​​저는 아이들 어트릭션 즐기는 동안 카페에서 음료 마시고 쉴 수 있어서 편했어요 ㅎ​담에는 온 가족 모두 함께 와야겠다 싶을 정도로,개인적으로 만족도 무지 높았습니다.​특히 애들이 좋아하니 너무 좋고요^^   ​​​​그래서 이번 여름 방학에 친구들과 다시 한 번 올 생각인데요.​6월 이벤트로 6월 한 달간 #얼리썸머홀리데이 이벤트로주중 자유이용권 25,000원에 만나볼 수 있고홈페이지에서 예매하면 시간에 구애받지 않고무제한으로 어트랙션을 즐길 수 있다니 대박이더라구요.​그리고 앞서 말씀드린매주 금요일 기상철 발표 기준 가장 더운 날에는얼음물도 증정하는 이벤트도 같이 하고 있다니 너무 괜찮죠? ㅎㅎ   ​​​​남녀노소 모두 재미있게 즐길 수 있는 환상의 어트랙션이 가득한1,200평 규모의 도심형 테마파크 #VR스테이션​아이들은 이번에 다녀오더니 래프팅VR 처음 경험해봐서 너무 즐거웠고마리오카트랑 드레곤볼 어트랙션 다시 체험하러 가고 싶다네요~ ㅎㅎ​이번에 여름방학하면 시간 내서 다시 한 번 가야할까봐요~^^     ​  여름철이 곧 시작합니다그리고 수상 레포츠의 계절이 돌아 왔습니다그래서 동강래프팅을 즐기러 떠나봅니다래프팅에 가면 매번 사진촬영만 하였지 직접 체험은 한적이 없답니다그래서 이번에는 적극 참여해볼려고 결심히고 같었네요비장한 각오로 ㅋㅋㅋ   래프팅 업체의 마스코트 냥이 한컷 촬영해 봅니다  래프팅을 즐기러 온 고객들을 위한 숙박시설도 좋고요갈끔하니 인터넷 시설도 되있고밤에는 바베큐 파티랑 모닥불에 감자도 구워 먹을수 있지요  이번에 들린 레프팅 업체는 한국 동강 래프팅입니다홈페이지 바로가기 ☞  점심식사는 이렇게..      그레이스 타고 동강으로 GO!! GO!!  안전을 위해 구명조끼도 입고요관련장비도 한번 정검하고..  수상레포츠 래프팅을 동강에서 즐겨 봅니다물싸움도 하고동강 물에 빠져 보기도 하고   동강에서는 이렇게 여러 래프팅 업체들이 운영되고 나누어져 있답니다친한 업체 래프팅 체험팀을 만나면 양팀으로 나뉘어 이렇게 물놀이를 즐기수도 있지요포토블루는 물만 잔뜩 먹었다는 후문이....  아직은 동강물이 그닥 많지가 않고 잔잔하여 정적인? 래프팅주변 풍경을 천천희 강상하며 동강래프팅 체험을 할수 있답니다  주번 절벽 사이 사이에 있는 소나무들이    급류까지는 아니지만  물살이 센곳을 지날때가 재일 재미있는것 같에요  수상레포츠 동강레프팅 체험을 맏치고  숙소로 온후 바베큐 파티!!고기 고기 주세요!!  영월지역에서 나오는 막걸리 한사발을 나누어 먹기도 하고요  밤에는 캠프파이어 후 감자를 구워 먹지요행복한 1박2일 여행 첫날이 마무리 되어 갑니다동감래프팅 체험 짱입니다     허니문 또는 신혼 여행지로 어디가 제일 먼저 떠오르시나요? 제 주변에서도 지인들이나 친구들이 한명,두명씩 이제 결혼을 슬슬 서두르고 있기 때문에 결혼식을 자주 가는데 이제 돌아오는 3월 봄이 되면 더욱 더 많은 분들이 행복한 결혼식을 올리실 것 같아요. 그럴 때 결혼을 마치고 떠나는 자유 같은 휴식지로 인도네시아 발리, 절대 빠질 수 없는 것 같아요. 그래서 오늘은 발리 신혼여행 정보에 관해서 혹은 여행정보 간단하고 자세하게 소개해드릴게요.​   ​일단, 제일 먼저 발리 라는 곳에 대해서 알아보도록 할게요. 발리는 이슬람화된 인도네시아 중에서 아직도 힌두 문화의 전통을 남기고 있는 섬으로 유명해요. 아궁 화산은 지금도 때때로 폭발을 일으켜 많은 피해를 주고 있지만 옛날부터 도민의 신앙의 대상이 되어 온 성산이기도 하죠. 발리 섬은 이미 오래 전부터 관광지로 인기가 많았고 현재도 세계 각국에서 많은 관광객들이 찾고 있어요. 덴파사르는 그 기지로 발전을 했고 서쪽 교외는 국제공항도 있어서 발리의 입구가 되어 있죠. 경치가 아름다운 사누르 해안을 비롯해서 북부쪽에 있는 바투르 화산에 있는 피서지 킨타마니,아궁 화산의 중턱에 있는 베사키 사원,전에 왕성이었던 클룽쿵,목각의 중심인 우부드,발리 회화의 중심 마스 등이 주요 관광지에요.​     ​이 곳에서 절대 빼놓을 수 없는 것이 바로 서핑인데요. 서퍼들의 천국이라고 불릴 만큼 전 세계적으로 유명한 서핑 포인트가 많아요. 파도와 아름다운 풍경에서 서핑은 오직 발리에서만 즐길 수 있죠. 발리 꾸따 비치는 인도양에서부터 밀려오는 파도로 1년 내내 서핑을 하기 좋은 조건을 가지고 있고 주변에는 서퍼들이 휴식 하기 좋은 카페나 맛집 등이 많아서 편의성도 최고에요. 그리고 서핑 전문샵이 많아서 전세계적으로 꾸따비치를 찾는 서퍼들이 많아요.​   ​그 중에서도 저도 정말 좋아하는 우붓은 고즈넉한 분위기의 논밭 풍경으로 평화로움을 느낄 수 있는 곳이에요. 꼭 어디를 가지 않아도 좋을 정도로 우붓을 걷는 것 자체만으로도 힐링이 된다고 하더라구요. 발리 중부에 있는 예술촌인 우붓에서는 기념품들 그리고 맛집,카페,예술인들의 마을 등을 만나볼 수 있고 우붓 시가지에는 발리에서 유명한 몽키 포레스트가 있어서 함께 코스를 짜기에도 좋아요.​   ​이어서 스미냑은 발리의 청담동이라고 불리는데요. 가장 트렌디한 지역으로 감각적인 부티크에서부터 유명한 브랜드까지 없는 것이 없는 세련된 쇼핑가가 자리하고 있어서 쇼핑을 하려면 이 곳을 제일 먼저 들리는게 좋아요. 디자이너들의 비키니,수영복,비치웨어와 인테리어 소품들을 구경할 수 있고 아기자기하고 귀여운 샵들은 여행자들의 빼놓을 수 없는 필수 코스가 되었어요. 그리고 전통 시장은 발리 현지인들 삶을 좀 더 가깝고 볼 수 있고 지역 기념품들을 구매 할 수 있는데요. 흥정은 필수이니 꼭 참고하세요.​   ​마지막으로는 보통 발리 하면 대부분 허니문이나 신혼여행을 생각하기 때문에 휴양을 제일 먼저 떠올리겠지만 휴양 뿐만 아니라 관광,레저 등 다양한 목적으로 여행객들이 찾고 있어요. 수 많은 사원들이 존재하기 때문에 그만큼 볼거리도 많은데요. 그중에서도 유명한 깎아지는 절벽 사원인 울루와뚜 사원과 해상 위에 떠 있는 따나롯 사원은 발리의 최고 인기 사원이죠. 그러니 발리에서도 가장 아름다운 사원으로 꼬ㅃ히고 발리 6대 사원 중 하나인 따나롯 해상 사원과 울루와뚜 절벽사원은 꼭 가보시길 바래요.​   ​이제 본격적으로 발리 신혼여행 아융강 급류 래프팅 투어를 소개해드릴게요. 위에서도 말씀을 드렸지만 휴양 뿐만 아니라 레저도 즐길 수 있는 발리에서 요즘 인기 급상승인 아융강 급류 래프팅 인데요. 현지에서 예약을 하기보다는 우리나라에서 미리 예약을 하시는게 더 저렴한게 KLOOK (클룩) 이라는 사이트에서 최저가로 예약을 할 수 있더라구요.​▶ 발리 신혼여행 아융강 급류 래프팅 KLOOK (클룩) 에서 가격보기 아융 강 급류 래프팅 - Klook발리 최대의 강, 아융 강! 래프팅을 즐기면서 강을 따라 펼쳐지는 대자연을 만끽해보세요.affiliate.klook.com ​발리에서 가장 긴 강, 아융 강에서 급류를 따라 래프팅을 즐기며 대자연의 아름다움을 감상해보시길 바래요. 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 액티비티로 아융 강이 간직한 열대우림,멋진 폭포와 협곡을 직접 느껴볼 수 있어요. 호텔에서 편리하게 픽업을 받으시고 래프팅 시작 지점으로 이동해서 래프팅복과 장비를 지급받게 되는데요. 전문 가이드의 안전수칙 설명 및 래프팅 관련 설명을 듣고 본격적으로 래프팅을 시작해요. 1시간 넘게 진행되는 래프팅 체험에서 시원한 물살,그리고 환상적인 자연을 온몸으로 느낄 수 있어요. 래프팅 종로 지점에 도착을 하면 신선한 현지 요리로 구성된 뷔페를 드실 수 있고 샤워 후 호텔로 이동까지 하는 코스에요.​     ​준비물은 수영복,물에 젖어도 괜찮은 티셔츠와 바지 그리고 샌들이나 신발,여벌옷 및 신발,작은 수건,카메라,선크림,젖은 옷을 담을 가방이에요. 팁을 알려드리자면 카메라 등을 담기 위한 방수가방을 소지할 수 있지만 되도록 귀중품은 두고 오시기를 추천해드려요. 그리고 가파른 계단을 오르내려야하기 때문에 튼튼한 운동화를 추천해드리고 중간 지점에서 음료 및 기념품 그리고 사진을 판매 하고 있으니 소정의 현금을 지참해주시길 바래요. 아동 티켓은 만 5세부터 11세까찌이고 만 0세부터 4세까지의 아동은 참여 할 수 없어요. 보험 해당 연령은 만 7세부터 65세 참가자들에게만 한정이 되고 래프팅 지역으로 이동하는 시간 역시 일정으로 포함 돼요.​▶ KLOOK (클룩) 에서 발리 아융강 급류 래프팅 예약하는 방법​   1. 위 링크를 누르시고 오른쪽 예약 버튼을 눌러주세요.​   2. 오전 A,오전B,오후 이렇게 세가지 일정이 있으니 원하시는 것을 선택해주세요.​   3. 오전 A의 경우 날짜와 인원 수를 정해주시고 픽업일정,포함사항을 참고해주시고 바로구매 눌러주세요.​   4. 픽업 장소와 휴대폰 번호를 적어주세요.​   5. 그리고 예약자 대표분의 여권상 영문이름,성,국가코드,국가,핸드폰 번호를 입력 후 스크롤 바를 내려주세요.​   6. 마지막으로 결제하실 카드 번호와 유효기간 월,년 그리고 CVC 숫자 세자리를 입력해주시면 끝이에요.                      나도 할 수 있다!-도봉구, 장애청소년들과 함께 감동의 래프팅 체험! 도봉구는 지난 27일 여름방학을 맞아 장애청소년의 계절 스포츠 체험을 위해 강원도 영월 동강에서 래프팅 체험을 가졌다고 밝혔다. 총 4시간 코스(12Km 구간)로 진행된 이번 행사에서는 20년 경력의 베테랑 강사의 진두지휘 아래 도봉구생활체육회 소속 강사진과 구청 직원들의 자원봉사 속에 진행되었으며, 지적발달, 지체, 청각, 시각 장애청소년 등 장애청소년 30명과 학부모들이 함께 참여해 생애 처음으로 래프팅을 경험하며 진한 감동과 함께 즐겁고 뜻있는 시간을 가졌다. 복지체육 활성화를 위해 더욱 노력구명조끼, 안전모착용으로 처음엔 거부감을 갖던 일부 청소년들도“자신감을 가지라!”는 강사의 노련한 안내와 자원봉사자들의 열정적인 도움, 부모님들의 응원에 힘입어 동강의 잔잔한 물결에 자신들의 몸을 고무보트에 싣고 힘차게 노를 저으며 동강을 환호와 즐거움으로 가득한 그들만의 세계로 만들어 놓았다.래프팅이 종료된 후 장애청소년들의 “나도 할 수 있다!”는 자신감과 학부형들, 자원봉사자들의 흐뭇함이 어우러진 감동의 순간은 평생 잊지못할 멋진 추억으로 남았다.구 관계자는 “장애청소년들은 물론 모든 체육 소외계층들이 체육활동을 통해 자신감과 사회생활에 적응력을 향상시켜주기 위한 각종프로그램을 지속적으로 개발 운영할 계획”이라며, “향후 장애청 소년과 다문화가정 청소년 등 다양한 소외계층이 건전한 스포츠 활동을 통해 사회적 화합을 이룰수 있도록 복지체육 활성화에 박차를 가 할 것”이라고 말했다.  안녕하세요?​​​힐링스타가 준비한 동강래프팅 이벤트하나 소개 합니다.​​ 블로그를 운영하시는분들를 위해서 작은 이벤트를 준비 했습니다.바로바로 동강래프팅 입니다.캠핑을 원하시는 분들은 무료캠핑장도 확보했으니 캠핑 + 동강래프팅 가능 합니다.  캠핑날짜 : 2015년 6월 26(금) ~28(일) 까지 2박3일 입니다.래프팅날짜 : 2015년 6월 27일(토요일) 09시 입니다. 즉, 캠핑 하시는분들은 캠핑을 하셔도 되고, 래프팅만 하고 싶은분들은 래프팅만 하셔도 됩니다.어차피 캠핑장을 홍보하는것이 아니고 동강래프팅을 홍보하는 것이니깐요. 모집팀수 : 4인가족 기준으로 5가족을 모십니다.한 보트에 최대 승선가능 인원이 12명이기 때문에 24명이 래프팅을 배 2대로 할 예정입니다.물론 2인 커플인경우 모집인원 5가족에서 추가 당첨될 예정 입니다.본 블로그에서는 24명중 20명을(전체 참여하는 가족포함 인원수) 뽑을예정입니다.4명은 저희가족도 가야 하기 때문에.....아들 스케쥴상 가지 못한다면 추가 당첨을 해야 겠지요..  신청자격1. 블로그가 있어야 합니다.2. 블로그에 공유, 스크랩 이외에 본인의 글이 정기적으로 올려주시는분에 한합니다.3. 조회수가 1일 300명 이상인 분들만 모집 합니다.4. 힐링스타인 저와 이웃분들만 모집 합니다.(서로이웃은 친해진 후에)5. 스크랩 안하셔도 됩니다. 해주시면 고맙고요.​ 동강래프팅 체험후 의무사항1. 블로그에 체험 후기를 남겨 주세요.2. 체험 후기중에 "래프팅천국", "www.d55.co.kr"를 홈페이지 주소를 꼭 남겨 주시면 됩니다.3. 후기는 다녀오신후 일주일안에(7월 6일까지) 등록해 주세요.4. 제목과 본문에 "동강래프팅", "동강레프팅","래프팅","레프팅" 키워드를 꼭 넣어서 작성해주세요.--제목에는 2개, 본문은 2개이상으로 해주시고, 본문에는 같은 키워드 상,중,하 나눠서 반복해서 5~7회 넣어서 자연스러운 글 작성해 주세요. 신청방법본 블로그에 댓글로 신청해 주시면 됩니다.댓글방법 : 비밀댓글로 부탁 드립니다.댓글형식 : 성명, 핸드폰번호, 래프팅인원수(성인/소인), 성인00명, 소인00명 + 자녀분 나이, 캠핑여부 남겨 주세요.ex) 홍길동, 010-0000-0000, 3명(1/2), 성인3, 소인2(10세, 12세), 캠핑 2박 ==> 5명이 오시지만 3명만 래프팅하신다도 가능 합니다.주의사항 : 래프팅은 만4세 이상부터 가능합니다. 안전상 래프팅이 어려운점 이해해 주세요.또한, 물에 대한 공포가 심한 아동은 불가하며, 음주자, 임산부, 심장지병이 있는분은 신청 불가 합니다.  캠핑장 특징전기는 안됩니다,계수대와 화장실은 깨끗하게 관리되고 있습니다.나무가 적은관계로 토요일은 래프팅으로 시원하게 기분전환하시고 주변관광도 하시고 텐트로 들어가시면 됩니다. ​래프팅 준비물물에 온몸과 옷이 젓게 됩니다.갈아입을 옷과 신발(속옷포함), 신발은 벗겨지지 않는 센들이나 워터슈즈 가능샤워도구(샴프, 비누, 치약, 칫솔, 수건, 및 개인도구)비닐봉투(젓은옷 담을 용도)카메라(방수 하우징을 꼭 지참하세요)  래프팅 제공사항보트임대, 가이드포함, 배상책임보험포함, 샤워포함, 구명자켓, 패들, 헬멧포함  래프팅순서금요일 캠핑하실분들은 캠핑하시고.토요일부터 공식일정 시작입니다.9시에 동강래프팅천국 사무실로 집결 (강원도 영월군 영월읍 삼옥리 70번지 한국)9시~12시 래프팅12시~ 샤워이후는 개별 식후 자유시간 입니다.개별관광지 안내 : 청령포, 장릉, 선돌, 선암마을(한반도지형마을), 어라연트래킹, 고씨동굴관람, 곤충박물관, 테디베어박물관개별관광지 이용료는 개별부담 입니다.    캠핑장 안내.이곳은 정식 캠핑장으로 영월군에서 4대강 사업 일환으로 구성된 곳입니다만,운영주최와 마찰로 인해서 아직 선정되지 않은 관계로 무료 이용중에 있습니다.전기는 안되지만 계수대, 화장실은 가능합니다.주위에 자전거도로(인라인가능)가 있으며 자전거나 인라인 타기도 가능합니다.단, 차량이 가끔 지나가니 주의해 주시고요. 아직 통제를 안하더라고요.     제가 갔을때의 풍경입니다.토요일인데도 4팀이 와 있었어요.동강래프팅 하러 오신분은 아니고, 동네 주민들이셨어요.말씀을 나눠보니 벌써 2년동안 이렇게 관리를 안하셨다고 하시네요.      나무가 아직은 어리기 때문에 그늘을 만들어 주지는 못하는 실정입니다.사이트 구성은 잘 되어 있었고요.토요일 더운 낮 시간은 동강래프팅과 주변관광, 박물관 및 여행등을 하고 오시는게 좋겠습니다.     계수대에서 물은 잘 나옵니다.음식물 쓰레기와 생활쓰레기는 집에 가져가서 버려 주세요.이곳은 관리자가 없이 오픈되어 있는데, 누군가 관리는 하는듯 합니다.물론 캠퍼님들도 함께 이용하는 것이니 주위의 쓰레기는 잘 처리해 주시고 청소도 한번씩....물로 쓱 뿌려주시면 좋을것 같아요.    계수대 전경입니다.전기온수기가 하나 보이기는 하나, 용량이 작아서 사용불가 입니다.    화장실앞.이렇게 자전거 보관소가 있고,바로 앞에 황토색으로 자전거도로가 빙빙 둘러서 있습니다.아이들 자전거 타기 좋을것 같아요. 나무로 된 건물은 화장실 입니다.    화장실은 이렇게.    내부도 깔끔.비닐봉투랑 있는걸보니 마을에서 관리는 하시는듯 합니다.    제가 백팩텐트를 가져가서 설치한 사진 입니다.타프는 제로그램 미니멀리스트2입니다.돔텐트는 무조건 널널한 자리가 가능하고요....     사이트 구성은자동차 한대 텐트 한동 입니다.텐트 바닥은 잔디사이트입니다.바닥은 완전 평평하지는 않고 울퉁불퉁 하더군요.가장 평평한 곳 찾아서 설치 하시면 됩니다.    300미터 정도 거리에 아이들 놀이터 있어요.놀이터 바닥은 우레탄으로 되어 있고요.미끄럼틀과 뛰어놀 공간들이 잘 만들어져 있어요.썬크림 필수 입니다.    어른듯 우레탄 옆 잔디에 타프하나 쳐놓고 아이들 보면서 오손도손 모여 있어도 되는 공간입니다.많이 어린 아이들이 있는 부모님들은 참고 하시면 됩니다.     자전거도로가 잘 만들어져 있습니다.왕복으로.인라인타도 되고요...왕발통 타도 좋고.참 잘 조성된곳인데 나무없는것이 문제내요운영주체 없는건 무료니 좋은거지요.....ㅎㅎㅎ     영월 청령포단종임금의 유배지입니다.구름낀 날씨면 청령포 다녀오는것 추천드립니다.햇살이 쨍 한날은 배 기다릴때 덥거든요.    서울(경기등)에서 캠핑장 찾아오시는길네비게이션으로 청령포를 찍고 오세요 --> 청령포에서 우측길로 따라 오시고 지도상 30번이 청령포 교차로인데요, 30번지점에서 현재 지도는 좌회전하라 하고 있어요.우회전 해서 청령포를 지나서 직진하셔서 오셔도 거의 거리는 비슷 합니다.2015.6.18 | 지도 크게 보기 ©  NAVER Corp. 2015.6.18 | 지도 크게 보기 ©  NAVER Corp. ﻿   캠핑장에서 동강래프팅 사무실 오는길 : 강원도 영월군 영월읍 삼옥리 70번지 2015.6.18 | 지도 크게 보기 ©  NAVER Corp.         매일 4인이상 출발하는 청량리역출발 당일 기차여행 5탄 [동강 영월편]-동강래프팅과 함께 힐링타임매일 4인이상 출발하는 청량리역출발 당일 기차여행5탄 [동강 영월편]-동강래프팅과 함께 힐링타임당일] 청량리역 출발 천혜의 비경! 영월 동강래프팅 기차여행 [중식포함] ​청량리역 07:05 누리호 출발 ~~영월역도착후도보로 식당으로이동제공하는 다슬기해장국을 ~~~(이른 점심 얌얌~~~)  ​연계차량으로영월 동강래프팅 사무실도착후문산나룻터 (래프팅출발지) 고고씽- 안전교육 및 준비운동 - 코스 : 문산나루 ~ 섭새나루 12km 구간 (2시간 30분소요) - 국가 지정문화재로 지정되어 오직 래프팅 코스로만 감상 가능한천혜의 비경 동강 '어라연'의 비경을 감상하며 즐기는 시원한 래프팅을 즐겨보세요※ 래프팅 이용을 하기에는 반팔, 반바지, 스포츠 샌들이 적합하며, 끈 없는 쪼리, 샌들 등 착용 후 분실할 경우 책임지지 않습니다.※ 안경을 착용하신 분들은 안경 분실에 주의하시기 바랍니다※ 만 6세 미만 및 임산부는 참여가 불가능합니다.​  영월 동강래프팅을 즐기로 영월역으로 고고씽영월장터는 매월 4,9,19,24,29 (끝자리4,9장)입니다.영월역출발 청량리역으로 고고씽~~~~ 철도여행센터 여행사 이용했어 당일 기차여행을 즐겨보세요[당일] [청량리 07:05출발 ] 천혜의 비경! 영월 동강래프팅 기차여행http://ktx25.com/ktx25/tour04.html?no=1854 철도여행센터코레일기차여행전문 태백눈꽃축제 진해군항제 내장산 단풍열차 환상선순환열차 협곡열차 금빛열차ktx25.com 이외 한국동강래프팅으로 문의도 가능 합니다.이외 구매처는 다양합니다.매일 4인이상 출발하는 청량리역출발 당일 기차여행 5탄 [동강 영월편]-동강래프팅과 함께 힐링타임당일] 청량리역 출발 천혜의 비경! 영월 동강래프팅 기차여행 [중식포함]을 철도여행센터와 즐겨보세요~~~~누구나 4명이상 매일출발 ~~~당일기차여행을 즐겨보세요~~ 한국동강래프팅강원도 영월군 영월읍 섭새길 71-10래프팅의명가 한국동강래프팅강원도 영월군 영월읍 섭새길 71-9 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가래프팅천국 - 래프팅(내린천 래프팅/소요시간 : 2:30 ~ 3시간)   소요시간 : 2:30 ~ 3시간 내린천은 강원서 설악산의 맑은 물줄기와, 한계령, 미시령들의 시원한 계곡에 둘러싸여 있습니다.국내 래프팅코스중 가장 익사이팅한 코스이며, 주위의 자연경관또한 빼놓을수 없습니다.동해안으로 일정을 잡으신분들은 더욱 좋은코스 입니다.   ] 자유래프팅    래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진할 수 있으므로    ㆍ협동심, 동료애, 희생정신이 배양되며 공동체 행동훈련의 극대화 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다.   ㆍ무동력선으로 오직 패들링(노젓기)에 의해서만 전진이 가능하므로 강인한 체력, 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식, 자신감을 가질 수 있습니다.   ㆍ떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해 가는 가운데 강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소됩니다.   ㆍ신 수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있습니다.    ] 개인 준비물  [ 래프팅은 수상레져이기 때문에 모두 젖게됩니다. 갈아입을옷을 꼭 가져오세요. [ 래프팅시 신을 신발도 하나 가져오세요. 끈이있는 샌달(슬리퍼제외), 운동화등.. [ 젖을옷을 담을 가방이나 비닐을 가져오시면 요긴하게 사용하실수 있어요. [ 기타 썬크림, 세면도구, 안경고리, 수건등도 가져오시면 편리합니다.   ] 포함내역 [ OT : 래프팅 시작전 준비운동 [ 수상적응훈련 : 급류대처법, 보트에서 떨어졌을때 행동요령, 구명조끼 착용법, 물에 뜨는 방법등 [ 패들링 훈련 : 래프트 및 패들의 구조, 조작법, 전진 및 후진방법등 [ 수상레크레이션 : 바이킹, 봅슬레이, 타이타닉, 배씨름, 밀어내기, 각종 게임 진행     기타 포함내역 : 렌탈료(헬멧, 구명조끼, 패들), 래프트사용료, 교관비, 행사진행비, 래프팅보험, 출발/도착지 셔틀   ] 래프팅 코스소개  [ 1코스 : 원대교 ~ 밤골쉼터  총거리 6Km, 소요시간 3시간평상시 래프팅 코스로 각종게임, 훈련 프로그램을 다양하게 응용하면서 이용하는 코스입니다. [ 2코스 : 하추리 ~ 밤골쉼터  총거리 10Km, 소요시간 3시간비온후 또는 여름 장마시 이용하는 코스로 급류타기에 가장 좋은 코스임. (수량 50mm이상 비가 온 후 7일~15일정도 이용합니다. [ 3코스 : 궁 동 ~ 원대교  총거리 14Km, 소요시간 3시간여름장마 또는 100mm이상 강의 수량이 많다고 판단될 때 이용하는 코스로 각종 게임 진행을 못합니다. [ 4코스 : 궁 동 ~ 밤골쉼터  총거리 20Km, 소요시간 4시간수량이(2.3구간)많을 때 2명의 전문가이드와 함께 즐기는 코스로 래프팅 2~3년 경험이 있는 매니아을 위해 준비된 코스입니다.     ] 행사일정표  * 상기일정은 현지사정 및 날씨 등에 의해 변경될 수 있습니다.* 상기일정은 현지 래프팅 코스에 따라 래프팅시간은 달라질 수 있습니다.  ] 여기서 잠깐 [ 래프팅 가능시간 : 래프팅은 오전 8시부터 오후 5시까지 한시간단위로 출발합니다.(시간예약 필수) [ 예약방법 : 인터넷, 전화예약후 예약금입금(1인 1만원)하시면 홈페이지 상단 예약확인에서 확인가능 [ 안전과 보험 : 보트는 군청 정기안전검사필함/ 교관은 수상인명구조자격증 소지/ 래프팅보험 100% 가입 [ 연령 : 초등학생이상 가능하며, 초등학생미만의경우 보호자의 허락이 있고 보호자가 동승하셔야 합니다.     기타 사항 : 수영을 전혀 못하셔도 안전하게 즐기실수 있습니다.      7월 21일 파사모 정기산행 확정 공지!이번 정기산행은 2018년 한탄강 래프팅에 이어 이번에는 강원도 영월 동강으로 래프팅 갑니다!동강 래프팅은 래프팅 시간이 2~2시간 30분으로 한탄강에 비해 래프팅 시간이 두배이상 길고 주변 경치와 전망이 너무 멋지다고 합니다!2018년 한탄강 래프팅에 이어 2019년은 강원도 영월 동강입니다!2018년 한탄강 래프팅 떼도 가족과 연인과 지인들과 함께 40인승 가득 채우고 래프팅을 다녀왔습니다이번 동강 래프팅에도 가족과 친구와 지인 모두 함께 가능합니다단 빠르게 40명이 마감될 수 있으니 최대한 빨리 회비 입금을 해주시기 바랍니다준비물아쿠아슈즈(인터넷 1만 원대)가 없으면 젖어도 되는 운동화나 샌들 준비하셔야 하며,편한 반바지나 티셔츠,수건을 추가로 준비해주세요참고로 회원분들의 샤워시설 관련 불편을 덜기 위해 래프팅 장소에서 관광버스로 이동하지 않고 도보가 가능한 샤워시설을 독립적으로 가능하며 식당이 달린 펜션으로 지정해달라고 부탁을 했습니다회원분들이 조금이라도 불편함이 없도록 했습니다회비:5만원(최저비용)2~2시간 30분 래프팅 비용:2만원삽겹살 무제한에 반찬 4~6가지 된장찌개,밥 야채 무재한 18.000원관광버스 비용:50만원으로 계산해보니 최저 5만원이면 가능할 듯합니다단지 맥주와 소주 음료수는 저희가 준비해야 합니다대략 소주 2~3박스  맥주 2~3박스 생수가 필요합니다혹시라도 주류 후원이 가능하신 분들은 제게 연락 주시면 진심으로 감사드리겠습니다래프팅 일정오전 9시 50분 도착오전 10시 래프팅회사 버스 탐승 후 안전교육 후 12시~12시 30분 래프팅을 마치고 근처 펜션에서 샤워 후 1시부터 3시까지 식사시간(2시간 한정)3시 파주로 출발합니다파주 도착시간 대략 7~8시 예상차량 출발시간40인승 관광버스 출발시간입니다(조기 마감 될 수 있습니다 빨리 입금 하셔야 합니다)오전 5시30분:금촌역 광장!오전 5시35분:금릉역오전 5시40분 운정 밷엘교회 바로 건너편오전 5시50분:운정 행복센터 앞 대로변 버스정류장(차량을 가저오시는 분들은 행복센터 내 지하나 지상주차장 이용하세요)오전 5시 55분:운정 홈플러스 가기 전 두산위브 아파트 건너편 육교앞오전 6시10분:교하 중앙공원(차량을 가저오시는 분들은 중앙공원 옆 지상 주차장에 주차하세요)차량탑승문의:신세게 고속관광 변종석 파사모 고문(010-4252-0025차량시간 엄수하세요  차량시간 5분 전 미리 대기하셔야 합니다//건강을 잃으면 모두 다 잃어버립니다!아프지 않고 스트레스를 풀고,삶의 질을 높이고 건강을 위해 파사모 정기산행에는 주저하지 마시고 꼭 참여하세요!2018년 파사모 한탄강래프팅 사진 동영상 공지글!https://band.us/band/48412060/post/426397392동강래프팅 다녀오신 분에 블로그 후기를 소개합니다  참고하세요 https://ann02167.blog.me/221555835958   3월 9일떠켠찌가 젤 기대한 털리 래프팅 하러 가는 날누구보다 당당한 걸음으로 픽업차 타러가는럭현띠 😁😁😁6시 반 픽업이라 아침 일찍 일어나서선크림,갈아입을 옷,수건 챙김 Skydive Cairns52/54 Fearnley St, Portsmith QLD 4870 오스트레일리아    전날 스카이다이빙 하러 갔던 곳이랑똑같은 곳에서 체크인 함ㅋㅋㅋ캐릭터 넘나 귀여움​체크인 할 때 신발 확인하는데벗겨질꺼같은 슬리퍼 신고오면 꼭 빌려야함 빌리는데 5불우리처럼 케이마트에서 할인하는 샌들 사는게 이득 !!! ​Lavy $30 별도로 현장에서 결제해야함   체크인 후 한국인이면 한국어로 되어있는 동의서 줌버스안에서 죽어도 우리책임 아니다~~~작성한 뒤   버스에서 풍경 감상비온다 했는데 안와서 다행이다 싶었음   ​   한 1시간정도 달린 뒤잠시 쉬는 곳   화장실 왠만하면 들리는게 좋음   케이마트에서 산 샌들 ㅋㅋㅋㅋㅋ5불치고 너무 편하다 😚   거의 도착할 때쯤 버스에서 동영상 보여줌   지나가는 길에 보이는 바나나 농장떠켠찌 ㅋㅋㅋㅋ 바나나 농장에서 일했어서단번에 알아봄 ㅋㅋㅋㅋ버스 안에서 구명조끼랑 헬멧 착용법도 설명해줌   털리강 도착 !버스 내리기 전 정해진 번호 안내해줌우린 6번이여서 6번에 비치되어있는구명조끼, 헬멧 착용 후   ​   드디어 래프팅 하러 고고 😆😆갑자기 물이 확 깊어지니 조심해야함   ㅋㅋㅋㅋ전날 비왔어서 그런지물이 많이 불어있었고보기에는 더러운 물인거 같은데흙때문에 색이 변한 깨끗한 물 느낌임   우리가 같이하게 된 가이드는온몸이 다 핑크색인 분이였음 ㅋㅋㅋㅋ우리만 여자분이고 되게 마르셔서힘이 없을줄 알았지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 왕 힘쎄고 재밋게 잘해주심   ​   ​   ​   ​   물살에 휩쓸려 내려갈 때진짜 왕 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 수영하라고 하는데발이 안닿아서 넘 놀램완전 깊어서 구명조끼 단디매야함   ​   많은 후기에서도 나오는 말이지만파리같이 생겼는데 엄청 큰 벌레가자꾸 왔다갔다 하는데팔이나 다리에 앉으면 바로 물어버려서아직도 간지럽고 따가움 ㅠㅠ​래쉬가드에 레깅스가 제일 좋긴하지만반팔에 레깅스 입었는데 괜찮았음 😚   사진찍어주시는 분이 엄청 높은바위위에 올라가서 사진찍어주심    우린 풀데이여서 오전에 간단히 돌고호주식 비비큐 점심 먹음우린 마지막으로 보트에서 내렸는데이미 음식 거의다 털림 ㅠㅠ이름은 비비큐인데 그냥 빵에 햄넣어서 먹는거임한 15분만에 모든 식사를 끝내고다시 래프팅하러 감   한국인들은 한국인들끼리일본인들은 일본인들끼리모아놓은 그룹도 있어서 현지인이 한국말로 빨리! 앞으로! 뒤로! 앉아!하면서 한국말함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리도 보고 한국사람들이랑 하고싶어했지만중간쯤 되니까 외국인 친구들이랑 하는게더 재미있다 느낌텐션이 저세상 텐션임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   영어 기본회화가 안되면 참여하기 어렵다 하지만내 생각엔 버스에서 설명해줄 때도동영상 보여주면서 설명해주고가이드가 노 젓는 방법이나 규칙 알려줄 때도쉽게 알려주기 때문에처음엔 어려울 수 있으나 금방적응하고 잘함걱정 안해도 됨 ! 😘   우린 오지인 2명 독일인2명 우리로 이루어진 그룹다 착했고 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ자리는 가이드가 정해줘서 따로 바꿀 순 없음   떨어질꺼같으면 뒤에서 잡아줘서 무섭진 않았고보트위로 올라갈 때 팀들이 다같이 올려줘서편함 👍   ​   ​   가이드가 너네 빠지고싶냐고 물어봐서응 하자마자 다 빠트림   이와중에 떠켠찌 나 깔고 뭉개서   물 한바가지 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다른 가이드들이랑 한 사진 보면가이드만 이상하게 안빠진다던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 가이드님은 예외없이같이 빠져버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   폭포로 배 이동해서 폭포도 맞고   ​   이동하다가 워터슬라이드라고 배에서 다 내려서 타라길래 물줄기 타고 내려갔는데갑자기 확 내려가서물 한바가지먹고 물 파워가 엄청남그덕에 귀가 너무 아팠음 그래도 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​워터슬라이드 탄 옆 폭포(?) 물에 빠질시엔계속 물이 돌고돌아서 빠져나올 수 없다함전에 래프팅해서 한국인 죽었다던데아마 거기 빠진게 아닌가 싶음 ㅠㅠ물줄기 엄청 쎄고 그말 듣자마자 너무 무서웠음 😱   돌이나 바위에 걸리지 않고 나오면 팀하이파이브 ! 하면서노젓는거 모아서 하이파이브함 ㅋㅋㅋㅋ   래프팅하다가 비와서 비도 맞고왕 큰 바위에 올라가 다이빙도 함​기대하긴 했지만 기대이상으로 재미있었고전에 했던 래프팅과는 차원이 다름케언즈 오면 꼭 해야함 !!!!!진짜 왕 강추 ♥️​타이타닉이라고 팀에서 두명만 할 수 있는 게임인데엄청 물살이 쎈곳에서 보트 앞에 걸쳐앉고나머지 4명이 노젓고 막 앞으로 가는건데우리가 당첨되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가다가 물살 너무 쎄서 물 먹고보트로 넘어지고 난리였음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있었음 😚😊😚​그리고 팀끼리 다른팀 물공격도 하고보트 한가운데 6명 모여서 배 위 들고 빙글빙글 돌면거의 팽이급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 다 튕겨나감 떠켠찌는 내가 밀어버렸다빙글빙글 돌면서 같은 팀이였던 호주 현지여자분신나서 왕크게 노래부름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 웃겼름 ㅋㅋㅋㅋㅋ   신나게 놀고 옷갈아입은 뒤 버스에 타서 사진 살꺼면 사이트 들어가서 보라길래보고 팀끼리 쉐어해서 사기로 함원래 45불인데 6명이서 사면 한사람당 9불씩 내면 됨​다같이 사려 했지만 두명이 얘기하기 전에가버려서 4명이서 쉐어하기로 했음편법 아니고 가이드들도 그렇게 하라고 추천함 🥰 Corea CoreaOrchid Plaza, 58 Lake St, Cairns City QLD 4870 오스트레일리아    팀들과 인사 한 후 버스로 숙소까지 픽업해주지만배고픈 우리는 한식먹으려고 다른곳에서 내림   평점 좋은 코리아코리아 쇼핑센터 안에 있음   가격이 다른곳보다 쌈!   우린 제육볶음과 된장찌개 시켜서 챱챱함둘다 맛있었는데 된장찌개가 더 맛있었음👍가성비 갑 ㅋㅋㅋㅋㅋ   다먹고 숙소 돌아와서 밀린 빨래를 한 뒤쉬다가 잠​코랄 트리인 세탁기 한번 돌리는데 4불에세제는 2불 드라이도 4불임 넘 비쌈 !!!! 😱   빨래 기다리면서 로비에 앉아있는데래프팅 할 때 봤던 cassowary 화식조류인데 보기 힘든 새라고 함머리 쪽이 레인보우 색이라 넘 신기했음​그리고 파란 나비도 봤음 !파란나비 3마리 보면 행운의 날이라던데아쉽게 2마리 봄 ㅋㅋㅋㅋ​래프팅 장점은 그냥 너무 재미있고값진 경험 한국에서는 못할 경험이였고다른나라 친구들이랑 호흡맞춰서 노는게 넘 좋았음단점은 보트가 6개라 6팀 같이 움직여야해서기다리는 시간이 좀 많음 그거빼고는 다 너무좋았음 ♥️​또 하고 싶다 !!! 🤭정말 좋은 경험이였다 💙​케언즈 여행 4일째 끝 !​  ​​​​​​​ 7월 15일 일산산악회,일산동호회,파주산악회 전문 파사모에서 한탄강래프팅 여행갑니다!//7월 8일. 한탄강 래프팅확정 명단은  총 27분. 신청하시고 입금하셨습니다!오늘 오후에 예약을 하려고 합니다!현재 10분 더 신청가능합니다빠른 신청하세요!이번 래프팅은 나이에 상관없이 가족과 함께오셔도 됩니다!아직 늦지 않았으니. 아래 공지사항 확인하시고 지금 빨리신청하시고 회비 입금하세요///7월 15일 셋째 주 일요일 파사모 정기산행 장소는 등반이 아닌 !파주에서 2시간 거리인 철원 한탄강 래프팅으로 확정 공지합니다지난주 등반 대 다수 회원들이 래프팅을 추천해주셨습니다전 10년 전 한 번 래프팅을 해본 적은 있습니다 넘  멋진 추억이었는데 다시 한번 새로운 추억을 만들 수 있겠네요!래프팅을 못 타시는 분들은 산악바이크도 있습니다 참고하시고 많은 분들의 신청을 기대합니다준비물갈아입을 옷 한벌(티셔츠,반바지,속옷,수건 두장)과  양말 세면도구 ,아쿠아슈즈신발 ,안경끈,썬크림,핸드폰담을 방수팩,옷과 수건을 보관할 봉투나 지퍼백 꼭 준비해주세요파주 출발은오전 7시 금촌역광장오전 7시 5분 금릉역오전 7시 15분 벧엘교회 건너편오전 7시 20분 행복센터오전 7시 30분 교하중앙공원철원 오전 9시 30분도착!래프팅 시작은!오전10시부터~11시30분(1시간 30분)1시부터~3시까지 무한 숯불삼겹살!3시 이후 출발해서 파주 도착시간 오후 5시경 예상회비:5만원(숯불삼겹살 무제한,소주 맥주 무제한,관광버스40인승 비용) 예약 접수받습니다한탄강 래프팅캠프에 사전 예약관계로 회비는 미리 입금해주시면 감사하겠습니다!신입회원분들도 참여해서 기존 회원들과 친목을 다지시고 멋진 추억 만드시기바랍니다참여문의는카페지기(산악대장):010-7146-4344더 자세한 사항은한탄강래프팅캠프 홈페이지 방문해서 확인하세요!http://me2.do/GPMFIuE7 휴대폰으로 실시간 정기산행사진 동영상 공지사항 확인 가능한 네이버밴드 바로가기https://band.us/n/a7aaX3bci3P52회원 수 607명이 활동하는 파사모(파주를 사랑하는 사람들의 모임) 네이버 매인 홈페이지https://cafe.naver.com/dbsgnejrlove내린천래프팅 예약방법확인강원도 인제는 내린천레프팅으로 유명하죠?^^ 강원도 인제는 빼어난 경치에 시원하고 물이깨끗해서계곡 래프팅 즐기기에 너무 좋습니다.많은 매니아들이 매년 인제 내린천으로 래프팅을즐기러 오고 있는데요~!특히 요즘 같은 무더위에 온 가족이 즐기기좋은 내린천래프팅래프팅은 남녀노소 연령 상관없이 모두 즐겁게체험이 가능해 가족여행으로 오셨다 체험 후 만족하시는분들이 많습니다.내린천은 급류가 있어 스릴 만점의 래프팅이가능합니다.!청정지역 강원도에서 스릴 만점 즐기는 내린천래프팅장소! 인제내린천은 상상 이상의 재미와 추억을쌓을 수 있도록래프팅체험을 안내하고 있습니다.인제레프팅 내린천에 한해에도 수천명씩 래프팅매니아들이 찾고 있습니다.여름 최고의 레프팅!미래래프팅은 전문 가이드로 대한래프팅협회대한적십자에서 실시하는 가이드 자격증 및인명구조 자격증을 보유하고 있어 안심하고 레프팅을 즐기셔도 괜찮습니다.내린천래프팅 미래래프팅은 초보자도 체험이 가능합니다 .초등학생부터 60세 부모님까지누구나 이용 가능하고 래프팅이 처음이신분들도, 오시면 친절하게 레프팅 법을 알려드리고 있습니다.패들 잡는 요령부터 젓는 요령, 물에 빠졌을 때 자세를 레프팅을 시작하니 겁 먹지 마세요!래프팅 오실 때 물에 젖을 경우를 대비해서가벼운 나일론 계통의 옷이 좋아요!방수가 되는 옷으니 참고하세요!미래래프팅은 자유래프팅/당일패키지/기업단체래프팅이 있습니다.자유래프팅은 자가용이나 대중교통을 이용하여내린천래프팅 행사에 직접 참가하시고자 하는분들께 제공되는 자유래프팅 참가 프로그램이며, 당일패키지는 일상생활에서 벗어나 대 자연속으로떠나 보실 분들이 참여 가능합니다!당일코스는 지역마다 출발 장소가 있어 버스부터 점심,래프팅 후 서울로 이동까지 서비스가 이루어지는 코스입니다! 래프팅코스는 약 1시간30분에서 2시간30분 정도래프팅 즐길 수 있구요래프팅 후 샤워장도 준비되어 있어 깨끗하게 샤워까지 가능합니다! 기업 래프팅도 가능한 미래래프팅입니다!온라인예약을 통해 오시면 래프팅 외 산악오토바이, 서바이벌,짚트랙 등 다양한 체험이 가능합니다 여름휴가로 강원도 인제 놀러 오실 경우주변 관광도 할 수 있으니주변 볼거리와 먹거리도 즐기시고 래프팅으로익사이팅한 체험도 경험해보세요!내린천래프팅 홈페이지 혹은 전화번호 통해 연락하시면미래래프팅 예약 가능합니다 .내린천래프팅 미래래프팅 033-462-2346강원도 인제군 인제읍 내린천로 5693http://www.miraerafting.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.정의 및 유래  나무로 엮은 뗏목을 타는 것을 뜻하는 말인데 여럿이 함께 PVC나 고무로 만든 배에 타고 노를 저으며 골짜기와 강의 급류를 타는 레져 스포츠로서 래프팅은 원시시대에 옛 사람들이 뗏목을 띄우고 타고 다니며 수력과 이동을 하던데서 시작되었다. 현대로 오면서 미지의 땅을 찾아 나서는 개척의 도루고 이용되기도 했던 뗏목은 타면서 스릴과 재미를 즐기려는 사람들에 의해 더욱 안전하고 다루기 쉬운 장비가 고안되어 나오기 시작했다. 오늘날과 같은 형태의 보트는 2차 대전 이후에 전쟁의 부산물로 남은 군용 스르러스 고무보트를 사용하면서 부터다. 1966-1971년을 시점으로 북미주 지역에서 특히, 그랜드 캐년의 상업적 여행회사들이 여행자들을 많이 실어 나르기 위해 대형 고무보트를 사용하면서부터 본격적으로 붐이 일기 시작하여 세계 각국에 빠른 속도로 보급되었다. 현재 미국의 경우 래프팅은 범국민적 대중 레저스포츠로 자리잡아 남녀노소가 즐기는 가운데 성인 동호인만도 3백여만이 넘으며 산이 많고 급류계곡이 많은 이웃 일본만해도 80년대부터 폭발적인 인기를 끌며 동호인이 늘어나 국내 코스가 비좁게 되자 해외 래프팅 명소로 몰려 다니며 즐기는 상황이다. 우리나라에서는 70년대초 미군용 고무보트가 보급되면서 일반에 처음 소개 되었고 80년대에는 장비 부족과 적절한 코스가 개발되지 않아 개인적으로 즐기는 동호인들만이 얼마간 있을뿐 걸음마 단계에 머물러 있었으나 90년대에 들어오면서 활성화되기 시작한 래프팅은 최근 들어 전문 동호인 클럽과 대학의 동아리들을 중심으로 보급에 힘쓰는데다 레져 전문업체들이 레져스포츠 종목으로 개발, 각종 행사나 기업연수에 많이 접목함으로써 이제는 우리나라에서도 래프팅이라는 레져프로그램이 범 국민적 여름레포츠로 자리잡고 있다.  2.기대효과  1." We Are The In The Boat " 라는 공동체 운명의식이 강하게 작용하여, 각종 경기와 장애물 극복으로 승선자 전원의 팀웍이 형성된다. 2.장애물이 있어도 물 깊이가 얕아도 물이 있고 급류가 있는 곳이면 어디서든 안전하게 스피드와 스릴을 맛보며 즐길 수 있다3.승선자 전원이 한마음이되어 패들질을 해야만 앞으로 나갈 수 있으므로 협동심, 동료애, 희생정신이 배양된다.4.무동력선으로 오직 패들링에 의해서만 이동이 가능하므로 강인한 체력, 지구력이 길러진다.5.보우트의 전부분이 합성고무로 제작되어 부상의 우려가 없으며 전원에게 구명조끼가 착용 되고, 전교관이 수상안전 자격증 소지자로 구성되어 있어 최고의 안전을 기할 수 있다.6.승선자 전원이 합심을해야 앞으로 나아갈 수 있으므로 모두가 함께라는 참여의식이 배가되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있다.7.다양한 수상 프로그램 (수상배씨름, 담력다이빙, 수중바이킹, 스노클링 체험...) 진행으로 팀파워 형성의 극대화!!!        래프팅 기본장비  1) 리버보트 * 길이 420m, 폭 200m (10인승) * 재질 P.V.C / 7중 격막밸브 * 자동 배수 시설 (바닥 8곳 자동배수 구멍) * 2-3인승에서 30인승 까지 다양한 종류가 있으나, 우리나라 강의 지형에 알맞은 8-12인승이 보편화 되어있다. 2) LIFE-VEST (구명조끼) * 수상 안전용으로 착용 시 절대 안전하다. * 성인 70-80kg인 사람기준으로 아무 무리가 없으며 조끼의 자체 부력은 150kg까지 견딜 수 있는 구조로 되어있다. 3) PADDLE (노) : T形 * 초경량 알루미늄 소재로 구성되어 가볍고, 물에 가라앉지 않아 사용하기에 편리하다. 4) 헬 맷 * 급류의 코스 상/하급을 떠나 안전사고 예방 차원에서 필히 착용해야 하며, 착용이 간편하다. 5) 드로우 로프 (구명 줄- 30m) * 비상시 인명구조용으로 사용하며 상급자 코스의 투어중에는 필히 지참해야 한다. 6) 공기주입 펌프 / 호수 * 한배에 한 개씩 지참하며, 배에 공기가 빠질 시 배를 강주변에 대고, 공기 주입후 다시 출발하기 위해 필요한 장비이다.      1) 래프팅 O/T 및 P.T체조 수상교육에 들어가기 앞서 교육에 관한 전반적인 소개를 하며, 교육중 안전사고 예방을 위한 준수사항을 인식시킨다. 2) 장비소개 / 기초기술 설명 / 교육중 준수사항 / 비상시 대처요령 / 구조법 / 조편성 격렬한 운동전의 몸풀기 체조로써 맨손체조와 P.T체조 그리고 래프팅 장비를 이용한 팀 체조 등을 실시한다. 물속에 들어가기전에 몸에 땀을 충분히 내주며, 경직된 근육을 이완 시켜 주는 과정이다. 3) 수중적응 교육단계 보트와 개인장비 지급 후 장비착용과 안전교육의 검사를 실시한다. 물속에서의 기본적인 행동요령을 실습하며, 물에 대하여 공포심이 있는 사람에 대하여 안전장비의 우수성과 안전요원에 대한 신뢰를 심어줌으로써 긴장감을 풀어준다. 4) 기초실습 팀웍 항해 예행연습 단계 팀기, 팀 구호 등을 제작, 발표함으로써 구성원간의 의지를 결속하고 파이팅을 확인함으로 출정의 사기를 드높인다. 본 교육에 들어가기에 앞서 기초실습을 통하여 팀원간의 패들링 호홉을 맞춰보고, 물의 흐름, 보트의 움직임, 방향조정 등을 익힌다. 5) 급류 POST 항해 빠른 물살과 바위, 거친 파도를 헤쳐나가면서 팀웍이 형성되고, 승선자 전원이 자신감을 갖게 된다. 부서지는 포말은 더 한층 시원함을 느끼게 하며, 승선자의 공포심은 안정감으로 바뀌어 간다. 6) 수상 배씨름 수면위에 뒤집어 놓은 보트위에서 씨름을 겨뤄 챔피언을 선발한다. 각 보우트별 조별 예선을 거쳐 최종 승자를 가린다. 중간지점 휴식을 취하면서 실시하는 경기로 흥미와 더불어 승선자 전원이 허물없이 어우러지는 분위기를 연출할 수 있다. 7) 담력 다이빙 체험 TOUR 도중에 약 2∼3m 높이의 바위 위에서 흐르는 물 속으로 다이빙을 하며 담력을 키우는 코스로, 교관의 시범이 먼저 이루어진다. 구명조기를 착용한 상태에서 다이빙을 실시하며, 다이빙 지점에 안전요원을 배치한다. 짜릿한 시원함을 맛볼 수 있다. 8) 수상 바이킹 투어도중 선상에서 좌 우현의 경쟁 및 흥미유발 긴장감 해소를 위해 실시하는 게임으로 승선자 좌 우현 각자가 한마음이 되어야 게임을 이길 수 있다 9) 수중 전복 가상훈련 보트가 전복되었을 때의 상황을 가상으로 연출하여 정상회복을 신속하게 되찾는 코스로 훈련을 실시함으로 투어도중에 안정감 및 자신감을 갖게 되며 희생정신, 동료애, 비상시 대처능력 등을 배양할 수 있다. 훈련시 주변에 각 가이드들이 배치되므로 안전도 100% 10) 수중 배전놀이 초등학교 시절 가을운동회 때 차전놀이를 기억하십니까???지금도 여러 동료 여러분들과 향수에 젖은 차전놀이를 즐겨 볼 수 있습니다. 수상에서 진행되므로 안전성과 단체 팀웍이 승패의 여부를 가늠하는데 중요한 역할을 하는 게임이다.       1) 철원 순담계곡<당일코스> 한탄강 유역은 27만년전 평강의 오리산 (462m)에서 화산활동으로 인한 현무암의 용암으로 형성된 편암이 층층이 쌓여 단애절벽과 기암괴석으로 이루어져 마치 그랜드 캐년과 같은 형상을 하고 있어 많은 관광객이 연중 계속 찾는 유명한 관광지로서 임꺽정바위로도 유명하다. 임꺽정의 유래로는 조선명조때 임꺽정이라는 문무를 겸비한 천인이 등과의 길이 없는 것을 탄식하며 불만을 품고 이에 동조하는 대적당을 조직하고 강건너 편에 석성을 쌓고 조정에 상납되는 공물을 탈취하여 서민에게 분배해 주다가 1562년 관헌의 도포사인 남치훈의 토벌 작전에 말려 황해도 구월산에 은신중 체포되어 처형되었으며, 임꺽정이 위기 때마다 꺽지로 변해 강물속으로 은신 했다고 하여 훗날 임꺽정이라는 이름으로 불리게 되었다. 2) 강원도 영월 동강 / 미탄면 마하리 <1박 2일 코스> 동강은 남한강 수계에 속하며 정선, 평창 일대 깊은 골짜기에서 흘러내린 물들이 정선읍내에 이르면 조양강이라 부르고, 이 조양강에 동남천 물줄기가 합해지는 정선읍 남쪽 가수리부터 영월에 이르기까지의 51km구간을 동강이라 따로 이름했다. 동강은 물에 잠겨 있는 바위들이 저마다 다른 각도로 햇살을 반사하면서 푸른 무지개를 만들어내고, 그 색깔을 입은 맑은 물은 멈춘 듯 흐르는 듯 계곡을 감돌고 있다. 산림청 임업연구원들이 도자적으로 수행한 조사에서도 알수있듯이 식물의 경우 희귀종 6종의 서식이 확인됐으며 포유류로는 8종가운데 천연기념물 수달등이 서식하고 있으며 산림경관으로는 석회암 붉은 벽과 흰사구 등이 발달해 있는데 그중 어라연 지역이 대표적으로 평가됐다. 이곳에 따르는 전설로는 어린나이에 죽은 단종의 혼령이 영월에서 경치가 가장 뛰어난 곳을 보고 여기서 신선처럼 살고자 하였는데, 그곳의 크고 작은 고기들이 줄을 지어 반겼다는 유래가 있으며 동강은 또한 중국의 계림에 버금가는 명승지라고도 인정 받는 곳이다.         출처 : 산들바다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가떠나요, 둘이서-아이가 없을때는 즉흥여행을 즐기는 여유로운 삶을 살았는데 임신과 출산 그리고 육아로 문밖을 나설때면 짐이 한짐 가득이라 큰 마음 먹고 외출을 해야했다.​역마살이 잔뜩 끼었는지 집에서 육아만 하는것도 너무 힘들더라 그런 내맘을 아는지 한번씩 휴가를 내고 떠나자! 라고 이야기 하더라 아이가 어려 친정 부모님께 도움을 요청하고 단둘이 즐기는 드라이브는 참 달콤하다하지만 나도 부모인지라 아이들이 마음에 걸리지만, 한편으로는 기회가 있을때 잡아야한다는 생각에 뭘해야좋을까 생각이 많아졌다.   ​   아이들 돌보느라 하지못했던것들을 했다. 숙박예약을 하지않고 기분따라 가고싶은대로 무작정 다니다가 산장에 들러 닭한마리 시켜놓고계곡에서 물놀이를 햇다. 남편과 연애하던 때로 돌아간것 같아 너무 좋더라.아이를 낳음으로 부터 나는 없고 누구의 엄마, 아내로 살아왔는데 온전히 공주대접 받는것 같아 좋더라.​아이가 어려 혹시 다른 사람들에게 피해를 줄까. 민폐가 되진 않을까. 그리고 위험할수 있다는 생각에 못했던 박물관,전시회 그리고 동굴체험, 패러글라이딩도 했다.​​​​​​​​​​     강원도는 단순히 시원한곳 이라는것 이외에 정보가 전혀 없었는데 제2영동고속도로가 뚫리면서 당일치기 여행도 부담없어졌고평창을 중심으로 많이 개발이 되어서 볼거리가 많아 너무 좋았다.​맛있는 한우도 먹고, 태백에서 영월로 이동해서 아프리카문화도 보고 배울수 있었다.이곳은 생각과 달리 아이들과 와도 좋았을것 같다는 생각이들었다.다음날 짚라인을 타려고했는데 날씨가 흐리다. 뻥뚫린 하늘을 보려고했는데 , 다른 즐길거리는 뭐가있을까. 영월여행 하면 꼭 해야하는게 뭘까바쁘게 검색을 했다. 고씨동굴도 보이고 우리가 여행기간이 넉넉치않아 이동거리가 가까운곳으로 찾고 있었는데 또하나 인기있는곳은 바로,​영월 동강에서 즐기는 래프팅이다. 사진으로만 봐도 왜 인기가 있는지 굳이 말하지않아도 느낄수 있다.​​​​​​​​​영월 동강어라연래프팅 , 무더위를 단번에 날려버릴수 있으니 이왕이면 제대로 알고 즐기는게 좋지않은가!       이곳이 바로 영월여행의 필수 코스이자 가장 인기가 좋다는 동강 어라연래프팅 장소이다.시원한 바람과 맑은 물 그리고 그림같은 풍경 그뿐이 아니라. 살면서 평생 잊을수 없는 짜릿한 추억을 남겨줄 강사님들 역시 특급으로 알려져있다.어린 아이들과는 참여가 어려웠기에 우리부부의 여행중 미리 예약을 했다면 얼마나 좋았을까 아쉬운마음과 기대 가득담아 정보를 공유하고자 한다​​​​​​​​​     잔잔한 된꼬까리여울을 지날때면 바위가 있어서 그런지 티비에서 보던 스릴넘치는 동강래프팅을 생각했다면 살짝 실망할수도 있단다.고생끝에 낙이 오는법. 그림같은 풍경이 펼쳐진다.두꺼비모양을 하고 있는 바위도 보이고, 바위 사이에 바위가 끼여있는 모습도 보인다.​보면 볼수록 자연은 참 위대하고 신기하다는 생각이 든다.​​​​​​​​​​     그리고 우리가 기다렸던 짜릿한 구간이 나온다.사진을 보면서 계속 너무나 아쉬웠다.우리는 예약을 하지않아 성수기라 짧은 여행중 함께 하지못하고 고씨굴에서 더위를 식혔는데 . 동강래프팅을 함께했다면 정말 좋았을텐데 아쉬움을 사진으로 달래는 중이다.​​​​​​​​     어라연은 동강의 상류라 물이 무척 깨끗하다고 했다.이름이 너무 예뻐서 검색을 해보니 강물 속에 뛰노는 물고기들의 비늘이 비단처럼 반짝 인다는 뜻이라고 한다.​어라연래프팅 뿐만 아니라 트래킹코스로도 인기가 좋은 곳이라 선선해지면 꼭 한번 다시 찾고싶은곳이다.메모리 넉넉한 카메라는 필수가 아닐까.​​​​​​​​     우리가 한가지 착각했던 사실은 단양팔경은 하루 반나절에 휙 둘러볼수 있었기에 영월여행 할때 영월10경도 금방 휙 둘러볼수 있겠지 생각했는데 , 이곳은 차분히 하나하나 오래 보고 싶은 마음이 들정도로 여유있는 여행을 즐기기 좋은장소 같았다.왜 다양한 예능프로그램에서 이곳을 촬영지로 손꼽았는지도 조금은 공감할수 있었다.​​​​​​​​​​     이렇게 자연의 위대함 앞에 한수 배워간다. 전국 각지에서 래프팅이 가능한곳이 많다. 하지만 왜 동강래프팅을 해야 제대로 했다. 라고 하는지 알것 같다그리고 여름에 강원도여행은 진리라는 생각이다.​영월에 들어섰을때 공기의 온도는 물론 공기의 신선함이 달랐다. 여름철 가족여행지로는 이만한게 없지 싶다.​​​​​​​​   혹시 지금 강원도 영월여행중에 즐길거리를 찾는다면 동강뗏목축제 를 참여해도 좋을것 같다 .8월8일부터 10일까지 동강에서 열리는 뗏목축제이다.​뗏목이외에도 전통문화를 체험할수 있으니 아이들과 함께 역사를 즐기며 배울수 있는 기회의 장이 될것이다.여름휴가 답게 신나는 음악에 취할수 있는 뮤직페스티발 그리고 어라연래프팅을 못해 아쉬웠다면 다양한 레저스포츠까지 즐길수 있으니참여해봐도 좋을것 같다.​​​​​​​     아이들이 어릴때는 한번 해보자고 해도 지레 겁먹고 피하더니 이젠 뭐든지 직접 체험하는걸 좋아하는데 퓨전으로 뗏목만들기도 한다.이외 전통뗏목은 물론 삼굿시연도 체험할수 있다.​​요즘 부쩍 환경보호에 관심 많은 아이들이라, 재활용에 관심이 많은데 , 특별한 뗏목을 만들고 직접 타볼수있다니, 내년의 영월도 상당히 기대가 된다. 선암마을에서 뗏목을 직접 타볼수 있는데 이외에 강원도여행 하면 감자 , 옥수수 아닌가. 전통먹거리를 맛볼수 있는 시간도 있다.그냥 삶는게 아니라 이때도 전통방법인 삼베옷의 원료를 익히기위해 구덩이를 파서 수증기로 익히는 삼굿 체험을 통해 익힌다.신기한만큼 맛도 예술이란다!​​​​​​   동강래프팅의 명소인 어라연이 아닐지라도 자녀들과 추억을 만들수 있으니 레저스포츠도 즐길수 있는 뗏목축제 놓치지말고제대로된 영월여행을 즐기자!​그외에도 맨손송어잡기 그리고 잡은 송어를 손질해 시식까지 가능하다고 한다.영월동강둔치에서 열리는 동강뗏목축제 무더위는 잊고 시원한 여름을 위해 달려가자!​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​ "8월15일 순담계곡 일원 결승전 진행...버스킹 공연도 마련"   【강원타임즈】 김장회 기자 = 2019철원한탄강 DMZ전국래프팅축제가 8월15일까지 철원 한탄강 순담계곡 일원에서 열린다.(사)한국래프팅연합회가 주최하는 이번 축제는 전국 1,000여명이 참가자가 참여해 열기를 더한다.특히 지난 7월14일 시작해 매주 일요일 예선전이 열렸으며, 8월15일 결승전을 치른다.시상식은 8월15일 오후 4시 열려 결승참가자에게 시상금 및 철원오대쌀을 지급한다.또 축제는 래프팅 대회뿐 만 아니라 즐길거리 등 다양하게 마련한다.워터슬라이드와 틀램펄린, 폰툰이 설치한 한탄강 워터파크는 가족단위 나들이객에게 여름 무더위를 날려준다.이와함께 래프팅 축제에 참가한 관광객이 철원군 래프팅협회 홈페이지에 출품한 온라인 사진전도 열려 눈길을 끈다. ​아울러 순담계곡 버스킹 공연도 마련해 래프팅 축제 참가자들의 눈과 귀를 즐겁게 한다.http://www.kwtimes.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도심속에서 즐길 수 있는 VR테마파크!강남 VR스테이션에서 이색적인 경험 즐겨보자 다들 즐거운 일상 보내고 계시나요?무더운 여름을 보다 시원하고 액티비티하게 보내기 위해멀리 국내 뿐만 아니라 멀리 해외로여행이나 워터파크로 떠나시는 분들이 많으실텐데 가까운 도심속에서도 시원한 여름을 보낼 수 있는 방법이 있어제가 발빠르게 이색체험하고 왔으니 함께 보실까요?!강남역 인근을 돌아다니시는 분들이라면지나치다가 한번은 눈길을 사로잡았을법한데요바로 강남 VR스테이션이에요!저도 지나치다가 구경만했지 실제로 방문한건 처음이라기대 가득 안고 방문해보았습니다​​​​제가 방문한 강남 VR스테이션은 지하1층에서부터 지상3층까지다양한 어트랙션 체험들을 비롯해먹거리, 볼거리까지 제공해주고 있어연인들의 데이트코스 혹은 가족 단위로 체험하기 좋아강남 핫플레이스로써도 손색 없는 공간을 자랑하고 있었죠얼마전에 홍대에 있는 VR을 다녀왔는데거기보다 훨씬 규모가 클 뿐만 아니라다른곳에서는 만나볼 수 없는 다양한 VR종류들을만나볼 수 있다는 점도 특징 중 하나입니다​​​​​​사실 제가 강남 VR스테이스션을 찾은 가장 큰 이유는바로 도심속에서 시원한 여름보내기 컨셉을 완벽히 충족시켜주는래프팅VR 때문이라는 사실!!래프팅VR은 일본에만 있는 어트랙션이기 때문에국내에서는 아쉽게 체험할 수 없었는데올해 6월 강남 VR스테이션에 국내 최초로 체험할 수 있도록 마련되었다고 해요무더운 여름시즌에 시원한 래프팅을도심속에서 가상체험으로 즐길 수 있다니!이런 이색 여름 보내기는 언제나 대환영 아니겠어요?!​​​​​저는 네이버 예약을 통해 2인 자유이용권 + 1만원 스낵 쿠폰까지추가해서 사전예약을 완료했는데요현장에서 티켓을 구매할경우 가격도 참고하시라고제가 담아보았습니다3시간 기준으로 사용할 수 있는 자유이용권은주중 25,000원 / 주말 35,000원이뿐만 아니라 어트랙션 갯수별로 체험할 수 있도록티켓이 세분화되어 있어 개인 취향에 맞추어 티켓을 구매할 수 있는 점이 만족스럽더라구요​​강남 VR스테이션 매장 입구에서부터화려한 조명과 함께 가상공간을 현실로 옮겨 놓은듯한몽환적인 비주얼의 스크린과 조형물들이준비되어 있어 인증샷 찍기에도 좋은 포토존이 되어주고 있죠​​평일 오후에 방문해도 사람들이 생각보다 많이 다양한 종류의 VR게임을 즐기고 있는 모습!확실히 연인뿐만 아니라 가족단위로도방문을 많이해서 전 연령이 즐기기 좋은 공간으로 꾸며져 있더라구요공간도 굉장히 넓을 뿐만 아니라다양한 종류의 어트랙션이 있어서 사람들이대기시간 없이 한꺼번에 많은 체험을 즐길 수 있다는 점입니다​​​​짐이 있어서 불편하신 분들은 걱정NO!물품보관함이 1층에 마련되어 있기 때문에가벼운 옷차림으로 브이알게임을 즐길 수 있다는 점이에요저도 게임을 즐기기에 앞서무거운 짐들을 물품보관함에 맡기고 나서시간가는줄 모르고 브이알게임을 즐길 수 있었죠​​층마다 정말 독특한 VR어트랙션 ZONE이 마련되어 있어체험하는 재미가 쏠쏠했는데요스포츠, 액션, 레이싱, 액티비티, 호러 등어느 하나 중복되는 컨셉 없이다채로운 VR을 즐길 수 있다는 점은매력적인 놀이공간으로써 추천해드리고 싶네요​​​​​​ 이렇게 여성분들도 쉽게 즐길 수 있는어트랙션들!!줄을 기다리면서 화면에 보여지는생동감 넘치는 영상미로 간접체험하는것도 또 다른 재미 중 하나죠서핑은 정말 속도감 최고..시원한 바람까지 불어 오감을 자극 하기 때문에여름을 시원하게 즐기는 래프팅VR 어트랙션과함께 꼭 체험해보셨으면 합니다​​​​제가 메인으로 즐기고 싶은 래프팅VR을바로 3층에 위치해 있으니 매장을 방문하기전에 파악해두면 좋겠죠?!층마다 가상현실 컨셉에 충실하게인테리어된 모습은 동심을 자극하기 충분하네요정말 세심하게 잘꾸며져 있더라구요실내 놀이공원 느낌이 물씬 나서 좋았습니다​​​짜잔! 드디어 도심속에서 무더운 여름을 피하고시원한 물놀이를 간접 체험할 수 있는 래프팅VR!국내에서는 유일하게 체험할 수 있는 곳이기 때문에굉장히 핫한 모습이죠??이미 대기인원들이 줄을 서서 기다리고 있을만큼그 인기를 실감할 수 있었죠​​​​ ​​​날씨가 더워질수록 더 인기가 많아질듯한래프팅VR은 속도감과 시원한 계절감을 동시에 접할 수 있어여름 어트랙션으로는 최고의 선택이 아닐까싶은데요물살을 헤치면서 환상의 유적을 향해모험을 하는 컨셉이기 때문에화려하고 아름다운 풍경을 한눈에 담을 수 있는 특별한 순간까지 주어지니 꼭 해보시길 바래요​ ​​노를 젓는 방법에서부터 원하는 방향을설정하는 방법까지 직원분들이 친절하게 설명해주기 때문에실제로 래프팅을 경험하지 못하셨더라도 걱정no!하지만 실제 래프팅을 하는것처럼 4명이 패들을 잡고물살을 헤치는 액티비티는 실제를 방불케 하는 몰입감을 선사해주죠​​래프팅VR을 탑승하면서 착용하는 노와 마스크도 비치되어 있는 모습!실제로 노모양은 아니였지만 마스크를 착용하면노크기로 변하기 때문에더 실감난다는 사실!! 저도 함께 동행한 동생과 함께 래프팅VR 어트랙션을 체험해보았는데요둘다 최선을 다해서 노를 젖는 모습이죠?ㅋㅋㅋㅋ진짜 래프팅처럼 좌석도 흔들리고속도감을 체감할 수 있어아찔하고 시원한 여름철 액티비티를 도심속에서 즐길 수 있었죠​​​​  강남 VR스테이션을 대표하는어트랙션 출시 기념으로 특별한 이벤트가 진행되고 있는데요바로 VR스테이션 6월 이벤트!6월 한달 동안 평일 자유이용권이25,000원이라는 합리적인 가격에 만나볼 수 있을 뿐만 아니라홈페이지에서 예매하시는 분에게는이용시간 무제한 혜택을 추가로 제공해준다는 사실!!여기에 매주 금요일 기상청이 발표한날씨를 기준으로 그주에 가장 더운 날을 선정해얼음물을 모두 증정해준다고 하니시원한 여름을 보내기 위한 핫 플레이스로 손색없는듯 합니다​​​​현장 이벤트도 다양하게 진행되고 있었는데요팀별로 진행되는 래프팅VR인 만큼체험 시 데시별을 기록해 경품을 드리는 데시벨 이벤트와 가족과 함께 체험 시 추억을 받을 수 있는폴라로이드 기념사진 이벤트까지현장에서도 푸짐한 경품을 제공해주고 있으니 어느 하나 놓치지말고 신청해보시길 바래요 ​지하 1층에는 스테이션 라운지가 마련되어 있어휴식공간과 함께 카페로 꾸며져 있어쉼터와 먹거리를 제공해주고 있다는 점이에요!여느 테마 놀이공원과 마찬가지로올인원으로 먹거리까지 해결해주는 모습이죠?!​​​​​​단순히 먹거리에 지나치지않고다채로운 보드게임까지 준비되어 있기 때문에스테이지 라운지를 찾는 분들이라면보드게임까지 알차게 즐겨보시길 바래요~저는 사전 예약을 통해 준비한스테이지 라운지 1만원 쿠폰으로 먹방 start!! 초코머핀 맛집이야?ㅋㅋㅋㅋ생각보다 디저트가 맛있어서 깜놀..여기에 오렌지 에이드까지 시원하게 맛보면서도심속에서 알찬 여름휴가를 보낼 수 있었네요점점 높아만가는 온도로 더위에 지쳐가는 이때!강남 VR스테이션에서 국내에서 유일하게체험할 수 있는 래프팅VR로 가족과 혹은 연인과 함께이색적이면서 스릴 넘치는 경험해보시는 건 어떨까요?!​이벤트 참여하러가기​​ 기나긴 겨울을 종지부를 찍는  추운 날씨는 물러가고 꽃 피는 봄이 길목에서 서서히 여름을 향해 달려가고 있는 중입니다.3월부터 시작은 하였지만 이제는 무리수를 두지 않는다. 날씨가 따뜻해야 래프팅을 할 수 있지 않을까 생각을 합니다.2019년 래프팅 시작을 알림과 동시에  완벽하게 준비한 경호강래프팅의신화 사람과바다에서 안전하고 즐거운 래프팅과 새로 선발된 가이드를 만나 보시기를 바랍니다. 위험구간은 군청과 협의하여 안전하게 처리함으로써 안전제일주의를 책임지겠습니다. 2018년 래프팅 사고 타박상도 한 건이 없이 안전하게 고객님들을 모시게 되어 저희로서는 영광으로 생각합니다.2019년도 경호강래프팅 안전도 경호강래프팅의신화 사람과바다가 책임을 지겠습니다.고객님들의 많은 관심과 성원과 참여를 부탁드립니다.​"경호강래프팅의신화 사람과바다는 래프팅. 서바이벌. 사륜바이크(ATV). 더키(인터레트블)등 다양한 레저를 준비 하고 있습니다."  경호강래프팅의신화 사람과바다  본 사무실  경호강래프팅의신화 사람과바다는 래프팅.하는모습입니다.  경호강래프팅의 신화 사람과바다  서바이벌 교장  경호강래프팅의신화사람과바다  사륜바이크 경호강 코스  경호강래프팅신화사람과바다 더키(인터레이트블) 타는장면 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국에서 가이드북을 보는 순간 너무 하고 싶었던 것!바로 블랙워터 래프팅 보통 우리가 하는 래프팅이 강에서 하는 화이트워터래프팅인 반면블랙워터 래프팅은 깜깜한 동굴에서 하는 래프팅이다.​waimoto 동굴에서 반딧불 투어만 할 수도 있지만 우리는 2마리 토끼를 다 잡기로 했다.​ 개인 튜브를 가지고 둥둥 떠다니기도 하고 퐁당 빠지기도 하고동굴의 지형에 따라서 누워야 하기도 하며, 기어올라가기도 해야 하는... 래프팅 하기 전 인증샷! ​​ ​실제론 저렇게 환하지 않다.저건 사진을 위해 조명을 밝혔을 뿐... 실제 동굴 안은 어둠과의 싸움이다.헤드랜턴을 의지하며 탐험하기...​  ​ 1. 태어나서 해본 것 중 가장 재미있다면서 처음부터 끝까지 입 찢어지던 나...2. 헤드랜턴을 끄고 조용히 떠내려갈 때 천장을 밝히고 있던 반디불이는 가슴 속에 담아왔다. 3. 3시간(이런 저런 사전교육과 이동 등을 빼면 실제 1시간 반 남짓)이 너무 짧다고 아쉬움을 금치 못했던 시간 4. 너무 유쾌하고 친절하고 재미있었던 가이드분들.. 우리 당떨어질 까봐 동굴 속에서 초콜릿을 나눠주기도 하고 추울까봐 뜨거운 물도 계속 가지고 다녀주셨다.   5. 뉴질랜드 가는 분들께 강추!(단 튜브는 욕심내지 말고 자기 엉덩이 사이즈에 맞게 선택하세요)​​​​​​어두운 동굴에서 나올 때... 쏟아지던 햇살... 저 햇살을 어찌 잊으리... ​​​​​​​몸만 대충 쓱쓱 씻고 나가는 유럽얘들과 달리온몸을 싹싹 씻고 샴푸 트리트먼트까지 다 하고 바디로션까지 바른 우리..ㅋㅋ(야외(?)샤워실에서 별걸 다한다..ㅋ) 촉촉해진 상태로 냠냠거리 흡입!@ ​​​ ​​​​뉴질랜드 가면 모두 하는 Agrodome 투어​우리 바로 앞에서 양털을 깎아서  깜짝 놀랐다.(비수기의 혜택~!)아아아.. 아무리 생각해도 양 너무 귀여워..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​트랙터 전세내고 다니는 우리...독일가족과 우리만 탄 트랙터는 아그로돔의 넓은 농장을 활보하다. 아직도 생각나는 뉴질랜드의 양..ㅋㅋ(제일 그립다.) 팜투어 강추..ㅋㅋㅋ​​​​​​​스카이라인 곤돌라 타고 놀기..ㅋ 인구가 희박한 뉴질랜드에서 비수기 여행이란? 뭐든지 전세낸 느낌을 받을 수 있다는 것..ㅋㅋ ​​​​​​​액티비티의 천국 뉴질랜드..ㅋ곳곳에 곤돌라와 룻지가 있다. 고소공포와 속도공포를 동시에 가지고 있는 나는부들부들 떨면서 오백년 걸려서 내려오고 스릴을 즐기는 개나리양은 슝슝~!(결국 두번째 탈 땐 난 초보자 용으로 갈아탐) 퀸즈타운 룻지보다 백배 나은 로토루아 룻지풍경도, 규모도, 시설도 모두 로토루아가 훨 낫다.ㅋ(나중에 싱가폴 룻지도 타봤는데 여기 로토루아 룻지가 갑이다.)​​ ​ ​테푸이아​전통 마오리 공연... 1. 함께 참여해서 즉석으로 배워서 무대에서 공연(?)할 수 있었던 것은 참 즐거웠다.(개나래양이랑 둘이 같이 한다고 사진이 없는 것은 아쉽) 2. 비수기인 덕분에 관람객이 우리 + 중국인 단체관광 + 어느 서양 노부부(영어권 아닌듯) 밖에 없었기에 앞에서 설명해주시는 분께서 우리가 반응이 없어서 힘드셨을 것 같다. 3. 우리가 먼저 앉은 자리를 부모님 앉혀야 한다며 주장하던 중국인 아이에게서 자리를 쟁취하여 맨 앞 자리를 사수할 수 있었음.ㅋ 4. 마오리식 인사하기..ㅋ(혀내밀기와 코대기.ㅋ) ​​​​​와카레와레와(마오리어) 진짜 땅이 끓는 것을 볼 수 있었다.  머드가 부글부글물이 보글보글연기가 몽실몽실 자연의 위대함~ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아융강 래프팅(Red  Paddle Bali Adventures)스미냑에서의 밤을 마무리하고 우린 우붓에서의 2박3일 일정을 위해 아침 일찍 눈을 떴어요 ​3일차 우붓에서의 일정이에요 ​   스미냑에서 우붓이동할때 택시비도 많이들고 고젝이 잘 들어가지 않는다는 후기를 보아 걱정을 하다가 래프팅 픽업서비스가 되는걸 확인하고 스미냑 픽업 - 우붓 숙소 샌딩을 신청했어요 ​저처럼 스미냑에서 우붓이동하고 래프팅도 하실 분들은 코스를 이렇게 짜시는걸 추천드립니다교통비도 아끼고 좋아요 ​  ▼ 우붓 에어비앤비 숙소 추천 ▼​ [발리여행] 우붓 숙소 에어비앤비 게스트하우스 추천, 우붓 가성비 숙소 추천우붓 에어비앤비​3박4일 스미냑에서 머문 후 2박3일 우붓에 숙소를 잡았어요 ​스미냑 → 우붓 이동은 래...z7435458z.blog.me  저희는 클룩을 통해서 아융강래프팅을 예약하였고한사람당 가격은 25,700원 이에요 ​아융강 래프팅은 초보들이 타기 괜찮다고 해서 전 래프팅 자체가 첨이라 선택하게 되었고한 사람들의 후기도 굉장이 좋더라구요 시작 시간은 옵션을 통해 선택할 수 있는데 오전 A,오전 B,오후 이렇게 3타임이 있어요​​ 아융 강 급류 래프팅 - Klook발리 최대의 강, 아융 강! 래프팅을 즐기면서 강을 따라 펼쳐지는 대자연을 만끽해보세요.me2.do ​너무 아침 일찍 일어나는게 싫어서 오전 B 타임을 예약했고8시45분 호텔픽업으로 10시30분 래프팅 시작 오후 2시쯤 호텔복귀하는 코스에요 클룩패키지에는 뷔페 식사도 포함되어 있고, 전문 가이드와 함께 체험을 하며1인 여행객도 부담없이 참여할 수 있는 액티비티에요 ​저희 호텔에 시간맞춰 픽업기사가 오셨고 개인 픽업이여서 남편과 둘이서 편하게 갈수 있었어요 캐리어도 짐을 실을 수 있고 래프팅 하는동안 업체에서도 캐리어 보관해줘요 ​차로 1시간 10분을 달려 도착했어요  발리는 거리마다 발리전통 느낌이 물씬나서 가는내내 창밖을 보는데 심심하지 않더라구요 ​   ​래프팅하는 장소로 도착했어요 픽업차를 주차한 후 들어가는 입구에요 ​​    여기서 예약이름 확인 후 캐리어를 보관하고 잠시 앉아있으라고해요 ​   ​앉아있으니 진저티를 주시네요 맛은 그닥.. 허허​저희와 함께하는 인원은 러시아계로 보이는 커플 2명과 한국인 부부 2명 저희 부부 2명 총 6명이서 래프팅 한조가 되었어요 ​옷갈아입을 분들은 2층가서 옷과 소지품을 맡기면되는데 래프팅하러갈때 짐은 최소화하시고 가능하면 래프팅할 옷도 미리 입고 가시는 걸 추천드려요 ​바로 시작할줄 알았는데 또 차를타고 20분정도 이동을 하더라구요? 현지 강사와 함께 같이 출발해요​   ​이런곳에 내려주면 헬맷과 구명조끼,패들을 하나씩 나눠주세요 저 오른쪽 문2개는 화장실이니 가기전에 꼭! 화장실 들리세요 중간에 절대 화장실 없어요 ​여기서 꿀팁1. 가능하면 워터레깅스와 목까지오는 래쉬가드를 미리 입고가시는걸 추천드려요 일단 발리 햇살이 워낙쎄요. 구명조끼도 깨끗하지 않아요.. (두드러기 났다는 후기도)2. 저 오른쪽 문2개는 화장실이니 가기전에 꼭! 화장실 들리세요 중간에 절대 화장실 없어요3.  신발은 물에 젖어도 되는거, 아쿠아슈즈 신고 갔어요(아쿠아슈즈,샌들 o /슬리퍼 x) 래프팅하러 가는길이 굉장히 길이 험하고 많이 걸어야 해서 슬리퍼는 좀 위험할 수 있어요 4. 래프팅이 끝난 후 샤워를 하실 수 있는데 미리 갈아입을 옷과 세면도구를 꺼내서 사물함에 보관하면 한결 편해요 (수건은 준비되어있어요)​래프팅은 총 1시간 ~2시간 정도 걸리기에 시간을 잘 참고 하셔서 움직이셔야 해요  ​   ​이제 래프팅하러 가보실까요?!!​강사가 하는말이 400m는 가야한대요.. 정말 하기전부터 땀이 뻘뻘나지만 가는 길 내내 맑고 푸릇푸릇해서 눈요기하기 좋더라구요 근데 딱 여기 뿐이였어요.. 세상 빡심​​   ​​시작에 불과하다!!망연자실​​   ​패들을 지팡이 삼아 걸어봅시다​​   ​​아직도야...? 강이 보이기 시작하쥬?​   ​​한 10분~15분 걸으면 도착합니다 발리올때는 체력 키워오셔야해요 ㅋㅋ​​   ​​먼저 출발을 준비하는 팀이 보이네요 사전 안전교육을 설명해 주시고 강이 진짜 얕아요 걱정노노 강사말에 집중하면 다칠일 절대 없어요 ​​   ​가기전 사진한방 찍어주고 ​​   ​2명씩 자리 선정을 하고 우리 부부는 중간에 앉아서 앞에 러시아계 커플뒤통수만 찍었죠 사진이 너무 잘나와요 여자분이 너무 즐거워해서 덩달아 즐거웠어요 모르는 사이였지만 한팀이 되어서 같이 한다는게 참 신기하더라구요 ​​  ​아융강은 발리에서 가장 긴 강으로 열대우림과 멋진 폭포,협곡을 직접 보며 주변 경관을 감상할 수 있는데요 첨에는 물살이 좀 있어 재밌었지만 제가 했을땐 좀 잔잔한 편이라 1시간 넘게 이렇게 타고 가니 뭔가 경치 구경하는 기분이 들더라구요 ㅋㅋ ​래프팅을 즐겨 타시고 강도높은 액티비티를 원하시는 분들은 아마 지루하실 수 있으세요 ​   ​​중간중간 서서 이건 어떻게 생겼다고 가이드를 해주며 사진찍을래? 라고 물어봤지만 아무도 찍지는 않았어요 ㅋㅋ​​     ​​래프팅을 하다가 내려오면 잠깐 쉬는타임을 가집니다 래프팅하면서 좋은게 여기 온 나라 사람들이친구처럼 장난치고 물뿌리고 이 액티비티 자체를 다같이 즐겁게 즐긴다는 느낌을 많이 받았어요 ​​   ​​가이드 분들이 패들로 저렇게 물을 튀겨서 장난치시는데 오빠도 따라해본다고 차암​이구간에서 20~30분정도 더가면 고급 리조트 들이 보이고 래프팅은 끝이납니다 ​​   ​하차장소에요 내려왔으니.. 이제 올라가야겠죠? ㅜㅜ내려온만큼 다시 올라가시면 되세요 돈주고 극기훈련 하는기분 ㅋㅋ​​   ​올라와서 도로쪽으로 걸어오면 헬맷나눠줬던 장소가 아닌 우리 캐리어 맡아준 그장소가 나와요​샤워를 한 후 뷔페식사를 하라고 하고 끝이납니다 샤워타월도 있으니 간단히 샤워하시면 되세요 ​​     ​간단하게만 요기할 수 있는 식사가 준비되어 있어요 커리같아보이지만 단호박 죽? 같은거와 샐러드 수박​   ​간단한 밥과 미고랭 등등 뷔페가 맛이 없다는 말이 많지만 솔직히 막 퍼먹을 정도로 맛있진 않아요 아침부터 일찍 나와서 그만큼 걷고 물놀이도 했으니 남편은 맛없을수가 없다며 남편은 잘먹었어요 ㅋㅋ​근데 다 좋았는데 샌딩이 문제였어요 여기는 무슨 픽업온 기사가 무조건 샌딩까지 해줘야하는건지 저희 픽업해줬던 기사가 어디가고 없는지 30분 넘게 대기했으며 가는길도 어찌나 막히던지 우붓시내가 일방통행밖에 안되는데 우리 숙소 골목길 앞까지 왔는데 여기 내려달라하니 갑자기 노노 이러더니 한바퀴를 삥 더 돌더라 (딥빡...)래프팅 장소에서 숙소까지 15분이면 되는 거린데 1시간30분이 걸렸다지그다음 스파 예약이 있어서 둘다 말도 안하고 너무 빡쳐있었지이것만 아니였음 완벽했는데ㅠㅠ 여러분들은 기사 잘 걸리시길 바래요 ​발리 래프팅 유명한곳은 아융강과 뜨라가와자 강 두곳이 있는데 난 초보고 주변경관보는게 좋으며 여유롭게 하고싶다 하시는 분들은 아융강을 좀더 액티비한 곳을 즐기고 싶다면 뜨라가와자 강 을 추천합니다​저 같은 경우는 래프팅이 첨이지만 너무너무 재밌어서 두곳 다 가보라고 추천드리고 싶네요 :)​​  아도라캔들 : 네이버쇼핑 스마트스토어[아도라캔들] 향기로 작은 삶 속에 행복이 되는 캔들m.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요.마이리얼트립입니다.​무더운 여름을 맞아 물에서 즐기는시원한 액티비티를 찾고 계셨나요?​그렇다면 올여름엔영월 동강에서 래프팅 체험을해보시는 건 어떨까요?​다른 액티비티와 다르게 특별한연습이 필요 없어 수상 액티비티에처음 도전하시는 분들도 무난하게체험하기 좋답니다!  빼어난 경관이 함께하는동강 래프팅동강은 국내 래프팅 장소 중경관이 가장 아름답기로 소문난 곳이랍니다.​그중에서도 문산나루터를 출발하여섭사까지 가는 약 12km에 이르는코스가 더욱 멋있기로 유명합니다. 뿐만 아니라, 이 코스는 잔잔한 강물과 적당한 급류가 조화롭게 어우러져 있어 초보자분들도어렵지 않게 래프팅을 하며스릴까지 느껴볼 수 있습니다.  래프팅 일정래프팅 현장에 도착한 후,그룹을 만들어 안전 교육 및패들링 교육 등을 받게 됩니다. 교육을 마친 뒤, 본격적인래프팅 체험을 시작하게 되는데요.​약 2시간 30분 동안 열심히 노를 저으며 영월 동강의 아름다움을만끽해보세요!​더불어 아침 일찍 래프팅 체험을원하시는 분들은 출발 시간대를고려해 체험장을 선택하실 수 있으니참고해 주세요!  래프팅 상품 A이용 안내래프팅 시간- 예정 시간 : 09:00 / 11:00 / 13:00 / 15:00​포함사항래프팅 투어, 샤워, 래프팅 강사, 보험​불포함사항편한 복장, 여벌의 옷, 스포츠 샌들, 선크림, 수건, 카메라, 간식, 안경 끈 등  래프팅 상품 A주의사항- 타임별 조 편성 인원이 마감인 경우에는 이용이 불가할 수도 있습니다.- 예약일 하루 전 오후까지 안내 문자발송됩니다. (고객센터 업무일 기준)(집결 장소, 이용 시간, 현지 연락처 등이 포함된 안내 문자입니다.)- 근무시간 외의 예약 건은 다음 고객센터 근무일에 처리됩니다.- 잘못된 연락처 기재 시 문자 정보가 전달 안 됩니다. (이로 인해 불참 및 문제가 생길 시 구매자 귀책)- 성인/소인 구분 없습니다. 만 6세 미만 아동은 이용이 불가능합니다. (단, 보호자 동반 시 제외)- 출발 시간 내 미도착 시 당일 취소로 간주합니다.- 근무시간 내에만 변경 및 취소 요청이 가능하며 꼭 전화로 신청 바랍니다.  ▶래프팅 상품 A 예약하러 가기 [동강 자유래프팅] 잔잔한 여울의 동강, 빼어난 절경과 래프팅투어! (개별차량/자유여행)협곡을 따라 구비구비~ 잔잔한 여울의 동강, 빼어난 절경과 함께 즐기세요~ 잔잔한 여울과 빼어난 절경에 있으며, 향토음식 시식, 야간낚시, 수석탐사 등 각종 다채로운 체험이 가능한 동강으로 오세요~www.myrealtrip.com  래프팅 상품 B이용 안내래프팅 시간1차-08:00 / 2차-09:00 / 3차-10:00 / 4차-11:00 / 5차-12:00 / 6차-13:00 / 7차 14:00 / 8차-15:00 / 9차-16:00 / 10차-17:00​포함사항안전장구 장비 렌털(라이프재킷, 헬멧 등), 탈의실, 샤워장 이용료, 가이드, 보험료 등​불포함사항여벌의 옷, 신발, 안경 줄, 선크림, 개인 세면도구 등  래프팅 상품 B주의사항- 이용 날짜와 이용 시간, 참여인원 등의 확정이 상당히 중요하며, 해당 날짜에 사전 예약 접수가 되면 별도 전화 통화 후 예약 확정됩니다.- 수상 활동의 특이사항으로 우천 시 장마로 인한 프로그램의 진행이 불가능할 경우 1회에 한하여 날짜 변경이 가능합니다.- 예약 시 문자나 기타 메신저로 안내사항을 전달드립니다. (예약상황, 찾아오시는 길 주소 등)- 행사 당일 발송 문자 확인 및 현장 접수 후 이용이 가능합니다.- 래프팅은 1대의 보트당 12인승 기준입니다.- 여행자 보험에 가입 후 투어에 참여할 것을 권장합니다.  ▶래프팅 상품 B 예약하러 가기 [강원/영월]영월 동강과 함께하는 동강래프팅 급류체험동강최고의 래프팅 코스와 함께 어라연 비경을 감상하실 수 있습니다.www.myrealtrip.com  마이리얼트립과 함께여름 액티비티를 즐겨보세요!​감사합니다.  여름 수상 레저 추천 :: 영월 동강 래프팅 (가격, 예약, 시간, 일정)/래프팅/동강 래프팅/영월 래프팅/강원도 여행/국내 액티비티/강원도 액티비티/동강 래프팅/레프팅/영월 레프팅/강원도 계곡/여름 국내 여행/여름 가볼 만한 곳/여름 여행지 추천/국내 여행지/국내 여행/국내 여행지 추천/국내 여름 여행/국내 액티비티 추천/국내 래프팅/래프팅 패키지/래프팅 체험/강원도 영월 동강/영월 동강 래프팅/래프팅 추천/동강 래프팅 가격/레프팅 장소 추천/국내 수상레저/강원도수상레저/여름 액티비티﻿서울시, 14일 장애인과 비장애인 함께 한강래프팅 도전​장애인과 비장애인 함께 래프팅 경기, 각종 체험부스 등 즐길거리 풍성​​​서울시와 서울시장애인체육회는 14일 금요일 오전 10시 한강시민공원 잠실지구(잠실대교 남단 수중보)에서 총 320명이 참석한 가운데 ‘제12회 한강어울림래프팅대회’를 개최한다고 밝혔다.한강어울림 래프팅대회는 장애인과 비장애인이 함께 어울리며 수상레저 스포츠를 통해 장애인 생활체육을 활성화하고, 장애인체육에 대한 인식을 개선하고자 하는 취지로 2007년 서울시장애인체육회가 설립된 이후 매년 여름철에 개최돼 왔다.올해 12회째를 맞이하는 한강어울림 래프팅대회는 서울시민의 대표적 여가 장소인 한강에서 장애인과 비장애인이 함께 팀을 이뤄 물살을 헤쳐 나가면서, 서로 소통하고 이해할 수 있는 계기를 마련해 장애인식 개선에도 기여해왔다.또한 이번 대회는 지적·시각·청각·지체·통합(여러 장애유형 선수로 팀 구성) 등 모든 장애유형에 걸쳐 총 18개 팀이 참가하며, 부문별 가장 기록이 좋은 1·2위 팀을 시상할 예정이다.대회는 잠실대교 남단에서 출발, 한강 중간에 위치한 반환점을 돌아 출발지로 돌아오는 왕복 1km 코스 기록으로 순위를 정하는 타임레이스 방식으로 진행되며, 매 경기당 보트 4척이 출발하게 된다.팀별 선수구성은 장애유형별 구성을 원칙으로 장애인과 비장애인 총10명으로 하되 장애인 선수를 최소 6명 이상 포함하도록 해 장애인 선수가 주도적으로 경기에 참여할 수 있도록 하였다.특히 대회 현장에는 VR체험, 로데오체험, 다트 프리킥, 카약체험, 모터보트 등 체험부스와 커피부스 및 생활체육 상담부스 등 다채로운 프로그램들이 진행되어 행사장을 찾는 시민들에게 풍성한 볼거리와 즐길거리도 제공될 예정이다.한강 수상에서 다수 참가자가 치르는 대회 성격인 만큼 참가자들의 각종 안전사고에 대비하여 수상인명구조원 및 의료진을 배치하고 래프팅보트의 사전 상태 점검 등을 실시할 예정이다.    출처 : 웰페어뉴스, 2019.06.14 07:57, 정두리기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[상해봉/한탄강 래프팅 후기]10/08/21-22(일), 명창 이상훈옹의 실시간 공연 현황  와! 2010년 공연 지금 다시 봐도 배꼽이 빠지는군.오래 지났지만, 그래도 올려야겠지?2009년도 공연이 더욱 재미있었는데, 없어서 아쉽다.2009년 동영상은 한탄강 깊은 물에 빠졌다는 슬픈 전설이~내년에도 다시 한번 찾아야 할 듯! 형님의 재치와 유머에 다시 한번 감사드립니다. 내년을 또 다시 기약하며..,    - 창   : 상훈(존칭 생략)- 촬  영: 진철- 인터뷰: 인선, 정화, 광원, 운섭, 영선, 승완- 참가자: 상기 외 치영, 문, 진영, 경호, 대규, 영호, 은철, 동현, 재석(외 1), 용준(외 2)  부족한 준비에도 참여해주시고, 즐거움 나눠주신 오름모디 모든 분들께 감사드립니다.  PS: Special thanks for Miss Blacktea(tearpoint) of Orummodi!  :-)- Encoding S/W: 다음 팟인코더 김진철 배상     컬컴 강남 분당점에서는 영어회화 스터디만 하지 않습니다.내부에서 공부하는 하는 것도 좋지만... 다들 가는 여행이나 바캉스는 못 가더라도 하루 정도는밖으로 나가서 같이 영어회화 스터디 하는 멤버들이랑 그리고 외국인 친구들이랑 즐겁게 시간을 보내고 오는 것도 좋지 않을까요?아래는 작년에 갔던 래프팅 사진 몇 장 올립니다. 정말 재밌어 보이지 않나요?  컬컴 강남 분당점에서는 매년 래프팅을 가는 데요. 올해도 어김없이 래프팅 갑니다. 7월 줒으로 계획을 하고 있습니다.아직 정확한 시간을 정해지지 않았지만...곧 날짜 정해서 공지해 드리겠습니다.래프팅 해 보셨나요? 단순히 노만 젓는 것이 아닙니다. 사람들간의 호흡도 중요하죠 :)래프팅 대장님의 말빨과 장난기가 더해져서 정말 재미있습니다. 올해도 많은 분들이 참여했으면 하네요저녁에는 이렇게 바베큐 파티와 술 파티 ㅋㅋ 여행에서 이런 파티가 빠지면 안 되겠죠? 또한 래프팅의 백미... 래프팅 전 후로 산악 바이크 혹은 번지 점프 등 다양한 래프츠를 즐길 수 있습니다.1박 2일을 정말 알차게 보내고 올 수 있겠죠 :) 그럼 2015년 래프팅 여러분 같이 하시죠 :) 준비 잘 해서 기억에 남는 래프팅 여행 만들어 드리겠습니다.본격적인 더위가 오는 것 같네요. 다들 더위와 메르스 조심하세요. 남반구 최고의 래프팅 명소, 거친 물살을 느껴보고 싶다면 도전하라!! ▷▶▷▶털리강 종일 래프팅◀◁◀◁ ☆ 래프팅! 그냥 물있는곳에 보트 띄우고 영차영차 노젓는게 래프팅이라고요?! 댓츠노노!! 래프팅! ​이제 아무곳에서나 하지 마세요~ 세계 자연 유산으로 등록된 열대 우림을 감상하며 짜릿한 급류를 경험할 수 있는 곳, 추천 백개를 날려도 모자랄 바로 그 곳, 털리강 래프팅입니다!!  래프팅 중간에 호주식 바베큐 점심 식사도 하고 금강산도 식후경, 다시 한번 래프팅을 즐기실 수 있습니다. 어메이징한 경험, 케언즈 털리강에서 맛보시길용!​  ■ 털리강 종일래프팅 투어 소개  (급류 3-4등급)  ● 투어 가격 :  $179 => $165 (* 최소 연령 만 13세)  ▶▷▶▷ 직접 예약 시 가격 보기 [클릭] ▶▷▶▷ ● 투어 포함 내역 : - 숙소 왕복 픽업 서비스                                 -  안전 교육                                 - 래프팅 체험                                 - 호주식 베비큐 점심  ● 불투어 포함 내역 : LEVY (환경세, 보험료) 는 일인당 $30를 당일 현장에서 지불해주세요.  ● 옵션 및 추가 안내사항 :    - 준비물: 운동화 또는 스포츠 샌달, 수영복, 반바지, 썬크림, 갈아 입을 옷, 수건, 사진 및 선물 구입비 - 임산부는 래프팅 투어에 참여할 수 없습니다.  - 목걸이, 반지 등등 귀중품은 숙소에 두고오세요.  - 래프팅을 할때 쪼리는 신을 수 없습니다. (스포츠 샌달 대여 가능)     ☆★ 투어날 기준 최소 3일 전 신청 가능합니다. (평일기준)■  케언즈 털리강 종일래프팅 투어 일정                     시간일정자세한 소개6:30 AM케언즈 시티  내 숙소에서 픽업털리강으로 출발~~　털리강  도착 후 간단한 교육　오전 래프팅　으쌰으쌰!급류를 따라 즐거운 래프팅을경험하게 됩니다!!점식 식사　강 기슭에서 맛있는 호주식 바비큐를즐겨보세요~~오후 래프팅　금강산도 식후경!!  커피 타임래프팅을 마친 후 카페에 들러커피를 마시며 함께 급류를 헤쳐나온 팀원들과담소를 나눠봅니다~6:00 PM케언즈  시내 도착　   현재 카페회원 특별가 이벤트 진행중 이므로 홈페이지는 카페보다 가격이 높을 수 있으며, 홈페이지 예약 시 카페회원임을 기재해주셔야 카페회원 특별가가 적용됩니다!! ^^■  케언즈 털리강 래프팅 미리 맛보기!!                       현재 카페회원 특별가 이벤트 진행중 이므로 홈페이지는 카페보다 가격이 높을 수 있으며, 홈페이지 예약 시 카페회원임을 기재해주셔야 카페회원 특별가가 적용됩니다!! ^^^^※ 여행관련 안내 사항 및 약관 << 예약 절차 >>1.카페 혹은 홈페이지에서 [투어명/성명/날짜/인원/호텔명(픽업해당시)/연락처] 신청2. 이메일로 인보이스 발송 및 결제 방법 안내3. 입금 확인 후 예약 진행4. 24시간 이내 예약 확인증 (여행 바우처) 메일로 발송<< 환불 규정 >>1. 출발일 기준 2일 이내에 취소시 여행 100% 배상2. 출발일 기준 3~5일 이내에 취소시 여행 경비의 50% 배상<<기타>>1. 출발 24시간전 까지는 전액 환불되나, 그 이후에는 기상상태 / 개인사유 등의 취소시 환불이 불가능합니다.2. 현지의 긴급 사정(비상사태/시설고장/기상이변 등)에 따라 부득히 일정이 변경될수 있습니다. ---------- 해당 투어는 2016년 4월 1일 ~ 2017년 3월 31일 해당되는 요금이 반영되어 있습니다.  ---------- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ■  래프팅하기 좋은 곳 적벽강래프팅과 래프팅에대해 알아봅시다.    래프팅하기 좋은 곳 적벽강래프팅과 래프팅에대해 알아봅시다.여름철을 맞이하여 래프팅하기좋은곳, 래프팅 준비물 등에 대하여 궁금해 하시는 분들이 많으신 것 같은데요. 이러한 궁금증을 해결해 드리고자 하여 이번 포스팅에서는 래프팅하기 좋은곳 적벽강을 소개해 드리고자 한답니다.   적벽강에는 래프팅과 바캉스 그리고 서바이벌까지 준비가 되어 있는데요. 이번 포스팅에서는 먼저 적벽강 래프팅에 대해서 알아봅시다. 지금부터 적벽강 래프팅에 대하여 제대로 알아봅시다.       래프팅은 경관이 수려한 계곡 혹은 파도가 부서지는 해상에서 고무보트를 타는 신종레포츠인데요. 교육적요소와 흥미, 체력요소가 복합적으로 가미되어 있는 수상레포츠의 종합변이랍니다.   또한 래프팅은 적게는 4명 많게는 10명이서 한 팀을 이루고 헬멧, 패들, 구명조끼, 안정장비를 착용하고 래프팅 기본교육을 받은 후 가이드와 함께 고무보트에 승선하여 3~4시간 동안 계곡의 급류를 헤쳐 나가는 데요. 래프팅을 통하여 동료애와 희생정신, 협동심을 배양되고 공동체 행동훈련의 극대화 되는 효과를 거둘 수가 있답니다.       적벽강 레프팅은 적벽강, 수통대교, 앞수나루터 그리고 무지개다리 혹은 적벽강,수통대교, 앞수나루터, 무지개다리, 신촌리로 이어지는데 2가지의 코스로 나누어져 있으며, 정해진 코스 외에도 자유코스가 가능한데요.        적벽강 래프팅 자유코스는 매년 4월에서 10월 말까지 평일 그리고 주말, 휴일 등 매일진행되며, 가족은 물론이고 학교, 학원, 기업체, 일반단체, 모임, 교회 등이 참가 가능하고 래프팅은 초등학생들부터 65세 남녀노소 누구나 참여 가능하답니다.       래프팅을 즐기고자 하시는 참가자에게 지급되는 장비로는 구명조끼, 헬멧, 패들, 래프트가 있으며, 적벽강 래프팅을 제대로 즐기기 위해서는 여벌옷과 신발, 세면도구(수건)과 안경착용자는 안경걸이를 준비하시는 것이 좋습니다.        안전하면서도 물이 맑은 적벽강에서의 래프팅은 약 3시간 동안 일상생활에서 쌓여있었던 스트레스, 고민을 모두 날려버리실 수가 있기 때문에 하루정도의 시간을 내어 가족 혹은 동료, 연인, 친구와 함께 자연 속에서 래프팅을 즐겨 보시는 것도 좋을 것 같아요.     아참, 래프팅을 안전하면서도 재미있게 즐기기위해서는 가이드의 교육내용대로 안전용구를 착용하는 방법을 지키는 것이 좋습니다. 또한 가이드의 지시없이 하선 혹은 승선하지 말아야하며, 음주 후 래프팅을 하는 것은 금물입니다.안전하고 즐거운 래프팅을 즐기기 위해서는 안전요원의 안전지시사항을 꼭 준수 해야한다는 것 잊지마세요.Humans of YNC영남이공대학교의 사람들을 만나다​   62번째 이야기 : 여름날의 특별함!별별체험단 래프팅​ 시원한 강물에서 래프팅도 하고맛있는 고기 파티까지!다른 학생들에게도 추천해요.​   “안녕하세요, 기계계열의 김민수, 김민형, 최창민입니다."​우연히 우리 학교 원스탑을 보다가 별별체험단이라는 것을 알게 되었어요. 재학생들에게 평소에 잘 접할 수 없는 문화 체험들을 무료로 즐길 수 있다고 하더라고요. 타이밍 좋게 래프팅 체험 별별체험단을 모집하고 있어서 친구들과 추억도 쌓을 겸 함께 신청하게 되었습니다!!​​   ▶ 별별체험단 프로그램을 직접 경험해본 소감은?​이번에 처음 경험해본 것이었지만 평소에 무작정 가기에는 고민이 많이 되던, 래프팅 같은 체험들을 무료로 즐길 수 있어서 좋았어요. 다양한 경험도 쌓고 친구들과 추억도 만들고요. 여름에 맞게 하계 스포츠인 래프팅을 했는데 날씨는 더웠어도 시원한 물에서 물놀이도 하고 점심으로 맛있는 고기도 먹고 꽤 즐거웠습니다! 앞으로도 자주 접하기 힘든 활동들을 별별체험단을 통해 할 수 있었으면 좋겠어요.​​   ▶ 후배들에게 별별체험단을 추천한다면?​친구들과 색다른 추억을 만들 수 있어서 정말 좋은 기회 같아요. 예비 신입생 친구들도 영남이공대학교에 입학하게 된다면 다른 교육이나 취업 프로그램, 복지 프로그램들도 좋지만 별별체험단 같은 특별한 활동도 적극적으로 참여해보았으면 좋겠습니다! ​"Humans of YNC는 매주 영남이공대학교 사람들의 진솔한 이야기를 소개합니다"​#영남이공대학교 #영남이공대 #기계계열#기계과 #문화체험 #하계스포츠 #래프팅 #청량산  2007년 래프팅 월드컵 개최국내 최고의 명품 래프팅  내린천래프팅 !! 2005년 아시아 카누 슬라럼 대회 개최지 (내린천래프팅)-강원도지사배 전국 래프팅 대회 개최 (내린천래프팅) 2007년 세계래프팅대회 개최 (내린천래프팅)  출처-내린천래프팅﻿ (주)패스트컴퍼니 ﻿ www.fastkorea.co.kr 경기 종목* 단거리 속주경기인 스프린트, * 최대 12개의 기문을 설치하고 이들 기문을 통과하는 회전경기인 스라롬,* 10km 이상을 달리는 래프팅의 마라톤 종목인 다운리버 세 종목으로 나눠 남, 녀 최고 팀을 가리며 국제전, 친선도시전, 기타 개인전도 함께 열리며 총 12.8km를 경주하게 된다    [래프팅 대회] 내린천래프팅 세계선수권대회 “박진감 넘치는 패들링, 치열한 몸싸움 압권”6월27일~7월2일 34개국 46팀 참가, 열전          국내 내린천래프팅에서 열려!! ▲ 다운리버 경기 중 심한 급류지대를 지나고 있는 네델란드 여자부 선수들. 지난 6월27일부터 7월2일까지 강원도 인제군 내린천에서 세계 래프팅 선수권 대회가 열렸다. 34개국 46팀(남자 33, 여자 13개 팀)이 참가, 열전을 벌였다. 아쉬움도 많았지만, 우리나라에서는 최초로 열린 세계대회였기에 좋은 경험도 됐다.대회기간은 공식연습을 포함해서 6일간이었다. 그러나 현지적응을 위해서 1주일에서 길게는 보름 전부터 입국해서 훈련하는 외국 선수들의 뛰어난 기량을 미리 볼 수 있었다. 필자는 함께 모여서 훈련해본 지 까마득히 오래인 우리 선수들을 데리고 대회를 유치한 나라로서 최소한 망신은 당하지 말아야 한다는 압박감으로 고강도 훈련을 했다. 힘들고 고된 훈련을 불평 없이 묵묵히 따라준 선수들이 고마울 따름이다.레저로서 래프팅은 이미 많은 한국인들이 경험해 보았을 것이다. 그런데 그 래프팅 대회를 한다는 사실에 여러 사람이 생소해했다. 래프팅 대회는 다른 레포츠에 비해 다소 역사가 짧다. 낙타를 상징으로 삼은 담배회사 카멜이 연 카멜 화이트워터 챌린지(Carmel Whitewater Challenge)라는 대회가 모태가 되어 IRF(International Rafting Faderationㆍ국제래프팅연맹)이라는 단체가 발족되며 월드 래프팅 챔피온십이 2년에 한번씩 열리게 됐다. 이 대회를 아시아 국가 중 최초로 우리나라 내린천래프팅에서 유치한 것이다. 통산 제4회 대회다.이 대회는 본대회 전에 반드시 프레 대회를 개최해야 한다. 본 대회의 사전 리허설과 개최국 대표선수 선발전을 겸하고, 아울러 외국 선수들이 미리 개최지를 답사할 수 있는 기회를 제공하기 위한 것이다. 그러나 한국은 작년에 프레 대회를 치르지 못했다. 작년에 엄청난 수해가 인제군을 덮쳐 많은 재산과 인명 피해가 났기에 분위기상 도저히 대회를 열 수 없었다.결국 프레 대회는 올 4월 초 우여곡절 끝에 강원도지사배 및 국가대표 선발전이라는 타이틀로 열렸고, 필자가 가르친 선수들이 국가대표선수로 선발됐다. 다른 참가선수들도 체력이나 기량이 뛰어났으나 다만 체계적인 교육과 훈련을 받지 못했을 뿐이다.내린천래프팅머리 흰 50대 선수들도 여러 명 참가 ▲ 스프린트 경기 우승 후 환호하는 브라질 남성팀. 래프팅 대회는 급류의 특성을 이해하고 구성원들간 호흡만 잘 맞출 수만 있다면 엄청나게 재미있는 대회다. 대회 중 외국팀 구성원이나 기량을 보면서 새삼 그런 점을 깊이 느꼈다. 외국팀 중에는 의족을 한 선수가 있었는데, 그는 자기 팀의 리더였다. 또 머리가 희끗희끗한 50대 선수도 몇 명 있었다. 그들은 자신의 역할을 훌륭히 해냈고, 주위의 부러움과 존경을 받으며 이 대회를 맘껏 즐기고 있었다.  ▲ 스프린트 경기중인 네델란드 남성팀. 표정이 재미있다. 경기 첫째 날 종목은 스프린트(Sprint)로서 이는 단거리 평행 속주 경기다. 예선에서 기록순으로 남자 16강, 여자 8강을 가렸다. 이후부터는 두 팀이 동시에 평행선상에서 출발하는 넉아웃 게임으로 진행됐다. 이 경기의 특징은 메인 급류를 먼저 선점하는 팀이 유리하다는 점이다. 때문에 박진감 넘치는 패들링 테크닉과 치열한 몸싸움이 가히 압권이다.  ▲ 슬라롬 경기 모습. 앞선 팀이 이기고 있는 상황이다. 둘째 날은 슬라롬(Slalom). 급류수면 약 50cm 위에 최소 9개, 최대 12개의 기문을 설치해두고 기문을 부여된 숫자의 순서대로 통과해야 하는 대회다. 녹색 기문은 하류 방향으로 통과하는 순 기문이며, 빨강 기문은 상류쪽으로 거슬러서 통과해야 하는 역 기문이다. 6명 선수 전원의 머리가 기문 안으로 통과해야 하며, 통과할 때 장비나 신체의 일부분 등 어디라도 기문에 닿으면 5점의 벌점이 부과된다. 한 명이라도 기문 사이를 통과하지 못할 경우는 50점의 벌점이 부과된다. 이는 시간에 합산되므로 팀웍과 고도의 테크닉을 손에 땀을 쥐며 관전하는 묘미가 있어 관중들은 탄성을 연발했다.  ▲ [좌]스프린트 경기 우승 후 환호하는 브라질 남성팀. [우]영국 여자 대표선수들이 경기 후 보트를 이동하고 있다. 마지막 셋째 날 대회는 래프팅의 마라톤이라고 할 수 있는 다운리버(Down River)였다. 10km 이상의 장거리 경주로서, 구간 내에 난이도가 3급 이상 5급 이하의 급류가 포함되어 있다. 때문에 이 또한 볼만한 구경거리였다. 한국팀 짧은 훈련기간으로 중위권 진입 ▲ [좌]루트 개념도를 들고 경기를 구상중인 선수. [우]대회 참가국 국기 게양대에 앉아 시상식을 구경하고 있는 사람들 . 다운리버 경기의 출발 방식은 몇 가지가 있지만, 이번 대회에서는 요트 스타트 방식을 택해서 3대의 래프트가 동시에 출발했고, 그룹별로 2분 간격으로 레이스를 벌였다. 이 경기에서도 역시 메인 급류를 선점하기 위해서 격렬한 몸싸움이 있었으며, 중간에 나타나는 커다란 낙차와 좌우에서 몰아치는 큰 파도를 뚫고 사력을 다하는 패들러들의 모습이 역동성을 한껏 보여주며 대미를 장식했다.  ▲ 스프린트 경기에서 급류를 지나고 있는 일본팀. 대회를 치르는 동안 외국 선수들의 경기 모습에서 많은 것을 느낄 수 있었다. 일본 팀의 경우 선수 전원이 프로팀으로 구성되어 있었으며, 매우 치밀하고 조직적으로 운영됨을 알 수 있었다. 또 다른 팀의 경우 한 가족(일가친척 포함)으로 구성원을 이루어 관심을 끌었다. 대부분 같은 지역의 강에서 래프팅 가이드로 일하며 짬짬이 훈련을 해서 국가 대표팀으로 참가한 경우가 많았다.이는 강한 체력의 소유자나 소수의 엘리트만 참여할 수 있는 대회가 아니라는 뜻도 된다. 팀원간의 호흡이 특히 중요한 요소이며, 어느 정도 급류에 대한 이해와 경험이 있고 틈틈이 체계적인 훈련을 병행한다면 상당한 수준의 팀으로 발전할 수 있다는 결론이다.  ▲ [좌]화이팅을 외치고 있는 한국팀. [우]슬라롬 경기에서 기문을 지나고 있는 한국팀. 우리나라 선수들의 경우 6명이 같이 모여서 훈련한 기간은 매우 짧았다. 그러나 처음으로 세계대회에 참가해서 종합 20위라는 중위권의 성적을 거둔 것은 매우 의미 깊다고 생각한다. 대학 동아리, 또는 직장 단위의 동호회가 결성돼서 활발하게 활동하고 국내 대회에도 많이 참가했으면 싶다. 5회 세계 래프팅 선수권대회는 2년 후 보스니아에서 개최키로 결정됐다. 급류의 난이도 ▲ 대회중인 선수들과 그들을 촬영중인 기자, 사진작가들. 급류의 난이도는 6단계로 나뉜다. 이중 가이드를 동반한 초보자들이 도전해 볼 수 있는 급류의 한계는 2급에서 3+급까지다.1급은 작은 파도와 리플로 이루어진 빠르게 흐르는 물로, 장애물이 거의 없다. 2급은 초급수준의 급류로, 넓고 정찰이 불필요한 깨끗하고 똑바른 급류다. 가끔 바위나 중간 크기의 파도가 있고, 구조상황 발생시 여럿의 도움이 필요하다. 3급은 중급 수준으로, 제법 높고 불규칙한 파도로 인해서 보트 위로 물이 넘쳐 들어온다. 유속이 빠르고 때론 거칠어 뛰어난 컨트롤 능력이 꼭 필요하다.4급은 상급 수준으로, 강하고 거칠지만 어느 정도 예측이 가능하고, 정확하고 세밀한 조종능력이 필요하다. 때로는 크고 피할 수 없는 파도와 홀, 협소한 수로 등이 포함된다. 자기 구조가 여의치 않으며, 훈련에 의한 그룹구조가 요구되는 급류다.5급은 전문가 수준으로, 장애물이 길고 복잡하며, 대단히 거친 급류로서 패들러에게 상당한 위험을 줄 수 있다. 엄청난 크기의 파도와 낙차, 커다란 홀 등 다양한 현상들이 동시 다발적으로 발생하는 급류다. 때론 정찰도 여의치 않을 경우도 있다. 체력과 기술이 함께 요구되므로 오랜 경험과 적절한 장비, 구성원의 일체감이 같이 어우러져야 도전 가능한 구간이다.6급은 그냥 바라만 보아야 하는 급류다. 이는 래프팅을 시도하지 말라고 경고하기 위해서 분류해 놓은 급수다.  ▲ 시상대에서 우승한 브라질 팀이 삼바춤을 추며 자축하고 있다.   -내린천래프팅 수변공원에서-   <대회 결과>△남자 종합우승=브라질, 2위=체코, 3위=일본 △여자 종합우승=체코△스프린트 남자 1위=브라질, 2위=일본, 3위=슬로바키아 여자 1위=캐나다, 2위=뉴질랜드, 3위=체코 △슬라롬 남자 1위=독일, 2위=체코, 3위=러시아 여자 1위=체코, 2위=뉴질랜드, 3위=영국△다운리버 남자 1위=체코, 2위=러시아, 3위=일본 여자 1위=체코, 2위=캐나다, 3위=슬로바키아   출처-내린천래프팅(주)패스트컴퍼니www.fastkorea.co.kr     ​ 인제 내린천래프팅 패키지 바로 에스레포츠    매년 여름이면 우리는 아이와 함께 물놀이를 즐기는데요 평소 운동을 좋아한다는 것보다 이색적인 레포츠를 좋아해서 하나씩 하나씩 알아가면서 체험하고 있는 중인데요 수상 레저에서부터 수상스키 등 여러 가지 레포츠를 즐겼지만 래프팅은 오래전  체험하고는 한 번도 못 했던 것 같아요 작년에 꼭 하겠다고 여러 번 마음을 먹었는데 거리가 있다 보니  참여를 못해서 참 많이 아쉬웠는데요 그래도 오래전 추억을 가지고 있는  이 경험은 나에게 특별한 추억을 간직해  주었습니다 작년에 열러번 시도를 했다가 일정이 맞지 않아 못 갔었는데요 올해는 다른 사람보다 먼저 방문하기로 했습니다 왜냐면 저희 아이가 엄마를 닮아 다양한 레포츠를 즐기기 좋아하기 때문입니다​   ​​​​ 우리는 먼저 예약한 시간에 현장  하는것은 기본  주말에 몰리는 시간을 피하여 우리는 금요일  펜션을 방문했습니다 남편은 계곡의 물살이 세서 위험하다고 반대를 하는 입장이었는데요 ​경험한 바에 의하면 안전하게 가이드 해주시니 그런 염려는 안 해도 되더라고요 또 아이 나이에 맞춰  강도를 체크해주니 우리는 그 부분에 맞춰 따라가기만 하면 되었어요 ​   ​​ 서울에서 거리가 좀 있지만 그래도 예전보다는 많이 가까워진 이곳여러 가지 꼼꼼히 따져보고 결정한 에스 레포츠에  예약했는데요 래프팅 접수 절차는 현장에 도착하자마자 예약한 내 이름으로 확인을 하고 마지막 잔금을 치른 후에 체험할 수 있어요우리는 사실 금요일 늦은 시간 펜션으로 가서 바비큐 파티를 하고 아침 식사를 마치고 이른 아침  8시 반에 갔는데요 레포츠를 즐긴다는 것은  다 지치는 경우가 있기 때문에 밀리는 시간을 피해서 금요일 오후에 가니 훨씬 더 좋더라고요 ​​   ​​아 생각만 해도 떨리는 이 순간 나는 이렇게 운동을 한다는 그런 것보다 이색 레저가 좋은데요 특히 계곡에서 즐기는 부분은 급류 탈 때 환상이거든요 우리는 미리 준비한  옷을 갈아입고 중요한 소지품은  차량에 보관하고 기다리니 가이드가 배정이 되어 이름을 호명해주시더라고요. 다른 팀과는 달리 우리는 아이가 있었는데요 일단  어떤 것이든 맛을 봐야 그 맛을 알 수 있잖아요 저는 나이가 많고 적음에 문제를 두지 않고 아직은 어리다는 초등학생 아이와 함께 레포츠를 즐기기로 했습니다​우리 팀을 최고의 안전을 자랑하는 분으로  베타 량 가이드님이 배 정 되셨는데요 젊은 청년들 보다 어린아이나 나이가 있으신 분들 전문으로 가이드 해주신다고 하시네요 역시 이곳을 선택하길 잘한 것 같아요​​   ​  여기서 잠깐래프팅 정상 요금을 알려줄게요​중학생 이상 대인 3만 5000원초등학생 이하 소인 3만 원​날짜 시간 인원을 예약한 후에 방문하면 할인도 받을 수 있어서 원하는 시간에 레포츠를 즐길 수 있어 좋네요​저는 래프팅 단일 상품만 이용하는 것보다 여러 가지 패키지를 이용하는 것이 더 저렴하고 알차서 패키지를 이용했습니다​​​   ​​ 주말에는 많은 님들로 밀리기 때문에 아침 시간을 이용하는 것이 좋네요 아침 시간이라 조금 춥다고 생각하시는 분도 있겠지만 그래도 많이  물이 차갑다고 느끼지는 않았던 것 같은데요 아침 8시 반에 도착하니 사람들이 그리 많지 않고 우리 팀과 다른 팀 두 팀만 이용하게 되었어요 이 시간 탁월한 선택이지 않았나 싶습니다​​   ​ 내가 이곳을 선택한 이유 중의 하나는 이곳이 인제 내린천래프팅 최대 기업이라는 것입니다  보트가 총 375대가 운용 중이고 그중에 내린천 레프팅 협동조합에서는 백82대를 보유하고 있고 성수기 때는 래프팅 전문 가이드가 40명에서 60명까지 운용하는 곳으로 단체 래프팅의 경우에는 200명 이상 단체 인사를 지나갈 수 있어서 내린천 래프팅 협동조합이 유일하게 신뢰가 더 가더라고요 특히 여러 가지 레포츠를 패키지로 운용하기 때문에 7인승 9인승 11일승 13인승 15인승 등 다양한 보트 구비를 하고 있어 좋더라고요 사실 이번에 아이와 둘만 오려 하다가  인원수가 작아  다른 팀과 합류해서 체험을 해야 되는 거 불상사가 생기기 때문에 고민을 많이 했답니다 그런데 이번에 홈페이지를 확인하니 인원에 따라 보트가 다르네요​​​   ​​ 작년부터 알아본 것인데 보통 긴 코스를 탈 수 있다고 많은 분들이 얘기를 하는 것을 보았는데요 알고 보니 시즌 중에는 우기에 내리는  강수량 따라 그 코스가 달라지더라고요 비가 오는 며칠 정도만 긴 코스로 운영이 되고 거의 모든 업체에서는 래프팅 코스가 동일할 수밖에 없는 것 같아요​이번에도 예약을 하고 난감했던 것이 물이 없으면 제대로 체험을 할 수 없기 때문에 어떡하나 고민을 많이 했었는데요 예약을 하고 비가 오기만을 기다렸습니다 우리가 가는 며칠 전에 비가 와 주어 우리는 풍부한 물로 제대로 즐겼지요​물이 없게 되면 보트를 들고 걸어가야 되는 경우도 있거든요 사실 오래전 경험에 의하면 물이 정말 적었던 것 같아요 그래서 중간중간 보트를 들고 이동하고 보도를 다시 타고 보트를 들고 이동하고 있던 했던 기억이 있거든요​사실 인제 내린천래프팅은 패키지 이용할 때 물이 적으면 보트를 들고 가는 재미도 괜찮았어요  저 같은 경우에는 이렇게 하든 저렇게 하든 어떤 상황이든 최고의 레포츠를 즐기는 것 중에 하나라고 생각이 들었습니다​​​   ​​ 코스가 다양하긴 하지만 내가 앞으로 임의 선택할 수 있는 것은 아니더라고요  그날그날 수위에 따라서 코스가 자동적으로 결정될 수밖에 없는데요 우리가 도착한 날은 비가 와줘  물과 함께 어우러질 수 있어 정말 행복했어요​​​​​​​    ​ 여기서 잠깐 준비물 알려드릴게요​레시가드는  편한 가벼운 반바지나 반팔 티아쿠아슈즈  또는 신발이나 샌들안경을 쓰신다면 안경 끈은 필수수건 세면도구​갑자기 하게 되면 래시가 드나 아쿠아슈즈 같은 것이 없어도 걱정할 필요 없어요 현장에서 대여가 가능하기 때문입니다 ​​​​​    ​​ 아쿠아슈즈 대여비 2전원 아쿠아슈즈 래시가 드  반바지 세트 대여비 1만 원​옷을 준비하지 못한 친구는  세트 대여 미처 안경 끈을 준비하지 못했다고 하니 무료로  안경 끈을 빌려주셔서 감동이었습니다​   ​​​우리는 9시에 예약이 되어 8시 반까지 도착했는데요준비하는 시간이 있기 때문에  30분 전에는 현장에 도착해야 되더라고요 오늘의 수량은 풍부해서  2 코스 고고고​​​​   ​​ 와우 정말 대박인데요 인제 내린천에는 래프팅뿐만 아니라  다양한 스포츠를 즐길 수가 있는데요 당일 여행보다는 1박2일 이상 펜션에서 숙박을 하고 즐기는 것이 훨씬 좋은 것 같아요​​    ​​스카이 집트랙    서킷 카트번지점프 슬링샷아르고아이언 웨이스케드 다이빙서바이벌 에이티브이편야킹 등 다양한 레저를 즐길 수 있어서 굿​​사실 에스레포츠에서 하나만 생각을 하고 왔거든요 알고 보니 정말 다양한 레저가 있어서 일박 이일 여행으로 하루는 래프팅을 타고 하루는 서바이벌과 같은 다른 체험을 할 수 있어 괜찮더라고요​​  서바이벌이나 아르고 같은 경우삼만 5000원에 체험이 가능하네요​​​  ​​ 미리 알고 있었지만 현장에 도착하니 정말 많은 인원을 수용할 수 있었어요 보트도 많고 가이드분들도 많고 패들의 수는 셀 수 없을 정도로  많네요​​​      ​​ 기다리는 시간 우리는 바이크가 너무 멋져서 시승을 해보았는데요 이런 안정감  있는 바이크를 탄다면 기분이 좋을 것 같습니다 이난  래프팅을 먼저 하고 바이크를 타러 가기로  했습니다​​   ​​ 역시 퀄리티가 남다른 건 맞더라고요 단체 버스도 이렇게 준비가 되어 있거든요 그래서  패키지를  이용한 체험이  가능하네요​    ​​    아쿠아슈즈를  신고 구명조끼 입습니다 여기에서 가장 중요한 것은 구명조끼가 생명 조끼인 만큼 다리 거리를 꼭 걸어야  안전하게 다녀올 수 있어요​​   ​​  야호 정말 신납니다 우리는 패들을 잡고 장난기가 발동~~~ 래프팅 소요시간은 세 시간 정도 되는데요래프팅 준비 시간마무리 시간을 포함이랍니다오전 9시 시작 끝나면 점심 먹을 수 있어 딱 좋습니다​     ​​ 준비를 마치고 체험을 하러 계곡으로 내려가고 있습니다 우리는 칠 인승 보트를 들고 가고 있는데요 묵직함이 느껴지더라고요​       ​​​  계곡  들어가기 앞서 우리는 준비운동을 하고 차가운 물을 몸에  끼얹으면 물에 적응을 합니다재밌게 얘기해주시는 가이드님이 편안하게 해주시네요​​​    ​​  인제  내린천래프팅 패키지 에스레포츠에서 가장 중요하게 생각하는 것은 바로 발걸이입니다 자세가 좋아야 결과도 좋은 것 아시죠 이  발걸이를 잘못하면 물에 빠질 수 있기 때문에 꼭꼭 락을 걸어줘야 마무리까지 완주할 수 있답니다 우리 아이는 가이드님께서 처음부터 끝까지 챙겨주셨습니다 사실 아이가 패들을 잡기는 힘든 나이이기 때문에 함께하며 그 분위기에 동화될 수  있도록 배려해주시니 정말 대만족이었습니다​​       ​​  계곡을 내려가면서 방수팩에 핸드폰을 넣으니 사진을 찍을 수 있더라고요 경관도 좋아서 자꾸자꾸 보게 되었고요 계곡의 수량도 넉넉해서 급류의 스릴을 만끽하고 하기에 충분했어요​​   ​​  처음 급류 타기 때 나도 모르게 보토 안쪽으로 쏠리기도 하고 보트 안에 물이 가득해서 깜짝 놀라기도 했습니다 하지만 이내 평정을 되찾고 제대로 할 수 있었습니다알긴 알았지만 급류 타기가 이렇게 재밌을 줄이야~~~​​ 설레는 마음 갖고 갔던 것을 잘했다고 생각을 했는데요 가장 위험한 것은  보트가 전복될 우려가 있는 곳에선  두 팀이 한조가 되어  나란히 진행 서로가 도와줄 수 있도록   같이 순차적으로 내려가더라고요  ​​   ​​​ 중간 쉬는 타임 바로 여기에서 우리는 대단한 것을 했습니다 바로 다이빙인데요 정말 멋지더라고요 저는  상상도 못 할 일이었는데요 오늘은 수심이 4.5m 정도 되기 때문에 충분히 가능하더라고요 설마 할 수 있을까 싶었는데 가이드님뿐만 아니라 우리 팀들도 물속에 뛰어드는  짜릿함을  맛봤습니다 아마도 비가 내리지 않았다면 이런 특별함은   없겠지요 우리는 행운아였습니다​​     ​​ 이런 이색 레저를 즐기는 것은 누구나 다 하고 싶어 하는 것 중에 하나인데요 장소가 따로따로 있다면 그 장소를 하나하나 찾아가야 체험을 할 수 있는데 이곳 에스 레포츠에서는 다양한 레저를 패키지로 운용이 되고 좋네요 거리가 멀다 보니 숙박을 하고 패키지로 다양한 레저를 한꺼번에 즐길 수 있다는 매력에 푹  빠졌습니다​​​​      ​​ 다이빙을 하고 중간에  약수터라는 곳에서 잠시 쉼을 가졌습니다 한번 하기는 너무 아쉬워서  하고 싶은 생각이 간절한 시간​​​​     홈페이지에 올려놓은 사진 가져왔어요 ​​ 특별한 서비스가 있었어요 체험할 때는 우리의 사진을 전화 찍을 수가 없는데 이렇게 날짜별로 팀들의 체험하는 모습을 사진에 담아서 홈페이지에 올려놓으셨더라고요 급류를 탈 때 그 짜릿을  말로 표현 못 하는 환상적인 순간을 담아 놓으셨네요​​​   ​​  체험하기 전과  급류 투어 중에 사진을 찍어주시니추억을 남길 수 있었어요​놀라웠던 것은 이 사진을 제가 볼 수 있다는 것도 좋았지만 가장 좋은 것은 어떤 자료를 받을 때 꼭 홈페이지에 가입을 해야 되는데 홈페이지에 가입하지 않고도 무료로 다운로드할 수 있어 내 마음에 꼭 들었어요​​​   ​​  체험을 마치고 인증숏도 남겼습니다 정말 환상적인 3시간 물살이 좀 세서 다른 때보다는 빨리 끝났던 것 같아요​​     ​​ 끝나면 버스를 타고 출발지로 다시 돌아가는 시간이에요 이때 자기 패들은 들고 제자리에 돌려놓습니다​​   ​​ 너무 환상적이 어떤 3시간에 체험을 마치고 출발지에 도착 아쿠아 신발 반납 패들 반납 구명조끼를 벗으면 모든 체험이 끝이 납니다​​    ​​ 이곳에서는 젖은 옷을 담을 수 있도록백을 제공해 주고 샤워장은 천 원에 이용할 수 있는데사용료는 체험비에 포함되어 있어요​​   ​​ 온수 샤워기가 준비가 되어 있는 샤워장 보통 이렇게 레저를 이용하는 곳에서는 천막을 치거나 간단하게 컨테이너 박스를 이용하여 임시 샤워장을 제공하는 열악한 곳이 많은데이곳에서는 호텔 수준급의 샤워장이 구비되어 있네요​ 천 원을 아끼기 위해 박스나 컨테이너같이 비위생적인 곳에서 샤워를 할 수 있도록 해 놓아서 싫었는데​이제부터는 공동 샤워장을 이용하는지 아니면 개별 샤워장을 이용하는지 확인하는 것도 좋을 것 같아요​​​​     ​​​아 참 여기는 상수원 보호 구역으로  온수 사용은 가능하나 비누와 샴푸는 사용이 불가더라고요​  깨끗한 곳에서 마무리를 할 수 있으니 마음에 쏙 들었어요​​​​​​    ​​ 이것이  바로 아르고인 것 같은데요...이름이 가물가물​ 고가의 차량을 시승할 수 있는 기회를 갖게 되었어요 얼마나 스릴이 넘치던지요 앞으로 이 차량을 이용해  시승할 수도 있고 또 옆에서 체험을 할 수도 있다고 하네요 ​시간만 있었으면  더  타 보고 싶었는데 아쉬웠지만 올여름 또 한 번 방문해 그때는 더 타보려고요​​   ​​​ 신나는 체험을 마치고 우리는 사륜 바이크를 타러 산으로 올라갔습니다 이곳에서는 자작나무 숲이  아주 가까운데요 자작나무 숲 가는 길에 있어 셔틀버스를 이용해 도착했습니다​   ​​​  사륜 바이크는 위험할 수 있기 때문에 안전 수칙에 대하여 숙지를 정확히 하고 체험에 들어가는데요 모든 안전장비는 이렇게 착용을 해야 가능합니다  헬멧 무릎 보호대 팔꿈치 보호대 착용이 되면 오늘  체험을 대한 설명을 들을 수 있었습니다​   ​​ 가장 중요한 사항​우리가 안전 수칙에 대해서 정확히 들었다는 동의서에 사인을 하고 사륜 바이크를 타러 고고싱​​     ​​ 사륜 바이크로 언덕을 오르고 언덕을 내려오는 묘미가 정말 특별한 스릴을 주었는데요코스를 여러 번 돌 수 있었어요 ​​​​​    ​​많은 사람들이 한꺼번에 가는 모습인데요 초등 들도 충분히 탈 수 있는 크네요 아이들이 체험하기에 정말 좋은 것 같아요 물론 우리도 정말 신나게 최 맞던 시간입니다  일박 이일 코스로 정말 멋지게 마무리하는데요  당일보다는  펜션 가 함께 패키지를 이용하는 게 훨씬 간 성 비도 좋고 여유가 있는 것 같습니다​​ 레프팅 패키지로 다양한 구성이 있는데요 아래를 클릭하시면 정보를 알 수 있어요​ 에스레포츠 : 네이버N예약 리뷰 7 · ★4.2 · 여름 특가패키지 1.래프팅+펜션+바베큐 2.래프팅+펜션 3.래프팅+바베큐m.store.naver.com ​​​​​   ​우리 팀은 체험 전날  금요일  오후 3시에 펜션으로  출발했는데요 먼저 도착해 무제한  바비큐를 즐기고 신나게 여흥 즐긴  다음 편안한 잠자리에 들었다 아침에  체험을 하기로 했거든요 경우에 따라서 가는 날 체험할 수도 있지만 우리는 편안하게 체험할 있는 오전 시간을 선택했습니다​​    .오후 일곱시쯤 바비큐가 시작이 되더라고요 식사도 준비가 되어 있는데 식당과 같이 겸하는 곳이라 그런지 정말 맛있게 음식을 하는 곳이었습니다​​   ​​보통 바비큐 하면 숯불에 고기를 구워 먹는 정도 그리고 반찬 몇 가지라고 생각했는데 이렇게 식당에서처럼  밑반찬이 가지가지 나오는 거예요 반찬도 내 입에  맞아서 정말 최고였어요 우리는 도착하자마자 식사를 하기 시작했는데요 가는 길배가 고픈 시간이라 폭풍 흡입하게 되더라고요​​   ​로즈마리 펜션에서 된장을 직접 담가서 된장찌개를 끓이신다더니 그 맛이 얼마나 좋은지 친정엄마가 끓여준 그런 맛이었어요 고기 구워 먹을 때는 고기와 된장찌개는 찰떡궁합이잖아요 그냥  된장찌개에 밥만 먹어도 한 그릇 뚝딱할 수 있었어요 밥은 쌀밥이 아닌 내가 좋아하는 흑미를 넣어 그 맛이 더 진하더라고요​   ​​늦은 우리를 위해 살짝 초벌을 해 놓으셨는데 평소에는 직접  굽는다고 해요   사실 초벌구이는 해놓지 않는데 늦은 시간이라 특별하게 해 주셔 너 감동이 되었어요 하지만 고기는 직접 구워  먹는 게 제맛이죠​    ​​​​어머머머 정말 대박입니다 왜냐면 그냥 일반 상추뿐만 아니라 쌈채를 여러 가지 준비해 주셨더라고요 내가 좋아하는 쌈 야채도 요렇게 싸서 먹었습니다 펜션 사장님이 얼마나 친절하시던지 한번 가면 또 가게 되게 되는 그런 곳이었어요 사실 여름에 레프팅 하면서 웃었던 손님들이 봄에 또는 겨울에 방문을 하기도 한답니다 그만큼 편안하고 친절한 부분도 있지만 음식 맛이 좋아서 방문하시는 분들이 많더라고요 우리는 정말 탁월한 선택을 하였습니다​​​    ​ 펜션 안에는 노래방 기계를 이용할 수 있는데요 언제든지 순서에 맞춰 노래  할수 있었어요 대형 스크린에서 나오는 화면과 노래를 부를 수 있는 장소가 탁 트여서 정말 좋더라고요 다른 팀과 동화되어 식사도 했습니다 분위기도 좋고 맛도 좋고 또한  노래도 부를 수 있고 여러 가지 편안하게 즐길 수 있는 곳이네요​특히 아이들이 놀 수 있는 수영장까지 있어 여름에는 확실히 괜찮을 것 같아요 계곡 같은 경우에는 불안한 부분이 있지만 수영장 같은 경우에는 아이들이 놀기에도 괜찮고 바로 앞에서 아이들이 노는 모습을 관찰 수 있어 더 좋았던 것 같습니다​   ​우리는 방을 배정받아 올라가는데요 단체룸인데 정말 넓은 장소라서 마음에 들더라고요 사실 레프팅은 소규모 가족보다는  단체로 즐기는 것이 더 좋은 것은 알고 계시죠 우리도 이렇게 단체로 즐기고 여럿이 도란도란 얘기하며 잘 수 있는 공간이 있어서 좋았습니다​​   ​다음날 아침 우리는 맛있는 아침 식사를 먹을 수 있었는데요 아침 식사는 김치찜으로  일 인분 7000원이었습니다 그런데 반찬이고 김치찜이고 정말 환상적으로 나오더라고요 매콤한 김치찜이 이번에서 사르르 녹는데 내 입맛에 딱 맞았어요 이곳은 바로 인제 맛집이 맞더라고요 그래서 이 맛이 생각나 다음에 또 방문하는 것  같습니다 사실 지금도 그 아침에 먹었던 김치찜을 잊을 수가 없는데요 가성비 좋은 가격에 맛있게 든든하게 먹고 레프팅 장소로 달려갔었습니다​​       ​​침이 고이는 시간압력밥솥에 누룽지까지 준비해 주시니 배가 불러도 자꾸자꾸 먹게 되더라고요 아이를 위해서 오믈렛도 준비를 해주시는 센스 인제 가면 다른 곳 가지 않고 이곳에서 식사를 하면 좋을 것 같아요 물론 이번  체험도 로즈마리에서 패키지로 무제한 바비큐까지 이용하니 추억거리는 맛있고 숙소도 편안했어요​​   ​본격적으로  여름이 시작되었는데요 너무 재밌어서 체험 정보 공유합니다 우리도 아이가 방학하면 한 번  더 인제 내린천래프팅 패키지 방문하려고  계획하고 있거든요그때는 이번에 타지 못했던 집 트랙 꼭 타기로 아이와 약속을 했답니다​​​​ 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211  ​​​*이 포스팅은 업체로부터 일부 지원를 받아 체험후 작성한 글입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄이 이제 지나가고 있는데요 6월은 여름의시작을 알리는 달이죠~여름나기에 정말 알맞은 레포츠 동강래프팅 을소개해드리고 싶은데요!이곳 동강래프팅 은 많은 분들이 여!름!나!기!를위해 필수로 들려주시는 강원도 여행 필수코스로 알려져있는데요!가족들끼리 혹은 친구들끼리 혹은 연인끼리특별한 체험을 하기위해 많이 들리는 곳으로말씀드리고 싶어요!동강래프팅 에는 다양한 코스가 있는데요!동강어라연A와 어라연B 그리고탐험코스, 상류코스가 있어요!이지부터 하드로 이렇게 있는데원하는 코.스.를 선택하여 동강래프팅 을 즐길수있다는점 참 너무너무 좋아하시더라구요체험코!스!로 하류의 경우고씨굴에서 출발을 하여 오사리에 도착을 하게되는데요! 거리는 7-10키로미터정도 되고요소요시간은 1시간 30분에서 2시간정도 된답니다~! 요금은 개인으로 즐길 경우 인당 2만단체로 즐길경우 인당 1만8천원인점 알아주시면 좋을 것 같은데요!일정을 말씀드리자면 우선사무실에 도착하시면 접수를 하시고 그다음 인원전검,옷갈아입기, 조편성이 되십니다그 후 단체의 경우에는 버스로 직접 이동하고, 개인참여의 경우 셔틀버스로 각 코!스!별로 이동하게 되는데요.그 다음 출발지에 도착하면 개인별 장비를 지급해드리는데 장비 착용을 하고 안전교육을 실시하며수상적응 훈련교육 후 굳은 몸을 풀기 위해 운동을 합니다안전교육에 대한 내용중 중요한 내용으로는 진행 중일체 개인행동을 하면 되지 않으며, 급류에서는 하선을하지 않아야한다는 점 꼭 명심하시라고 주의를 드리고있는데요~! 즐기려면 안전수칙과 주의사항을꼭 알아주셔야한다는점 그리고 따르셔야한다는점참고 하시면 좋을 것 같습니다그 다음 급류체험을 하며 동.강.어.라.연.의비경을 감상하시면 되는데요~ 동강래프팅 중 수상레크레이션과 게임이 진행되어 더욱 행복한 래.프.팅.을즐길실 수 있다는 점 참고하시면 좋을 것 같은데요잊어버릴 만하면 급류가 나오며 여러가지 게임을할 수 있는 모래사장이 많아 학생들의 수련활동이나회사단합 같은 행사로 이용하기에 정말 좋은 코.스.하류코스로 말씀드리고 싶습니다종료 후에는 장비를 반납한 후 인원점검부상자확인을 하며 모두 마친 후에는 샤워를 하실수 있도록 전용 샤워장을 마련하고 있다는 사실참고하시면 좋을 것 같습니다여름나기 아직 고민이 많으신 분들 계세요?여기 동강래프팅 은 최고의 여름나기에 딱인 레포츠로말씀드리고 싶습니다 특별한 추억을 냄기러 이곳에들리세요~!  8월의 별별체험단을 모집합니다!@하계스포츠_래프팅_봉화군청량산 수련원​영남이공대학교만의특별한 문화체험학습!​학생들이 평소 쉽게 접하지 못하는문화체험 기회를 제공하는별별체험단이 8월에 돌아옵니다.​이번에는 익스트림 하계 스포츠,래프팅을 즐기실 수 있는데요!자세한 내용 지금부터 보실까용~​     8월의 별별체험단하계 스포츠 래프팅2019.8.9(금) 9:30​장소: 경상북도 봉화군 청량산 수련원대상: 재학생 선착순 40명​전교생 중 선착순으로40명만 받는다니!!얼른 달려가야겠어요+_+!!  ​신청은?2019.7.24(수) 17:00까지!!원스탑에서 받고 있답니다.​​​    8월 별별체험단 일정 8:30컴퓨터정보관 앞 집합8:40인원 점검 후 출발11:00래프팅 출발 지점 도착11:00~11:20안전교육, 조 편성, 가이드 배정11:20~래프팅 출발13:20래프팅 도착13:20~14:00샤워 후 수련원으로 이동14:00~15:00중식(바비큐 파티)15:00인원 점검 후 출발 안전교육까지 무료!래프팅뿐만 아니라바비큐 파티까지 즐길 수있겠네요  ​​    안내 사항​1. 일정은 변동될 수 있어요​2. 모든 공지는 문자로!전화번호를 꼭 확인~​3. 반드시 참여 가능한학생만 신청 바라요.(무단 불참 시 후에 다른프로그램 참여에 제한이생긴답니다...)​4. 여벌 옷, 세면도구, 아쿠아슈즈등 필요한 물품 꼭 챙기기​5. 촬영한 사진은 학교 홍보 및결과 보고서 등에 사용될 수있음을 미리 알아주세요~​​   무더운 여름! 시원한 래프팅함께 즐기러 가보자고요 +_+!!고고!!  ​​  영남이공대학교가 궁금하시다면행정 및 학사, 문의는 053-650-9114입시·입학·편입은 1577-7120로 전화 주세요, 친절하게 답변해드립니다♥​카카오톡 플러스친구 실시간 입학상담https://pf.kakao.com/_xgARuT         #영남이공대학교 #영이공 #YNC #입시 #대구 #대구전문대 #대구전문대학교 #대학교 #이공대학교 #전문대학교 #대입 #수시 #수험생 #고3 #입시박람회 #카카오톡 #플러스친구 #래프팅 #봉화 #수련원 #하계스포츠 #레저 #스포츠레저 8월이 되면서 에어컨 없이는 지낼 수 없을 만큼 뜨거운 여름이 시작되었는데, 여름 하면 무엇이 먼저 떠오르시나요?저는 지금 머릿속에 시원한 바닷가, 물놀이, 여름휴가부터 떠오르는데요.무더운 더위를 피해 당장이라도 짐을 싸서 떠나고 싶은 마음, 저뿐만은 아닐 거라고 생각이 듭니다.​​​   이렇게 더운 여름 날씨에 무더위를 날려 줄 축제가 있는데, 바로 강원도 영월동강뗏목축제 입니다. 도로도 잘 되어 있어 자가용을 이용하거나  버스 등 교통편도 잘 되어 있어 2시간 정도면 도착 할 수 있습니다. ​​​   영월동강뗏목축제는 8월8일 이미 시작해 8월 10일까지 3일간 열리는데, 올해 처음 시작한 축제가 아니라 1997년에 처음 시작해 올해 2019년에 23회를 맞이했습니다.지금의 철도라든지 교통수단이 없을 때 옛날 한강을 따라 한양까지 운반되던 교통수단으로 영동뗏목을 이용했고 지금은 연료의 발전으로 인해 사라지긴 했지만  60년대까지 남한강 상류지역 주민들의 생활수단이자 교통수단으로 이용되며 많은 사람들의 발이 되어 주었는데, 그때의 전통문화를 계승해 나가고자 시작된 것이 바로 영동동강뗏목축제의 시발점이 되었다고 합니다. 아주 역사가 오래된 강원도 축제로 자리 잡았는데요.단순하게 뗏목을 타는 것을 넘어 다양한 여름 레포츠부터 가족단위나 커플이 즐기기에 부족함이 없는 축제입니다.​현재 축제가 시작되고 있지만 축제만 즐길 수 있는 것이 아니라 영월에는 비경이 아름다운 대표적인 관광명소가 많은데, 영월에 갔다면 꼭 봐야 하는 것이 바로  영월 10경입니다. ​​​​  영상을 보시면 예쁜 커플이 강원도로 여행을 떠나서 영월 10경을 관광을 하며 영월에서 즐기는 여행이야기를 담고 있는데, 한번 꼭 영상을 시청해 보세요!​​​​   보시자마자 딱 감이 오셨을 것 같은데, 강원도 여행을 갔다면 필수로 본다는 한반도지형 입니다. 위에서 보면 마치 한반도 지도의 모양을 하고 있는 곳으로 위에서 내려다보는 동강의 경치는 말로 표현할 수가 없죠.​​​​   무조건 배경으로 사진을 남기지 않을 수가 없을 만큼 아름다운 비경을 자랑하는 곳입니다.​​​​    무더운 여름 더위를 한방에 날려줄 레포츠, 바로 래프팅입니다. 물살이 어느 정도 쎄야 즐길 수 있는데, 동강 래프팅이 유명하다는 건 한두 번씩을 들어 보셨을 겁니다.​​​​       영월 10경은 제1경 법흥사, 제2경 요선정, 요선암, 제3경 선암마을 (한반도지형), 제4경 선돌, 제5경 장릉, 제6경 고씨동굴, 제7경 천문대, 제8경 청령포, 제9경 어라연 제10경 김삿갓마을을 영월 10경이라고 합니다. ​​​   또 강원도 하면 한우가 유명하죠. 여행 가서 먹는 한우맛을 어떨지 궁금하지 않으세요?아마 넣자마자 입에서 살살 녹을 것만 같습니다.​​​​    천혜의 비경을 자랑하는 동강뿐 아니라 단종대왕, 김삿갓에 얽힌 역사 및 문화 탐방과  래프팅, 패러글라이딩 체험도 함께 할 수 있는 테마 관광도시 영월인 영월! 다시 본론으로 돌아와 강원도 영월동강뗏목축제에서 무엇을 하고 재미있게 즐길 수 있는지 알아보도록 하죠.​​​   ​대표적인 축제 행사로 맨손송어잡기, 래프팅, 패러글라이딩, 삼굿시연 등 다양한 체험을 즐길 수가 있는데요.축제에 마련된 행사에는 개막행사를 시작으로 공연행사, 체험행사, 시연행사, 부대 행사 등 가족 단위나 커플들이 체험을 할 수 있는 프로그램이 잘 되어 있습니다. 23회 동안 진행되어온 축제다 보니 어수선하고 우왕좌왕하는 그런 축제가 아닌 23년의 노하우로 혼선 없이 제대로 축제를 즐길 수 있다고 할까요?​​​    대형워터슬라이드와 수영장을 오픈해 아이들과 함께 물놀이를 하면 수영을 즐길 수도 있으니 무더위도 한발에 날려 버릴 수 있겠죠?​​   ​고퇴경의 랜덤댄스 부터 다양한 체험 모험 행사도 즐기고, 뮤직 페스티벌에서는 유명 가수인(하현우, 울랄라 세션, 길구봉구)들이 함께 참여한다니 귀까지 호강해 볼 수 있겠습니다.​​​   동강뗏목축제도 즐기고 아름다운 비경과 흥미진진 레포츠와 먹거리가 가득 영월로 가족여행이나 커플 여행을 떠나 보시면 즐거운 추억을 만들고 돌아가실 수 있을 거라 생각이 듭니다.​​​<이미지 출처 영월군 홈페이지와 블로그>​​​   ​ 우여곡절 끝에 1박2일에 걸려서 도착한 지리산 달궁야영장에서 캠핑.콸콸 흐르는 얼음장 계곡물과 성삼재 노고단에서 힐링의 시간 캬~~    전편 실패기 (http://burningr.blog.me/220130834746 ) 이어서 지리산 달궁야영장 편 계속 2014-08-06(화) 지난 밤을 뜻밖에 민박에서 보내고 나니 아침에 안개는 자욱한데, 비는 오지 않는다.밤새 비도 얼추 그친 듯.국립공원관리공단 홈페이지에  http://www.knps.or.kr/ 들어가니 야영장 재개장 공지가 있다. 오케!! 애들을 깨워서, 민박집 지리산나물밥에서 아침을 챙겨먹고, 지리산 달궁자동차야영장으로 출발! 달궁자동차야영장은 지리산 달궁계곡에 위치한 국립공원캠핑장 중에서 제일 상류에 있습니다.그 순서는 그 상류에서부터 달궁자동차야영장, 덕동자동차야영장, 뱀사골자동차야영장 순서입니다. 각 야영장의 장단점 비교는 다음 포스팅을 통해서 알려 드리겠습니다.   아.. 드디어 도착한 꿈에도 그리던 달궁 계곡 야영장. 언제 비가 왔냐는 듯 햇빛 쨍쨍. 우리 사이트는 예약제 사이트 36번로, 편의시설(매점/화장실/샤워실)바로 뒤에 있었죠.샤워 시간만 되면, 샤워실을 통해서 들리는 여성 캠퍼분들의 신음에 가까운 비명 소리를 들을 수 있었습니다.지리산 맑은물이 얼음물 수준으로 샤워실에 공급되는지라, 일종의 강제 아이스 버킷 리스트? ㅎㅎㅎ 사이트 바로 옆에 주차도 가능하고, 전기도 되고, 아주 완벽하진 않지만, 약간의 그늘도 있고 나름 만족합니다. 비예약제 사이트를 멀리서 바라본 모습니다. 그냥 자유분방하게 칩니다. 전기가 안되고, 사이트 바로 옆에 주차가 안되는 것 제외하고는 예약제 사이트와 별반 다를바 없네요.날텐 타프와 타프 스크린, 퀘차3초 텐트와 코스모스 아이스 박스까지 완벽하게 동일한 사이트를 발견했네요.헐! 전 우리 사이트 인줄 순간 착각을!아마도 저와 같은 시기에 캠핑을 시작하신 듯? ㅎㅎ  계곡으로 가볼까? 태풍이 주고간 선물로 그 가물었던 계곡엔 차갑기 그지없는 계곡물이 그야말로 콸콸.애기들은 아으 차가워 발목만 퐁당퐁당 놀고,   아빠는 용감하게 입수 한 판. 으아 이 맛이구나. 태풍아 고마워. 해질 무렵, 우리 비 안올 때 산위로 다시 올라 가보자! 그러자!달궁삼거리에서 우회전하면 그 원수 사묻힌 정령치는 됐고, 직진하면 노고단을 갈 수 있는 성삼재로!으와~~ 해발 1,100 미터의 성삼재는 안개 아니 구름 속에서 앞이 제대로 보이지도 않네요. 흐미..   지리산국립공원​은 입장료는 없지만, 주차비는 받습니다. (주차요금 : 최초1시간 2,000원. 이후 10분/300원​) 저기 보이는 휴게소에서는 매점도 있고, 분식점 수준의 메뉴는 있습니다.그것보다는 카페 베네가 뙇 ~~ 해발 제일 높은 카페베네가 아닐지?  여름 휴가철과 가을 단풍철에는 노고단 정상은 탐방예약제를 실시하니 미리 예약은 필수입니다. ㅎ성삼재휴게소에서 노고단 고개까지는 그런 예약이 필요 없네요~ 즉, 성삼에서 약  노고단 고개까지는 누구나 갈 수 있고, 노도단 고개부터 노고단 정상까지만 예약제입니다. http://reservation.knps.or.kr/information/trailInfo.action?trailCd=3  탐방예약제 운영 운영구간노고단 고개 통제소 ~ 노고단 정상(500m)※시작점은 노고단 고개이며 성삼재휴게소에서 노고단 고개까지 약 1시간 소요운영시기여름성수기(7.19~8.10), 가을성수기(10.18~11.9)※ 나머지 기간에는 10:00~15:30 시간 중 자유롭게 입장 가능운영시간09:00 ~ 15:00 까지 매 시각 정각에 개방(1회 개방 시 140명으로 제한)※매시 10분까지만 입장 허용 이용방법인터넷 예약 및 현장접수를 통한 제한적 출입허용 - 국립공원관리공단 홈페이지에서 인터넷 예약- 인터넷 예약 후 예약확인증과 신분증 지참 (미 이행자 참여 불가)    성삼재를 거쳐 노고단고개까지 비록 다 올라 가진 못햇지만,  (그만 가자 아으빠아~)그 싱그러운 숲길 느낌 하나 가득.  우연찮게 연락된 대학 동기 식구들과 조우하여애들은 애들끼리 어른들은 또 세상사는 이야기로 밤 깊은 줄 모르고... 다음날 대학동기 학형 식구과 함께, 래프팅에 도전!계곡물이 이렇게 남실대는데, 괞찮을지? 아니지 이럴 때 일수록 모험에 산다 우리는 아웃사이더! 지리산 엄천강 파워 래프팅경상남도 함양  휴천면 천왕봉로 2257-2010-4740-1915http://www.powerleports.co.kr/  오후 2시에 모여서, 우리 식구 4명, 학형네 식구 4명과 다른 신혼 부부 2명 총 10명이 팀을 이루어 한 배를 탑니다.이른봐, We are on the same boat. 지리산 엄천강 파워래프팅에서 노잡이 가이드 박광수 아저씨를 만나서, (연락처: 010-3563-2787)(래프팅 비용: 4인 가족 10만원, 신용카드 결재 가능) 박광수 아저씨 여름 한철 부업으로 래프팅 가이드를 하시는데, 지리산 노총각이시더군요. 훈남이시던데. ㅎㅎ 준비 운동 피티 체조를 몇 십번 하고, 물에 빠지는 연습, 물에 뜨는 연습도 하고, 여보~ 사랑해~ 함성도 몇 번~ 애기들은 우와 시작하기도 전에 기진맥진.. 헥헥   오늘은 물이 많아서 B 코스에 도전합니다.네~~ 제일 어린 2학년 4학년 막내들은 노 없이 안전하게 가운데에 탑승하고,나머지는 노를 하나씩 들고 집채만한 거친 물살을 만날 때 마다,물에 배가 뒤집힐까 싶어 하나들셋넷 앳된 목소리로 구령에 맞춰 노를 힘차게 젓는 어부인들과 큰 따님들! ㅎㅎ 그런데, 배에서 내리자 마자, 아빠 A 코스 C 코스도 하자! 재밌다! 응? 안 무섭니? 무서운 것보다 재밋어! 그래, 우리 다음에 또 하자 우리 ㅎㅎ 지리산 점점 마음에 드는데? 지리산. 끗[출처] [지리산북부]지리산국립공원 달궁자동차야영장 알림|작꽁달로토루아의 일정을 마치고, 샘들은 오클랜드로 나는 홀로 와이모토로 향했다.와이토모 동굴에서의 블랙워터 래프팅은 혼자라도 가서 해보고 싶을 만큼 나에게 매력적이였다.근데 래프팅 예약을 미리 안했다는거ㅡㅡ 뉴질랜드 성수기 시즌을 너무 만만하게 봤던게지 ㅎㅎ웨이팅 리스트에 이름을 올려놓고 와이토모에 도착해서 투어업체에 가보니 나와 같은 사람이 많았던지 원래 하루에 4번 진행되는데 저녁타임에 하나를 더 개설하여 조인할 수 있게 되었다.블랙워터 래프팅도 여러 업체가 있지만, 베트남에서 캐녀닝하다가 다쳐본 이후로는 안전을 일순위로 생각하게 되더라. 어떤 블로거는 동굴에서 하는 액티비티를 하다가 정말 생명의 위협을 느꼈다고 하니, 나는 가장 유명한 업체에서 가장 기본적인 래프팅을 하기로했다.http://www.waitomo.com/Waitomo New Zealand - Waitomo Caves, Glow Worms, Black Water Rafting, T...www.waitomo.com수트로 갈아입고 튜브하나씩 갖고, 튜브를 엉덩이에 대고 뒤로 떨어지는 연습 한번씩 한다음 동굴로 향했다.12명으로 구성된 우리팀은 나 외에 다 서양인이여서 나는 진정 호빗이 되었다. 얘네들 눈에는 왠 호빗이 혼자 와서 이런 투어를 하나 했을거야.. 혼자 어딨까지 해봤니? 레벨 2정도 될만한 민망함이였다. 그래도 꿋꿋하게 즐겨줄테다!!아쉽게도 사진이 없다ㅠㅠ가이드가 사진을 찍어주긴 하는데 돈주고 사야한다ㅡㅡ^돈주고 살만큼 예쁘게 나오지 않아서 패스~인터넷에 있는 사진과 영상으로 대신한다. 동굴 안에서 튜브로 급류도 타고 점프도 하고 좁은 공간을 통과하기도 하고.. 다이나믹한걸 좋아하는 나에게 아주 아주 만족스러운 액티비티였다. 블랙워터 래프팅은 다른 곳에도 있지만, 이곳 와이토모가 유명한건 반짝반짝 초록빛을 내는 glowworm이 있기 때문이다.헬맷에 있는 전등을 다 끄고 깜깜한 곳에서 한 줄 기차 만들어 glowworm이 내는 불빛을 바라볼 땐 내가 동화 속에 있는 착각을 일으킬 정도로 황홀했다.3시간이 훌쩍 지나고 샤워를 끝내고 나왔더니 베이글과 토마토 스프가 준비되어있다.액티비티 할땐 수트를 입어서 춥지 않았는데, 샤워할 때 뜨거운 물이 안나와서 추웠다;;샤워하면서 언 몸을 따뜻한 토마토 스프로 녹이며 별로 사고싶지 않은 사진 감상 ㅋㅋ와이토모에는 동굴이 세군데가 있다. 1. 배타고 들어가 글로우웜 보는 와이토모 케이브2. 블랙워터 래프팅하는 루아쿠리 케이브3. 석회동굴 아라누이 케이브​visitor center에서 개별 티켓을 끊거나 2~3개가 결합된 패키지 티켓을 끊을 수 있다.나는 블랙워터래프팅 하면서 루아쿠이 케이브를 들어갔고,거기서 glowworm을 봤으니 와이토모 동굴에는 들어가지 않았다.석회동굴도 많이 봤으니, 아라누이 케이브도 안들어간다고 티켓을 하나도 안끊었는데,아라누이 케이브에 공짜로 들어가게되었으니~  와이토모에 온 목적인 블랙워터 래프팅을 하고 나니 더 이상 할 것이 없어 돌아다니는 중 이런 팻말을 보게된다.뉴질랜드 루트번 트랙 검색할 때 많이 보던 팻말이라, 이 와이토모 트랙도 루트번 만큼이나 유명한 곳인갑다~ 하고 화살표를 따라 걷기 시작했다.(알고보니 뉴질랜드는 트래킹의 천국이었다. 어딜가나 트랙킹 코스가 있어 어딜가나 저런 팻말을 볼 수 있다.. 걷기 좋아하는 여행자들에게 최고의 여행지다. 나도 뉴질랜드 여행하면서 하루에 기본 3시간은 걸은듯ㅎ)트래킹 사진은 다음 포스팅에 올리기로 하고~걸어 걸어 도착한 곳이 바로 아라누이 케이브.왔던 길을 걸어서 돌아오기는 너무 힘들것 같고, 투어 업체 차량들이 많이 왔다갔다 하길래 얻어타고 돌아갈 요량으로 유니폼 입은 할아버지한테 물어보았는데,방금 한 대가 출발했고 좀 기다려야 한다고 하면서 시간 괜찮으면 이 투어에 조인하란다.그 할아버지는 아라누이 케이브 설명해주는 가이드였던 것.저야 껴주시면 감사하죠!대신 투어에 참여하는 다른 관광객들한테는 말하지 말라고 ㅎㅎ그럼요 당연하죠^.~이리하여 공짜로 참여하게된 아라누이 케이브 투어! 히히~물과 이산화탄소가 만나 만들어진 탄산이 석회암 지대를 지나면서 석회암이 녹아 만들어지는 석회암 동굴.거대한 종유석과 석순이 이 동굴의 세월을 말해주고 있었다.원래는 이렇게 완전히 캄캄한 곳인데, 가이드 할아버지가 이동 동선에 따라 불을 켜고 설명을 해주신다.그리고 동굴에서 만난 이것! 바로 glowworm 성체다!* 김쌤의 glowworm강의!뉴질랜드에서 볼 수 있는 glowworm의 학명은 Arachnocampa luninosa.'Arachno'는 거미같은,  'Campa'는 애벌레, 'luminosa'는 빛을 낸다는 뜻으로, 애벌레 단계에서 불빛으로 먹이를 유인하여 거미처럼 잡아먹는 벌레를 말한다.  ​1. glowworm의 생활사: 다른 곤충과 동일하게 알 → 애벌레  → 번데기  → 성체 순이며 수명은 10달~11달 정도.①egg(알)- 한 마리의 암컷은 130개까지 알을 낳을 수 있다. 부화되는데 20~24일 정도 소요.②larva(애벌레)- 초록색 불빛을 내는 시기로 생활사 중 대부분의 시간을 애벌레 상태로 지냄(9달). 알에서 깨어날 때는 3-5mm정도이나 30~40mm로 자라게 됨. 집을 짓고 끈적끈적한 물질을 분비하여 실 같은 구조물을 만들고 불빛으로 먹이를 유인하여 작은 벌레들이 실 구조물에 걸리면 잡아먹음. 먹이를 먹는 유일한 시기로 이때 저장한 영양분으로 번데기와 성체시기를 지냄.​③pupa(번데기)- 성숙해진 애벌레가 투명해지고 줄어들면서 15~18mm의 번데기로 변함. 복부에 알 때문에 암컷 번데기가 수컷보다 조금 더 큼. 여전히 불빛을 내며 이 때의 불빛은 수컷 유인이 목적임.④adult(성체)- 큰 모기처럼 생김. 먹이를 먹지 않기 때문에 입이 없으며, 수컷이 먼저 깨어나고 암컷이 깨어나길 기다렸다가 암컷이 번데기에서 나오면 바로 교미가 이루어짐. 수컷 성체의 수명은 4일. 암컷은 2일로 교미하고 알낳고 죽음. 즉, 얘네들의 삶의 목적은 생식인셈. 2. glowworm의 서식환경 : 습기있는곳, 천장같이 달라붙을 수 있는 곳, 어두운곳. 이 모든 조건을 만족시키는 곳이 바로 동굴!3. glowworm이 빛을 내는 원리(반디불이 같은 다른 발광 생물도 동일): 발광물질인 루시페린과 ATP, 산소에 의해 이루어지는 화학 반응의 결과이며 이 반응에 루시페라아제라는 효소가 사용됨. 2019년 6월 8일 토요일 DMZ 페스티벌로 다녀온 철원 고석정 ​https://m.blog.naver.com/emerald0813/221557634568 잔나비 그룹 노래 인기 : DMZ 콘서트/페스티벌에서 확인 * 철원막국수 식사​올케 회사 기획으로 초대권 찬스 활용해 다녀온 ​디엠지 피스트레인 뮤직 페스티벌 2019 6월 7일 ~ 6월 ...m.blog.naver.com ​주차는 시원스런 분수 앞한탄리버스파 호텔 ​     ​​국가 안보 고장인 철원 분위기 곳곳에서 보이는 청년 군인들로 바로 느꼈지요. 실제 DMZ 페스티벌 참여한 청년 군인들도 눈에 띄고요. ​​DMZ 페스티벌 펼쳐지는 곳이고석정을 배경으로 한 관광단지니 실제 고석정 안 가볼 수 없겠죠.​     ​아래 문을 통과해 계단을 쭉 내려가면 실제 고석정을 만날 수 있어요. ​   ​고석정 일부가 보이지요.~ 조선시대 의적 임꺽정이 숨어 활약해 알려진 이 곳은 신라 진평왕이 세운 정자예요. ​       ​​강 중간 고석암을 중심으로 한탄강 지류를 이용한 래프팅, 소형 유람선 등 풍광에 재미를 더합니다.​​   ​​약 1억년전 중생대 백악기 화강암인 고석암 현무암질 용암에 매몰되었다가 이후 한탄강 침식작용으로 다시 지표에 드러난 고석이예요. ​​   ​’1억년 역사의 숨결’ 대표 문구인고석의 역사가 여기에~ ​   ​고석정 정자만 연상했다가아름다운 자연에 깜짝 놀랄 순간인거죠. 세계 자연유산 베트남 하롱베이 연상케 하는 절경이 펼쳐지는... ​      ​영월에서 온가족 래프팅 즐겼던 추억이 한탄강 래프팅 보니 새록 떠오르네요. 소형 유람선이 지나면서 그려지는 물결은 잔잔한 강물에 예쁜 포인트가 되고요. ​​   ​단, 수영 금지 유의사항은 꼭 지켜주시길요. 다이빙도 금지! ​   ​올라오는 길 ​   ​일부지만 폭포 줄기와 함께 바위 곳곳 푸르름을 만끽해요. ​   ​푸르름 사이의 고석정​     ​50만년전의 지형 한탄강 현무암 계단을 밟으면서.. ​    ​​​  DMZ 고석정 페스티벌 후 승일교 ​구리 - 포천 고속도로 개통으로 한결 가까워진 강원도 철원 1 ~ 2시간 시간 투자로 달려올 가치 충분하네요. ​   ​철원 9경 ​고석정 - 소이산 재송평 - 송대소 주상절리 - 순담 - 용양늪 - 매월대 선암폭포 - 삼부연폭포 - 직탕폭포 - 학저수지 여명 저희는 못갔지만 철원 폭포들이 대부분 유명한 곳이더라고요. 여유되심 들려보세요~ ​​  철원 9경  ​철원 승일교도 건너보시고요.절반은 북한, 절반은 6.25 전쟁 이후 한국에서 건설한 승일교지금은 바로 옆 한탄대교 개통으로 차량은 통제된채 사람들만 다닐 수 있답니다. ​   ​하나의 다리지만 공법은 2가지인셈요. ​     ​​내년 DMZ 페스티벌 기대되시는 분들, 1년 후 기약하면서철원 여행 계획 세워보세요.^^물론 이 페스티벌과 무관한 여행도 의미있고요. ​       ​​​​​ 건국대 국제협력처 외국인서비스센터는 지난 6월 1일(토) 한탄강 일대에서 ‘외국인 유학생과 함께하는 래프팅 캠프'를 개최했다.이번 행사에는 건국대에서 공부하는 외국인 유학생, 교환학생과 한국 학생 등 총 140여명이 참여했으며, 한탄강 래프팅을 즐기고 야외 점심식사를 하는 등 즐거운 시간을 가졌다.  1박2일 린안여행 마지막 코스는래프팅 코스였어요. 대나무를 얽어서 만든 나무배위에나무로 만든 의자를 죽 세워놓고앉아서 타고 가는 거예요.  우리가 참여한 코스는대나무배로 래프팅하는 코스였어요. 이동네 한글번역은 아무래도 번역기를 돌린게 확실한 듯.'한 사람 티켓 한장씩으로 들어가기' ㅋㅋ 나눠주는 구명조끼를 먼저 입고비옷을 걸친 후에마지막으로배위에 앉아신발까지 덮히는 비닐 바지를 입으면완전무장 끝.  저도 같이 타고 가려고 했지만..몇몇 젊은 직원분들이물총을 사는 것을 보고는맘을 접었답니다. 몇 년전 해남도에서멋 모르고 저 대나무배를 탔다가물총 싸움의 희생양이 된 기억이 있어서...^^ 서방님만 직원분들과 배를 타고 떠나고서현이와 우린가이드언니와 관광버스를 타고하선 하는 곳에 내려 기다렸어요. 이쪽에서 쾌속보트를 타는 관광객도 꽤 있더라구요. ^^  柳溪江 (liu xi jiang / 류계강 / 리우시지앙)코스가 길어서한시간 정도 기다린 것 같아요. 덕분에 서현이와 흙 밟으면서맑은 공기 마셨네요. ^^ 래프팅을 마치고 온  직원들 중에온통 젖어 하선한 직원들이 꽤 있었어요. ^^ 큰 아이들이면 같이 물총도 쏘면서신난 경험 할 수 있는 래프팅일 것 같아요. ﻿杭州临安柳溪江旅游区 / 항주 림안 류계강 관광지杭州 临安市 昌河桥古镇 / hangzhou linanshi changheqiaoguzhen0571-6361 2128 / 6373 4488www.hzlxj.com 한탄강 레프팅   급류가 많이 형성된 강의 상류에서 주로 행하고 있으며 래프트(당사는 8~15인승전용보트)를 타고 노와 물살의 속도를 이용해 무동력의 상태에서 노를 저어 강물을 헤치며, 자연과 더불어 적극적 사고와 진취적 기상을 기르고 호연지기 정신과 공동체 의식을 함양하고, 체력단련을 겸할 수 있는 3계절 전천후 “생태관광개념”의 수상 체험스포츠입니다.또한 한국의 그랜드캐년이라 불리우는 철원한탄강계곡의 수정같이 맑은 강물과 수십만년의 풍화작용으로 형성된 기암괴석이 병풍처럼 드리워져 희귀 동,식물,어류가 자생서식하고 있어 인간의 발길이 미치지 않는 계곡의 장엄함과 신비스런 자태를 보트를 타며 보고 있노라면, 살아 숨쉬는 대자연의 경이로움에 절로 탄생을 자아낼 것입니다. 서바이벌  서바이벌 게임은 모의 총기와 복장을 갖추고 일정한 규칙과 룰을 지키며 실기되는 레포츠화된 전쟁놀이로서 게임의 기원은 유럽과 미국에서 시작된 (워게임)에서 유래되었으며, 1,2차 세계대전이후 전장의 화약냄새를 잊는 못하는 퇴역군인들을 주축으로 시작되어, 점차 일반인들도 참여하는 대중적인 레저스포츠로 자리잡게 되었습니다.서바이벌 게임은 맑은 숲속에서 진행되어 적당한 운동량과 두뇌활동을 촉진시켜 건강한 육체와 정신을 가다들을 수 있어 일반인 및 직장인에게는 생활속의 온갖 스트레스를 해소하고, 목적달성 및 공동체의식 고취하고 청소년에게는 도전정신과 진취적 기상을 키워줄 수 있는 사계적 전천후 레포츠입니다.  4륜 바이크(ATV)  ATV란 [All Terrain Vehicle]의 약자로 모래사막, 진흙길 등 오프로드의 어떠한 지형에서도 주행 할수 있다는 뜻의 4륜 모터바이크를 칭합니다. 원산지는 미국이며 농토개량이나 목장에서 주로 사용하던 것이 약15년전부터 레저용으로 개발되어 미국을 비롯하여 유럽, 아시아등으로 보급되었습니다. 한국레저개발의 ATV종목은 비포장 산악도로를 따라 ATV를 타고 물을 건너고 고객를 오르며 계곡과 능선을 주행하며 타고 주행할수 없는 길을 협력하여 밀고 당기면서 모든상황에 맞게 적응하며 헤쳐나아가는 짜릿한 모험과 자연경관을 감상하며 증기는 체험레포츠입니다.  교통안내  서울 - 의정부 - 송우리 - 포천 - 만세교 - 운천(우회도로) - 신철원(우회도로)-갈말농공단지 - 순담 - 대한수도원 - 캠프 주도로 : 43번국도 4차선(갈말농공 단지입구까지)거리 : 서울기준 - 캠프까지 약 74Km . 소요시간 : 약 1시간 30분 소요제3회 무주 금강 전국래프팅 대회 및 2015 무주군 전국카약선수권 대회가 내달 18일부터 19일까지 무주군 부남면 대소리 금강변에서 양일간 개최한다.무주군래프팅연합회가 주최하고 무주군이 주관하는 이번 대회는 약 1,500여 명의 선수 및 동호인이 중·장거리 래프팅 일반부, 기관단체, 리가족사랑부, 마라톤 래프팅 마스터즈, 슬라럼 래프팅 마스터즈, 슬라럼 일반부 카약의 종목으로 뜨거운 경쟁을 펼친다. 본 경기에 앞서 마라톤 일반부 래프팅 10km 선수 10명의 시범경기가 열려 열기를 고조시킨다. 대회 첫날인 18일에는 1·2차 중·장거리 래프팅 대회 및 슬라럼 카약이 펼쳐지며, 대회 둘째 날인 슬라럼 래프팅 및 마라톤 래프팅이 진행된다. 래프팅 중·장거리 일반부 종목만 1인당 15,000원의 참가비가 있으며, 나머지 종목의 경우 모두 무료로 진행된다.또한, 이번 대회에서는 경기뿐만 아니라 각종 체험거리가 마련되어 있다. 대회에 참여하지 않는 일반 관람객들은 수상물놀이, 래프팅, 카누, 루어낚시 등을 무료로 체험할 수 있으며, 참가비 1만원을 내고 맨손물고기잡기 행사에 참가하여 물고기를 맨손으로 직접 잡을 수도 있다 서울시와 서울시장애인체육회는 8월 31일 목요일 오전 10시 한강시민공원 잠실지구(잠실대교 남단 수중보)에서 총 400명이 참석한 가운데 ‘제10회 한강어울림래프팅대회’를 개최한다고 밝혔다.장애인수영한강건너기대회와 함께 장애인 수상스포츠를 대표하는 프로그램으로 자리매김하고 있는 한강어울림래프팅대회는 유형별 장애인과 비장애인이 함께 어울리며 수상레저 스포츠를 통해 장애인 생활체육을 활성화하고 장애인체육에 대한 인식을 개선하고자 하는 취지로 2007년 서울시장애인체육회가 설립된 이후 매년 개최되고 있다.올해 10회째를 맞이하는 한강어울림래프팅대회는 서울시민의 대표적 여가 장소이자 수상스포츠의 메카인 한강에서 장애인과 비장애인이 함께 팀을 이뤄 물살을 헤쳐 나가면서, 서로 소통하고 이해할 수 있는 계기를 마련하여 장애인식개선에도 기여해왔다.특히, 서울에서 개최되는 또다른 장애인 수상스포츠인 장애인수영한강건너기 대회가 팔당댐 방류량 증가로 실내수영대회로 전환되어 올해 한강어울림래프팅대회는 더욱 의미있는 행사가 될 예정이다.또한, 이번 대회는 지적․시각․청각․지체․통합(여러 장애유형 선수로 팀 구성) 등 모든 장애유형에 걸쳐 총 18개팀이 참가하며, 부문별 가장 기록이 좋은 1, 2위팀을 시상할 예정이다.대회는 잠실대교 남단에서 출발, 한강 중간에 위치한 반환점을 돌아 출발지로 돌아오는 왕복 1km 코스를 돌아오는 기록으로 순위를 정하는 타임레이스 방식으로 진행되며, 매 경기당 보트 4척이 출발하게 된다.팀별 선수구성은 장애유형별 구성을 원칙으로 장애인과 비장애인 총10명으로 하되 장애인 선수를 최소 6명 이상 포함하도록 하여 장애인 선수가 주도적으로 경기에 참여할 수 있도록 하였다.대회 현장에는 페이스페인팅, 캐리커처, 홀탁구 등 체험부스와 심폐소생교육 등 다채로운 프로그램들이 진행되어 행사장을 찾는 시민들에게 풍성한 볼거리와 즐길거리도 제공될 예정이다.한강 수상에서 다수 참가자가 치르는 대회 성격인 만큼 참가자들의 각종 안전사고에 대비하여 수상인명구조원 및 의료진을 배치하고 래프팅보트의 사전 상태 점검 등을 실시할 예정이다.대회 진행시 동력보트를 근접한 위치에 배치하여 참가자들의 안전한 진행을 유도하고, 진행방향의 구역별로 수상안전요원을 수중에 배치함으로써 참가자들의 위험을 최소화하고, 동시에 지상에는 국립재활원 의료진과 구급차가 참가자들의 응급처리 및 후송을 위해 대기한다.서울시 관광체육국장은 “유난히 더웠던 올여름, 시민들이 여름의 마지막을 시원한 한강에서 즐겁게 마무리할 수 있도록 안전하고 쾌적한 대회 운영을 위해 노력하였다”면서 “특히, 장애인들이 보다 쉽게 가까이 한강을 직접 체험하고 즐길 수 있도록 다양한 수상스포츠에 참여할 수 있는 기회를 제공하는데 더욱 힘쓰겠다”고 말했다.  출처/서울시﻿﻿동창들과 떠난 한탄강 즐기기철원 한탄강 순담계곡 래프팅 [2018.07.08] ​지난 일요일엔 초교 동창모임 안에 있는 라이딩밴드 모임의 정모로 한탄강 래프팅을 다녀왔다. 이런 우기에 무슨 물놀이 정모냐고 절친 회장에게 쿠사리도 주었지만 또한 참여 인원의 모자람으로 폭파의 위험까지 있었지만 집행부의 꼼꼼한 준비와 날까지 도와주는 결과적으론 잊지못할 추억을 만들어 준 정모가 되었다.​​​​난 토요일의 낮부터의 음주로 12시가 넘어서야 콸라로 귀가하여 힘들게 약속 장소로 나갔다. 속은 울렁울렁~ 머리는 윙윙상봉역 7번 출구를 나오니 1착인 총무와 여동이 손을 흔든다. 방가방가~~~​​​이분은 3착인가? 구름을 가지고 노는 신공을 보여주는 친구.​​​​​역시 초교동창들이다. 자리를 깔았다. 뭐 노숙자 분위기면 어떠한가! 내 혼자 쪽팔림도 아닐진데….회장의 찬조로 김밥과 물이 제공되어 쓰린 속을 달래본다.​이런 쓰벌~~. 막걸리까지 나왔다. 역시 자유분방 주당들~​​그래 좋아좋아~ 하지만 난 사양!​​​총 11명이라 15인승 한 대로 모두 탑승. ​​​​​﻿﻿역시 나들이엔 여동들이 제일 좋아하는 듯.​​​어찌 장마에 이런 날이 있을 수 있는지 하늘이 도왔다는 말밖엔 할 말이 없다. 그 덕에 모두들 기분도 업업~~.​​​​​​​​2시간 정도 걸렸을까? 드디어 한탄강 상류인 철원의 순담계곡에 도착하였다. 이곳은 군생활을 한 터전으로 우리 중대의  진지가 일대에 펼쳐져 있었다. 벌써 30년 전의 일이니 지금은 잘 정리된 유원지가 깔끔하고 잘 관리되는 듯.​​계곡 아래에선 래프팅 출발하는 팀들이 보인다.​​​​​​모두들 새로운 도전에 즐거운 모습들이다.​​​​​​​역시나 적당한 스릴과 특히 뛰어난 풍경은 제대로된 래프팅의 진수를 보여준다.​​​​​화산활동의 결과물인 주상절리가 펼웅장하게 펼쳐 졌다.​​​​​잠시의 휴식시간에 꿀같은 담배를 피우는 노예들.​​이런~ 난리가 났구나!​​​그래 죽여라 죽여~ 뭐 난 아니니~~ ㅋㅋ​​​​적당히 지루하지 않을 시간의 래프팅이 끝나 간다.​​​​​​​군남교에서 래프팅을 마치면 버스로 원점 회귀 시켜준다. 이것도 운동이라고 모두들 배고픔에 점심시간을 환영하는구나.​이것들이 밥이 나오질 않으니 술잔부터 돌리고 있네!​난 이제야 술이 좀 깨고~.​우린 바비큐 요리와 식사, 술 그리고 차량지원과 래프팅을 패키지로 예약했었다.​​​여기서 이러면 안 되는데…. 훌라판을 벌이는 요주의 인물들. 누가 쌍팔학번 아니랄까봐~이건 뭐 어디서 많이 보던 바로 그 모습.​​​​​​​ ​​​회장~ 고생했데이~ 덕분에 좋은 추억만들었다.​​​​​니~ 성미씨 보면 난리난다! 난 책임 없음.이렇게 초교 동창들의 라이더밴더 여름 정모를 뜻깁게 마쳤다. 상봉동 복귀해서도 횟집에서 거나하게 마무리를~9시 넘어 집에 귀가 샹욕 좀 얻어 먹었네요. 그리 좋으면 나가서 살라고~~ 그래도 난 깨끗~ 하늘 우러러 한 점부끄럼이 없음을 알아주오!​​​7월 15일 셋째 주 일요일 파사모 정기산행 장소는 등반이 아닌 !파주에서  2시간 거리인 철원 한탄강 래프팅으로 확정 공지합니다파주 출발은오전 7시 금촌역광장오전 7시 5분 금릉역오전 7시 15분 벧엘교회 건너편오전 7시 20분 행복센터오전 7시 30분 교하중앙공원철원 오전 9시 30분도착!래프팅 시작은!오전10시부터~12시30분(2시간 30분)1시부터~3시까지 무제한 숯불삼겹살과 무재한 소주 맥주지원3시 이후  출발해서 파주 도착시간 오후 5시경 예상회비:5만원(숯불삼겹살 무재한  소주 맥주 무재한,관광버스40인승 비용)회비입금계좌:우리은행1002-344-470975손희정예약 접수받습니다한탄강 래프팅캠프에 사전 예약관계로 회비는 미리 입금해주시면 감사하겠습니다(최소 이번 달 말일까지는 입금 부탁드립니다)래프팅을 못 타시거나 거부감이 있으신 분들은 산악바이크도 가능합니다이번에는 등산이 없으니 등산복 차림이나 편한 옷차림으로 오셔도 됩니다준비할 건 아무것도 없습니다회비만 미리 입금해주시면 됩니다 ㅎㅎ신입회원분들도 주저하지 마시고 망설이지 마시고 참여해서 기존 회원들과 친목을 다지시고 멋진 추억 만드시기바랍니다참여문의는카페지기(산악대장):010-7146-4344더 자세한 사항은 한탄강래프팅캠프 홈페이지 방문해서 확인하세요! http://me2.do/GPMFIuE7한탄강래프팅캠프한탄강래프팅캠프는 강원도 철원 한탄강래프팅 전문업체로 레프팅, ATV,서바이벌게임 그리고 카트 진행합니다.me2.do회원 수 607명이 활동하는 파주를 사랑하는 사람들의 모임(파사모) 매인 홈페이지 바로가기http://cafe.naver.com/dbsgnejrlove파주를 사랑하는 사람들의 모임[파사모] : 네이버 카페파주지역 거주하는 분들과 한달 한 번 맛집탐방 관광버스 정기산행진행정치인가입 불허 연락처남겨주세요cafe.naver.com파사모 정기산행 및 모든 자료를 휴대폰으로 실시간 확인 가능한네이버밴드 바로가기https://band.us/n/a6a7X03037L78'(파사모)파주산악회 정기산행,파주맛집탐방 파주지역동호회' 밴드에 초대합니다.밴드는 그룹 멤버들과 함께 사진, 일정, 이야기를 나누는 공간입니다.band.us신북면 새마을부녀협의회는 지난 14일 철원군 동송읍 한탄강에서 관내 청소년과 함께하는 신나는 래프팅 체험 행사를 개최했다.    래프팅 체험 행사는 신북면 새마을부녀회에서 주관하는 행사로, 최계남 부녀회장을 포함한 부녀회장 20여명과 신북면 지역특화사업으로 진행되는 군 멘토링 학생 및 관내 청소년 11명과 함께 진행됐다. 이번 행사는 올해 신북면 새마을부녀회에서 처음으로 준비한 체험봉사로 관내 청소년들에게 평소 접하기 힘든 레포츠 체험 기회를 제공해 여름방학 동안 평생 기억에 남을 행복한 추억을 만들어 주기 위해 마련됐다. 최계남 신북면 부녀회장은 “학생들이 수려한 한탄강 경치를 둘러보며 진행되는 래프팅을 통해 힐링의 시간을 갖고 소중한 추억을 만들기 바란다.”며 “행사가 꾸준히 개최될 수 있도록 노력하겠다. 지역주민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다.”고 말했다. 또한 함형규 신북면장은 “이번 래프팅 행사로 학생들이 올 무더위를 시원하게 날려버리며 좋은 추억을 쌓기 바란다. 항상 지역사회 봉사를 위해 헌신하시는 부녀회장님들께도 감사드린다.”고 말했다. ​엔케엔뉴스 김성수기자<저작권자 ⓒ 엔케이엔뉴스 I 무단 복제·전재 및 재배포를 금지합니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   케언즈 털리강 래프팅 전 세계인들이 찾는 최고의 래프팅 지역!  [케언즈 털리강 래프팅 소개] 액티비티의 천국 케언즈! 그중에서도 털리강 래프팅은 순수 래프팅 시간만 5시간으로 구성된, 진정한 래프팅의 스릴을 느낄 수 있는 투어에요. 중급자들을 위한 루트로 강 상류에서 방출되는 물과 30여 곳의 짜릿한 급류가 여러분들의 하루를 즐겁게 채워줍니다. 대략 6명이 한 팀을 이뤄 급류를 타고 폭포에서 물을 맞는 등 아름다운 강 주변 환경과 더불어 아주 즐거운 액티비티가 될 거예요.     [투어 안내]    오전 6시 30분 호텔에서 픽업되어 하루 일정을 위해 출발합니다. 수영복이나 래쉬가드, 래프팅을 위한 편안한 신발(쪼리나 슬리퍼는 불편해요. 크록스 같은 신발이 최고!) 선크림, 비치타월을 꼭 챙겨주세요. 바비큐 점심이 제공되나 스낵 같은 걸 준비해 가도 좋습니다.    배런강 반나절 래프팅이 초보자들을 위한 코스라면 털리강은 중급자들을 위한 코스트 제일 인기가 많은 루트입니다.    물살을 가르고 급류를 타며 내려오는 건 기본,    장엄한 열대우림이 펼쳐진 강 주변과 내려오는 폭포에서 물줄기 맞기!   뒤집어지는 일도 몇 번씩 흔하구요    아주 아찔하고 스릴 넘치는 투어에요 :)    오전 래프팅을 마친 후 맛있는 호주식 바베큐를 즐기고    다시 신나는 오후 래프팅 고고!     16:45 ~ 17:30 모든 일정을 마치고 케언즈로 복귀합니다 :)  [투어 가격]     [체크리스트] - 바른투어는 오랜 경력의 Raging thunder와 함께 합니다. - 스노쿨링의 경우 미성년자는 보호자와 함께 참여 가능합니다. - 털리강 래프팅의  경우 만 13세 이상 참여 가능합니다. - 당일 현지 Levy $30불이 발생합니다. - 바른투어의 모든 금액은 호주달러 기준입니다. - 아래 금액이 적용되는 기간은 2019년 4월 1일 - 2020년 3월 31일입니다. - 당일 현지에서 사진 구매 가능합니다. (프린트 사진 $16)  [투어 영상] [바른투어 예약절차] 1. 바른투어 블로그 내 카카오톡 버튼을 누르거나 카카오톡 플러스친구에서 바른유학여행을 검색한 후2. 대표자 영문 성함과 연락처 이메일 주소 등을 남기면 바른투어가 예약을 진행,3. 결제 후 이메일로 티켓 받아 사용하면 끝! 또는 사무실을 방문하여 구매 가능합니다.       ​  너무너무 오랫동안 포스팅을 안했죠ㅠㅠ흐잉잉ㅇ이제 꼭 다시 정기적으로 포스팅해야짛ㅎㅎ 어느덧 여름이가고 가을이 성.큼.성.큼 오고있는것같지만뒤늦은 여름 후기를 남기겠습니다  < 슈마커와 함께한 테바원정대 > 테바원정대?????? 명불허전 레저스포츠 신발 테바와 여름을 함께하는 이벤트!!! 추첨을 통해 공짜래프팅을 선물해줍니다이런 찬스를  놓치지 않고 응모하는 스마트한 여자ㅋ올 혹시 이번에 못가신분들! 놓쳤다고해도 슬퍼마세요테바원정대는 앞으로 2기 3기 쭉쭉 계속 된답니다 많은 분들이 참여했으면 좋겠어요 *. * (사실 참여라기보단 공짜추억만들기헤헿) 이번 레프팅 장소는?강원도 인제 내린천전국적으로도 래프팅으로 유명한 인제 내린천!ㅈ..저는 사..사실 래프팅이 생전처음이었어요...........@.@하지만 처음이여도 전~~~혀무리가없었다능이제 매년갈것이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 근데 내린천이어디야..휴..강원도 is far대중교통을알아보니 어언 3시간정도가 걸리더라구요.. 하지만 우리에겐 예라이더가 있었습니다함께가는 친구 덕분에 우리는 자동차를 타고 내린천까지 달릴수있었어요아니나 다를까 대부분 차를 끌고 오시더라구요 짠!  설레여라설레여라 그렇게 휴게소를 들리고 또 먹고 또먹고 먹다가원정대집결지에 도착했습니다    래프팅이용시 주의사항도 보잉네영   출첵을 했어요 헿헿헤   모두모이고 테바에관한 이런저런 이야기들을 들었답니다테바는 우리나라에서는 아직 익숙한 브랜드는 아닌데요해외에서는 매우 사랑받는 브랜드랍니다  설명해주시는 분 신발도 테바였는데 탐났어요 딱 레져스포츠용!디자인도 아저씨등산화같지 않고 내가바로 운동도 _즐길줄_아는_우주공감_패셔니스타.jpg   앞으로 슈마커에서 만나볼수 있따하니 눈독들여봅니다   ...   이제다시 본격 래프팅 이야기로!   떠나자!!!!! 앗 근데 테바원정대 준비물은?여벌의 옷과 수건 세면도구 만 가져가면됩니다신발걱정도 했는데요ㅎㅎㅎㅎ래프팅안가본거티냈나봄갔더니 요런 신발들을 제공해주세요 굿   요 좋은걸  내린천까지 보트를 끌고가서 준비완료 아니근데대체 왜이렇게 무겁무겁 ㅠ_ㅠ...  하앍 보기만해도 시원해보이죠?찡끗  열심히 열심히교관에따라 노를 젓습니다 ㅋ하나둘하나둘이 아직도 생생해ㅋ  보트만 타면 또재미없죠중간에 바위에 설치한 임시다이빙대에서 다이빙도하구요  물도 먹입니다 헤엄헤엄 아쿠아맨 feat.예라이더  또먹입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교관옆에 앉아서타면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러빠뜨리기 때문에 계속머겅ㅋ 두번머겅ㅋ ★이온음료필요없는 만족수분서비스★     !!!!123$#%^곳곳에물먹일 하이에나만가득가득한girl  씽난다 신난ㄴ다!   단체사진 샷! 이제와서 적지만 행복공감나누미 8기때 알게된 지인들과 함께했어요 (진리의 나뉴미쨔응ㅎㅎㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ) 그리고 한가지더단체사진뒤에 하늘색 테바 현수막이보이시나요?  래프팅 코스 중에 테바현수막들이 곳곳에 설치되있는데요개수를 세서 맞추면 기념품을 증정하는 이벤트를 함께했답니다 근데 ㅋ.....바람이불어서 사실 주최측도몇개가남은지...........ㅁ..몰랐다고 난말못해    꿀경치 래프팅 동안 쭉 느낀건데 우리나라도 놀거 볼거 넘치는듯ㅎ.ㅎ 다누리고 죽을테다 헤헿    폭풍래프팅을 끝내고 성공적으로 살아남은 1기 1팀멤버들 기념품증정 이벤트외에도 우리모두 선물을 받았습니다 침낭이예요ㅎㅎ집에와서 사용해봤는데더워.. 보온성 좋아..이런선물 아무렴 다 좋다고 !! ...  다시한번 방수팩, 침낭 그리고 가장중요한즐거운 추억을 선물해준 테바 그리고 슈마커에 감사함을 표합니다 thanks 슈마커!thanks 테바! thanks 나누미! (하트) + 슈마커에서는 이번 테바원정대말고도 영화권 이벤트 등 크고작은 이벤트들을 하고 있어요 http://blog.naver.com/shoemarker_(_언더바까지)  마지막은 귀요미나누미와함께해yo       구럼 20000!    울 아이들 여름방학이 시작하고첫 주말을 제대로 즐겨보기 위해서​엄마, 아빠가 서프라이즈 이벤트를 준비했어요.​오전엔 일산 아쿠아플라넷에서올만 물고기 친구들과 동물 친구들을 만났고​오후에는 강남 VR스테이션에서즐거운 시간을 보내기 위해서 미리 예약을 했어요.​​​   저흰 방학EVENT 자유이용권(주말2인)&스낵1만원 이용권을네이버예약을 이용해서 2개 구매를 했답니다.​3시간 무제한으로 이용할 수 있고잠시 휴식할 때 음료나 간단한 간식을 즐길거라계산해 보니 좀 더 저렴하게 이용할 수 있겠더라구요.​​​​   #VR스테이션 건물은 신랑에게 넘 익숙한 곳이죠.같은 건물에 회사가 있었으니 깐요.​근처 다른 빌딩으로 이사를 한지 얼마 안되었어요.​신랑을 만나기 위해서 회사에 왔을 때 마다울 아이들 델구 여기 꼭! 와 봐야지 했었는 데..​그 계획을 이번에 실천을 하였네요.​​​​​   위치는 강남역 4번출구 초역세권이에요.​입구 유리창에 바로 VR 로고가 보인답니다.그만큼 가깝다는 거죠.​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  평소 같으면 대중교통을 이용해서 왔을 텐데오전에 일산을 들렸다 왔기 때문에이 날은 차를 갖고 방문을 해서 주차시설을 이용했어요.​7월~8월은 주말 가족나들이로아이들과 함께 이동할 때 주차걱정은 하지 마세요.​같은 건물 미왕빌딩과 근처 A+ 에셋타워 주차장을선택해서 주차를 할 수 있기 때문에​복잡한 강남여도 걱정 1도 하지 않고 편한 맘으로 방문해도 되거든요.​​​​   신랑은 워낙 잘 아는 곳이라바로 미왕빌딩 주차타워를 이용해서 주차를 했어요.​​​​   입구에서 눈에 확~ 들어 온래프팅VR​일본엔 있는 데 우리나라는 없었거든요.여기가 최초라고 해서 기대감이 UP!​결혼 전에 지인들과 영월에서 리얼 래프팅 즐겼던그 때의 그 느낌...다시 한 번 더 느끼고 싶었는 데..마침 넘 잘 되었단 생각에 무척 설레였답니다.​미리 살짝 공개를 한다면 기대 이상! ​한 번이 아닌 두 번, 세 번 타도 좋을 만큼넘나 만족했다는 거에요.​​​​​   저희는 네이버예약을 미리 하고 왔지만현장에서도 구매할 수 있는 가격이니 참고해 보세요.​​​​   주차 총정리표를 보시면주말에는 A+ 에셋타워를 이용하신다면1DAY 주차무료 혜택이 있어요.​저흰 이 날 미왕빌딩에 해서2시간만 무료로 이용을 하고 추가는 따로 결재를 했어요.​그리고재방문 초등학생 VVIP 할인 2만원요것도 놓치면 넘 아까울 거 같아서​개학하기 전에 울 아이들과 다시 또 방문을 할거에요.​방학이 기니깐 아이들과 어떻게 하면알차게 보낼 수 있을까 늘 고민을 하고 있었는 데...​이런 정보들이 참 도움이 되는 거 같아요.​​​​   3시간 자유롭게 이용할 수 있는 띠도 손목에 부착을 하고​​​​   스테이션 라운지 1만원권 2장을 수령!​바로 입장을 하였어요.​​​​​   입장 할 때 깜빡 잊고 사진을 찍지 못해서나올 때 찍었는 데​가상의 세계로 오신 걸 환영합니다!​이 때 부터 심장이 더 쿵쾅 쿵쾅 했던 거 같아요.얼릉 체험하고 싶었거든요.​​​​​   일단 1층 안쪽에 물품보관함이 있어서갖고 있던 소지품을 정리해서 넣어 줬어요.​체험할 때 잠깐 보관할 수 있는 바구니가 있지만좀 더 가뿐하게 이용하고 싶었어요.​​​​   1층-2층-3층-B1층 순서대로이용을 할 계획을 세우고1층에 있는 어트랙션을 살펴 보니​마리오 카트가 젤 인기가 많은 거 같아서아들과 함께 젤 먼저 이용을 했어요.​​​​   에반게리온과 건담 유니콘도 잼있어 보였는 데..​주말 3시간 체험이라 모든 걸 다 할 수 없어서층별로 우선순위를 정하고 체험을 하기로 했기에아쉽게 패스를 해야 했어요.​이제 방학을 했으니 평일에 와서이번에 못했던 체험들 다 해 봐야지요.​​​​​   모든 체험은 시작하기 전에해당 코너 담당자가 어떻게 해야 하는지 자세하고 친절하게 설명을 해 준답니다.​울 큰별이 초집중을 하고 있지요.​​​​​   장비를 착용하는 것도일일이 다 도와주기 때문에​VR체험이 처음인 분들도 걱정하지 않으셔도 괘안아요.​레이싱이 시작되기 전뭔가 비장한 울 큰별이에요.​​​​   스릴만점 속도감을 온몸으로 느끼고 있는울 큰별이에요.​큰별이 옆엔 제가 체험하고 있었는 데...전 괴성(?)을 지르며 달렸다죠.​신랑이 보고 나서 하는 말저 운전 못하게 하길 잘했다며... 쩝....​​​​   신랑과 딸이 젤 먼저 즐긴 어트랙션이'스키' 에요.​깍아지른 절벽 사이를 활강하는 체험인데140cm미만은 탑승을 할 수가 없어서큰별이는 저와 함께 마리오 카트를 체험 한거죠.​예전 같았으면 울큰별이 속상하다고 울었을 텐데이번에 키제한에 많이 걸렸는 데도크게 상심하지 않고여 어떻게 하면 키가 빨리 크나며..​그래서 제가 음식도 가리지 않고 잘 먹고누나처럼 줄넘기도 열심히 하라고 했더니줄넘기 사 달라고 하네요.​대견해요.​​​​   울신랑 포즈에서 느껴지는 긴장감제대로 잘 타고 있네요.​스릴만점 넘 잼있었데요.​​​​   VR 스테이션 1층을 즐기고바로 2층으로 GO! GO!​​​​   주말이라 어느 정도 사람들이 많을 거라예상을 하고 가긴 했는 데...​역시 인기가 좋은 곳이에요.​2층에는 어린왕자, 서핑, 플레이 아레나,익스트림 아레나, 크레이지팡 어트랙션이 있어요.​​​​   플레이 아레나는 PC로만 즐겼던스페셜 포스를 VR로 즐길 수 있는 코너에요.​제가 좀 총을 다룰지 아는 데...아이들과 함께 하지 못하는 거라 패스를 했어요.​​​​   여긴 익스트림 아레나 코너에요.자유롭게 움직이는 첨단 트레드밀 위에서걷고 뛰면서 신나게 즐기는 체험인데...​신랑이 요거 운동이 좀 될 거 같다면서저 보고 좀 뛰라며... ​​​​   아빠와 누나가 2층에서 다른 체험들을 할 때큰별이는 어린왕자VR에서 시간을 많이 보냈어요.​​​​​   직원분께서 일대일로 넘 잘 봐 주셔서저는 이 때 좀 쉬었어요.​아침부터 일찍 달렸더니 엄마는 체력이 좀 딸리는 데울 아이들은 무한체력이라​중간 중간 센스껏 쉬지 않으면 안되겠더라구요.​​​​​   조금 어린 아이들은 기계 조작이 쉽지 않잖아요.​하나 하나 알려주고 봐 주는 거솔직히 쉽지 않았을 텐데...​제가 오랫동안 아이들 수업을 해서 넘 잘 알죠.​요 포스팅 직원분들이 봐 주셔야 하는 데..넘 감사해요.​​​​​​   서핑 체험을 하기 위해대기 중인 울신랑과 다미에요.​울 다미가 이 날 좀 짧은 치마를 입었는 데...직원분께서 이리 센스있게담요를 둘러 주셨어요.​​​​   그래서 이리 맘 편하게 체험 할 수 있었답니다.​앞에 보이는 화면 속 영상만 봐도션하지요?​이번에 전 체험을 못했는 데담에 가게 되면 요거 젤 먼저 해 볼려구요.​​​​   이곳은 전체이용이 가능한'크레이지팡' 이에요.​VR헤드셋을 착용할 필요가 없어서빠르게 체험을 할 수 있지요.​​​​​   울 큰별이 어쩌다 보니깐 혼자 체험을 하게 되어서다다다다 아주 열심히 미션을 수행했어요.​두 번째는 다른 분들과 함께 했는 데..협력을 하니 게임이 더 많이 진행이 되더라구요.​​​​​   2층 체험을 마치고 드디어 3층 #래프팅VR 체험을 하러 올라왔어요.​4명이 함께 체험을 하는 거라줄이 길어 보여도 금방 줄긴 하더라구요.​​​​​   미션 이벤트가 진행 중이여서최대한 충돌을 하지 않게 노를 잘 저어야 해요.​딱! 봤을 땐 충돌 7회 쯤이야 했는 데...​호흡이 정말 중요해요.​​​  ​​​​울 가족 함께 열심히 체험 중이에요.​#가상현실게임 분명 아는 데도시작을 하면 몰입이 되기 때문에....​순간 잊나 봐요.​리액션 쵝오인 울가족!​​래프팅VR 체험을 하게 되면선택하는 코스가 2개가 있거든요.​고로~ 2번 이상은 즐겨 보시길 추천해요.​타다 보시면 은근 성취감도 생겨서3번, 4번 더 타고 싶을 거에요.​그만큼 급류를 타는 것이 스릴있고 잼있어요.​​​​​   체험 중간 중간에 간식으로 즐길 수 있는팝콘도 무료로 증정해 주고 있으니참고하세요.​대기하면서 먹기 딱~괘안죠.​​​​​   끝으로 내려 온 이곳은 B1층이에요.​간단한 먹거리를 즐길 수 있는'스테이션 라운지' 가 있고​갤러그 피버, 아가일시프트, 드래곤볼, 낚시, 공중자전거, 고소공포, 호러 VR-방탈출, VR툰​가장 많은 어트랙션이 모여 있는 곳이기도 해요.​​​​​     아이들과 2시간 정도 집중해서 체험을 했더니허기도 지고 휴식이 필요해서​입장할 때 수령한 스낵권으로음료랑 간식을 즐겼어요.​​​​​   8월 31일까지 카페를 이용하면​1만원에 1시간, 2만원에 2시간20가지 보드게임을 무료로 즐길 수 있는 데...​저흰 또 다른 스케줄이 있어서아쉽지만 패스를 했어요.​보드게임카페 멀리서 찾을 필요 없을 거 같네요.바로 여기서 즐기세요.​​​​​​   감튀는 다미꼬, 햄버거는 큰별이꼬울 아이들은 메뉴가 딱! 정해졌어요.​​​   #브이알카페 햄버거가 뭐 맛있겠어?NO!​애들 아빠가 좀 달라고 해서 먹어 보더니괜찮게 잘 만들었다고...​사진으로는 좀 작아 보이지만하나만 먹어도 든든할 거에요.​​​​​​   음식 주문을 하고 나오기 전에그냥 있을 수 없지요.​낚시 체험은 먹기 전에 했어요.​시작하기 전에 직원분께서낚시를 하는 방법에 대해서 설명해 주는 데..​울 큰별이 과연 잘 이해를 할지솔직히 걱정이 되더라구요.​​​​​   낚시는 제가 좀 아는 데..( 아빠가 오랫동안 하신 일이라서욤 )​이게 쉽지가 않거든요.​역시나 울 큰별이 열심히 하는 데도잘 잡히질 않아서​보는 내내 불안 불안 했었거든요.​​​​​   여기에서도 넘 감동을 받았는 데...​직원분께서 친절하게 도움도 많이 주시고​울 큰별이가 못잡고 놓치면진심 안타까워 해 주시고​마지막에 성공해서 잡았을 때넘 기뻐해 주시더라구요.​정말 넘 감사해요.​​​​​   집에 와서 다시 보니깐못하고 왔던 체험들이 아른 아른 거리네요.​B1층에 방탈출도 있는 데도전 못했던 것도 생각이 나구요.​재방문 할인을 받을 수 있으니깐얼릉 날을 잡아야 겠어요.​​​​​   울가족이 마지막으로 체험을 한 것은'갤러그 피버' 에요.​​​​   밤하늘에 반짝이는 대량의 갤러그에 맞서총을 발사하는 슈팅게임인데...​​​​   레이저 피하는 신랑이랑 큰별이리얼하죠?​뒤에서 보니 넘 잼있어서영상으로 놓치지 않고 담았더니​하나 하나 다 추억이 되네요.​​​​​   강남 VR스테이션 곳곳에는포토존이 있어요.​바캉스 존에서 인증샷을 찍고SNS에 업로드를 하면 응모할 수 있으니놓치지 마시고 꼭! 참여해 보세요.​다음 방문 때션하게 아이스아메리카노 즐기고 싶네요.​​​​  오늘 소개를 한#강남VR스테이션 어떤가요?​신규 어트랙션인 래프팅VR 체험을 포함하여다른 어트랙션들 모두 다​제대로 꼭! 함 즐기로 방문을 해 보세요.​​  ​여름방학 즐겁고 행복하게 보내야죠.​​   7~8월동안 학생들을 대상으로 하는 프로모션도 많이 있다고 하니까웹사이트에서 이벤트 내용 확인하시고 방문하는 것도 좋을 것 같아요~!​https://www.h-vrstation.com/event/eventList?​​​​​​​   ​      관악문화원, 여름 래프팅 하계휴가 단합대회소년소녀합창단, 한국소년소녀여름합창제 캠프 참여  관악문화원은 지난 8월 10일(일) 오전 7시 김윤철 원장을 비롯한 회원 38명이 참여한 가운데 강원도 영월 동강으로 래프팅을 다녀왔다. 이날 래프팅은 참가자의 연령이 높은 점을 고려해 보트 위에서 시원한 강바람을 맞으며 천천히 주변의 아름다운 경치를 만끽하였다.  이에 앞서 지난 7월 28일(일)에는 김윤철 원장을 비롯한 회원 129명이 참석한 가운데 충북 괴산 화양계곡으로 하계 단합대회를 다녀왔다. 단합대회를 통해 오랜 장마와 더위로 지친 몸과 마음을 달래며 회원들 간의 친목을 다지는 뜻 깊은 시간을 보냈다. 한편, 관악문화원 소년소녀합창단은 임경택 지휘자를 비롯한 단원 10명이 참여한 가운데 지난 8월 12일(월) 양평 미리내캠프장에서 2박 3일간 한국소년소녀여름합창제에 참석했다. 전국 12개 소년소녀합창단 총 400여명이 참석한 이번 대회를 통해 다른 지역의 친구들과 교류하며 친분을 쌓고 실력을 더욱 향상시키는 소중한 경험을 하였다. 김민경/ 관악문화원재창간 197호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 토요일 화창하고 더운 날씨였습니다.대부분 새로온 학생들 뿐만 아니라 기존 학생들도 참여하여국제학생들끼리 근처 강가에서 래프팅을 즐겼습니다.여기강물은 사실은 거의 얼음이 녹아서 내려오는 물이라 아이들은 물이 차다고 난리가 났었죠.도착하고 정착하고 정신없고 힘든 1주간을 보내고 모인 모임이라다들 들떠 하기도 하였습니다.즐거운 하루를 보내는 밝은 얼굴들이 이제 조금 안정을 찾은것 같습니다.다음은 추석을 기해 한국인들끼리의 모임이 있을겁니다.먹고픈 한국 음식 1위는 아직도 삼겹살이네요....!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구미 낙동강 수상레포츠 체험센터 「무료체험교실」성황리에 종료- 8. 20.～ 8. 25.[6일간] 시민 420여 명 수상레포츠 즐겨  - 「2019 레저스포츠 페스티벌 in 구미」, 자유학기제 연계 무료체험 예정- 기다렸던 무동력 수상레포츠 카약 카누 래프팅보트 패들보드 윈드서핑의 계절 “가을”이 온다   지난 8월 20일(화)부터 8월 25일(일)까지 6일간 진행된 「구미 낙동강 수상레포츠 체험센터 무료체험 교실」이 성황리에 종료됐다. ​구미시에서는 무료체험 교실에서 카약, 카누, 래프팅보트, 패들보드, 윈드서핑 5종의 무동력 수상레저기구 무료체험 기회를 시민들에게 제공했다.이 기간 중 시민 420여 명이 구미 낙동강 수상레포츠 체험센터에서 가족ㆍ친지들과 함께 수상레포츠 무료체험을 통해 즐거운 시간을 보냈다.   체험교실 개최 시기 조정과 인원 제한, 전문강사의 안전교육을 통해 단 한 건의 사고도 없이 안전하고 즐거운 무료체험 교실로 마무리 되었다.​이번에는「2019 레저스포츠 페스티벌 in 구미」 이번 기회를 놓친 시민들을 위해 구미시가 또 다른 무료체험 행사를 기획 중이다.오는 9월 27일부터 29일까지 구미 낙동강체육공원에서「2019 레저스포츠 페스티벌 in 구미」가 열린다.문화체육관광부가 후원하고 국민체육진흥공단과 구미시가 공동 주최‧주관하는「2019 레저스포츠 페스티벌 in 구미」는 국내 최대 레포츠 축제로 스케이트보드, 클라이밍, BMX 자전거 종목과 수상레포츠, 서바이벌, 사륜오토바이(ATV) 등 20여종의 다양한 레저스포츠 체험행사와 부대행사가 열릴 예정이다.   이 기간 중「구미 낙동강 수상레포츠 체험센터」에서도 이 페스티벌과 연계해 무료 체험행사를 진행할 계획이다. 수상스포츠 뿐만 아니라 다양한 레저스포츠를 체험해 볼 수 있는 좋은 기회다.​또한 이번 무료체험 교실에 참여하지 못 한 학생들을 위해 자유학기제와 연계한 무료체험 행사도 기획 중이다. 이 무료체험 행사는 구미교육지원청 등 관계부서와 협의 후 9월 중 시행할 예정이다.​무동력 수상레포츠의 계절「가을」이 온다흔히 수상레포츠의 계절은 여름이라고 생각하지만 사실은 가을이다. 야외활동을 자제하는 폭염특보의 여름보다 선선한 강바람이 부는 가을이 더 적합함은 두 말할 나위 없다.​무더웠던 여름을 뒤로 보내버리고 선선한 가을을 구미 낙동강 수상레포츠 체험센터에서 맞이하는 것도 좋은 선택이다.​선선한 강바람이 부는 낙동강에 카약에 몸을 맡기고 한 권의 책과 한 잔의 차(Tea)로 힐링의 시간을 가지는 모습을 상상해보면 왠지 유럽감성이 물씬 느껴진다.​이용신청은 인터넷이나 현장(054-457-2004)에서 할 수 있으며(구미시민 20% 할인), 전문강사가 진행하는 간단한 교육 후 운영시간 내 이용가능하다. ​장세용 구미시장은 “이번 무료 체험교실이 단 한 건의 사고도 없이 안전하게 마무리되어 다행이며, 9월에 예정된「2019 레저스포츠 페스티벌 in 구미」에 많은 시민들의 참여로 레저스포츠 저변이 확대되는 기회가 되었으면 좋겠다.”고 전했다.. 안녕하십니까 여러분~~!!!지난번 2015 한탄강 래프팅 축제의 북한지뢰도발 사건으로 인한 취소 소식에 이어약속대로 2014년 축제의 현장을대신 포스팅 합니다^^2014년 철원 한탄강 래프팅 축제는1, 2, 3부로 나뉘고 장소도 달리해 개최 되다보니더욱 신경을 써야하는 행사였습니다.이행사는철원군이 주최하고한국래프팅연합회 축제조직위원회가 주관하였으며저희 JS행사기획에서대행하여 진행 된 행사입니다.1부 순서로는 승일교에서 공식행사,2부는 래프팅 대회3부는 고석정 잔디광장에서무대 및 체험부스 행사가 각각 펼쳐졌습니다.그 생생한 축제의 현장으로 떠나볼까요~슝슝~~ 1부 축제의 현장인 승일교 모습입니다.저기 몽골텐트가 행사의 시작점입니다~다리 위에서 내려다 보면아름다운 한탄강과 급류를 볼 수 있죠!!승일교는 근현대사의사연을 품은 대한민국 등록문화재제26호입니다.하나둘 관객분들과 관계자분들,내빈들께서 모여들어 자리하고 계시는데요~군수님과 내빈여러분께서 자리하고 계십니다.​ "나 여기앉으라고??"인줄 알았더니상석을 주관사 회장께양보하시는 모습입니다ㅋㅋㅋ그 옆의 JS박대표님~쫄아있는거임? ㅋ ㅎ​ "행사장 분위기도 좋고~ 날씨도 좋고~축제 준비가 아주 잘 된것같아요~"활짝 웃어주시는 군수님~​감사합니다!어느새 내빈들과 관게자분들 및 관객들이 자리를 채워 주셨구요축제가 시작 되네요~!!​ 군악대의 연주로 국민의례 및 팡파레가 울려퍼지구요~ 행사 시작, 축하 및 인사말씀 올리시는 이현종 군수님과 한기호 국회의원님​ "2014년 한탄강 래프팅 축제를 시작합니다~!!!!"에어샷 축포와 풍선을 날려 축제의 시작을 화려하게 꾸며줍니다​​​이 순간이 완벽하게 꾸며지려면 축포와 풍선 등의 발사 타이밍이 아주 중요하구요음향도 빵빵하게 신나는 분위기로 울려퍼져야 하죠~!​이런게 없으면 섭섭하죠뭔가 엄청 어색해 집니다~!!JS행사기획에서는 축제의 가장 중요한 요소들과디테일까지 꼼꼼하게 준비하여 렌탈 및 행사대행 해드리고 있습니다.크고작은 행사기획 문의와 의뢰 환영합니다^^​​​​​ ​​축제의 시작과 함께 승일교 아래의 간이 운영본부와출발선에 대기하고 있는​래프팅 선수와 참가자 분들이 타고있는 보트가 눈에 띄네요 ​시원하게 쏟아지는 폭포와선수들의 구령소리와 기합소리가들리는듯 합니다.​​ 레프팅 장비들을 꼼꼼히 갖춰 입고철저한 안전을 위한 교육과전문강사와 함께 보트에 오릅니다.​​​​햐~ 그림 좋고~!!!보기만 해도 시원하고즐겁고 신나는 기분이 듭니다.철원군 래프팅축제 많이들 찾아주세요^^​​​ 페이스 페인팅으로 축제 분위기도 올리고~~봉사자분들과 스테프 분들수고 많으셨습니다~! ^^​ ​​이곳은 2부 순서가 펼쳐지는 고석정 잔디광장 축제현장입니다.어린이들을 위한 부스들도 운영되고있어아직 래프팅을 즐기지 못하는 어린이들은 이곳에서 즐거운 시간을 보내는데요​​ ​​아유 귀여워라~​​​ 이곳 고석정 잔디광장의 무대 모습입니다.연주준비를 하시는 공연팀들​ 관객들의 장기자랑순서도 빠질 수 없는데요군장병들과 관광객분들의 멋진 장기자랑으로무대가 달아오릅니다!​ 운영본부와 각종 부스의 모습​ 이어지는 합기도 시범과 공연이구요​ ​​우유 빨리마시기 대회등 다양한 프로그램으로참가자 분들을 즐겁게 해줍니다.​이외에도 정말 다양한 프로그램이 많이 있어야행사가 즐겁고 신나지요​고럼고럼​  ​ ​​멋진 밴드의 공연모습 입니다캬~~ 신난다~! 멋지다~!​​​ 눈부신 햇살을 가려가며공연을 지켜보는 관람객들 모습 한컷~​ 와우~!!! 장기자랑 시간최고에요~!!!! 멋진 춤 감사합니다!!아무리 우리 행사 기획이 좋고준비가 철저하고 잔뜩 꾸며 놓았다고 해도즐기시는 여러분들과참여하시는 관객이 없으면그 무대는 아무 가치가 없습니다.모든것들은 오직 관객을 위한 것이니까요.JS행사기획은지역 행사 뿐 아니라 크든 작든참가자와 관객의 입장에서꼼꼼히 연구하고 준비합니다.여러분이 즐거워 하시는 모습을 보는게가장 큰 행복이니까요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬꼬마 아가씨들의 장기자랑 시간 ㅎㅎ​ 랩 배틀인가요? ㅋㅋ 왠지 프로 힙합 무대 같은 멋진 공연~!!!이상 2014년고석정 잔디광장과 승일교 한탄강 일대에서의 철원 래프팅 축제의 모습입니다.행사의 규모가 이렇게 넓을 때는 준비해야 할 것들도 많고염두해야 할 것이 너무 많습니다~크든 작든 즐겁고 신나는 모든 축제의 현장에서JS 행사기획이 도와 드리겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제18회 경상남도 장애인 극기체험  래프팅    산청JCI 에서 주관하는 장애인 래프팅 체험이 벌써  18 회 7월16일 화요일  경남  중증 장애인  700명  래프팅 체험하는 행사     점심 식사후 도시락 정리 해주시는 자원봉사자 님들 수고 많으셨습니다    7년째 참여  이번처럼  물많고 흙물은 첨이라 걱정했지만     래프팅 배 80여대  아무사고없이 잘 마무리 되었습니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가합강정은.... 소양강 지류인 내린천과 인북천이 합류하는 곳이라 하여 합강이라 부르게 되었답니다.내린천은 인제군 기린면, 진동, 방동 쪽에서, 인북천은 서화와 한계령, 진부령에서 내려오는 계곡물입니다. 합강정은 인제 지역 최초의 누정으로 1676년(숙종 2)에 건립되었으며, 화재로 소실되 1756년(영조 32)에 재건하였습니다. 1760년 간행된 《여지도서》에 '십자각 형태의 5칸 누각'이라는 기록이 남아 있는데, 지금의 합강정은 1996년 국도 확장 공사 때 철거하였다가 1998년 6월 정면 3칸·측면 2칸의 2층 목조 누각으로 복원한 것입니다.합강정 옆으로 보이는 중앙단은 조선시대에 만들어진 강원도 중앙단으로, 조선 시대 각 도의 중앙에서 전염병이나 가뭄을 막아내기 위해 억울하게 죽거나 제사를 받지 못하는 신을 모시고 별여제를 지냈던 제단제단입니다. 강원도 중앙단은 1843년 전후까지 별여제를 지냈다 합니다. 현재의 강원도 중앙단은 1901년경 화재로 소실되어 터만 남아 있었던 것을 2001년 7월 24일에 복원한 것입니다. 가로 6.51m, 높이 약 80cm로 정방형 사각평면 형태의 화강석으로 만들어졌습니다. 합강문화제 매년 10월 초에는 인제 합강정과 잔디 구장 등 인제군 일원에서 합강문화제가 개최됩니다. 다. ‘소통과 화합 군민화합 한마당 대축제’를 슬로건으로 열리는 합강문화제는 다양한 프로그램으로  누구나 참여할 수 있도록 진행되어 다채로운 즐거움을 선사하고 있습니다.위의 중앙단에서 행해지는 전통 제례(합강제례)는 신비로운 풍경을 만들어냅니다.합강문화제 당시 합강정과 인근 부수대에서 행해지는 백일장합강정 설경합강정 옆에 자리잡은 63m번지점프 올려다보기만해도 짜릿합니다.​​   ​여기는 강남역 VR 스테이션입니다 ㅎㅎ강남역 4번 출구로 나오자마자 옆을 보면 보이는 곳인데요. ​토요일에 다녀왔는데 일단 시작하자마자 팁!12시 이전 한가합니다 ㅎㅎㅎ 겁먹고 갔는데 오후쯤부터 붐비더라고요~ ​​​    ​친구가 여기 다녀와서 재미있다고 해서예약할까 하고 알아보니 얼리썸머홀리데이! 할인과 매주 가장 더운 날엔얼음 물도 증정하더라고요. ​저 다녀온 날 날이 정말 좋았거든요.미세먼지도 1도 없고~ 근데 덥긴 더워서 이런 날 밖에서 놀다 간 죽겠다 싶었어요.저 출발하면서 우연히 아는 동생 만났는데애들 데리고 어린이대공원 간다고.... 날 너무 더운데...걱정되더라고요. ​그래도 이왕 가는 거 재밌게 놀라고 하고 헤어지고~저는 강남역으로 향했습니다 ​​    ​​강남역 VR 스테이션 도착하니 입장전 아이들 키를 재시더라고요 ㅋㅋㅋ저는 꼬맹이 세명과 갔는데 두 명은 130이 넘고 한 명은 안됐거든요.한 명은 못 타는 게 많은데 괜찮냐고~~~그냥 입장권만도 있거든요. 그래도 이왕 예매하고 간거 달라고 말씀드렸어요. ​그리고 원피스 런 인 한강이라는 티켓도 주셨는데꽤 고가의 탑승권이라 이것도 검색해봐야겠다생각하고 있습니다 ㅎㅎ ​​입장할 때 으니가 작으니까~ 으니가 탈 수 있는 것들도친절하게 설명해주셨어요 :)​​  ​저희 애들은 VR이 처음은 아니지만 또 올 때마다 새로운 게 있죠~ ​처음 보는 화면에 저도 애들도 신기신기 ㅋㅋㅋ​입구부터 시선을 확 끌더라고요~​​   ​아이들 셋을 데리고 온지라 짐이 좀 있어서1층에 있는 물품 보관함에 1천 원 넣고 짐을 맡겼습니다.필요한 것만 딱 들고 돌아다니니 편하네요 ㅎㅎ​겨울에도 겉옷 넣어두는 용도로 물품 보관함은 필수죠~​이 건물을 즐기는 건 지하 1층부터 3층까지인데요. 원래대로라면 1층부터~~ 즐겼을 텐데 지금 이번 달에 래프팅VR이 무료거든요. ​혹시나 사람들이 몰릴까 봐 3층으로 열심히 올라갔어요​​   ​역시나 인기 어트렉션이라 그런지 사람들이 좀 있더라고요. ​​   ​​저희는 앉아서 기다리면서 무료로 맘껏 제공되는 팝콘도 먹고요 ㅎㅎㅎ​​   ​6월에만 무료 관람하는 미디어아트도 들어갔어요.​​​   ​​나는 뭘 찍은 것인가 ㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 표범이 마구 튀어나오는 게 있었는데따님이랑 저랑 둘이 한참을 뛰어다녔고요.​   ​​큰 아이들 두 명은 신과 함께 VR을 체험하러 갔는데의자가 많이 흔들린다고 하니까 애들이 처음 타는 거라막 긴장하더니 타고 나와서는 하나도 안 무서웠다고재미있었다고 하더라고요 ㅎㅎ​​  그리고 다니 미디어아트에서 뛰고 놀고~~~넓어서 사람에 붐빌 일은 없는 곳이에요~ 어두워서 제 카메라가 여길 다 못 잡더라고요 일부만 보여드리는 거예요 ㅎㅎ​​   ​기대하던 래프팅 VR에 드디어 앉았습니다.따님은 못 타서 너무 아쉬워했지만 나머지 둘은 신이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ​저도 얼굴에 " 나 기대돼"라고 쓰여있어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​지금은 설명 듣는 중~ 대부분의 VR체험은 설명을 엄청 열심히 해주시더라고요. 방법을 알아야 할 수 있으니까~ ​아이들 건 VR 마스크가 물고기고 어른은 흰색인데저 물고기 주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​래프팅 VR이 실제 한탄강에서 타는 것 같은기분을 느낀다고~~ 저 한탄강에서 타본 적 있거든요.비교 들어가야죠 ㅋㅋㅋㅋ​그런데 제가 좀 겁보라~ 사실 두 가지로 갈 수 있는데 좀 빠르고 밝은 곳과어둡고 느린 곳을 택하라고 하시길래 전 느린 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 일본에서만 즐길 수 있는 래프팅 VR이 최초로 한국에 들어온 거라 사람들이많이 즐기더라고요~​​  설명도 해주시지만 같이 하는 팀원끼리대화가 가능해서 오른쪽 왼쪽!! 이번엔 네가 해막 이런 대화가 가능해요.​흠... 저도 동영상을 첨 보는데 처음이라 다들 소통이 부족했네요.어쩐지 많이 부딪히더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막 물 튀기고 위에서 떨어지고 하는 것도 스릴 있고 좋았지만 경치가~~~ 와 진짜 입 벌리고 봤어요 ㅎㅎ그리고 마지막에 보물을 찾으면서 끝나는데애들이 저거 가져가고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​너무 재밌게 탄지라 집에 가기 전에 한 번 더 타자했는데보니까 3시간이 지나서 못 타고 왔어요... ㅠㅠ ​가족과 함께 체험하면 이렇게 폴라로이드도 주세요~   ​   ​​이제 2층으로 와서 막내도 같이 할 수 있는 크레이지팡!​   ​자유이용권은 손목에 코드를 찍으면서확인시켜주세요~ ​  오염된 동물들을 잡고 보스까지 잡는 게임이었어요.단순하지만 아이들 협동심이 좀 필요한 게임이었고요.여러 명 하기 좋았던 거 같아요.​​​    ​키 때문에 못한 몇 가지 VR은 140cm가 얼마 안 남은 아들 보고 얼른 키커야 한다고! 더 열심히 우유 먹고 줄넘기하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​1층으로 내려갔더니 제일 줄이 길었던 마리오카트~이건 어른분들도 엄청 많았어요. ​​   ​운전만 하는 게 아니고 뭐 무기를 잡아서옆에 던지고 하는 거라고 애들도 재밌었다고한 번 더 탔었어요~~ ​​   ​건담 유니콘 VR 하는 건데요.저게 무슨 포즈인가 했더니 자기가 건담 위에올라탄 거라네요~~~ 그러고 보니 이해가 가요~ 건담 그 뿔? ㅋㅋ 그거 같은 거잡고 있는 그런 느낌? ​​​   ​그리고 TV에서만 보던 게임!이구동성 게임이 있더라고요.상품은 핸디 선풍기! ㅎㅎ​재미있어 보여서 참여했거든요.​   ​문제를 고르고 답을 두 개 보여주면 그 답을 동시에 대답해야 통과~ 다섯 개 통과하면핸디 선풍기 주시는 거였어요.​​   ​아직 눈치가 그다지 없는 초등학생들이라3단계를 넘기기는 힘들었지만재밌더라고요 ㅋㅋㅋ​저와 막내딸도 3단계에서 탈락~~ ㅎㅎ아쉬운 대로 미니 부채를 주셔서 그걸로 마음의 위로 삼구요 ㅎㅎ​​​   ​마리오카트 아래쪽 물품 보관함 쪽에 너무 예쁜 곳 있어요.요기서 인생 사진도 남겨보세요~~ ㅎㅎ​​​   ​세스코로 관리하는 곳이랍니다. 벌레 없써용 ㅋㅋㅋㅋ​       ​슬슬 출출해하는 아이들 데리고 1층으로내려왔어요. ​감자튀김 너무 다들 좋아하는데 5천 원이얼마 안 되겠지 했는데 생각보다 양 많아요~ 저희 어니언 링이랑 빵도 먹었어요. ​​   ​원래 자유이용권 구매 시 스테이션 라운지 1만 원도 주잖아요.그냥 그거 쓰시면 되고요. ​   그것 외 1만 원 이상 구매하면~ 보드게임도 빌려주세요. ​    웬만한 보드방 저리 가라~~ 자기 즐길 거 없다고 살짝 삐져있던막둥이 여기서 신났어요 ㅋㅋㅋㅋ​​    ​애들 셋이 너무 재밌게 놀길래저는 두고서 홀로 VR 좀 즐겼어요~~~​​   ​낚시 VR 진짜 우습게 생각했는데엄청 어려워요 ㅎㅎㅎ 그래도 75cm 물고기 잡았어요 ㅋㅋ아이들 할 때 어른 도움이 필요하다고 하시더니이유가 있어요~~ 큰 거 잡으면 엄청 무거워지더라고요~ ​​   ​공중자전거는 지하 1층 인기 어트랙션!​​     ​저희가 체험하면서 보니까사람들이 막 큰 인형을 가지고 다니고 그러더라고요.궁금해서 여쭤보니 신의 손이라는 뽑기예요.돈을 내고하는 건데~~ 피겨나 해당 캐릭터 좋아하는 분들은일부러 와서 즐기시는 거 같더라고요~ ​​​​    지하 1층에 130cm가 안되는 아이들 즐기는갤러그 VR이 있어요~~~ 이거 저 해봤는데 생각보다 재미있어요.쉽고 무섭지 않고 ㅋㅋㅋㅋ​설명해주시는 분들이 아이들한테 잘 맞춰주셔서 좋았어요.막 무겁지 말라고 짐도 들어주시고 설명도 잘 해주시고요~​8분인 게임이라 금세 끝나는 게 아니라 만족도도 높더라고요.이거 저희 세 번 정도 했어요.돌아가면서 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​친구들이랑 가족들이랑 데이트로도 많이들 오시는 거 같아요.오후 되니까 사람들 정말 많아지더라고요.저희는 3시간 넘겼길래 얼른 나왔네요 ㅋㅋ​6월이 얼마 안 남았으니 발 빠르게~~ 강남역 VR 잘 체험하는 TIP!​6월 한 달 동안 평일 자유이용권이25,000원! ​홈페이지에서 예매하면 이용 시간도 3시간 아니고무제한이래요. 아침에 가서 저녁까지 놀고 올 수 있어요~ ​강남역에 데이트하러 친구 만나러 다양하게오시기 좋은 곳 혜택받고 얼른 즐겨보세요 :)​​6월 얼리썸머홀리데이 보러 가기<<<<​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층  1877-8870미왕빌딩 뒷편 주차장 이용 가능 1시간 무료 운영시간 : 11:00~23:00 (마지막 입장시간 22:00)​​     ​   다양한 게임의 번들 판매로 유명한 험블 번들에서 서바이벌 래프팅 게임 The Flame in the Flood를 기간 한정으로 무료 배포 중입니다.​본작품은 바이오 쇼크에 참여한 개발자로 구성된 The Molasses Flood가 제작 한 서바이벌 게임으로 대홍수에 의해 붕괴된 미국에서 애완견과 함께 직접 만든 똇목을 이용해 강물을 따라 내려가면서 펼쳐지는 모험을 그리고 있습니다. 캠페인 모드와 무한 모드가 존재하며, 캠페인에 표류 한 휴대용 라디오에서 흘러 나오는 방송의 수수께끼를 쫒아 모험을 하게 됩니다.​모험하는 과정에서 살아남기 위해서는 고도의 탐색 및 아이템 파밍, 공예 등을 통해 주인공에 배고픔, 목마름, 체온, 체력 등의 매개 변수를 유지하면서 생존해야 됩니다. 물에서만 있는게 아닌 육지에서도 활동을 합니다. 섬마다 서식하는 위험한 생물들이 존재합니다.   The Flame in the Flood 험블 번들 설치법  THE FLAME IT THE FLOOD를 무료로 배포하고 있는 험블번들 사이트로 들어갑니다. 들어가신 다음 오른쪽을 보시면 ADD TO CART라고 보이시는데 누르시면 됩니다. 참가로 험블번들 아이디가 존재해야됩니다. 없으시면 회원가입하셔야 되고요^^ 회원가입은 매우 간단해서 금방합니다.​기간한정무료게임이라 해당 기간이 지나면 무료가 아니게 되니 서둘러서 받아가셔야 됩니다. 게임이 재미없어도 스팀유저로써 스팀라이브러리 채우는것은 하나의 목표이기도 하죠! 2018년 5월 13일 오전 2시 까지 실시합니다. Buy The Flame in the Flood from the Humble StoreSummary A rogue-lite river journey through the backwaters of a forgotten post-societal America. Forage, craft, evade predators. From the Art Director of BioShock and a team of veterans of the BioShock, Halo, Guitar Hero and Rock Band series comes The Flame in the Flood. Travel by foot and by raft dowww.humblebundle.com    ADD TO CART를 누르셨으면 위 이미지처럼 이메일을 적는 칸이 나옵니다. 로그인 한 상태에서 누르면 자동으로 이메일이 입력되며 해당 이메일이 맞는지 확인하라는 문구가 나옵니다. 자신의 이메일이 맞다면 Get it for free! 버튼을 눌러주세요.   주문이 성공했다고 나옵니다. 게임은 아까 적으신 이메일로 보내졌으니 메일함으로 가셔서 확인하시면 됩니다.   성공적으로 메일함에 도착해있다면 이런식으로 와있을 겁니다. 아주 만약에 없으시면 다시 메일로 받으시거나 아니면 스팸함을 찾아보세요. 지금 다운로드 버튼을 누르시면 게임을 다운받을 수 있는 해당페이지로 이동됩니다.   해당 페이지로 이동되셨으면 스크롤을 맨 아래로 내리면 스팀키로 받을 수 있는 창 하나가 나옵니다. 스팀키 받기 버튼을 누르면 본 게임에 스팀키가 생성이 됩니다.   누르시면 위 이미지 처럼 스팀키가 생성이됩니다. 이걸 복사해주시고요~   스팀을 실행하신다음 맨 아래 게임 추가를 눌러주세요. 그 다음 스팀 제품 등록을 누르시면 등록할 제품 코드를 입력하시라고 뜹니다. 아까 복사하던걸 붙여넣으시면 됩니다. 그리고 다음을 눌러주면 완료!!   모든 것이 절차대로 이루어졌다면 성공적으로 스팀 라이브러리에 게임이 등록되어있습니다.   (은어잡이 모습) 가족과 함께 떠나볼만한 경북여행..경북 봉화군 은어잡이구경 가보실래요!!! ﻿ 예년에 비해 더욱 더워진 여름.. 여름방학을 맞이해서 가족과 함께 떠나볼만한 경북여행코스를 한번 소개해볼까합니다.경북 봉화군 봉화읍 내성천에서 매년 열리는 은어축제잡이는여름방학을 이용해서 한번 도전해볼만 좋은코스입니다﻿﻿.  특히나 7월 27일부터 8월3일까지 는 매년 열리는 봉화은어축제로 대만원으로전국각지에서 몰려든 축제인파로 대단히 즐거운 체험장소로 손꼽히고 있답니다. 봉화군은 경상북도에서도 작은 군소재지로 속하며 인군 3만5천명이 안되는 그야말로 작은 군입니다.매년 90만명이 찾아오는 축제의 장소.. 저도 아이들을 데리고 경북 봉화군의 은어잡이를 참여해봤습니다. 여름방학동안 아이들에게 좋은 추억도 남기고. 또  색다른 체험의 장소로나라에서도 우수한 축제의장으로  인정한 만큼  경상북도 여행코스로 좋은장소가 아닌가싶습니다.  ﻿   사진2) 은어잡이 하는 모습 체험비 인당 1만원을 내면 100마리를 잡든 1마리를 잡든 능력껏 가져갈수있는 자유로운 혜택이 주어지며그물망을 돌려주면 4000원을 상품권으로 돌려줍니다.상품권은 봉화군내 재래시장에서 다양하게 사용할수있는만큼봉화군에서 맛볼수있는 고랭지 옥수수와 수박등을 사먹을수있는 특별함이 있습니다. 사진3) 은어잡이모습 내성천은 봉화군 봉화읍을 가로지르는 큰 물줄기로써. 그 물이 깨끗하고.. 봉화군 물야면에부터시작된 물줄기로써 그물이 차고 시원해서.1급수에서만 서식하는 은어가 봉화내성천에서서식하고있습니다.가족단위로  많은분들이 함께 즐길수있는 행사인만큼 여름방학동안 우리아이들에게 좋은 체험의 장소로 강력추천합니다사진4) 은어 잡는 모습 사진5) 은어잡이 방송국취재 전국각지에서 몰려들만큼 그 인기가 높고. 또 멀리서 오신 관광객과 살짝 인터뷰를 했습니다어떻게 알고오셨습니까? 경북 봉화군은 봄에는 산나물축제. 여름에는 은어축제. 가을에는 송이버섯축제. 겨울에는 흰눈이 덮이는 아름다운고장으로알고있으며.. 경북여행코스로 이만한 곳이 없다며 다음코스는 동강보다 더 아름답고 물줄기가 평탄한 명호면 내림천으로 가겠다고 소개하셨습니다.산이 우거지고 계곡이 깊은 경북북부지역에서 이런 여행코스는 없다고 칭찬이 자자하셨는데요여름마다 찾게되는 은어잡이는 아이들 교육에 많은 도움을 받는다고 덧붙여 말씀하셨습니다.사진6.7) 은어잡이 모습현대생활에서 찌들린 아이들과 함께 떠날수있는 경상북도의 가볼만한곳이정도면 아직 남은 방학동안 찾아가보는것도 좋은 재미거리가 아닐까싶습니다 사진8) 은어숯불구이바다빙어목 바다빙어과의 민물고기이며 맑은 물을 좋아해서 어릴 때 바다로  나갔다가 다시 하천으로 돌아오는 귀속본능이 있는 민물고기입니다 살에서 수박향이 나며, 생선회로 주로 먹기도 하지만은어를 처음 접하는사람은 숯불구이로 구워먹는게 제맛입니다 신나는 봉화군여행.. 다음코스로 가볼까요~~~ 은어잡이축제는 짧게 끝나지만.. 9월초순까지 가족단위로 단체모임으로 이만한 레포츠가 없답니다.경북여행지 두번째 코스는~~ 봉화군 명호면에 위치한 래프팅 장소입니다. 여름의 끝은 아직 멀었고. 전신운동이 될만큼 협동단결을 해야만이 함께 탄 배가 뒤집히지 않는 그야말로 가족이 일심동체가 되는 특별한 레포츠입니다.﻿  사진9) 몸풀기운동명호천은 강원도 정선 동강보다 그 지형이 더 넓고 물이 많아서 동강보다 우월하다는 평이 요근래많이 나오고있을만큼 물의 유속과 넓이가 좋아서.여름철 가족단위로 체험현장으로많이 이용되고있습니다.사진10) 래프팅 전 몸풀기 운동 경북 봉화군에서 즐길수있는 다양한 체험들 정말많죠방학이 아직 남아있는만큼.. 경북여행 코스로 한번 키를 잡아보신다면아이들에게 좋은 체험의 장소로 기억될것같습니다. 사진11.12) 래프팅모습 그외에도 경북여행지로. 봉화군에서 안동쪽으로 내려오면 영주부석사와 안동하회마을도 구경하면서조상들의 얼을 엿볼수있는 좋은 코스같습니다.특히나. 영주 부석사는 가을이 되면 노란은행잎이 대웅전앞을 덮을만크 그 크기가 웅장하고아름답기로 소문난곳인만큼.. 가을여행지로 경북여행.. 꼭 한번 해보시길 바랍니다. 아직도 뜨거운 여름은 식지않고있습니다. 우리아이들에게 보여주는 학습의 자연실습장으로이번 주말 떠나보시는건 어떨까요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난주부터 곳곳에 태풍이 동반된 비도 내리고 오늘까지 비오는 출근길입니다.몇일동안 내린 비로 사무실 실내는 습하고  눅눅해 출근하자마자 에어컨으로 제습기능을 켜놓았습니다.   사무실 공기가 쾌적하면 출근하는 직원들 기분도 쾌적하겠죠.이번 비를 끝으로 장마는 끝이 나고 다음 주부터는 본격적인 무더위가 시작되겠죠?   무더위가 시작되면 집중력도 떨어지고 의욕도 안 생겨 책상에 앉아 있기는 하지만 멍 때리기 일쑤!이럴 때 필요한건 휴식! 우리에게 여름휴가가 있습니다.오늘부터 전국적으로 여름휴가철이 시작되었는데요~ 푹 쉴 수 있는 요양 같은 휴가도 필요하지만 저에게 맞는 건 다이내믹한 체험을 할 수 있는 휴가가 더 생각납니다.   어디로 갈까?도시에서 멀리 떨어진 곳이면 어디든 좋지 않을까요?오늘 여름휴가지로 추천할만한 것은 산 좋고 물 좋은 곳 강원도 인제 내린천래프팅 입니다.   휴가를 보내는 방법은 여러 가지가 있는데요. 젊음이 넘치는 바다나, 시원한 산과 계곡 등으로 여행을 가는 사람도 있을 거고, 낚시나 승마를 하는 체험, 아니면 시원한 대형서점에서 좋아하는 책을 보며 힐링하는 사람도 있을 테지요.또는 집에서 휴가를 즐기는 홈루덴스족이나 홀로 카페에서 휴식을 갖는 혼캉스족, 최근에는 일상적인 공간에서 벗어나 안락하고 쾌적한 호텔에서 먹고 싶은 음식을 편하니 먹는 호캉스족, 호텔에서 휴식뿐만 아니라 뷰티케어까지 즐길 수 있는 뷰캉스 등 새로운 용어들로 이 시대를 반영하는 트렌드로 자리 잡고 있지요.   그중에서 저는 물놀이 중에 당연 으뜸인 다이내믹하고 익사이팅함을 즐길 수 있는 래프팅 추천합니다.무더위를 날릴 수 있는 스릴과 짜릿한 재미를 느낄 수 래프팅은 남녀노소 다 좋아하는 레포츠죠~   내린천래프팅협동조합주소 : 강원도 인제군 인제군 고사군 540-3연락처 : 033-463-0649 map.naver.commap.naver.com 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211  강원도 인제 내린천에 있는 내리천 협동조합에 SCU 부동산학과 동문 하계 엠티로 곳곳에서 많은 분들이 모이셨어요.비가 오락가락 내리는 날씨 탓으로 이곳까지 오기 힘들었을 텐데 많은 분들이 참여하셔서 더욱 반갑고 좋았어요.   처음 만난 졸업하신 선배님들도 계셨고 학교행사에서 자주 뵈었던 교수님, 선배님, 후배님들이 한자리에 모이니 더욱 의미가 있었던 날이네요.우리 동기는 9명이 한조로 한배를 타게 되었답니다.예약을 하고 가서 인원 파악만 되면  헬멧, 구명조끼, 노를 나눠줍니다.특별히 헬멧과 구명조끼는 특별히 사이즈가 있는 것 같지는 않고 아무거나 입고 사이즈만 조절하면 끝!   래프팅 준비물전날 친구들과 늦은 술자리로 오늘 래프팅 준비를 꼼꼼하게 못한 게 후회되어 올립니다.사실 반바지로 된 래시가드만 준비해서 갔는데 사실 긴 바지와 아쿠아슈즈, 선 캡, 그리고 핸드폰 방수팩이 꼭 필요하더라고요.   그중에 핸드폰 방수팩이 없어 사진 찍는 걸 포기해야 하는 안타까운 현실!사진을 잘 찍지는 못하지만 내가 원하는 순간들을 담고 싶었는데 그렇다고 일일이 부탁할 수 없어 무지 속상했네요.후배님이 준비한 핸드폰 방수팩이 얼마나 부러웠던지요.핸드폰을 방수팩에 넣어 불편함 없이 휴대폰 카메라로 촬영이 가능!사실 물에 빠지지 않을 심산으로 핸드폰을 소지하고 갔다가 주위 사람들이 너무나 말려  내린천래프팅협동조합 가이드님에게 고이 맡겼습니다.   다들 래프팅에 필요한 걸 장착하고 나니 가이드님의 안전수칙과 래프팅을 할 때 필요한 동작을 알려주시더라고요.설명을 듣고 가벼운 준비운동과 심장에서 먼 부분인 다리, 팔, 가슴 순으로 천천히 물을 적셔주면 준비 끝!인제 내린천래프팅협동조합은 래프팅명소로 평가받고 있는 곳으로 비가 온후라 래프팅에 적합한 유량이라 더욱 짜릿한 재미를 느낄 수 있을거예요.내린천 래프팅 협동조합은 개별적으로 운영하던 업체들이 공동으로 모여 안전관리, 사고보상보험, 장마철 위험국간 응급구조팅 운영 등 안전성을 확보하고 인제를 대표하는 종합 여가 레저 기업입니다.우리를 맡은 래프팅 가이드는 내린천래프팅협동조합 가이드분 중에 제일 노련하고 조용하고 잘생기신 분이셨는데 다른 가이드님처럼 재밌고 유쾌하지는 않았지만 침착하셔서 더욱 믿음이 가더라고요.   70kg 전도라는 튜브는 물구멍이 나와 있어서 물이 많이 들어와도 채워지지 않고 빠진다고 하네요.보통 6인~12인까지 탑승을 할 수 있으며 스릴과 스피드를 즐기는 레포츠!2시간 정도 래프팅을 즐길 수 있는데 전도라는 보트에 올라타면 기본적으로 4가지를 숙지해야 해요~   앞으로! -앞으로 노를 젓는 방법뒤로! - 뒤로 노를 젓는 방법정지! -하던 동작을 멈춤.롤링 - 보트가 바위에 걸리면 앞뒤로 좌우 사람들이 몸을 움직여서 보트를 위험구간에서 빠져나가게 하는 방법.우리 팀원 중 귀가 안 들려 정지 구령에  5초 느리게 반응해 웃음을 주기도 했습니다.어려운 상황에서도 안전하게 헤쳐나갈 방법을 알려주는 가이드님이 있어 즐겁게 즐기기만 했습니다.   햇빛도 없고 조금씩 비가 오는 날씨라 래프팅 하기 최적의 날씨가 아닐까 싶네요.비가 온후라 다른 때보다 많은 유량으로 재미있지만 유량이 적은 날 오면 진짜 노를 젓느라 엄청들 고생하시잖아요.작년에 갔던 철원 한탄강래프팅때는 정말 죽도록 고생했습니다.그러나 인제내린천은 물도 많고 다양하고 급류코스가 많아 정말 재미있어 인기 짱! 조금만 스릴이 느껴져도 맘껏 소리를 치며 마냥 신나서 까르르 웃을 수 있는 시간였습니다.   잔잔한 물결을 지나서 바위에 부딪히기도 하고 급류를 만나기도 했어요.그럴 때마다 여기저기서  까약 꺄악~~~   다른 래프팅 코스보다 더욱 스릴 있고 환상적인 코스는 뭐라 해도 내린천이 아닌가 싶어요.완만한 급류도 있지만 험난하고 위험한 코스도 여러 번 만나게 되거든요.   그런데! 제일 처음으로 만난 위험한 급류 구간에서 저의 일행 중 뒤 팀이 전복되는 사고가 발생했어요.미리 예견하지 못했던 사고라 아찔 아찔!우리는 가이드님 덕분에 무사히 빠져나온 코스에서 뒤 팀이 빠져나오다가 급류에 휘말려 보트가 뒤집혔는데요.처음에는 설정인가 싶었는데 빠른 급류로 사람들이 떠내려오는 거예요.   노련한 우리 가이드님이 떠내려오는 일행 3분을 구해주셨는데 그분들이 얼굴이 너무 하얗게 질려있었고 공포심이 가득했어요.물론 구명조끼를 입고 있어 다른 피해는 없었지만 많이들 놀라셨는지 보트에 다시 안 타겠다고 하시네요.   전복된 보트를 수습하고 온 뒤 가이드님과 일행들은 조금 안정을 취하시더니 마음이 편안해 지셨는지 래프팅을 다시 즐기시게 되어 다행이였어요.가이드님의 재치와 믿음 있는 설득으로 마음을 푸신 것 같아 다행입니다.   뒤팀 사고로 겁이 난 건 사실이지만 안전에 대한 경각심을 가지게 되어 잘 된 일이라고 생각해요.급류가 완만한 곳도 있지만 이번처럼 험난하고 위험한 최악의 코스를 만날 수 있어 더욱 안전에 신경 쓸 수 있으니깐요.보트가 급류에 휘말려 전복되는 것도 위험한 일이지만 좁은 구간에서 큰 바위에 머리나 신체가 부딪히는 사고도 신경 써야 해요.   일단 몇 고비를 넘기긴 했지만 짜릿하고 스릴 만점인 래프팅이었어요.중간중간에 휴식시간을 주는데 보트에서 풍덩 물속으로 뛰어 수영도 할 수 있었어요.   마지막 코스를 가기 전에 가이드님이 힘든데 약수터에서  시원한 물도 마시고 쉬었다가 가자고 해서 들른 곳!갈증이 났었나 싶었지만 약수터라는 말에 저도 덩달아 목마르네요.   약수터라고 명한 그곳은 작은 폭포 같은 곳이었는데 흐르는 물에 한 사람씩 눕혔놓고 물고문!당하는 사람들 표정이 너무너무 재미있었어요.장난기 많은 가이드님이 작정하고 물고문하는데 뺀질거리는 사람한테는 감정이 들어갔는지 오랫동안 물을 맥여 더 웃음을 자아냈답니다.  저는 자신 없어서 참여를 안 했지만 우리 동기 중 이쁜 총무가 물세례를 맞기 위해 나섰어요.아휴~ 용감하여라~~너무 오랫동안 물세례를 맞아 괴로운지 발을 동동 구르는 푸닥거리는 폼이 너무 귀여웠어요.다들 하하 호호 웃으며 재밌게 마치고 다들 내려가실길래 소심하게 저는 약수터에 손을 담가보았습니다.아! 그 시원함이란~~~   비가 와서 래프팅 즐기기에 더욱 신났어요.우리 보트에 탄 일행들은 다른 팀에 비해 팀원들의 단합과 팀웍이 정말 탁월했는데 다 타고난 후에도 여자들은 가만히 있으라고 하고 남자들이 그 무거운 보트를 들고 차까지 옮기는 걸 보니 최고의 팀이 아닐까 생각했어요.   2시간이 넘게 래프팅을 마치고 잠시 계곡물에 몸을 담가 하늘을 바라보았습니다.기이한 바위와 소나무 숲이 울창하고 오염되지 않은 계곡을 보는 것만으로도 기분이 상쾌해집니다.   래프팅을 하지 않더라도 수심이 깊지 않은 계곡, 그늘이 드리워져 있는 곳에  텐트를 쳐서 여름휴가 맘껏 즐기다 가고 싶습니다.울창한 숲과 차가운 계곡물소리만 들어도 더위는 저만큼 물러나 있겠지요?   4시에 래프팅을 시작하여 6시 30분이 넘었으니 슬슬 배가 고프네요.신나게 래프팅을 즐기고 이곳에 샤워실이 있지만 배나무골 펜션 숙소로 와 편하게 씻기 위해 젖은 몸으로 차에 탔어요.다행히 비닐봉지를 많이 준비하신 분이 계셔서 다행히 제 차시트가 물에 젖지는 않았답니다.   내린천 래프팅 협동조합에서 14km 정도 떨어진 곳에 있는 배나무골 펜션은 내리천로를 따라 가다가 인제, 양구 방면으로 좌회전을 해 5킬로 정도 더 가면 작은 산길이 나오는데 저녁이라 그런지 매우 어둡고 어디선가 멧돼지라도 불쑥 튀어나올 것 같은 좁은 길이였습니다. 배나무골펜션강원도 인제군 인제읍 배나무골길 89    1km 정도 올라가는데 그 사이에 펜션이 몇 개가 더 나오는데 거의 끝 지점인 것 같아요.래프팅을 하기 전에 왔을 때는 조용하고 한적한 전원주택에 온 것처럼 경치가 끝내주었습니다.   우리는 5명이 한방에서 묶었는데 특별하게 꾸며놓지는 않지만 깔끔하고 쾌적해 보였습니다.좀 아쉬운 건 래프팅을 하고 씻기 위해 욕실로 들어갔는데 아무것도 없어 좀 황당했어요.미리 샴푸와 바디클린저 같은 목욕제품을 겸했으면 참 좋았을 텐데 좀 아쉬웠던 부분이었습니다.   그러나 래프팅을 하고 난 후라 배가 몹시 고팠는데 다행히 이곳 사장님이 우리가 바로 먹을 수 있게 음식을 준비해놓고 있었네요.농사로 직접 키운 채소들이 한상 가득 차려져 있었어요.     반찬은 정말 몇 번이나 들락거리면서 가져올 정도로 맛있었고 김치찌개도 일품이었습니다.특히 명이나물 장아찌가 모든 사람들에게 인기짱!밭에 키운 상추가 동이 날 정도로 아삭하니 싱싱했네요.   남자들은 고기를 굽고 우리들은 한상 가득 차려진 음식을 먹었는데 땀 흘리며 고기 구워주고 계신 학우님들에게 미안해 직접 기른 싱싱한 상추에 명이나물절임을 넣고 고기와 마늘, 고추 쌈장을 넣어 한 쌈씩 싸드렸네요.   명이나물장아찌와 환상을 이루는 돼지고기 목살은 쫀득하니 굽기가 무섭게 바닥이 났어요.이곳에서 주는 고기와 반찬은 무한리필인데 어마어마하게 먹었을 듯합니다.      숯불에 고기를 굽느라 매캐한 연기를 연신 맡으며 고생한 학우님 두 분께 정말 감사드리고 또 그분들 고생한다고 술도 드시지 않고 빠르게 식사하고 교대해주신 학우님께도 진심 감사드립니다.   매번 만날 때마다 희생과 봉사를 아끼지  않으신 학우님들이 계셔 이 모임이 오랫동안 지속될 수 있겠죠?서울사이버대학교를 같이 다녔다는 것만으로도 추억들을 이야기할 수 있었고 여행을 같이 할 수 있는 이 시간이 참으로 행복합니다.   오늘 모인 이 많은 분들이 자주 만나지는 못하지만 각자의 자리에 있다가 이런 일정 속에서 만남을 계속할 수 있는 건 복받은 일인 것만은 틀림없겠죠?먼 훗날 오늘을 추억하고 오늘을 이야기하는 소중한 인연들일 겁니다.    내린천 래프팅 맛집 자작나무집 황태구이먹고 시원하게 레프팅~올해에는 신나고 재미있는 여름을 보내고 있어요.얼마전 괴산 계곡도 다녀오고 제주도 바닷가도 다녀오고 ...blog.naver.com ​ -----------------------------------------------------------------------------------------.컬컴 맴버/비회원 전부 참여 가능한 2014 Culcom Rafing!! Lets go adventure!!스케줄8월 23일 토12:30PM 집합 (종로 컬컴, 종로3가역 1번출구 300m)17:00PM 한탄강 도착17:30PM 숙소 도착, 짐 풀기18:00PM 번지점프, ATV (참가신청한 사람에 한해서), 신청안한 사람은 각자 자유시간20:00PM 저녁식사 & BEER타임~8월 24일 일9:00AM 기상 & 아침식사10:00AM 래프팅 13:30AM 서울로 출발16:00PM 도착 (종로 컬컴, 종로3가역 1번출구 300m)2. 참가비 : 85,000원-Early Bird : 7월이내 지원시 컬컴맴버는 79,000원/ 비회원 80,000원/ 스텝 및 리더 75,000원-8월 9일이전 : 컬컴 회원 8만원/ 비회원 8만2천원 / 스텝 및 리더 7만8천원-8월 10일이후 : 회원 비회원 상관없이 8만5천원 / 스텝 및 리더 8만 2천원*회비포함 항목- 왕복 버스비- 토요일 저녁식사 : 무제한 삼겹살 & 맥주 파티- 일요일 아침식사 : 라면 or 토스트 & 커피- 레프팅비- 무제한 맥주- 숙소[입금정보]기업은행예금주 : (주) 컬컴계좌번호 : 02-1577-0553서둘러주세요~ 적어도 7월 마지막주 전에는 알려주셔야 버스대절, 숙소 등 예약을 할 수가 있습니다~입금 후 절차 - 컬컴멤버 :  입금완료한뒤 지점매니저께 말씀한 뒤 지원하기 -> 클릭- 컬컴 비멤버 : 컬컴 멤버가 아니시면 010-3888-8074 로                         "성함/입금금액/인원수" 문자를 꼭 꼭 보낸후 지원하기 -> 클릭 **포스에터 나와있는 준비물 꼭 챙겨오세요!!!![출처] 2014 컬컴 레프팅! 누구나 참여 가능합니다~ (컬컴 영어회화 영어 토론(culcom)) |작성자 허리오 한탄강래프팅,래프팅 난이도   안녕하세요~﻿ 워파입니다. 이 사진은 저희가 서바이벌도 같이 진행을 하는데 사진이 너무 멋있게 잘나와서 한 번 구경하시라구~   이번 질문은 래프팅은 아무나 탈 수 있는 거냐, 전문적인 교육이 필요하냐는 거에요~ Q) 한탄강 래프팅 처음타는데, 초보자도 괜찮나요?     한탄강 래프팅 난이도가 어떻게 되나요?     한탄강 래프팅 진짜 너무 타고 싶은데 한탄강에서 래프팅 타려면     따로 자격증이나 전문적인 교육을 받아야만 탈 수있나요?  이 질문하시는 고객님들께는 확실하게 말씀드릴 수 있습니다! 너무나도 다행이게도 이렇게 즐거운 한탄강래프팅은  수영을 못하시는분들조차 곧바로 즐길 수 있다는 거에요~  래프팅을 경험하고, 타고, 즐기시러 오시는 고객님들은 전혀 무언가를 전문적으로 배울필요가 없습니다!!  우리 나라 래프팅 장소는 초등학생 이상이면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 '안전한' 코스로 진행해요~ 게다가!!! 무조건 전문 교육을 받은 가이드가 동승하죠!! 거기다 몸짱이시라는거~~~ 전문적인 교육을 받고, 자격증 또한 모두 소지하고 있는 가이드가 동승하기 때문에  한탄강에서 하는 래프팅은 어려운 점이나 특별한 교육이 전혀 필요없어요~ 그래서 어린이를 동반한 가족분들의 경우 참여하시면  아이와 함께 더욱더 기억에 남는 추억을 간직하실 수 있습니다!! 신기하게도 여태까지 아이들이 래프팅 타면 한명도 빠짐없이 다들 너무너무 좋아했거든요~    아! 그리고 블로그 보고 연락주시는 분들은 꼭!!  블로그 보고 전화했다고 말씀해주세요~ 그래야 할인혜택을 받으실 수 있습니다~^_^    한탄강래프팅파크http://www.myrafting.co.kr 033-455-1171  010-9570-5200   영등포구 신길1동 재향군인회(회장 이정호) '2015 야유회가 지난 9월 13일 철원 고석정(사진)에서 황태연 구회장, 이정호 신길1동 회장 등 60여 회원 가족들이 참여한 가운데 있었다.  이날 행사는 1부 명랑운동회, 2부 한탄강 래프팅, 3부 식사 및 노래자랑대회로 진행됐다. 행사에 즈음하여 황태연 구회장 "모처럼 만의 야유회를 통해 신길1동 향군의 단합과 스트레스를 푸는 즐거운 하루를 갖가"고 말했습니다.    한편 관심을 모은 오후 노래자랑대회는 열전이 펼쳐진 가운데 1등상에 강문식 부회장 사모가 차지해 양원 오페라 대표가 기증한 특별상품을 수여받았다.   이날 참여한 한 부인회원은 "처음부터 마지막까지 즐거웠다. 래프팅이란 색다른 체험을 통해 회원간 단합과 함께 하루의 스트레스를 풀 수 있어 너무도 좋았다"고 칭찬을 아끼지 않았다.    행사를 마무리하면서 이정호 신길1동 회장도 "작년도 세월호, 금년도 메르스로 그간 향군이 제대로 된 야유회 행사를 갖지 못해 늘 아쉬웠는데, 회원 및 유관단체의 많은 후원과 회원들의 적극적인 참여로 모처럼 만의 즐거운 야유회가 되어 회장으로서 큰 감사를 드린다"고 말했다.    이하 멋진 사진 참조하시길....수고하셨습니다.  ​ 2015년 9월 14일  신길1동 재향군인회 언론자료   1. 고석정 기념관 방문나는 임꺽정이다 2. 명랑운동회(고석정 주변) 집합, 여러분의 입대를 진심으로 축하드립니다    3. 한탄강 래프팅(4키로)  한탄강 유람선 탐승팀(한마디로 뱃놀이)   투입전 안전교육 이동, 부디 살아서 돌아오자 한탄강 출발, 바로 이맛!  빠질까?어?드디어 도착입수, 누구냐? 살아 돌아왔다4. 맛있는 식사저 멀리 고석정   메뉴5. 노래자랑대회  멋진 반주  신난다 즐거워요무대 장악손에 손 잡고모두가 함께휘날레구 격려금 전달 강력한 1위 후보곡, 박자 음정 관객반응 최고!심각한 심사위원들 1등 먹었어요재향군인회 만세네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가+2015/08/22~23​​1박2일 경남 산청 여행​​ 여행의 시작은 역시 에너지업 일등공신 커피와 함께~ㅋ2시간쯤 넘게 달려 도착한 산청역시 지리산자락이라 물맑고 산세좋은 산청우리가 묵을 콘도가 동의보감촌내에 위치하고 있어서동의보감촌 쫙 둘러보면서 콘도로 이동​가는날이 장날이라고 아직 여름시즌 끝나지도 않았는데동의보감촌 숲속수영장 영업종료산이다 보니 온도가 급격히 떨어져서라나 뭐라나...ㅠ암튼 급실망한 우리 쭈블리내가 웃는게 웃는게 아니야~jpg수영장 바라보는 뒷통수에서도 묻어나오는 속상함~!실망하는 와중 들려온 반가운 소식어린이들도 래프팅 참여 가능하다는~ㅋ야호~!쭈블리 수영복은 원피스형이라혹시나 싶어 입혀온 허니베베 반팔 스윔수트가 맞다헐~ 18~24m인데...6세인 니가 맞다니어쨋든 맞으니 다행이다 언능 입고 아빠랑 고고씽 하여라마마스앤파파스나도 무채색으로 하나 사주고 싶었다만...나름 아낀다고 유행 한~참 지나고 낡은 누나 육아용품 그대로 물려쓰는 허니베베여기서 몇푼 아꼈다고 또 옷 사는데는 어찌나 과소비를 하는지...ㅠㅋㅋㅋ 내가 만든 이유식은 혹시나 이동중에 상할지  몰라 일회용 레토르트 이유식도 챙김다행이 꽤 많이 먹어준 허니베베고마워~♡누나가 갖고 놀던 짐보리 짐링크도 깔별로 모두 쪽쪽 애정해주시공이거슨 누나 래프팅 가기전 커플샷역시 아들은 딸과는 설침정도가 하늘과 땅손에 뭘 지어주지 않으면 피사체가 정지된 사진을 찍을수 없다ㅋㅋㅋ그런 동생이 마냥 이쁜 이쁘니 누나바라보는 눈에서 하트가 뿅뿅~♡뭣때문에 저리도 심각했찌 생각해보니허니베베가 입에 뭐 장난감을 넣었던거 같기도 하고시헌이 안전문제에 있어서는 누구보다 예민한 쭈블리양~ㅋ누나랑 같은 체급이라 해도 믿을 한덩치 하시는 우리 허니베베누나 완전 제압 성공~!ㅋㅋㅋ래프팅 사진을 깨톡으로 보내온 봉느님내가 그만큼 신신당부 했건만...이걸 사진이라고~발로 찍었냐? 이런 써~~글~~ㅠ다시는 당신에게 사진 셔틀 안시킬께신랑님 모임에서 놀러간 산청mc로 오신 만사마님정말 오랫만에 본 반가운 얼굴티비에서 매일 가발 뒤집어 쓰고 후루뚜루뚜 하는것만 보다가멀쩡한 사복 입은거 보니 완전 실물깡패~ㅋ아놔~만사마님이 이 정도라면...원빈은 반경 100m앞에만 와도 눈부실듯ㅋㅋㅋ우리 쭈블리도 연예인옆에서 자체발광 미모를 뽐냈다는 후문이...ㅋ맑은 공기 마시는중이거슨 다음날 아침 같은 장소아이고 장군님~ㅋ젖살이 포동포동 오를때로 올랐네아이고 귀엽긴 한데 엄마 허리 가출하게 만든 용가리 통뼈의 주인공다음날 옷입고 나온지 5분만에 대형참사​평상시 같았음 소리소리 질렀겠지만~신랑님 지인들 모임이라 최대한 우아떨며~안돼 거기서 나오렴~이러고 있는...ㅋ 여기서 부터 자포자기비록 옷은 흠뻑 젖었지만~너무너무 자연스럽고 예뿌게 나온 베스트컷도 건지공둘이 쫌 같이 찍어볼려구 맨바닥에 내동댕이 쳐진 허니베베엄마 찾아 삼만리 찍는중그런 상황이 또 못마땅한 6세 어린이제목누나는 계속 포즈 잡고엄마는 계속 여기보라고 목에 핏대 세우고나는 의욕이 없다ㅋㅋㅋ12지신 중에 호랑이백호랑이 띠 쭈블리여기 구도는 좋았는데 사람들이 넘 많아서~예술 사진 남길수 있었는데 아쉽신랑님 지인들 가족 모임에 같이한 우리 가족별탈없이 잘먹고 잘놀고 실컷 웃다가 온 즐거웠던 산청여행♬♬♬  ​​올해는 일본여행 안가기와 더불어 국내여행에 대한 인기가 매우 높은데요.매일 아침 하늘을 보면서 피부로 느껴지는 날씨는 "여행하기 참 좋은 계절이다"라는 생각을 하게 됩니다. 주말이면 항상 어디론가 떠나야 하는 여행 마니아로서 이웃님들에게 추천하고 싶은 곳베스트 1위가 1박2일 영월여행 인데요.언제 가도 좋은 곳, 떠남과 동시 다시 가고 싶은 곳이 바로 영월인 거 같아요.​폐광으로만 알고 있던 강원도 산골마을 영월을 더 자세히 알게 된 건 영화 라디오 스타였어요...지금은 아주 오래된 추억의 영화지만 스크린에 펼쳐진 영월의 자연경관은당시 많은 사람들의 주말여행을 영월로 정하는 결정적 역할을 했다고 생각해요.영화를 보는 내내 영월의 매력에 푹 빠져 버렸고 일 년에 한 번은 꼭 이곳을 찾게 되더라고요. ​맑고 푸른 날... 가족들과 함께 액티비티도 즐기고 깜깜한 밤하늘에 별도 보고 그리고 아련한 과거로의 역사여행을 떠나는 등.... 머물면 머물수록 더 매력이 느껴지는 곳이 영월 ...​영월을 사람들에게 많이 알리는 대표적인 지역 축제 중 하나가 바로 "동강 뗏목축제"인데요.동강뗏목축제 맞춰 지난달 "프립과 영월군이 함께한 1박2일 영월여행" 프로그램을 진행을 했었어요.​​   ​​이런 프립, 두 번 다시 없습니다. with 영월군 ~~~~ 여행에 있어서 항상 어디를 갈까 고민을 많이 하는데요.요즘은 1박2일 여행전문가를 캡틴으로 한 프로그램들이 있어서 정보를 알기만 한다면 가장 알찬 여행을 할 수 있더라고요.영월에 대해서는 꽤 잘 알고 있다고 생각을 했는데 프립캡틴과 함께 하는 여행은그동안 제가 몰랐던 전혀 다른 매력을 느낄 수 있는 기회였습니다. ​그럼 " 1박2일, 프립과 함께 영월할거야!" 안에 어떤 프로그램으로 어떤 경험을 했는지 공개해볼까요...​​    라디오스타 촬영지 "영월 서부시장" ​​9시에 서울에서 프립버스 타고 출발을 해서 12시 정도 점심시간에 영월 서부 시장에 도착을 했는데요.늘 긴 시간 운전을 해야 한다는 부담감 없이 프립버스 타고 가니 몸과 마음이 정말 편하더라고요.영월 서부 시장은 앞서서 말한 박중훈, 안성기 주연에 라디오스타 촬영지죠.....​이젠 당신이 그립지 않죠, 보고 싶은 마음도 없죠 ~~~~~~~ ♩♪♬♬♪♬♪♬​  ​​    ​​서 부시장에서는 개인 시간을 가지면서 점심 식사를 할 수 있었어요.영월의 전통시장에서 강원도 대표 먹거리로 푸짐하고, 맛있고, 저렴하게 식사를 할 수 있었습니다.  시간도 1시간 30분 정도 넉넉하게 주시니 식사와 주전부리까지 영월의 맛과 인심을 느낄 수 있는 시간이었죠.​​  서부시장 먹거리 ​​영월의 저렴한 먹거리 매력들 ~~~~ 천 원의 행복이 가득 담긴 메밀전병, 메밀부침개점심에 가볍게 막걸리를 한 사발을 부르는 안주들은 프립버스 덕분에 역시 운전에 대한 부담감을 떨쳐버린 순간이었죠.  ​식사를 했으니 이제 체험 현장으로!!!!영월하면 딱 떠오르는 곳이 바로 동강입니다. 여름에 대표적인 축제영월 동강뗏목축제 다양한 체험들은 일 년에 딱 2019.08.08(목)~2019.08.10(토) 이 시기만 누릴 수 있었죠.프립과 함께 한 1박2일 영월여행(8월 10일 ~11일) 타이밍이 완벽했어요.​​   동강뗏목축제 ​​동강 래프팅의 경우는 개인적으로 예약을 하면 꽤 가격이 있는 편인데요.이렇게 프로그램 안에 들어가 있으니 얼마나 좋은지.. ㅎ여기에 제 경우는 한 번은 도전을 해봐야지라고 하면서도 막상 현지에 가면 살짝 뒤로 빼는(?) 경우가 있는데요.모두들 당연하게 타니 평소 영월래프팅 도전이 두려웠더라도 서로 의지하면서 도전이 가능하더라고요.​​   동강래프팅 ​​동강은 우리나라에서 래프팅의 성지로 알려져 있는데요.동강래프팅 !!! 여름에 시원한 물살을 가로지르며 느끼는 감정은일상에 이런저런 생각이 전혀 나지 않고 딱 영월래프팅 이 순간에 집중을 하게 되더군요.​​   동강래프팅 ​​지역축제와 함께 하는 여행이라 더 흥미롭고 즐거웠는데요.한 여름 더위를 싹 날려 버리는 현장이었습니다. ​​   동강뗏목축제 ​​동강뗏목축제에서 빼놓을 수 없는 지역 먹거리들은 투박한 강원도의 매력을 듬뿍 느낄 수 있었죠.​​   동강뗏목축제 ​​여기에 숭어잡이...^^보통 숭어잡이는 겨울에 차가운 물에서 벌벌 떨면서 가능하다고 생각했는데 여름에도 시원한 영월의 강가에선 숭어잡이가 가능한가 봅니다. ^^맨손으로 잡은 숭어 ~~~~~ ​​   동강뗏목축제 ​​평소 물고기 절대 만지지 못하는데...물에 다니는 숭어를 보자마자 무조건 잡아야겠다는 생각이...^^;;;;급 전생에 직업이 의심스러운...나도 모르는 나의 숨겨진 재능을 발견한 순간이라고 할까요..무인도에 가도 살아남을 맨손으로 물고기 잡는 실력!!!​​  석향트레인스테이 ​​숙소는 석항트레인스테이 ~~~여기 정말 새로워요.폐기차를 개조해서 숙소를 만들었는데요.대학시절 느껴본 그런 감성이 소환되는 곳이었습니다. ​​   석향트레인스테이 ​​석항트레인스테이는 시간이 멈춘 폐광마을에 있는 멈춘 기차입니다. 지금은 기차가 서지 않는 간이역인 석항역에 폐기차를 개조해서 숙소를 만들고 카페와 식당을 운영하고 있는데요.​​  석향트레인스테이 ​​사실 그동안 국내여행보다 해외여행에 매력에 빠져서 가까운 곳에 이런 매력이 있다는 것을 몰랐던 것 같아 많은 반성이 되더라고요."1박2일 프립과 함께 영월할거야" 프로그램 덕분에 영월에서 느낄 수 있는 최고의 매력을 알게 되네요.​​  석향트레인스테이 ​​연탄구이 삼겹살과 강원도 묵은지 짜글이까지~~~~~포장마차 기분을 느끼며 ~~~~밤이 지나가는 것이 어찌나 아까운지...기차에서 영월의 밤하늘을 보면서 영화 한편!!!  ​​   석향트레인스테이 ​​이렇게 예쁜 밤이 지나가고 아침은 간단히 커피와 빵으로 조식을 먹고 ~~~~영월에 역사적인 현장도 함께 투어를 할 수 있었어요.영월하면 삼촌에게 죽임을 당한 단종이 생각이 나죠.얼마나 외롭고 무서웠을까 생각을 하면서 조선의 역사를 되돌아봅니다. 둘째 날은 역사의 현장을 다녀왔는데요.단종의 묘가 있는 장릉과 유배지였던 청령포! 연관이 있는 두 곳을 둘러보았습니다. ​​  영월 장릉 ​​영월 명품 관광지 10경이 있는데요. 장릉과 청령포는 당연히 포함이 되는 곳입니다. 세계유산으로 지정된 조선왕릉 단종의 능이 장릉!!!유적지들이 전체적으로 산책길을 너무 잘 해놓았는데요.특히 장릉은 나무도 너무 예뻐서 천천히 걷는 것 자체만으로도 힐링이 됩니다. ​​  영월 장릉 ​​장릉을 자세히 보면 장릉 주변 소나무들이 장릉을 바라보고 있는 것도 특징인데요.조선 6대 임금 단종이 수양대군에게 죽임을 당했을 당시 단종의 시신을 거두는 사람이 없었다고 해요.단종의 시신을 거두면 혹시나 역모로 몰릴 수 있는 상황이었으니 말이죠.당시 엄흥도라는 사람이 자신의 사유지에 단종을 거두었는데요.그곳이 바로 지금의 장릉입니다. ​​  영월 장릉 ​​조선왕조 500년 27명들의 왕중 단종만 강원도 영월에 묘가 있고 그 외 26명은 서울과 경기에 왕릉이 있는 역사적인 사실을 알 수 있는 곳이죠.장릉을 둘러보고 청령포 탐방을 했어요.​​  영월 청령포 ​​청령포는 단종의 유배지인데요.사방이 강으로 둘러싸여서 단종은 이곳을 육지고도라고 불렸다고 해요.17살 어린 나이에 숨진 단종이 이곳에서 지낸 흔적들을 볼 수 있습니다. 지금도 짧게나마 배를 타고 들어가야 하는데요.아련하게 아픈 역사가 있지만 실제로 보면 너무 아름다운 풍경이라 1박2일 영월여행 필수 코스이기도 합니다. ​​  영월 청령포 ​​여행 장소를 편하게 이동을 해주는 프립버스가 있어서 더운 여름 편안하게 영월여행 할 수 있었는데요.여기에 더욱더 안전하게 프립을 즐기게 도와주는 프립 캡틴이 있어 시행착오 없는 여행이 가능했던 것 같아요.보통 개인적으로 가면 시간과 비용이 매우 부담스러웠을 텐데저렴하게 1박2일 이색 숙박에 다양한 체험 그리고 유명 관광지까지 풀코스로 둘러본 꽉 찬 영월여행이었습니다. 다음에 기회가 된다면 꼭 프립 프로그램에 참여를 하고 싶은 마음입니다. ​ 청령포강원도 영월군 남면 광천리 산67-1 영월장릉강원도 영월군 영월읍 단종로 190 석항트레인스테이강원도 영월군 중동면 석항역길 15 영월서부시장강원도 영월군 영월읍 서부시장길 12-4   프립버스 잠실운동장 ​​본 포스팅은 해당업체로부터 경제적대가를 지원받아 작성한 컨텐츠입니다.  발리에서 할 수 있는 액티비티로 항상 만족도가 높은 우붓 아융강의 래프팅,발리여행 자랑& 뒤태자랑으로 요즘 핫하게 뜨는 발리스윙.결정 장애로 이 두가지 액티비티 중 어떤 것을 해야할지 고민이라면~두가지 다하고 싶은데 두군데를 돌아다녀야 하는게 번거롭게 느껴진다면~한 곳에서 이 아융강 래프팅과 스윙을 한번에 할 수 있는 르까자 어드벤쳐(Lekaja Adveture Bali) 가 있습니다!  르까자 어드벤쳐의 스윙 풍경.​ 르까자 어드벤쳐는 우붓의 한가한 곳에 위치하고 있어요.차량 뒤편에 보이는 카운터에서 예약을 확인하고,​ 이런 서약서를 작성해요.안전 의무를 따르지 않아 생기는 사고나 과실에 대해서 스스로 책임진다는 내용입니다.​ 카운터를 지나면, 바로 이렇게 아래로 내려가는 계단이 있습니다.​ 왠지 끝이 없어(?) 보이는 아~~주 먼 길...같지만, 3분이면 이곳에 도착해요! ㅎㅎ이곳은 스윙& 포토 포인트, 플라잉 폭스가 있는 곳으로,래프팅을 하기 전에 이곳에서 먼저 스윙하고 사진도 자유롭게 찍어요.래프팅만 예약하신 분들도 이곳에서 래프팅 장비 착용하고, 강으로 내려가요.​ 입구에서 왼편으로 위치한 건물은 드레스 룸이에요.문 옆 벽에 르까자 어드벤쳐에서 찍은 멋진 풍경사진들이 걸려 있어요.이 드레스룸은 예쁜 의상을 빌려주는 곳인데요,​ 실내는 이렇게~탈의실도 있고, 파우더룸 공간도 있네요.​ 다양한 모자와 헤어핀, 부케까지 있네요~의상들은 드레스부터 한복, 발리 전통의상도 있어요.이곳의 의상 대여비는 $5인데, 이 금액으로 몇벌을 입던지 무제한으로 이용할 수 있다고 합니다.​ 입구에서 오른편에 있는 건물은, 벽 자체가 포토 포인트에요.​ 이 건물은 래프팅 장비가 있는 곳이구요,​ 화장실도 있어요.​ 배경이 예쁘니, 사진도 잘 나오네요~​ 르까자 어드벤쳐의 포토 포인트는 이렇게 잘 가꾸어진 가든 곳곳에 준비되어 있어요.​ 가든이 다 내려다 보이는 바(bar) 공간.시원한 음료 및 물 등도 이곳에서 판매해요.​ 마치 동화속 요정의 마을처럼 아기자기하게 예쁘게 꾸며져 있는 가든이에요.스미냑 비치에서 핫한 파라솔도 있고, 그냥 벤치도 색을 입혀 놓으니 넘 예뻐요!​ 층층이 계단 이곳저곳 자유롭게 다니면서 사진 찍을 수 있어요.​ 식물로 꾸며 놓으 하트도 짱~~저 뒤편에 보이는 구조물이 플라잉 폭스 하는 곳인데요, 플라잉 폭스는 더 스릴있게 5미터 정도 더 높일 예정으로 아직 준비중이라 이용은 안되는 상태에요.​ 새둥지 및 다양한 모양의 포토 포인트.사진에는 없지만, 손님이 올라가서 앉는 곳은 아래 사진처럼 모두 방석이나 쿠션을 깔아 놓는다고 합니다.제가 10시경 갔는데, 오픈 시간은 9시지만 전날 비가 와서 나무가 좀 마른 다음에 올려야 해서직원들이 이제 막 준비하고 있더라구요.​ 저긴 딱봐도 웨딩 포토 포인트!!​ 뒤에서 하늘하늘한 케노피 배경으로 찍어도 예쁘지만,끝으로 오니 앞으로 펼쳐진 뷰도 넘 멋지더라구요!!​ 스윙은 가든의 왼편 끝쪽에 위치하고 있어요.​ 스윙 사진 찍을 때는 뒤태도 중요하지만, 앞으로 펼쳐진 뷰도 꽤 한몫을 하는데요,르까자 어드벤쳐의 스윙 앞으로는 멋진 정글과 예쁜 리조트가 보여서 좀 더 특별해요.요 앞으로 보이는 리조트는 "아융 리조트 우붓(Ayung Resort Ubud)" 이에요.​ 스윙하는 아들은 안전장비를 착용하구요,​ 스윙 시작~풍경이 정말 너무 예뻐요!오전에 한가해서 스윙도 시간 제한없이 많이 태워주더라구요.아들도 원없이 탔네요.스윙하며, 사진 찍으며 놀다가, 이젠 래프팅 하러 갑니다.래프팅은 한 보트당 6명이 타야 가장 재미있어서, 래프팅 손님들이 좀 와서 팀이 되면 같이 내려가요.​ 아융강은 한참 아래에 있어서, 래프팅 하려면 어느 업체를 가든 이렇게 계단으로 쭉쭉 내려가야 해요.​ 5분정도..내려왔어요.보트 준비하는 곳에서 올려다 본 계단입니다.​ 세로로 길게 흐르는 아융강 곳곳에 래프팅 업체들의 스타트 지점이 있어요.르까자 스타팅 포인트에서 본 상류쪽이에요. 위쪽에서 이미 내려오고 있는 배가 있네요.​ 이쪽으로 이제 래프팅 할거에요~바위가 꽤 보이네요.​ 래프팅 업체 마다 보트 색이 달라요.​ 르까자 래프팅은 노란 보트.래프팅 가이드분이 열심히 바람 넣고 있어요.​ 5분 정도 후 빵빵해진 보트!!​ 래프팅 시 카메라와 핸드폰 모두 가이드가 가지고 있는 방수 가방에 넣어서..래프팅 하는 중에 직접 사진은 못찍었어요.업체에서 중간중간 이렇게 사진 찍어주니, 나중에 레스토랑에서 사진 찾을 수 있어요.래프팅 하는 중간에 이런 폭포에서 잠깐 쉬는데요, 폭포 마사지도 하고 보트에서 내려 수영도 하면서 자유시간 보내요.래프팅 내려가는 중에도 다른 업체 보트 사람들 만나면 서로 물 튕기면서 장난도 치는데 잼있어요.같은 보트 탄 사람들은 이날 첨 만났지만 그사이 엄청 친해지고 팀워크도 생긴답니다~ ㅎㅎ이날 강에 단둘이 탄 보트 딱 하나 있었는데, 장난에 참여도 안하고 그냥 부러운 듯 보며 지나가더라구요.래프팅에도 "쪽수의 법칙"이 적용되는 듯 해요~ ㅎㅎ ​ 1시간 정도 래프팅하고 도착 지점에선 다시 계단을 올라가야 해요.아...즐거웠던 래프팅의 추억을 요..욕으로 마감..하게 되는 마의 계단..ㅋㅋㅋ저질 체력의 저는 정말 헉헉 거리면서 간신히 올라갔어요. 위까지 8분 정도 걸렸네요.​ 위로 올라오면 샤워실이 있구요, 샤워실 앞에서 직원이 비닐봉지랑 타월을 줘요.젖은 옷은 비닐 봉지에 담을 수 있어 좋아요.샤워실은 물줄기도 좀 약하고 찬물만 나오니 참고하세요. 간단히 강물 씻어내는 정도로만 샤워해요.​ 샤워 후에는 레스토랑에서 간단한 뷔페로 런치해요.렌트카를 이용하셨다면, 기사와 가이드는 이미 이곳에 와서 기다리고 있습니다.​ 뷔페 코너. 따뜻한 차와 커피도 준비되어 있어요.​ 뷔페 종류는 많지 않은 기본 차림이구요, 현지식으로 준비되어 있어요.​ 르까자 어드벤쳐는 한국분이 운영하는 곳이라 오이냉국, 김치 등도 준비되어 있구요,컵라면도 팔아요.기대 안했지만 보기보다 현지식도, 김치도 맛이 괜찮았어요. 한켠에 사진 찾는 코너도 있어요.컴퓨터에서 내가 나온 사진들확인하고, 그 중 원하는 걸로 골라 프린트 하면 종이 액자에 끼워서 줘요.사진은 한장당 60,000 루피아.요즘 발리의 스윙하는 곳은 사람들이 너무 많아 대기시간도 길지만,르까자 어드벤쳐는 한국분이 운영을 해서 그런지, 떼로 오는 중국인이나 인도인들이 거의 없어서스윙이나 포토 포인트들을 좀 여유있게 즐길 수 있어요.물론 이동도 쉽지 않은 우붓 지역 감안했을때, 한 곳에서 스윙과 래프팅을 모두 즐길 수 있다는게 가장 큰 장점입니다.예쁜 사진도 찍고, 스릴 넘치는 래프팅 하러 놀러 오세요~~ 안녕하세요. 동강 프로래프팅 입니다.동강프로래프팅을 찾아주신 고객님께 작은 이벤트를 진행 하려고합니다.동강래프팅, 동강ATV, 버기카등 동강프로래프팅에서 레져를 즐기신후에 SNS (인스타,페이스북,카카오스토리 등)에이용후기를 남겨주신분들께 추첨을통해 10명에게  래프팅+숙박패키지 이용권 을 드립니다.    후기등록 기간:6월26일~ 7월26일당첨자 발표안내: 7월28일(일) 홈페이지 공지사항에 발표예정많은참여 부탁드립니다.호스트가 제공해주는 아침. 이 아침이 아직도 너무 기억에 남는다.   아침에 일어나서 우리는 식사를 했다. 미고랭과 나시고랭은 입에 잘 맞았고 정글뷰를 바라보면서 모닝커피와 함께 오늘의 할 일에 대해 도란도란 이야기를 나누었다. 약속시간이 되자 우리 숙소로 콜택시가 왔다. 우리는 수영복과 래시가드, 버물리, 선크림을 챙겨 택시에 탔다.​   택시 안. 한국형 택시가 아니라 그냥 승합차다.   우리는 강 쪽으로 가면서 선크림을 계속 발랐다. 1시간 정도 걸렸다. 데와타라는 현수막이 우리를 반겼다. 손님은 우리 둘 뿐이었다. 어제 냈던 디포짓을 제외하고 나머지 400을 냈다. 한 쪽에서는 직원이 고무보트에 바람을 넣고 우리에게 비닐봉지와 화물차 천막 소재의 방수 가방을 주었다. 프라이탁 가방과 재질이 같았다. 저렇게 생긴 가방이 있다는 것을 처음 알았다. 물놀이 할 때 가방 안에 내용물이 젖지 않도록 담을 수도 있고 비상시에는 물에 빠졌을때 방수백 안에 있는 공기가 부력이 있어 튜브 대신 잡고 떠있을 수 있을거 같았다. 나중에 하나 사야지 ㅋㅋㅋ래프팅 할 때 사진도 찍으려고 방수팩에 핸드폰을 담아 갖고 탔다. 그런데 물에 빠뜨리면 잃어 버릴거 같아 주의 해야한다. 직원도 만약 빠뜨리면 자기들 책임 아니라는 말을 한다.  이렇게 생긴 방수백이었다. 물론 로고가 없는 무지 회색 ㅋㅋㅋ    우리가 탈 강. 다른 가게에서 출발한 팀들이 보인다. 아쿠아슈즈, 구명조끼, 헬멧 장착! 빨간 보트가 우리가 탈 보트다.  래프팅강사와 한 컷!   출발하기 전에 래프팅 강사에게 안전에 대해서 교육을 받았다. 중간중간에 부딪힐 상황들이 생기는데 그 때는 강사가 "BOOM! BOOM!"이라고 외친다. 그럴땐 충돌에 대비해 보트에 있는 밧줄을 꽉 잡으라고 한다. 또 나뭇가지들이 방해할 때가 있는데 이 때는 노를 이용해 나뭇가지를 쳐내야 한다.​   래프팅 중 만난 원숭이, 물살이 거세 밧줄을 꽉 잡은 손   래프팅은 생각 이상으로 재밌었다. 한 번도 해본 적 없었는데 담이의 추진력이 나에게 좋은 경험을 주었다. 물위를 가로지르며 바라본 정글뷰는 숙소에서 보던 정글뷰와는 또 달랐다. 주변 풍경이 나를 흘러가고 있었다. 내셔널지오그래픽 채널에서나 보던 풍경이었다. 눈에 들어오는 모든 색깔이 선명했으며 물소리, 바람소리, 동물소리, 풀소리 등이 도심속에서의 스트레스를 다 잊게 했다.​  처음부터 끝까지 보트를 계속 타지는 않았다. 중간 중간 포인트에서 우리는 내려서 폭포를 구경하기도 하고 걸어서 지나가는 구간도 있었다.   중간 휴식 시간, 폭포 마시기 ㅋㅋㅋ   폭포 앞에서   래프팅의 마지막은 2m 아래로 추락하는 곳이 있다. 워터슬라이드처럼 보트를 꽉 잡아야 한다! 래프팅이 끝나고 우리는 식사를 하는 곳으로 안내 받았다. 또 다시 차를 타고 (혹시 어디로 납치 당하는 건 아닌가....-_-) 점점 산 속으로 들어갔다. 산 중턱에 있는 어느 식당에 도착하니 작은 샤워시설이 있고 샤워하고 오라며 수건도 받았다.​   산 중턱 어느 식당에서의 점심. 이 점심값은 래프팅 비용에 포함이다. 우리는 맛있게 점심을 먹고 다시 우붓으로 돌아오는 택시(승합차)에 탔다. 택시를 우리를 숙소로 데려다 주었다. 우리는 숙소에 간단하게 짐을 풀고 카페와얀으로 향했다.​   다시 카페와얀, 웰컴 드링크  카페와얀에 도착하니 웰컴드링크를 주었다. 쿠킹클래스에 참여하면 포함 된건가 보다. 음료이름이 뭔지 정확하게 기억 안나지만 진저라임티 정도 라고 할 수 있겠다. 생강과 라임향이 나고 살짝 달달하면서 레몬그라스가 데코레이션으로 꽃혀있다. 차가운 생강음료는 마시는게 처음이었는데 래프팅을 하고 와서인지 갈증도 났고 생강맛과 라임향은 의외로 잘 어울렸다. 특히 갈증해소에 대박! :)​   식재료에 대해 열심히 설명을 듣는 담이   쿠킹클래스를 위한 공간은 가게 제일 안쪽에 또 다른 문을 지나 있다. 곳곳에는 바닐라 나무, 토마토, 양파, 당근, 민트,  고추 등 진짜 작물재배를 하고 있었다. 역시 식재료가 신선해야 음식이 맛있다. 카페와얀은 음식이 맛있다!​  정말 신선한 재료들 마리네이드에 절인 참치를 숯불에 굽는 담이 *마리네이드 : 고기나 생선을 조리하기 전에 맛을 들이거나 부드럽게 하기 위해 재워두는 향미를 낸 액체​   레시피를 보고 안내에 따라 조리한다.    만든 음식들   음식을 다 만들고 나면 앉아서 그 음식을 먹는다. 2명이서 먹기엔 양이 많았다. 발리에 와서 느끼는 거지만 음식이 입에 맞아서 너무 좋다. 우리는 배불리 그리고 감사하게 음식을 먹고 주변에 나와 JL. Monkey Forest를 따라 걸었다. 하루종일 열심히 움직였고 열심히 먹었다. 슬슬 졸렸다. 걷다보니 하늘이 너무 예뻤다.​   핑크+파랑+보랏빛 하늘 우리는 마사지를 받아보기로 했다. 마사지 샵이 여러군데 있었는데 제일 저렴한 곳을 찾아갔다.​  발리니스 마사지를 받기로 했다. 발리니스 마사지 1인 1시간 70,000루피아(5천6백원)   가게 매니저는 우리에게 아로마 테라피 마사지 핫스톤 마사지 등을 받아볼 것을 권유했으나 우리는 제일 싼 마사지를 받기로 했다. 받아본 결과는 대만족...... 무엇보다 가격이..... 서울에서 이런 마사지를 받으려면 6만원은 줘야할 듯 싶었다. 또 서울은 온전히 1시간이 아니라 1시간 마사지라고 홍보해놓고 40분마사지+20분은 족욕 이런식으로 꼼수를 부려놓은 곳도 있었다. 소셜에서 당했던 기억이다. ㅋㅋㅋ 다음날에도 마사지를 받긴 했으나 역시 몸이 다 풀려 있어서 인지 두 번째 마사지 때는 마사지가 별로 시원하지는 않았다. 래프팅을 열심히 하고 와서 받은 마사지가 정말 시원했다.​   마사지는 대만족!!!  래핑부다바 일요일 담당 밴드  래핑부다바(Laughing Buddha Bar) 래핑부다바(Laughing Buddha Bar)음료2잔 130,000루피아(10,400원)택스 7,800루피아​  우리는 라이브음악 소리에 이끌려 래핑부다바(Laughing Buddha Bar)에 들어갔다. 요일마다 다른 밴드가 와서 공연을 하는 거 같았다. 여기서도 역시 음료와 함께 새우칩이 나왔다. 인도네시아 가게들은 새우칩을 사랑한다 ㅋㅋㅋㅋ마사지를 받은 후에 라이브 음악과 시원한 음료는 정말 좋았다. 성북동의 째즈스토리에서 커피를 마시면서 라이브 공연을 봤던 게 생각났다. ​다 좋았지만 해외여행 중 어딜 가나 좋지 않았던 건 해외에서는 식당에서도 버젓이 담배를 핀다는 거다. 나중에 빠당바이에서 꾸따로 가는 승합차에서 담배를 피우는 사람들이 있었는데 천식이 있다고 뻥치고 담배를 꺼달라고 부탁하기도 했다.​나른해진 몸을 이끌고 숙소로 돌아오니 아뿔싸 방 열쇠는 방 안에 있는데 문이 잠겨있었다. 숙소를 청소하면서 잠근거 같았다. 5분여를 당황하고 있다가. 욕실이 바깥과 연결 되어 있는게 생각났다. 난 안전하게 월담해 욕실 문쪽으로 들어가 방 안에 들어갈 수 있었다. 우리는 개구리 소리와 풀벌레 소리를 들으며 잠들었다. ​3일째 일기 끝! 고민에 빠진 성경학교에 새로운 대안 제시마달피수련원의 성경학교 캠프 ... 지역교회 선택의 폭 넓혀 사진설명마달피수련원이 주최한 여름성경학교 연합캠프에 참가한 어린이들이 즐거운 표정으로 프로그램에 참여하고 있다.사진기자 : 김범태  어린이 전도사업이 어렵다는 이야기가 여기저기서 들려온다. 특히 매년 여름 각 교회 어린이들의 말씀잔치였던 ‘성경학교’는 근래 들어 위기론까지 제기되고 있는 상황이다. 실제로 한국연합회 어린이부(부장 박래구)가 집계한 자료에 따르면 지난 2006년 592곳이었던 여름성경학교 개최 교회수는 지난해 502곳으로 크게 줄었다. 등록생수도 같은 기간 대비 3만954명에서 2만4,40명으로 감소했으며, 졸업생수 역시 2만5,858명에서 1만9,778명으로 줄어들었다. 이러한 가운데 지난 6일부터 8일까지 마달피삼육수련원에서 열린 여름성경학교 연합캠프는 이 같은 고민에 빠진 성경학교에 새로운 대안을 제시했다는 점에서 의미가 깊다.  마달피삼육수련원(원장 손선근)이 올해 처음으로 주최한 이 캠프는 출산율 저하 등 각 교회의 어린이사업이 어려움을 겪고 있는 가운데, 삼육교육의 이념과 패스파인더 정신에 충실하고, 영적훈련을 동시에 소화할 수 있는 성경학교를 만들기 위해 기획되었다.  마달피수련원장 손선근 목사는 “방학에도 어린이들이 각종 사교육으로 성경학교에 참석하기 어렵고, 지역교회에서도 맞벌이 등으로 지도교사를 구하기 어려운 현실에서 새로운 성경학교 문화를 만들고 싶었다”고 배경을 설명했다.  이번 캠프의 가장 큰 특징은 한 공간에서 성경학교와 패스파인더 훈련을 모두 소화할 수 있었다는 점. 어린이들은 각 반으로 흩어져 소정의 교과과정을 이수하는 동시에, 활강이나 래프팅, 암벽타기 등 평소 자주 접할 수 없었던 각종 기능훈련과 천연계 탐사활동을 체험하며 잊을 수 없는 추억을 쌓았다.  또 매일 아침 충청합회 어린이부장 금은동 목사가 특별강사로 초빙되어 말씀을 증언하는 등 ‘영성훈련’에 무게중심을 둔 순서들은 어린이들의 마음밭에 예수님의 사랑의 정신을 심어주었다.  손선근 목사는 “잊혀져가는 성경학교의 옛 모습을 회복하고, 참가자들이 어렸을 때부터 자신의 평생신앙을 결심할 수 있도록 양질의 프로그램을 제공하는데 역점을 두었다”며 “한국 교단의 미래를 이끌어갈 어린이들이 믿음의 장에서 자신의 꿈을 키울 수 있도록 했다”고 전했다. 이 같은 기획의도를 반영하듯 당초 선착순 200명을 우선 모집할 계획이었으나, 소식을 들은 교회와 성도들이 큰 호응을 보이면서 예정 인원의 두 배가 넘는 460여명의 어린이와 지도교사들이 모여 들었다. 한 지역교회의 담임목사는 “여러 가지 요인으로 각 교회의 어린이들이 급격하게 줄어들고, 관련 전도도 정체되어 거의 교인자녀로 어린이사업이 명맥을 유지하고 있는 게 사실”이라며 “이러한 현실에서 이처럼 특색 있는 성경학교 캠프가 열린 것은 매우 시의적절하다”고 긍정적인 반응을 보였다. 또 다른 어린이지도교사는 “재정이나 주변환경 등 매년 성경학교를 개최하기가 만만찮은 상황인데, 이러한 캠프가 열린다는 것은 지역교회 입장에서 선택의 폭이 넓어지고, 성경학교의 다양성을 가져오는 것 같아 좋다”고 환영했다. 캠프의 주인공으로 참가한 어린이들은 “캠프파이어와 레크리에이션 등 다양하고 흥미로운 경험을 할 수 있었다”며 “다른 교회에서 온 친구들을 사귈 수 있어 더 좋았다”고 웃어보였다.이번 캠프에는 일부 비신자 학부모도 참가해 재림교회 성경학교 캠프의 모습을 관심 있게 지켜보기도 했다. 교회의 기초가 되는 어린이들의 성경캠프가 교단을 알리는 또 다른 선교의 기회가 된 것.  마달피삼육수련원은 이번 경험을 토대로 내년에는 ‘부모와 함께 하는 주말 성경캠프’ ‘선생님과 함께 하는 성경캠프’ ‘영어성서원을 위한 바이블캠프’ 등 이 같은 프로그램을 정례화 할 마음이다. 또 겨울에는 인근 무주리조트에서 ‘청소년들을 위한 스키캠프’를 개최하는 등 보다 다양하고 특색 있는 성경학교 캠프를 마련해 앞으로 어린이와 청소년을 위한 종합선교센터 역할을 해 나간다는 다짐이다.김범태 기자 / 2008-08-14 10:14:06섬진강관광청과 함께하는 청소년 썸머캠프짜릿한 즐거움! 곡성 섬진강 래프팅!​장애인신문과 사단법인해양수산포럼은 사단법인 국제청소년교류연맹과 고려인 강제 이주 70주년인 2017년부터러시아를 비롯한 C.I.S에 거주하는 고려인 청소년들을 고국인 한국에 초청해서 한글학당, 한류문화, 태권도, 주요 산업시설과 유명한 관광지를 방문함으로써 대한민국을 사랑하는 마음과 한반도의 통일염원 세대를육성하는 '희망꿈나무아카데미'를 오는 2020년 7월 중순에 진행한다.특히, 대한민국의 유명한 관광지로 전라남도 곡성군의 섬진강 방문과 때를 맞추어 섬진강관광청은 고려인 청소년들을 위해특별한 한국의 추억을 만들어 주기위해 곡성군청소년야영장과 곡성섬진강래프팅,곡성야영장래프팅,곡성기차마을 로즈유스호스텔의 관계자들의 도움을 얻어 섬진강의 여름날 짜릿한 즐거움을 선물한다.곡성지역의 섬진강은 국내 5대강중 자연생태계가 훼손되지 않고 잘 보존된 강으로 곡성은 침실습지, 장선습지, 제월습지 등많은 자연습지가 생성되어 있다.​올해로 4회째인 고려인 청소년들의 모국방문 체험중 곡성섬진강래프팅은 한러수교 30주년이라는 점에서곡성 청소년들 함께하기에 대한민국을 사랑하는 마음과 한반도의 통일을 염원하는 세대로 육성하는 국제 청소년교류라는 측면에서도 큰 의미를 찾을 수 있는 계기가 될 것이다.1박2일 동안의 곡성섬진강래프팅을 통해 새롭게 만난 곡성 청소년들과의 교류는 짧은 일정이었지만 고려인 3세 청소년들이 보고, 배우며 느낀점이 많을 것이다.장애인문화신문과 사단법인 국제청소년문화교류연맹, 사단법인 미래해양수산포럼이 주관하는53만 고려인 모국 체험 프로그램  '희망꿈나무아카데미'에 사회공헌을 위한 행사에 이낙연(전, 국무총리)국회의원이명예대회장과 고문으로 참여한다.​   [곡성섬진강래프팅을 즐기는 청소년들/본 사진은 이해를 돕기위한 사진입니다]   곡성섬진강래프팅,곡성야영장래프팅,곡성기차마을 로즈유스호스텔,섬진강관광청은 희망꿈나무아카데미를응원하고 후원합니다. ​[가치공유 협력사 : 기차마을 유스호스텔 http://www.roseyh.co.kr/ 기차마을 로즈유스호스텔로즈유스호스텔 프론트 직원 채용 공고 12-31 로즈유스호스텔 프론트 직원 채용 공고 06-07 로즈유스호스텔 프론트 직원 채용공고 03-19 기차마을로즈유스호스텔 홈페이지 오픈 02-24 www.roseyh.co.kr ​​​​ 일년에 한번씩 회사내에서 신청자에 한해 수상레포츠를 하러가평으로도 가고 인제로도 가고는 했어요. 워낙 수상에서 즐기는레포츠들은 너무 좋아하는편이기때문에 대부분 동기들과 신청해서한번씩 놀러갔다오곤 했습니다. 가족동반이 가능하기때문에 이날은 버스를 대절해서 편안하게 즐기다가 올 수 있어서 되도록빠지지않고 가고있어요ㅎ 올해에는 인제 내린천역시나 바로 신청해서 신나게 놀다왔답니다~ 매년 어딜가나 다양한 업체들이 많은데 저희 회사에서는항상 안전을 최우선으로 하고 합리적인 가격대와 시설등을따져가며 제일 인기많고 믿음직스러운 업체로 결정을 하고있어요.이번에는 인제 내린천 초이스를 했더라구요. 가이드분들도 다 계시고 안전을 위한 교육과기본적인 안전장치들을 다 고루 갖추고 있는 곳이였습니다.물놀이용 옷만 가지고 오면 안전모와 구명조끼, 그리고 워터슈즈까지 대여가 가능했어요. 블루 색상의 탄탄한 보트들도 즐비하게 놓여져있는 모습도볼 수 있었습니다. 모든 준비를 다 맞추고나니 더욱 더 설레이고긴장도 되면서 기대도 너무 됐어요! 날씨도 화창하고 맑아서 수상레포츠를 즐기기에도 제격이였습니다. 출발하기 앞서 단체샷도찍고 여기저기 인증사진 남기기에 여념없었어요ㅎ지나고나면 추억이기때문에 이제는 카메라부터 들게 되네요~좋은사람들이 많아서 항상 즐겁습니다ㅋ 셔틀버스를 타고 래프팅하는 출발지점으로 향했어요. 이곳이 다른 업체에 비해 코스가 가장 길다고 하던데 확실히출발지점에서 도착지점까지 꽤나 오래걸리더라구요~출발지에 도착하게되면 보트는 이렇게 레일을 통해서 간편하게 운반을 했습니다. 마음같애서는 저도 저기에 올라타서 빠르게 이동하고싶더라구요....날도 덥고 그저 빨리 물에들어가고싶은 마음뿐이였어요~ 한 보트당 인원수는 8명에서 10명정도 된다고 하셨어요.팀을 이루었으면 이제 물가까지는 이렇게 직접 들고 이동을하게 됩니다. 이때는 뭔가 훈련소에 들어간듯한 기분이였어요ㅎ다같이 드는데도 보트 무게가 꽤 나가기때문에 무겁기는 하더라구요~그래도 열심히 으쌰으쌰하며 출발지점까지 갔습니다. 거리가 가까워서 금방 가더라구요~ 드디어 도착! 그렇다고 바로 들어갈 수 있는 건 아니고 가이드님의설명을 열심히 들어야합니다. 안전수칙이나 지켜야할 사항들,어떤식으로 이동을 해야하는지 요령들을 간단하게 이야기해주셨어요.이미 아까 1차적인 교육을 듣기는 했지만 한번 더 상기시켜주셔서안심할 수 있었습니다. 확실히 실전은 다르니깐요! 위험은어떤순간에 닥쳐올지는 아무도 모르니 항상 만전의 조심을 다해야하는 것 같습니다. 잠시 래프팅에서 벗어난 이야기를 할께요ㅎ 이곳에는 래프팅뿐만 아니라 스카이 짚트랙도 탈 수 있는곳이 있어요. 그래서 래프팅에 참여하지 않는 다른 분들에한해 신청자를 받아 이렇게 짚트랙을 타기도 했답니다.저도 한번쯤 타보고싶었는데 아쉽게도 래프팅을 타느냐고이건 체험해보지 못했네요ㅠ 다음에 기회가 생긴다면 꼭한번쯤은 타볼꺼예요~ ​드넓은 물가와 푸르른 산들을 배경으로 시원하게 가로지르며내려오는 짚트랙! 보기만해도 스릴있고 제가 다 아찔하더라구요ㅎ꽤나 높이도 있어서 안타길 잘했나싶은 마음도 잠시 들기도했습니다...그리고 워낙 순식간에 내려오니 너무 짧은 시간이라좀 허무하지않을까 싶기도 하더라구요. 하지만 타신분들은모두 너무 재밌다며 초흥분 상태이셨습니다ㅋ  이곳도 역시나 안전교관님들이 다 상주해있기때문에 걱정할필요없이 그냥 수칙에 맞춰서 즐기면 돼요~어떤분은 너무 무서웠다고 고개를 절레절레 흔들기도 하시고어떤분은 한번 더 타고싶을정도로 짜릿했다며 너무 좋아하시기도하셨습니다. 저는 공감할 수 없는 이야기에 자꾸만 속에는아쉬움이 남더라구요...개인적으로라도 꼭 타봐야겠어요ㅋ스카이짚트랙은 근데 보기만해도 시원한 게 제 속도 뻥 뚫리는것 같애서 보는 재미도 꽤 쏠쏠 했습니다. 래프팅하기 전 잠깐봤는데도 흥미롭더라구요~ 계곡이나 강등,강한 급류가 있는 곳에서 조정기술과 이동요령을배우고 난 뒤 조타수의 구령에 맞춰 강한 물살에 맞서는도전적인 수상레포츠의 상징인 내린천 래프팅은 저희처럼 단체로 와서팀강화와 협동심을 기르고 공동체 의식을 통한 조직의 활성화를 이루는데 정말 도움이 많이 되는 스포츠인 것 같습니다.확실히 매년 이렇게 즐기고 오면 업무의 효율도 좀 더 오르는것 같애요. 이때만큼은 동료들을 의지하기때문에 사이도 돈독해지는 것 같습니다. ​아직 출발하기 전에는 모두들 설레이는 마음이 얼굴에 고스란히묻어나와 보는사람이 다 행복해지는 기분이였어요~모두들 오랜만에 딱딱한 회사생활에서 벗어나 자연속에서 활동적인 일을 하며 스트레스를 한껏 풀어내니 낯빛부터가참 환해지더라구요ㅎ 주말에까지 회사사람들 만난다고 주변에서는의아해하기도 하지만 또 다른 내면의 모습도 볼 수 있고 나와 공감대형성이 잘 되어있는 사람들이다보니 자주봐도 즐거운 것 같애요. 모두들 한번 더 마음가짐을 단단히 하고 나름대로의 각오까지다져가며 가이드분의 행동을 주시하면서 출발 준비를 마쳤습니다.저 또한 노를 단단히 잡고 중심을 잃지않고 바른 자세와 배웠던 교육을 고대로 실천하려고 노력했어요.혼자가 아니기에 외롭지도 않고 무서움도 덜했습니다. 그리고 무엇보다 든든한 가이드님이 계시니 그저 즐기다 오자하는 마음이였던 것 같애요. ​ 좀 더 가다보면 급류구간들이 나오고 지형도 굽이지는곳들을만날 수 있었습니다. 크고작은 비명들이 오가며 그렇게 스릴을만끽했어요! 생각보다 요동이 심하게 치는 곳에서는 순간 긴장이 확되기도 했지만 그 순간을 또 노를 저어가며 헤치고 나가니 그렇게뿌듯하고 재밌을 수가 없었습니다. 아 이 맛에 자꾸만 래프팅을하러가는구나하고 제대로 느낄 수 있었어요. ​ 두 팀 모두 안전하게 도착지점에 도착했을때는 환호성을지르며 좋아했습니다. 아직도 그때의 흥분이 지금도 느껴지는것 같애요ㅎ 그만큼 알찼고 잊지못할 추억입니다.내년에도 또 내린천 왔으면 좋겠어요~​​ 내린천 래프팅 쿨레포츠내린천 래프팅,제일긴코스운영, 동영상촬영,래쉬가드대여,최고의강사진, 서바이벌,산악오토바이등www.coolleports.com ​​​ 제가 있는 임플란티아 광명점에서 지난 주말(07.10.~11)에 동강으로 래프팅을 다녀왔습니다. 토요일 진료를 마치고 출발해서 도착하니 저녁이더군요.  오래간만에 다함께 식사와 함께 즐거운 회식을 하였습니다. 다음날 아침에 가볍게 해장한 다음, 아침 9시에 래프팅을 시작했지요. 후발대도 도착하여 전 직원이 참여. ㅎㅎ 이 당시 동강이 물이 많이 가문 상태여서 조금 아쉬운 마음은 남지만, 그럼에도 배타고 가면서 보이는 풍경은 너무 좋고 공기도 좋고 물도 맑더군요. 돌아오는 길에 녹초가 되기는 했지만, 원장님과 직원들과 함께 1박을 하고, 같이 노를 저으면서 단결심이 +100% 향상된 느낌입니다.  래프팅이 생각보다는 힘이 덜 들어서 가족들과 함께 와도 괜찮을 듯 싶네요. 예전 동아리할 때는 남자들 몇명이서 노 젓느라 근육 뭉치고 고생한 기억이 생생한데,그 때 배가 무거웠던건지.. 이번에는 그렇게 힘들지는 않더라구요. 어찌되었든, 무사히 다녀왔습니다. 임플란티아, 화이팅! ^^   스위스 풍경이 얼마나 아름다운지는 굳이 말하지 않아도 누구나 다 알고 있을 겁니다.알프스산맥의 설경을 보며 트래킹을 하거나 스키를 타는 것은 많은 사람들의 로망이기도 합니다.스위스에서는 비단 겨울뿐만 아니라 요즘 같은 여름에는 여름에만 만끽할 수 있는 다양한 액티비티가 있는데요.그중 하나가 바로 래프팅입니다.스위스 인터라켄에는 알프스 빙하가 녹아내리는 강 위에서 래프팅을 즐길 수 있어요.​ 저는 아웃도어 인터라켄을 통해 래프팅을 하기로 했어요.아웃도어 인터라켄은 세계적인 리뷰 사이트에서 래프팅 부분 트립어드바이저 영어/한국어 1위를 하기도 했어요.래프팅은 루취네 강에서 하는 상급자 래프팅과 시머 강에서 하는 초보자 래프팅이 있습니다.저는 루취네 강 래프팅을 하기로 예약하고 출발 시간에 맞추어 아웃도어 인터라켄에 갔습니다.먼저 함께할 가이드 및 강사를 소개해 줍니다.​ 래프팅 루취네 강은 매일 9시 30분과 16시에 출발하며 (일정에 따라 12시 30분이 추가되기도 함)만 14세 이상 참여할 수 있는 총 소요시간은 4시간의 프로그램입니다.수영에 자신 있는 사람만 신청할 것을 권장합니다.반면에 래프팅 시머 강은 수영실력은 필요하지 않은데요. 그렇다고 해서 시시하지는 않으니 걱정하지 않아도 됩니다.아름다운 숲 속 풍경을 감상하며 래프팅을 즐길 수 있는데 특히 커플과 가족에게 인기가 많다고 해요.​ 슈트와 보호장비를 착용하고 래프팅을 하는 요령과 주의 사항에 대해서 교육을 받습니다.모든 장비는 지급이 되지만 수영복과 타월은 준비해서 오는 것이 좋아요.​ 진행은 영어로 되는데요. 크게 어렵지는 않으니 수영에 자신 있고 래프팅을 좋아한다면 반드시 도전해 봐야 할 인터라켄 액티비티이죠.​ 어느 정도 교육이 이루어지면 조를 나누어서 직접 배에 타고 교육을 받습니다.노를 잡는 요령과 물에 빠졌을 때 나오는 방법, 서로 간의 수신호를 배웁니다.저는 혼자 가서 독일인 친구들과 한 조가 되었어요.​ 지상 교육이 끝나고 나면 차를 타고 루취네 강 상류로 향합니다.​ 잠시 후 도착한 루취네 강의 풍경입니다. 정말 풍경이 기가 막히지 않습니까?아이거 북벽 바로 아래에서부터 시작되는 3급, 4급의 물줄기가 맞이해 줍니다.래프팅은 우리나라 동강을 비롯하여 해외에서도 몇 번 했던 경험이 있지만 이렇게 멋진 풍경과 물살은 처음 보는 것 같아요.​​ 보트에 탄 후 다시 한번 교육을 받고 안전 사항을 점검합니다.​ 가장 먼저 카약이 출발합니다. 길을 확인하고 길잡이 역할을 하더라고요.​ 그리고 그 뒤를 따르는 우리 조의 배. 가이드의 구호에 맞춰서 노를 젓기도 하고 방향을 틀기도 합니다.​ 사진으로 봐도 시원함이 느껴지죠?​​​ 여러 보트들이 줄지어서 래프팅을 하고 있습니다.검은 강, 하얀 강, 회색 강을 타고 내려가다 마침내 도달하는 에메랄드빛 브리엔츠 호수까지 이어집니다.때로는 낙차가 큰 물줄기에서 떨어지기도 하고 때로는 물에 빠지기도 합니다. 스위스 인터라켄 래프팅. 신나신나. 정말 한국에서는 경험해 보지 못했던 래프팅입니다.(그런데 나만 못생겨 보이는 것은 기분 탓인가? )​ 제가 래프팅을 하던 날은 마침 날씨마저 좋아서 이렇게 멋진 풍경을 보며 래프팅을 할 수 있었어요.저 풍경을 마음속에 꼭꼭 간직하고 싶었는데 어느덧 시간이 지났네요.이렇게 강을 따라서 2시간 정도 래프팅을 하면 최종 목적지인 브리엔츠 호수에 도착합니다.거기서는 다시 차를 타고 아웃도어 인터라켄으로 복귀.​ 인터라켄에서 래프팅 하는 모습을 동영상으로 담아봤어요.대부분의 시간 동안 노를 저어서 많은 장면을 담지는 못했지만 그 분위기는 느낄 수 있을 거예요.​ 아웃도어 인터라켄에서 간단히 샤워를 하고 옷을 갈아입습니다.그리고 인터라켄 현지 맥주가 무료로 제공이 되어요. 운동 후에 마시는 맥주는 꿀 맛입니다.물론 술을 못하는 분들은 차나 음료로 마실 수 있습니다.​힘든 여정을 함께해서 그런 걸까요? 그 사이에 모두가 친해졌어요.맥주 한잔하면서 래프팅의 감격을 잊지 못하고 시끌벅적한 분위기가 이어집니다.아웃도어 인터라켄에서 래프팅을 하면 사진 1장은 무료로 제공이 되는데요. 추가 사진은 별도로 주문할 수 있어요.사진은 컴퓨터로 주문할 수 있으며 주문된 사진은 이메일로 받아볼 수 있어요.저 역시 제가 찍은 사진도 있지만 모든 사진을 주문해서 추억하기로 했어요.스위스의 멋진 풍경을 배경으로 즐기는 래프팅.인터라켄에 가면 꼭 해봐야 할 액티비티가 아닐까 싶어요.   ​6월인데도 느므~~ 덥네요.이렇게 더운날 바깥으로 놀러가는건 내 체력을 바닥치게하는 몹쓸짓이에요~시원한 에어컨 바람 맞으며 실내에서 노는게 짱!!!​지난 주 일요일 가족과 특별한 데이트를 하고 왔어요~신랑이 전부터 가고 싶다던 VR스테이션에 다녀왔어요.​   ​강남역근처에 있는 VR스테이션은 다양한 증강현실게임을 한곳에서 즐길 수 있는 곳이라요즘 핫플레이스에요.데이트 장소로, 가족끼리 즐기기에도 더할나위 없이 좋죠~​​우리 신랑도 평소에 VR 게임 좋아해서 여기 꼭 가보고 싶어했어요~   ​6월 30일까지 네이버예약하면 주말 자유이용권 2인과 스낵 1만원 포함해서 할인하고 있어서 구매했지요~ㅎㅎ1인권도 할인 하고 있어요~​​가끔 어디 가서 VR 한번씩 체험하려면 금액이 꽤 비싸거든요. 그래서 몇 번 못 했던 기억이 있어요...T^T3시간 무제한 자유이용권인데 1인당 이 금액이면 괜찮은것 같아요~​   ​입구에서 예약확인 후 바로 입장할 수 있었어요.이게 날짜 시간을 예약하는게 아니라서 언제든지 편한 시간에 들어갈 수 있더라구요~​VR 체험을 위생적으로 할 수 있게 개인 안대를 하나씩 주셨어요.   ​아이건 귀여운 물고기~ㅎㅎㅎ   ​셋이서 신나서 인증샷도 찍어봅니다..ㅎ​   ​입장해서 보니 귀여운 캐릭터들이~ㅎㅎㅎ아~  제가 젤 좋아하는 마리오카트게임이에요~ 평상시에 집에서도 즐겨하는 게임이라이거 VR로 진짜 기대하고 있었거든요~ㅎ그래서 1번으로 체험하기로~   ​​강남VR스테이션은 지하1층부터 3층까지 꽤 많은 체험을 할 수 있어요.​지하1층에는 갤러그, 아가일시프트, 드래곤볼, 낚시, 공중자전거, 고소공포, 살려주세요.조의영역, 방탈출 이렇게 있구요,1층에는 마리오카트, 에반게리온, 스키, 건담,2층에는 서핑, 익스트림아레나, 어린왕자, 플레이아레나, 크레이지팡,3층은 래프팅 VR, VR시네마, 미디어 아트 홀이 있어요.​하고 싶은게 너무 많네요~​​지하 1층에 스낵바도 있더라구요.그래서 1층부터 3층까지 돌고, 스낵바에서 잠시 쉰 다음, 지하1층을 체험하기로 했어요~    ​​VR스테이션은 음식물과 반려견은 출입이 안돼요.키는 130cm미만 인 경우에 몇몇 어트랙션에 탑승 제한이 있어요.​우리딸 8살이지만 130이 넘기때문에 많은걸 체험할 수 있어요~ㅎㅎ아싸~~ 이제 같이 놀만하네요~ㅋㅋㅋ   ​맨 처음으로는 제가 좋아하는 마리오카트를 합니다. 운전하고 손목에도 도구를 장착하여 팔로 아이템 잡으면서 게임하는거에요.실제로 덜컹거리고~ 진동오고 하니, 진짜로 달리는 기분 들어요~짱~~ㅎㅎㅎ이게 그냥 밖에서 저 화면 보는거랑 직접 체험하는거랑 확실히 달라요~~​​사실...저 쫄보여서..예전에 VR고소공포 체험하고 기겁한 뒤로 다시는 안 해야지 했는데..왜 그동안 안했나몰라요~ 진짜 스릴있고 재밌어요~   ​재밌어서 2번씩 했다는~ㅎㅎ역시 자유이용권이라 좋네요~   ​오~ 중학생때 좋아했던 에반게리온~ 추억 돋네요.ㅋ   ​강남 VR체험, 연인들도 많이 있지만,아들 키우는 엄마들이 삼삼오오 모여서 오기도했어요.​어른들만큼 아이들도 꽤 좋아하더라구요~~~    ​다음으로는 스키를 탔어요.와~ 다리의 움직임이 진짜 스키를 타는 듯한~~우리 신랑이 빠른 스피드가 느껴진다며~ 재밌다고 하더라구요.​스키를 무서워서 못 탔던 분들이라면 VR체험해보고 타러 가셔도 될 것 같아요~이건 키가 140cm이상이어야한다고해서 우리 딸은 체험을 못 했어요.   ​그래서 아빠를 기다리는 동안 옆에서 이벤트하고 있길래 참여했습니다.둘이 2가지 제시어를 듣고 동시에 같은 답을 말하면 선물을 준대요~​5개 맞추면 휴대용선풍기를 3개 맞추면 부채를 준다고해서 아이랑 같이 해봤습니다.   제가 아이 좋아하는걸 많이 알고 있어서 5개 다 맞았어요~^^그래서 민트 토끼 휴대용 선풍기 득템~오예~~ㅎㅎㅎ   ​2층으로 올라갔어요.저희가 점심때 좀 지나서 갔는데, 사람들이 꽤 있더라구요.​   ​특히, 플레이 아레나에 사람이 많았는데요.서바이벌 총싸움이라 남녀노소 재밌게 즐길 수 있어 그런것 같아요.​​​   사실...울딸 겁많은 여자아이라, 처음엔 무섭다고 하더라구요.막상 시도해보면 진짜~~ 재밌는데.. 뭘 해봐야 아이가 좋아할까 찾아보다가 2층에 있는 어린왕자 체험을 했어요.​    ​직원분이 추천해주셨는데, 아이들도 다 할 수 있는거라고해서 체험했지요..처음엔 겁 먹었지만, 하나하나 스테이션을 깨면서 재미있어 하더라구요~그리고 또 딴것도 해보자고 신나하더라구요~ㅎ​​역시~ 뭐든 시도가 중요한것 같아요.​​   ​이번엔 3층으로 올라가서 래프팅 VR 체험을 했어요.​사실...신랑이랑 저랑 물놀이 진짜~~~ 좋아하거든요. 아이 태어나기전에는 데이트할때부터 많이 갔었는데..아이 데리고는 아직 한번도 못 가봤어요...ㅠVR체험하면 신나게 직접 래프팅 타는거에도 관심 가질것 같아서 도전해봅니다.신규 출시기념으로 6월 30일까지는 그냥 이용할 수 있어요.​​래프팅 VR은 일본에서만 있는건데,일본외에 우리나라가 처음으로 들어온게 바로 VR스테이션이라고해요.여름하면 래프팅의 계절인데 VR로 체험할 수 있다니~~~ 너무 신나는거 있죠~ㅎㅎㅎ​   ​대기하면서 신나하는 어린이~ㅎㅎㅎ   ​노를 저으면서물살을 헤치고 급류를 타면서 좌우로 움직이고, 정말 빠르게 떠내려가는 느낌까지~실제 래프팅하는것처럼 4명이서 패들을 잡고 원하는 방향으로 조정합니다.몰입감 짱!!! 여기서 여름휴가를 미리 즐겨요~ 진짜 시원함이 느껴지네요.​너무 부딪혀서 13번 죽을뻔했대요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 딸이랑 다시 도전!! 근데 똑같네요...ㅋ그래도 재밌오~​​​   ​옆쪽에는 VR시네마가 있어요.저 이거 잠실에서 비싸게 주고 봤는데...자유이용권만 있으면 무제한으로 볼 수 있다니..여기 진짜 좋네요~   ​아~ 3층에서는 팝콘을 무료로 먹을 수 있어요.체험하다가 출출했었는데...딱 좋은 간식이네요.   ​이번달만 무료관람할 수 있는 미디어아트홀,여기 완전 포토존이에요.​넓은 공간에서 입체감있는 영상들로 연인들끼리 가족들끼리 사진 찍기 너무 좋더라구요.     ​우주에 온것 같은 느낌이 들지 않아요?ㅎㅎㅎ우리 딸 여기 재밌다며 한 3번은 본거 같아요.​  ​누가 시키지도 않고, 말해주지도 않았는데, 열심히 달리기하며 노는 아이~잘 놀아서 재밌네요~ㅎㅎ     지하 1층에 휴게공간이 있어요.속을 든든하게 채울 간식도 있구요.네이버 예약에 포함된 스낵 1만원권으로 핫도그와 허니브래드 주문했어요.​잠시 쉬면서 맛있게 먹었네요~​   ​지하1층에는 추억돋는 드래곤볼과 아가일시프트가 있어요.    증강현실게임이라는거 아는데, 왜케 실감나는지..특히 공중 자건거 무서워쪄요~T^T​이런맛에 여기 놀러오나봐요.    ​고소공포랑 호러도 하고 싶었지만,...실감나는 체험 덕분에(?) 무서워서 못 했어요...ㅋ​다음엔 도전 해봐야겠어요~​​강남 VR스테이션 데이트코스로, 미리 즐기는 여름 휴가장소로도 딱 좋은거 같아요.얼리썸머홀리데이 이벤트로 시원한 래프팅 VR도 즐기고 신나게 놀아요~​​​   https://www.facebook.com/VRSTATION.official/posts/625386301270291​VR스테이션 6월 이벤트!6월 한달간 평일 자유이용권이 25,000원!홈페이지에서 예매하면 이용시간도 무제한이에요~~​얼마 안 남았네요~ 불금 즐기러 가야겠어요.​​​ VR스테이션서울특별시 강남구 강남대로 364 미왕빌딩 지하1층~3층    ​ 다낭 여행 : 스릴있고 신나는 래프팅투어다낭 여행은 대부분 일정을 짤때 관광이나 휴양위주로 짜는 경우가 많아요.그래서 오늘은 액티비티활동을 즐길 수 있는 '다낭투어부킹'의 래프팅투어에 대해 알려드리도록하겠습니다. 다낭은 물론 좋은관광지가 많기 때문에 여러곳을 둘러보기에 좋습니다.하지만 자연과 잘 어우러져있는곳이기 때문에관광이나 휴양외에도 해양스포스나 래프팅투어등 다양한 액티비티활동을 즐길 수 있는곳도 많기 때문에관광외에도 이색적으로 다낭 여행에서 추억을 만들 수 있는 래프팅투어에 대해서 알려드리고싶어요.​ 래프팅투어는 1인 예약금 1만원이 별도로 들고요금은 $55로 15세 이상만 참여가 가능한 상품입니다.바나산에 위치한 시원한 계곡에서 진행되는 래프팅투어는습하고 더운 다낭 여행에서의 열기를 한번에 날릴 수 있어 좋아요.전문가들이 베트남 현지에서 직접 운영하고 있기 때문에안심하고 래프팅투어를 신청하실 수 있습니다.​ 래프팅투어일정은 넉넉하게 11:30분 부터 픽업이 시작되고 요금안에 점심식사와 픽업 & 드랍차량 한국어가능 현지인가이드와 점심식사가 모두 포함되어 있어요.무제한 삼겹살로 신청인원 모두 배부르게 식사가 가능하고 불편하게 택시를 타고 이동하지 않아도 되니까 편하게 다낭 여행에서 래프팅 투어를 즐기실 수 있습니다.도착하게되면 전문가가 따로 설명을 해주고 시작하기 때문에신청자들 모두 안전하게 래프팅투어를 할 수 있고안전모와 구명조끼가 모두 구비되어 있어서 문제없어요.​ 다낭 여행에서 래프팅투어의 정확한 일정은11:30분 부터 12:00까지 픽업이 이루어지고 점심식사(삼겹살무제한)래프팅투어 본격시작 닥터피쉬드랍(공항 & 호텔) 18:00밤비행기라 중간에 일정이 비시는분들도 이용이 가능한 상품이라서다낭 여행에서 어떤 일정에 이용해도 편하게 신청할 수 있어서 이색적으로 즐길만한 투어상품을 찾으시는 분들에게 추천해드리고 싶어요.​ 짐은 차에서 안전하게 보관해드리기 때문에가볍게 몸만 이동하시면서 래프팅투어를 즐길 수 있고 원래 기본적으로는 다른 팀과 조인해서 이용하는 투어상품이지만 가족들끼리 오붓하게 즐기고싶다 하시는분들은 따로 단독투어를 신청하실 수 있다는게 이 래프팅투어의 가장큰 장점이에요.단독투어는 전문적인곳에서밖에 진행되지 않기 때문에 찾기가 어렵고 베트남 현지에 여행사를둔곳이기 때문에문제가 생겼을 경우에는 바로바로 피드백이 가능해 좋습니다.카카오톡으로 1:1문의가 가능해 궁금한점은바로바로 알아볼 수 있어요.​ '다낭투어부킹'은 래프팅투어외에도 다낭시내에서 즐길 수 있는 상품이나호이안, 후에쪽까지 돌아볼 수 있는 다양한 상품들이 준비되어 있어서 취향에 맞춰 고를 수 있고패키지 부터 일일투어까지 다양해서 다낭 자유여행을 즐기시는 분들에게도안성맞춤으로 이용할 수 있는 상품들이 많습니다.자세한 내용이나 다른 투어상품들이 궁금하신분들은 '다낭투어부킹'에서 확인해보세요.^^http://cafe.naver.com/girlfive5다낭투어부킹- 바나힐 & 호이안 & ... : 네이버 카페다낭의 모든 투어를 최저가로 이용할 수 있는 투어부킹입니다.모든 투어를 최상의 서비스로 제공합니다.cafe.naver.com​2017-7-30 일요일 여름 갈만한곳 ..봉화 청량산캠핑 2박3일 가려다..비소식에 안갔는데날.. 흐릿하긴 하지만.. 주말 이틀 비가 내리지 않아하루.. 근처 가족나들이 가기로..간단하게 먹거리 그리고 혹 모를 물놀이 대비 수건, 옷한벌씩 챙겨 나섰어요.어디...봉화쪽으로..2017 봉화은어축제도 있다고해서... 겸사..여름 가볼만한곳.. 봉화.. 청량산태백산과 선달산이 강원도와 경상북도 경계를 이루는 능선 아래쪽이 봉화.경북에서 가장 북쪽인 봉화는 산지의 비율이 가장 많죠.그래서 울동네는.. 높은산.. 깊은산은 없는데봉화쪽은. 크진 않지만..은근 깊은 계곡이 있답니다.래프팅..하면영월, 산청등 많이들 가는데봉화..청량산 쪽으로도 오는 사람들도 제법 여름이면물놀이 하는 사람들 많은..​여름 갈만한 곳..봉화 청량산..낙동강 가에 우뚝 자리잡은 명산..자연경관이 수려~ 예로부터 소금강이라고 전해져 왔다고 하네요^^기암괴석이 수려해서 청량산 등산코스로 많이들 다녀가는데흠..아직 산행은 아직...그냥 청량사..까지만 가본... 청량산 하늘다리도 못가본^^;;​​​최근 이렇게 청량산 낙동강  위로...다리가 만들어져.. 잠시 멈춰서서 청량산이랑 강을 구경할수 있는데..​​​​요즘은..여름 갈만한곳.. 봉화 청량산 래프팅 즐기는 사람들을 볼수 있어요.주말이라 그런지.. 몇개팀이 계속 내려오더라구요~﻿﻿﻿﻿이지점에서.. 잠시 중간휴식 하는 곳이래요.지난주 금요일 삼실 직원들랑 청량산 래프팅 다녀온 남편이 ...^^​근처 산책길 조성되어 있는데날 선선할때.. 걸어보는것도 좋겠지요.무더운날은.. NO~ ^^;;​​​시쿵둥해 하는 아이들랑..잠시 다리 건너보는걸로..​​다리 중간..멈춰서서... 바라본... 청량산 낙동강줄기.상류쪽...래프팅 하는 사람들이 저 윗쪽에서 시작해서 이쪽으로 내려온답니다. 최근 비가 내렸는데... 물이 많지는 않더라구요.그리고.. 물이 깨끗하진 않은???좀 흙탕물....아쉽게도..여름 갈만한곳.... 래프팅 하기엔 아쉬운점 있어 보이긴 하지만..그래도 사람들 신나 보이더라구요^^봉화 은어축제 장소로 이동하려다딸아이 갑자기 화장실 급하다고 해서^^;;축제장소까지..30여분 가야하는데..가던길 돌려 근처 공중화장실에서 해결하고아이들..은어축제 참여도 안할터..그냥 구경 하다 오려고 했는데그냥...청량산 물가 자리잡아 노는걸로..​​ 작년 여름에도 왔던곳...물줄기가 좀 쎄어 물놀이 하기 힘들지만..그냥 쉬었다 가는걸로..요즘 사람 찾아와 그런지.. 길게 자라 있던 풀.. 잘라 놓았더라구요^^사진..중간.. 너른 바위에 자리 잡았어요..​​자리잡고 바라본 청량산 낙동강..물살은 제법 거칠어요..여름 갈만한 곳. .래프팅 즐기는봉화 청량산...상류쪽에서 시작해 내려오는 사람들..​​ 가만 지켜보니까..안전요원따라 그냥.. 또는 스릴있게.. 지나가더라구요^^어른부터 초등아이들까지.. 여름 스포츠.. 래프팅..즐기는..​ 물흐름 따라..래프팅..아까 최근 생긴 다리.. 그쪽으로 가는..​​ 혹시 몰라서 낚시세트 가져간...두세트..남편 그리고 아들...딸아이는 할 생각 안하는데아들은.. 관심을 보여 아빠랑 함께 낚시대를 드리우는데..​​물살이 쎄다보니..고기가 잡히지는 않아요..ㅎㅎ작년에도 못잡았는데올해도.... ㅎㅎ 래프팅 즐기는 사람들이나 구경할까???​​여름 갈만한곳.. 래프팅 즐기기.. 봉화 청량산딸아이는..저렇게 자리잡고핸드폰..노래 듣거나 게임즐기는중~​​​남편도 근처 자리 옮겨보지만.. 잡힐 기미가 안보이는..아무래도 낚시 초보다보니.. 더더욱^^;;​​​ 아들도 쪼그리고 앉아 기다려보지만..​그냥...낚시 접자~ ㅎㅎ​​잠시 앉아..누워... 쉬는데사실. 래프팅 하는 사람들 지나가니.. 그냥 누워있기 좀 그렇더라구요^^;;시간 되니 더이상 래프팅 내려오는 사람은 없긴 한데..저녁먹고 영화보기로 한터라.. 주섬주섬 챙겨 일어서는데...바로 옆.. 절벽...벌집???네~ 벌집 맞네요..제법 많은 벌이 윙윙~ 맴도는...근처 저리 벌집 있다는걸 일어설때 안터라..다음엔 좀더 살펴보고 자리 잡는걸로~ ^^​​여름 갈만한곳..래프팅 즐기기.. 봉화 청량산아이들이 둘다.. 래프팅.. 싫다..기겁을 해서그냥 구경만 하고 왔는데여름물놀이 래프팅 즐기는 이들이나산행 하는 분들이라면..청량산 산행... 추천여~^^우린..그냥 드라이브겸.. 당일코스로 다녀오는걸로 만족~^^ " 아직도 여름이면 레프팅이나 워터파크만 생각나세요? "   부산 해운대 요트장으로 오시면 홀리데이코리아에진행하는 짜릿한 씨-카약 과 신나는 패들보드가 있습니다.  이미 많은 분들이 씨-카약을 체험 하시고 즐기고 계신데 아직 씨-카약에대해 잘 모르시고 계신분들을 위해 씨-카약을 레프팅과 비교를 해드립니다.ㅎㅎ우선 즐기는시간은 비슷한데 레프팅하러가는길은 너무 멀다!!  하지만 아주 가까운 해운대 도심의 요트경기장으로 오시면 신나고 짜릿한 씨-카약이 있습니다. 현재까지 많은 분들이 오셔서 체험을 하시고 즐기고 계시지만 단 한분도 재미없다는 분이 없었습니다.안해보면 절대로~~~알수없습니다. 우선 문의를 해보세요^^직접 해보시면 아~~이런재미가 아주 가까운곳에 있었구나 하고 느끼실껍니다. 홀리데이코리아 씨-카약체험 문의 1599-5972홀리데이코리아 씨-카약체험 문의 1599-5972  씨-카약은...고무보트 한대에 우르르~몰려 앉아서 물길따라 노만 저어가는 레프링과는 차원이 틀립니다~부산최고 아니 우리나라 최고의 해수욕장 해운대 해수욕장주변을  형형색색의 멋있는 씨-카약을 타고 투어를 한다고 상상해보세요~  지금까지는 해운대에서 바다를 바라보기만 하셨죠???이제는 바다에 떠서 파드를 즐기며~ 파도를 타며~ 파도를 넘으며~ 웅장하게 펼쳐진 광안대교와 마린시티, 그리고 누리마누와 동백섬~을 한눈에 보실수가 있습니다.﻿ 설마 촌스러운 유람선 생각하신건 아니죠??  유람선은 손자손녀 있으신분들이 타시는겁니다ㅎㅎㅎ그리고 이 모든 추억들을 사진에 담아가실수 있단거죠^^ (모든 참가자 바다위 사진서비스를 무료로 제공 해드립니다~)홀리데이코리아 갤러리를 가보시면 얼마나 많은 분들이 다녀가시고 즐기고 계신지 확인하실수 있습니다.http://www.holidaykorea.co.kr/board/list/code/galleryhttp://www.holidaykorea.co.kr/board/list/code/gallery # 멋있죠~~~~여자분들도 부담없이 즐기실수 있습니다~~ # 남자분들도 술만 드시지 마시고 하루쯤 양보하세요~~이런 추억 사진으로 담아두셔야죠!!!! 다음엔 여자친구 데리고 ~오세요^^  # 와우~~~한폭의 그림 같죠???? 이정도 사진은 있어야 부산을 즐겼구나 하는겁니다^^ # 매년 여름때만되면 카약 시즌회원권을 구매하셔서 즐기기는 멋진 의사 선생님^^ㅎㅎ # 타이타닉 포즈를 취하신?? 아니면 바다와 바람을 제대로 느끼시고 필~받으신분^^  씨-카약은 대한민국 누구나~~~~참여할 수 있습니다.  카약은 매일 오전 10시 , 1시, 3시  에 진행 되고 있습니다.여벌옷,수건, 개인음료등 준비 해오시면 잊지못할 추억 만들어드립니다.~~~카약체험 문의 1599-5972카약체험 문의 1599-5972  # 카약을 타기전 누구나 타실수 있게 친절히 교육해드립니다. 기본 안전교육은 무료로 진행됩니다.  카약은 수영을 못해도~겁이 많아도~덩치가 커도~ 아줌마여도~가능하답니다^^﻿ # 여자친구랑 언제든 할수있는 일상의 데이트 이제 잠시 접어두시고~색다른 재미를 느끼게 해주세요^^ 이건 남자가 할일입니다~~~ㅎㅎㅎ # 카약체험은 국내 커플 ,외국인커플 따지지도 뭇지도 않습니다.오시면 다~똑같은 친구가 되는겁니다.ㅎㅎㅎ  # 자녀가 있으신분은 카약한대에 같이 카약타면 되니까 데리고 같이 오시면됩니다^^ 자녀,애들에게 추억을 선물하세요~~이제 어린이 대공원시대는 지났죠???ㅎㅎㅎ # 회사동료분들~이제 바다로와서 카약을 즐겨보세요~ 동료들사이에 끈끈한 동료애를 만들어드립니다. 지루한 일상의 탈출~~~이제는 머라구요????그렇죠~정답은 '홀리데이 해운대 씨-카약 투어' 입니다. ﻿ 카약은 매일 오전 10시 , 1시, 3시  에 진행 되고 있습니다.여벌옷,수건, 개인음료등 준비 해오시면 잊지못할 추억 만들어드립니다.~~~카약체험 문의 1599-5972카약체험 문의 1599-5972 ﻿  # 바다한가운데서 수영을 해보신적이 있으신가요????????한 여름~~~북적북적한 해수욕장에 끼어서 온몸에 모래칠하며 해수욕하실껍니까~물론 해수욕도 좋지만 가끔은 아무나 할수없는 곳에서 수영을 하는 이런재미~홀리데이코리아 씨-카약 투어프로그램이 시켜드리겠습니다. ﻿ 카약은 매일 오전 10시 , 1시, 3시  에 진행 되고 있습니다.여벌옷,수건, 개인음료등 준비 해오시면 잊지못할 추억 만들어드립니다.~~~카약체험 문의 1599-5972카약체험 문의 1599-5972 ﻿ # 너무이쁘죠?????^^ # 마지막 엔딩은 아이라이트~~~~~~~으아악~~~~~~~~~~~~~~~~~~~﻿ 이제 씨-카약에대해 잘~아셨죠????????ㅎㅎㅎ 부산경남쪽에서 레프팅장소는 대부분 경호강을 찾습니다. 부산에서 출발해도 왕복 4시간이 듭니다.여름이면 삼삼오오 모여 강으로 레프팅하러가시는 분들중엔 어디서 뭐가 진행되는지 몰라서 친구,동료들 따라서 무턱대고  졸졸 따하가기 일쑤지만~이제는 당당하게 얘기해보세요~ 해운대 요트경기장에 광안리,해운대일대 해안투어 즐길수있는 카약 프로그램이 있다구요~!!!!!!그 발언에 절대 후회없이 만들어드립니다.    카약은 매일 오전 10시 , 1시, 3시  에 진행 되고 있습니다.여벌옷,수건, 개인음료등 준비 해오시면 잊지못할 추억 만들어드립니다.~~~카약체험 문의 1599-5972카약체험 문의 1599-5972 ﻿                부산여행, 해운대 여행, 커플여행, 부산즐길거리, 해운대 즐길거리, 부산 워크샵, 워크샵 추천, 카약, 투어, 요트, 이벤트, 데이트 코스, 레프팅, 패들보드, 해운대 축제, 서핑, 부산여행, 해운대 여행, 커플여행, 부산즐길거리, 해운대 즐길거리, 부산워크샵, 워크샵 추천, 카약, 투어, 요트, 이벤트, 데이트코스, 레프팅,패들보드, 해운대 축제, 서핑, 부산여행, 해운대 여행, 커플여행, 부산즐길거리, 해운대 즐길거리, 부산워크샵, 워크샵추천, 카약투어,요트, 이벤트 데이크코스,레프팅 패들보드, 해운대 축제, 서핑,해운대 축제, 해운대 즐길거리, 놀거리, 워크샵 안산 타임이었습니다!! 하늘..여러모로 힐링 맞아경기 여름 바다와 시화호를다녀왔어요~푸른 휴가를 자연의 안씌워도정말 아름다움.. 내내 예뻤어요ㅠㅠ필터를 길 하늘도 씌워도 가는 정말 사진 하늘 ㅎㅎ 잔뜩 없었어요;;그 찾았습니다! 설명하기 만든시화나래를 위해 있어서자세한 방조제를 시화방조제는 시화 도로 사진을 여유가 찍을 대신 옆에 있는데 건물의 3층으로 나뉘어져 층이 따지고 30층 보면 엘레베이터 시화나래 ㅎㅎ 높이 한 수도 있어서넘나 꼭대기 어투를 무서웠던 조심하시오'라는 시화나래 엄청' 핫플레이스..! 있는데 가면 띄고 있으니 전체를 안내문이 탐탐카페와전망대가 것..시화호 관망할 좋은 있어요투명 층에 유리 깨질 넘나 데크도 있어서 수 창문이 플레이스.. 탁!트여요8ㅅ8넘나 눈으로 더러워서 진짜 힐링 나왔지만..그래도 예쁘고마음이 보면 창문의 사진에 물때?자국이 위치하는 옆에 설명관. 건물 사화나래 체험할 설명관이 설명관에 수 수 설명관도 아이들이 있도록도와주는 있으니꼭 불문하고 시화방조제의 원리를쉽게 있는에너지 있고,남녀노소 이해할 가면 들러보세요~ ㅋㅋ신기...참여해보고 패쓰! 바다래프팅 있네요 있기에 일이 싶었지만더 카약대회랑 중요한 대회도 집에 지나면 이 오는 또 너무너무 좋아하시는 시화나래 좋았습니다꼭! 포스팅을 잠기고..시화방조제의 길의 이 엄청난 수 분들 그리워지겠죠 가보셨음좋겠네요~낚시 즈응말 보시는 보면서 보고 분들도 또 감사하다는생각에 하러 좋을 날 낚시를 것 다음에 보고싶을정도로 여름이 허허오늘따라 시화나래 뷰도 보며 낚시 길에낚시하는 힐링을 끝내줬던...여름이 가는 모습을 한국 포스팅 4계절이 분들은 있었어요봄여름가을겨울의 원리를 올 저는 기술의 같아요~아버지랑 하심도 위대함을 느끼고..하늘과바다를 오자고..가을 하늘과 하도록하겠습니다!! 많으니까 하고 시화호 와서 한국의 같이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​스마트폰도 없던 시절에 했던 것들이라 사진 한 장 없는데 여름이 되니까 자꾸 생각이 난다. ​​1. 강원도 영월 동강래프팅초보자나 가족, 고령자에게 추천하는 래프팅으로물이 잔잔한 편이고 아기자기한  코스이다.나는 내린천, 한탄강을 먼저 해봐서 다소 심심하였다.​​2. 강원도 인제 내린천래프팅래프팅코스 중 스릴로는 최고라고 생각한다.그 동안에 다른 래프팅코스가 생겼는지는 모르겠지만당시 가장 물살도 빠르고, 소용돌이지대처럼 위험한 곳도 있었다.경치도 멋지고,  물도 아주 깨끗하다​다만 당시 강사가  휴식시간에 집요하게 사람들 노래시키면서 (마치 군대에서 이등병오면 노래시키듯)예능강박증을 보이고, 상당히 무례하였다.​다 그런건 아니지만  사회체육과 출신들 중에 이런 사람들이 더러 있다.   썰전2019년 1월 27일 방송에 나오듯30년전 없어진 공산국가 메달위주의 광신적 후진국의 개돼지흥분유도형 체육계가생활체육은 오죽할까?​그 때는 어리고 순진해서 그러려니 했지만지금같으면 강력한 컴플레인감이다.​​3. 강원도 철원 한탄강래프팅여기는 가장 추천하는 곳으로  밸런스가 뛰어나다.경치도 좋은데,  스릴도 있으면서 내린천보다는 안전하고(적어도 내가 탄 코스는)무엇보다 거리가 그리 멀지 않다.지금은 도로가 발달되서 영월이나 인제도 예전보다는 상황이 나을텐데당시에는 래프팅장소중에 가장 가깝고도 재밌는 곳이었다.강사도 차분하면서 예의바르고 좋았으며 중간에 다이빙타임도 있다.​​​4. 강원도 진부 오대천래프팅평창쪽 진부의 오대천에서 래프팅 하는 건데오지라는둥, 매니아성 극찬이 자자해서 기대했건만물이 너무 없어서,  배도 엄청 들고다니고강사는 배끌고, 사람들 급류에서 못빠져나오는거 구하러가랴엄청나게 고생했다.역시 활성화가 덜 된곳은 다 이유가 있었구나 라는 것을  그 때 깨달았다.​경치도 기암괴석이 거의 없어서 밋밋했던 기억이다.(그래도 좋았긴하지만)그런데 요즘 인터넷에 올라오는 글을 보면물도 많고 좋다고하니, 그 때랑은 변했나보다.지금 생각해도  이민호닮은 그 강사분 불쌍해죽겠다.똑같은 돈을 받고 왜 오대천에서 그 개고생을​나는 급류에서 못 빠져나와 그냥 물에 풍덩 빠져서배영으로 넓은 곳으로 가니 배가 와서 다시 올라탔다.구명조끼가 있었으니 그게 가능했다.​​5. 강원도 인제 리버버깅​완전 자연친화적인 자연과 한 몸이 되는 보기드문 레포츠이다.​의자같이 생긴 배같은데 앉아서손에 물갈퀴역할을 하는 큰 장갑을 끼고체온을 유지하게 위해 슈트를 입고(계속 물에 담가져있는 상태)한 마리의 물벌레처럼 파닥파닥 파닥파닥 손으로 물장구치며계곡을 흘러가는 것이다.​이 레포츠의 희귀성과 재미는 남다르다.물에 잠긴채로 떠내려가기에 카약보다 더 자연친화적이다.​지금도 파닥파닥파닥파닥파닥파닥 생각만 해도, 웃음이 나올 정도로 우아하지는 않은 레포츠고개인적으로 슈트를 입으면 배도 볼록 튀어 나오지만몸이 답답해서 힘들었던 기억이 있다.다 아는 사실이지만슈트는 입고 벗기가 불편하여레포츠진행도중 마려우면 그냥 물에 싼다.​난 슈트가 너무 싫은데  찬물에서 스쿠버다이빙이나 리버버깅, 서핑등을하려면 체온유지를 위해 필요하지만아쉽게도 이쪽 장비들은 발전이 없다.그나마 하와이에 코로 숨을 쉴수 있는 스노클링, 다이빙용 물안경장비가 나온게 전부인 듯 하다.액티비티 현장에도 보는 눈이 있고이용객들도  품위가 있는데언제쯤이나 되야 레포츠장비가 비쥬얼도 멋있어지고 더 편해질까?​​​6. 혼행, 혼술, 혼밥그러고보니  위 5가지 중 4가지를 다 혼자가서 했다.당시 사람들이 희한하고 불쌍하다는 듯이 쳐다보았다.먹을 것도 나눠주고 ㅋㅋㅋ 난 그게 더 이해가 안 갔지만..​내가 회원이거나, 강사거나, 거기 아는 사람이 있어서 혼자 참여한 걸수도 있는데왜 다들 불쌍하게 보는지 이해불가​내가 큰 고민없이 하고싶으면 그냥 편하게 질렀던 혼밥, 혼행, 혼술 이런 것들이최근에 이슈화 되는 거 보고 정말 웃길 때가 있다.남에게 피해주지 않는 한 자기주도적이어야 할 인생을, 남따라하고패거리로 몰려다니려만하고의존하고 눈치보면서남들은 별관심없는데 스스로 신경쓰고 괴로워하는 사람들이 참 많다는 생각이 든다.​식사의 경우 2인이상이 되는 경우라던가이런 좀 머쓱할 때가 있기도했지만 ​방구석에서 게임하고소주 들이부으며 의미없는 대화반복하다술깨면 현실에 돌아오는 그런 것보다는  훨씬 나았다.​당시 친구들이 바로 게임에  올인하는 스타일들이 많았는데얘들은비싸지도 않은 래프팅정도의  레포츠조차도돈이 없을 때건,  많을 때건 투자하기를 아까워했다.​나도 게임을  좋아하지만게임하는 모습들은 이상하게건강에도 안 좋아보이고아무리 잘생긴 사람이 해도 매력적으로 보이지가 않는다.마치 철부지애들이나 폐인,  소시오패스같다.​아무튼 이 때쯤  레포츠에 맛을 들인 나는번지점프, 수륙양용차 아르고스카이다이빙, 스쿠버다이빙슬링샷, 문경짚라인, 강릉 아라나비짚라인, 정선병방치짚라인, 윈드서핑,실탄사격초경량항공기, 패러글라이딩, 웨이크보드수상스키, 플라이피쉬, S보드, 자전거하이킹4륜오토바이ATV(용평스키장에서 했는데 급경사에 미끄러지고 위험했지만 꿀잼)릿지등반, 레일바이크, 패러세일, 알파인코스터등등 이것저것 하게 되었는데  큰 추억과 활력이 됨은 물론이고 나중에  회사에서 단체로 갈 때에도 도움이 되었으며가격이 저렴할 때 미리 해두어서 지금 비싸진 거 보고 참 잘했다는 생각이 든다.​근데 쉬워보이는 래프팅이 의외로 위험성이 있다.당시에도 래프팅사고가 좀 있었는데급류에 떠내려가다 발이 바위에 끼면 그냥 고개를 하늘로 들어 숨을 쉬면서빼면 되지만, 사람이 당황하고 물은 계속 뒤에서 세게 몰아치니까숨을 못쉬어서 사망하게 된 사건이야기를 들었다.​인간이 이길 수 없는 자연강사도 수영이 불가능한 급류라는 건 정말 위험하긴 하다.웨이크보드 타다가 앞으로 고꾸라져서 쳐박힐 때도 고개를 들어 숨쉬고 몸을 돌려 보트를 기다리면 된다.​​​​​​​​​#진부오대천래프팅#인제내린천래프팅#영월동강래프팅#철원한탄강래프팅#인제리버버깅#혼행#혼밥#레포츠장비#게임취미#강원도액티비티 2017 산청 경호강 물페스티벌축하공연 / 낚시축제 / 래프팅 체험 / 은어낚시대회뭐니뭐니해도 여름엔~~ 시원하게 즐길 수 있는 물놀이가 쵝오!  올 여름 산청에서는 낚시축제, 래프팅 체험, 은어낚시대회를 즐길 수 있는'2017 산청 경호강 물페스티벌'이 열려요~^^  2017.07.21(금) ~ 07.22(토)산청군 경호강 일원 (산청군 금서면 매촌리 87-5번지)    어느 해보다 더 풍성한 프로그램으로 준비된 이번 행사는낚시축제, 래프팅 체험, 은어낚시대회로 홈페이지 사전 접수를 통해 참여 가능합니다.  https://www.iscs.co.kr/event/fish/2017/   낚시대회는 온 가족이 즐길 수 있는 맨손 물고기잡기, 수중씨름대회, 레크레이션 등 다양한 부대행사와 견지낚시의 짜릿한 손맛! 돌맹이 뒤집어가며 잡는 다슬기는 덤! 견지낚시는 어른도 아이도 함께 즐길 수 있는거 아시죠?가족 참가자들에게 유리한 '화목상'도 준비되어 있으니 온 가족 총출동!!! 올 여름엔 산청 경호강 물페스티벌에서 신나게 놀아보자구요!!!  ■ 참가비 : 일반(대/소인) 5,000원 / 식사권 5,000원 ※ 24개월 미만 무료     ※ 제공사항 : 견지낚시 도구, 미끼, 보험가입, 구명조끼 대여 (어린이 참가자는 지참) ■ 모집인원 : 선착순 1,000명 마감 ★사전접수만 가능★    (1팀 기준 : 대인 포함 1명 이상 ~ 최대 4명 까지 가능) ■ 접수방법 : 서경방송 홈페이지 접수 (https://www.iscs.co.kr/event/fish/2017/)문의 055) 740-3097https://www.iscs.co.kr/event/fish/2017/ 2017 산청 경호강 물페스티벌www.iscs.co.kr 철원여행 1박 2일 추천/ 고석정 한탄강 래프팅, 승일교, 병영체험수련원 자연의 경의로움에 감탄하고, 즐거움이 넘쳤던 철원여행! 아웃도어 파트너스와 함께한 철원여행 1박2일 두 번째는고석정 고석바위, 한탄강 래프팅, 승일교 탐방 후, 병영체험수련원 캠프파이어에 매료된 여행이다.    철원 고석정 광장에는 예전에 없었던 미녀와 야수 조형물이 등장해서 시선을 강탈하고,,이외에도 많은 만화 캐릭터들을 분수 주변에서 볼 수 있다. ​  고석정 주차장에 철원 농특산물 반짝 장터도 열렸다. ​  신비로움을 간직한 고석바위를 만나러 go~  고석정 통통배? 통통 소리가 나서 통통배..ㅎ ​  사계절 언제 봐도 신비로운 고석바위! ​ ​고석정,​조선 명종 때 임꺽정이라는 문무를 겸비한 천인이 대적당을 조직하고 강 건너편에 석성을 쌓고 함경으로부터 조정에 상납되는 공물을 탈취하여 서민에게 분배해 준 의적이 활동했던 곳이다.  헌재도 강 중앙에 위치한 20m 높이의 거대한 기암봉에는 임꺽정이 은신하였다는 자연 석실이 남아있다. ​강 중앙에 약 23m의 높이로 우뚝 솟은 고석바위와 유유히 흐르는 한탄강을 바라보고 있노라면 탄성이 절로 나온다. ​  고석바위와 고석정, 한 폭의 그림을 감상하는 느낌이다.  통통배가 사람을 태우고 통통거린다^^ ​  한탄강 협곡에서 즐기는 래프팅은 주상절리를 좀 더 가까이 감상할 수 있는 기회다. ​  기암괴석으로 이루어진 강벽과 어우러져 멋진 전경을 자아낸다. ​  귀여운 다람쥐가 뿅하고 나타났다. ​  앙증맞은 자세로 바라보는 귀요미! ​ 요염한 포즈로 뭔가를 요구하는 듯,비스킷이라도 준비할걸.. 미안한 마음이다^^;    승일교,이곳은 철원군 관광지 관문에 위치하여 관광객들이 여행에 따른 심신의 피곤함을 잠시 쉬어가는 곳이다. ​주변에는 '한국의 콰이강 다리'라고 불리는 승일교(등록문화재 제26호) 및 오염되지 않은 맑은 물이 흐르는 한탄강의 절경을 한눈에 볼 수 있는 정자 등이 있어 많은 관광객들이 찾는 곳이다.  승일교는 남북 합작으로 상판 중간의 남북이 만나는 부분에 보수한 흔적들이 보인다.      철원 병영체험수련원​여성가족부에서 시행한 2014년도 청소년 수련 시설 종합평가에서 ​전국 최우수 시설로 선정된 철원군 병영체험수련원은 푸르른 산과 한탄강이 흐르는 대자연 속에서 래프팅과 챌린지 코스를 이용한 극기수련을 통해 청소년들의 성취감과 자신감을 배양하여 강인한 청소년 관을 정립하고자 철원군 병영체험 수련원이 있다.​240명(10인 24실) 다목적실, 세미나실, 식당, 주차장, 운동장, 생활관, 병영체험시설물 8종 등 병영체험시설 8종 (하이코스 4종, 로우코스 4종) 하이코스 : 짚라인, 세줄타기, 짚잭, 터치볼 ​로우코스 : 벽을 넘어, 우리는 한마음, 지그재그, 휴먼래더 ​  넓고 쾌적한 수련원 식당,  푸짐하고 영양 가득한 건강한 메뉴다^^    난이도가 있는 인공암벽!  병영체험수련원 뒷산 산책로는 피톤치드가 많은 숲 속 코스로 힐링할 수 있는 최적의 장소다.   드넓은 연병장 공연 무대에서 흥겨운 악기 소리와 경쾌한 노래가 울려 퍼진다.  ​  ​온 가족이 참여한 공연은 보는 이로 하여금 행복감을 맛보게 한다.    보름달이 떠오르고~ ​  캠프파이어 점화식에 참여한 행복한 가족! ​모두 한마음이 되어 즐거움을 나누고 있다.  깔끔하게 정돈된 내무반,   이곳에서 꿀잠을 자고..내일은 안보관광이 기다린다^^  ﻿      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=3549﻿래프팅 ‘스프린터 대회’와 ‘2018 산청 경호강 물 페스티벌’ 개최 - 영남연합신문. ...(산청) 윤득필 기자 = 무더위를 시원하게 날려줄 ‘제8회 경남도지사배 전국 래프팅 대회‘가 산청군 경호강에서 열린다. 오는 22일 오전 10시부터...www.ynyonhapnews.com대회와 함께 래프팅 체험행사도 진행(산청) 윤득필 기자 = 무더위를 시원하게 날려줄 ‘제8회 경남도지사배 전국 래프팅 대회‘가 산청군 경호강에서 열린다. 오는 22일 오전 10시부터 산청군은 산청읍 래프팅타운 일원 및 경호강 래프팅 구간에서 래프팅 대회를 연다고 밝혔다. 산청군이 주최하고 서경방송과 산청경호강래프팅협회가 공동 주관하며 경상남도가 후원하는 이번 대회는 무동력 보트로 스릴을 만끽하는 친환경 레저스포츠인 래프팅을 홍보하고, 래프팅의 메카인 산청 경호강을 알리기 위해 마련됐다. 이번 대회는 일반인 동호인들이 참여하는 스프린터 대회와 흥미진진한 래프팅 구간을 체험할 수 있는 래프팅 체험으로 진행될 예정이다. 스프린터 대회는 6명 1조로 래프팅보트에 탑승해 경호2교와 경호3교 사이 300m 구간을 먼저 통과하는 경기다. 예선전과 결승전으로 진행하며 1위팀에게는 100만원, 2위팀은 70만원, 3위팀은 50만원의 시상금과 함께 참가자 전원은 소정의 기념품이 지급된다. 래프팅체험은 체험객 10인 이내 래프팅 보트를 탑승해 래프팅가이드와 함께 경호강의 수려한 자연경관을 토대로 만들어진 10km의 래프팅 코스를 일주하는 프로그램으로 경호강 곳곳에 급류가 형성돼 있어 체험객들은 스릴과 함께 시원한 여름의 추억을 만들 수 있을 것으로 보여진다.한편 21일부터 22일까지 2일간 래프팅대회와 더불어 산청 경호강 인근에서는 ‘2018 산청경호강 물 페스티벌’이 개최되며 워터파크, 낚시대회, 각종 물놀이기구 체험, 약초시장 및 먹거리장터 운영 등 다양한 체험과 먹거리를 즐길 수 있다. 산청군 관계자는 “대회 참가 신청은 서경방송 홈페이지(www.iscs.co.kr)에서 신청가능하며, 래프팅대회는 참가비 무료, 래프팅체험은 1인 1만원의 참가비만 부담하면 경호강 래프팅을 즐길 수 있다”며 “참가자들의 안전을 최우선 과제로 삼고 대회 준비에 만전을 기하겠다“고 전했다.출처 : 영남연합신문. 뉴스(http://www.ynyonhapnews.com)(행사사회.이벤트사회.행사진행) 철원 한탄강 래프팅대회 이야기~~!!!!!이제는 완연한 가을날씨아침저녁으로 일교차가 커지는데블친님들 감기조심하세요오늘의 이야기철원하면한탄강이 많이 유명합니다기암절벽으로 이루어진경치가 빼어난급류가흐르는그래서래프팅이 유명합니다그거아세요래프팅이 철원 한탄강에서 제일 먼저 시작했다는걸~~!!행사 두시간전에 도착해서사전준비일찍도착해서현장파악하고준비할거서 체크할거 등등이모습이진정한프로 이벤트사회자의 모습이 아닐까 생각이 듭니다이날래프팅대회는전국래프팅협회에서 주관하시고철원 제일의 행사기회js행사기획박준식대표님께서 기획을 다하신거에요그래서mc라이또 사장님께서 자동소환~~!!오늘의상이 얌전하다생각이 들었는뎅공식행사개회식사회까지 같이하네요~~!!개회식 사회보는거 오랜만에 보는데요상황에맞게의상.목소리톤 등등진행하는모습역쉬 행사사회의 탑의 모습공식행사 진행하는 모습이세상 진지하네요~~!!공식행사에서 제일많이 신경쓴 부분입니다폭죽.연막쑈전문가분과 함께진행엄청 멋있지요?남다른 행사기획력을 가진박준식 대표님 존경합니다!! 래프팅 대회를 본격적으로 시작하기전에준비운동을 해주구요오늘 대회는 전국각지에서 모였는데요동회.직장.가족등등다양한 분들께서 참여 해주셨어요~~!!!1부 래프팅대회가 끝나고2부 축하공연과 시상.경품추첨 축하공연팀으로 걸그룹 허니츄가 왔어요 이쁘다이뻐 언제나 걸그룹은 정답입니다!!!  좌중을 압도하는 카리스마신인걸그룹인데앞으로는tv에서 볼수있겠죠경품추첨.시상까지하고2017년철원 한탄강 래프팅대회 종료이날 느낀건데행사기획력이 얼마나 중요한지그리고행사진행 사회자가 얼마나 중요한지많이 배우는 시간이었습니다js행사기획 박준식 대표님짱mc라이또 사장님짱ㅎㅎ새로운 행사 감동적인 행사써프라이즈한 행사를 원하세요?그럼지금 문의하세요010.9214.4269더많은 다양한 행사이야기는 카페로 오세요http://cafe.daum.net/WKentDaum 카페cafe.daum.net  삼촌, 이모에게 받고 싶은 유치원 조카 선물아이의 창의력, 성취감 더 나아가 자신감까지 키워주는 여아블럭놀이LEGO Friends41121 레고프렌즈 캠프래프팅 만났습니다.에쓰양이 너무나 좋아하는 예쁜 놀잇감인데요.한 조각 조각이 모여 멋진 작품이 되고~ 또 오빠와 가족과 역할놀이도 하고~눈으로 보고 손으로 만들고 입으로 대화하고 귀로 듣고 아이의 감각을 키워줍니다.​     박스를 열면 블록이 조립 순서에 따라 개별포장이 되어 있는데요.그림으로 설명된 책자를 보면서 아이가 직접 만들어 볼 수 있습니다.​​ 우리 에쓰양~1번부터 만들기 시작했어요.먼저 피규어 조립하기~  필요한 조각들을 찾습니다.  완전 집중해서 참여하는데요.​ 어쩜 고사리같은 손으로 조물조물~ 예쁘게 만들어 나갑니다.​ 어느새 피규어, 보트도 만들고 낚시하는 곰인가요???재미있다고 깔깔~~ 웃는데요.하나 만들면서도 조잘조잘~~  이야기꺼리가 넘칩니다.​     우리 에쓰양 원에 다녀오면 여유시간 있을 때마다 꾸준히 만들고 있는데요.드디어 마무리 단계입니다.​​ 메뉴얼 자체가 그림이기 때문에 글자 모르는 아이들도 순서대로필요한 조각을 찾아 만들 수 있습니다.페이지마다 큰 그림과 함께 연결이 되는데요.​     오빠는 함께 역할놀이중~모험을 떠난다며 이야기를 만들어 나갑니다.  에쓰양도 곧 함께 하는데요.온 가족이 함께 할 수 있는 레고프렌즈조카 선물로 딱이에요. 드디어 완성!   너무나 멋지죠?알록달록 색도 곱고 소품도 예쁩니다.피규어나 동물들도 넘 귀여운데요.​ 아이와 함께 역할놀이 하기 좋아요.맛있는 당근케익도 먹고 보트 타고 탐험도 하고~  캠프에서는 모험을~이야기도 잘 만들어 나갑니다.​ 아이의 성취감 제대로 키워주는 레고프렌즈점점 자라는 아이의 모습을 눈으로 볼 수 있는데요.어린이날선물 고민 끝!유치원 조카 선물 LEGO Friends 시리즈 추천합니다. 저희 래프팅랜드(www.raftingland.com)에서는 래프팅가이드를 모집하오니 많은 참여부탁드립니다. 많은 대학생들이 지원하고 있으며 여름철 최고의 인기직종으로 떠오르고 있습니다.젊음과 패기를 레져천국 인제군 내린천,시원한여름을 저희 래프팅랜드와 함께 보내세요. 잊지못할 여름의 경험이 되실겁니다.[래프팅강사(가이드) 자격증 취득안내및 가이드모집] 래프팅가이드란 래프팅투어시 맨뒤에서 래프팅코스를 인도하며 교육을 수행하는 "캡틴"이라고도합니다. 해마다 많은 가이드 희망자가 있으며 가이드들중엔 대학생들이많으며 인기높은 직업으로 내린천에서는 많은 가이드 배출을 위해교육훈련부터 자격증취득,강사(가이드)발탁을 지원하고 있습니다 자격: * 20세-25세 수영가능한 남자 누구나* 대학교 체육학과 우대 * 래프팅가이드 자격증 소지자 우대* 수상구조요원 자격증소지자 우대인원:00명 1차 마감:4월30일까지 지원서 제출자2차 5월말일까지[ 회사지원내용 ]숙식제공-캠프식당운영연수비,개인장비 지원 급여 : 동종업계 최고대우/주급,월급 상담후결정 근무시간 약8시간 / 일,주말 -방학중근무도 가능래프팅랜드(http://www.raftingland.com)주소 사무실 :강원도 인제군 기린면 현2리 695-1 캠프 :강원도 인제군 인제읍 고사리 2반(내린천) 문의: 010-5363-7793,033)462-4629,463-4629=================================================================================[대한카누연맹 래프팅가이드연수교육일정안내]2007년 국민체육진흥법, 수상레저 안전법, 자격기본법 등과 관련하여 건전한 체육 및 레저 활동에 대한 안전과 질서를 확보하며, 국민들의 여가시간 증가에 따른 친환경적인 래프팅 활성화를 도모하고, 자격의 기본 요건인 투명성, 통용성, 공평성, 호환성, 경제성, 탄력성 등을 고려한 우수한 래프팅가이드 양성과 자격 연수기관의 역할 수행에 필요한 사항을 다하고자 래프팅 전문가이드을 양성하고자 합니다. <내린천가이드연수 교육일정>1차 : 5월3일(화)-5월7일(토)2차 : 6월2일-6월6일3차 : 6월22일-6월26일(일)4차 :추후 공지<연수내용> 1. 카누연맹, 카누종목, 연수과정 소개 심폐 소생술 이론 및 실기 2. 응급처치 이론 및 실기 3. 급류수영, 생존수영, 급류로프구조4. 래프트 기본 조종술 5. 래프트 급류 조종술 4. 제출할 서류 가이드지원서(↓다운로드), 사진 3×4㎝(반명함판) 2장, 18세미만일 경우 연수동의서(↓다운로드) 5. 연수비 150,000원 6. 연수접수 및 일시 위 연수일정을 참고하여 교육받고자 하는 일정의 7일전까지 각 강별 협회 및 연맹접수 7. 기타 1) 연수준비물 : 물신 또는 물에 벗겨지지 않는 운동화, 슈트 및 기능이 같은 옷. 2) 연수비 사용내역 : 4일 연수비, 래프팅가이드증 발급, 교재대, 장비 사용료, 연수보험, 장소 임대료, 강사비 접수안내 및 문의 교육문의 : 박정민 010-5363-7793 From. 블로그씨요즘은 방송이나 매체의 종류가 다양해져서, 일반인이 방송의 주인공이 될 기회도 많아진 것 같아요. 잡지나 TV, 인터넷 등에 소개된 특별한 경험이 있다면 자랑해주세요.광주여성아카데미, 아침편지 배달부 고도원씨 초청 강연 - 광주시와 KBS광주방송총국 공동주최로  오는 24일 오후2시 시청 3층 대회의실   매일 아침 200만여명에게 이메일로 ‘고도원의 아침편지’를 보내는 고도원씨가 광주여성아카데미에서 꿈을 이루고 난 후 무엇을 할지에 대해 ‘꿈 너머 꿈’을 주제로 강연한다.  오는 24일 오후2시 광주시와 KBS광주방송총국 공동주최로 시청 3층 대회의실에서 열리는 제34회 광주여성아카데미 강좌는 (재)아침편지 문화재단 이사장인 고도원씨가 맡아 ‘꿈 너머 꿈’을 위해 많은 꿈을 꾸고, 많은 사람들과 나누며 키워가는 과정을 전달할 예정이다.    고도원씨는 중앙일보 기자를 거쳐 청와대 대통령 연설 담당 비서관을 역임했다.  이번 광주여성아카데미 강좌는 오는 30일 오후2시10분 KBS 1TV‘월요특강 광주여성아카데미’를 통해 방영될 예정이다.  한편, ‘광주여성아카데미’ 강좌는 밝고 건강한 가정문화를 조성하고 여성의 능력 개발을 통한 사회참여를 확대하기 위해 경제, 사회, 문화, 가정, 건강 등 다양한 주제로 국내 유명강사를 초청해 매월 1회 열리고 있다.  여성청소년가족정책관 사무관 정병해 062)613-2270   섬진강 시원한 물살 가른 래프팅대회 성료-전국 동호인 800여명 참가 수상모험스포츠 메카 입증..수해민 성금도  섬진강의 시원한 물살을 가르는   제3회 전라남도지사배 전국래프팅대회가  21일 섬진강 둔치에서  전국 래프팅 및 카약 동호인 800여명이 참가한 가운데 성황리에 개최됐다. 올해로 3회째를 맞이한  전국래프팅대회는 섬진강을 수상 모험스포츠의 메카로 만들어 지역 관광 상품으로 발전시켜 나가기 위해 매해 여름에 개최되고 있다. 이번 대회는 구례 간전교 밑 둔치에서 피아골 입구까지 약 6km 구간에서 래프팅과 카약분야로 나눠 진행됐으며 래프팅은 일반부와 선수급인 마스터즈로 나누어 운영됐다.  총 15팀이 참가한 래프팅 마스터즈부에서는 섬진레저스쿨, 농부마을 ,섬진강래프팅투어팀이 나란히 1～3위를 차지했으며 체험투어 형식으로 진행된 래프팅일반부 에 50여팀 600여명이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤다. 수도권 동호인 등이 대거 참가한 카약분야에서도 100여명의 선수들이 섬진강의 급류를 즐기며 경기를 펼쳤다. 가족 및 친구들과 함께 대회에 참가한 동호인들은 한결같이 “섬진강 물줄기를 따라 한시간 정도 내려오면서 더위를 잊고 스릴과 재미를 동시에 느낄 수 있어 매우 즐거웠다. 조만간 다시 찾고 싶다”고 입을 모았다. 한편, 대회를 주관한 섬진강래프팅협회(회장 조민선)는 집중호우로 피해를 입은 인근 곡성지역 피해복구에 힘써달라며 마련한 소정의 성금을 곡성군청에 기탁하기도 했다.  【스포츠산업과】286-5540   <포토>강운태 광주시장,10회째 시민과의 대화    강운태 광주시장은 20일 오후 시청 2층 영상회의실에서 열 번째 열린 시민과 만남의 날에 참석해 시민들과 면담했다. K-리그 18R 전남, 신인 김형필의 데뷔 첫골로 경남과 1-1 무승부  전남드래곤즈는  21일 저녁 7시 진주종합경기장에서 펼친 쏘나타 K-리그 18라운드 경기에서 경남 이용래에게 첫 골을 내줬지만 후반 43분 신인 김형필의 만회골로 무승부를 기록하며 승점 1점을 챙겼다.  전반 초반부터 전남은 강한 중원 압박을 통해 주도권을 잡아 경남의 윤빛가람을 차단하며 측면공격을 통해 공격을 펼쳤다.  전반 5분에는 김명중의 헤딩 슛, 전반 11분 인디오의 강력한 프리킥, 13분에는 김명중의 기습적인 중거리 슛을 날리며 분위기를 압도해나갔다.  하지만 경남은 전반 중반부터 특유의 빠른 패스와 공간 침투가 살아나며 전남을 위협하기 시작했다. 전반 20분 윤빛가람이 중거리 슛을, 전반 26분 김동찬의 패스를 받은 루시오가 페널티 에어리어에서 터닝 슛을 날렸지만 공은 골대를 넘어가고 말았다. 전반 39분 뒤 인디오가 페널티 박스 오른쪽 측면에서 올린 프리킥을 정인환이 헤딩슛을 날렸지만 머리를 스치며 좋은 득점 찬스를 놓쳤다. 전남은 후반 시작과 동시에 인디오대신 지동원을 투입하며 공격에 힘을 실었다. 양팀은 후반 초반 윤빛가람과 김명중이 한 차례씩 중거리 슛을 날리며 박빙의 경기를 펼쳤다. 후반 중반부터는 경남의 공격이 거세지기 시작했다. 후반 16분 경남 김인한의 중거리 슛이 염동균의 선방에 막혔으며, 이용래의 골키퍼를 넘기는 로빙슛이 골대옆으로 빗나갔다.  또한 후반 22분에는 이지남의 프리킥이 골 포스트를 맞고 나오며 전남은 실점의 기회를 넘겼다. 하지만 전남은 후반 23분 윤빛가람의 돌파에 이은 크로스를 차단하지 못해 달려들던 이용래가 선제골을 허용하고 말았다.  이후에도 경남은 김인한과 이용래가 추가 득점 기회를 맞았지만 문전에서의 집중력 부족으로 승부에 쐐기를 박지 못했다. 전남도 만회골을 넣기 위해 긴 패스에 의한 공격으로 골문을 두드렸다. 결국 7전 8기 끝에 후반 43분 동점골을 넣었다.  후반 교체 투입된 신인 공격수 김형필이 김명중의 패스를 받아 아크 정면에서 골대 오른쪽을 보고 감아찬 왼발 슛이 그대로 골망을 흔들며 1-1 동점을 만들었다.  후반 추가 시간 5분 동안 양팀은 총공세를 펼쳤지만 추가득점없이 1-1로 경기를 마쳤다. 안녕하세요 G-Dragon Tour​ 인사드립니다.​   ​​​오늘도 저희 ​G-Dragon Tour가 ​​여러분과 함께 뉴질랜드 방방곡곡을 누비려 해요​오늘 소개해 드릴 곳은 ​뉴질랜드 남섬 핸머 스프링스에 위치해 있는​Hanmer Springs Rafting​​입니다.​  주소 : 839 Hanmer Springs Road, Hanmer Springs​강을 따라 내려가면 흥미진진하고 즐거운 경험이 될 거예요.​래프팅 보트에는  안내원을 포함해 최대 9명을 수용할 수 있어​가족이나 단체에 안성맞춤입니다.​소요시간 ​2시간​오픈 시간​9am to 5pm​참여 나이​최소 6세​준비물 ​수영복, 수건, 자외선 차단제​    Retail 금액이시며​저희 GDTOUR로 문의하시면 ​Retail 금액 보다 저렴한 금액​으로 ​예약 도와드리겠습니다.​​​   ​​​가격 문의 나 예약 문의는 ​​카카오톡 아이디 GDRAGONTOUR카카오 플러스친구 GDTOUR한국 직통번호 070 8760 3010NZ 직통번호 +64 9 600 3010                      +64 21 79 3010​​언제나 친절히 내 가족 여행 계획하는 것과 같이 상담 도와드리겠습니다. ​#뉴질랜드여행 #뉴질랜드당일투어 #뉴질랜드현지여행사 #지디투어 #gdragontour #GDTOUR #뉴질랜드자유여행 #뉴질랜드개인여행플래너 #뉴질랜드한달살기 #뉴질랜드자유여행 #뉴질랜드어트렉션예약 #뉴질랜드호텔예약 #뉴질랜드렌트카예약 #뉴질랜드캠핑카예약 #오클랜드여행사 #남섬여행사 #퀸즈타운자유여행 #키위여행사 #뉴질랜드여행사카톡서비스 #핸머스프링스어트렉션 #hanmerspringsattractions #핸머스프링스레프팅 #hanmerspringsRafting #핸머스프링스액티비티 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽하세요 잇님들>_<저번에 설화수 소셜셉럽이 되어서이벤트열었던거 기억하시나용? 히히이번에 또 임명되어서 도산공원에 위치한 설화수 플래그십 스토어에 다녀왔습니다 ^^4시타임 워크샵이라 8분 정도 참석된자리였어요 자리마다 이쁘게 다과 세팅!설화수 답게 고급 한과 그리고 따뜻한 차 저 안그래두 약과 좋아하는데 친언니랑 저랑 약과 킬러라서신세계 백화점만 가면 약과 사먹거든요 ㅎㅎㅎㅎ근데 여기 약과 무엇 ㅠㅠ!!?? 세상 맛나서 어디꺼냐고 물어보고싶었어요짠 !이번 신제품은쉬어 래프팅 젤 쿠션!! 과 쉬어 래프팅 파운데이션 입니당연핑크 색감이고 케이스가 고급스러워요이런거 지문 잘묻지만 이쁘긴 엄청이뿐거 아시죵?(/////)설명 듣는중 !저는 원래 씨씨크림 >쿠션 이렇게 두가지만 사용하는데요 ~!CC크림은 설화수 제품을 사용하고쿠션은 협찬받은 제품들로 사용해왔어용!피부자체에 여드름이나 잡티는 없는데해외 코스메틱 브랜드 (샤*,디*,입생**.. 등) 베이스나 파운데이션 제품이 좋다고 사용해보면 거짓말 안치고피부에 붉은 버즘같은게 피고 이게 또 간지럽고 ㅠㅠ 심하면 여드름까지 올라오더라구요;그래서 색조 많이 살때 샘플 챙겨주시면 그냥 샘플은 마스카라나 향수샘플만 받고베이스류나 기초는 안받아왔어요 그래서 피부 민감한 제가 이번 설화수 신제품이 쉬어래프팅 젤 쿠션과 파운데이션이라고 들었을때너무나도 좋았더랬죠 ㅎㅎ와 파운데이션 미쳤어요그냥 미쳤딴 말밖에 ..발림성 좋은데 번들거리지 않고 매트해요그렇다고 건조하진 않고 모찌한?? 인생 파데찾았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아무래도 요즘은 쿠션이 대세다 보니 쿠션을 강력하게 추천해주시더라구요! 근데 쿠션은 진짜 필수품이니 ㅎㅎㅎ당연히 있어야하는것 ㅇㅅㅇ제가 아무래도 화장품에 관심도 많은데다가 협찬,지인선물로 쿠션 살면서20가지는 써본거 같아요 뜬금포 제사진 ㅋㅋ도산공원 설화수 플래그십 스토어엔 한복체험도 있더라구요한복도 요즘 공장에서 만드는 기모노 ,중국풍의 스타일이 아닌 장인이 한땀한땀 직접 꿰어만드신거라구 하시더라구요! 천 마저도 장인이 손수 색을 입히셨다고 들었어요입어보고싶네용 ㅎㅎ 분위기에 맞춰서 동양스럽게 입구왔는데 다음엔 연핑크로 입어야지 이생각 ? 간지 !!쉬어 래프팅 젤 쿠션 후기입니당 ! 일주일간 촬영때 약속있을때마다 사용했구요스타트 화장부터 수정화장까지 쉬어 래프팅 젤 쿠션만 사용했어요물방울 보이시나요?정말 신기하게도터치? 하면 에센스가 나와요 ㅇㅅㅇ이 에센스가 피부 온도에 반응하는 에센스라구해요발라보면 속은 촉촉한데 겉은 보송해요말이 안되죠..?진짜 랍니당!!!! >_< 쉬어래스팅 젤쿠션은 딱 한마디로 정의하자면여름 저격 쿠션 이에요 !! 🔫🤭❤️쿠션은 보통 촉촉하잖아용 작년만해도 윤광,물광이 대세라서 그런거같아요 그런데 저는 개인적으로 물광.. 너무 싫더라구요 ㅜㅜ부담스럽고 로봇같구 피부요철이 더 도드라져보이구;제가 쿠션을 20여개 정도 써보니 물광 너무심한 제품커버력이 전혀 없는 제품 덧바르면 엄청 뭉치는 제품외부 이물질을 다 빨아들여서 금방 더러워지는 제품피부에 트러블이 나는제품향기가 거북한 제품 등등많이 써보니 설화수 이번 신제품은 지속력 🖤🖤🖤🖤🖤향       🖤🖤🖤🖤🖤커버력      🖤🖤🖤🖤기능성 🖤🖤🖤🖤🖤이렇게 봅니당!커버력은 왜 5점 만점중 4점이냐면페북이나 인스타에서 커버력 자랑하는 제품들처럼 드라마틱하게 커버가 좋진않아요그런데 커버력 좋은 제품들 실제 사용해보면엄청 덕칠해야하구 덕칠 티나는거.. 아시죠..?설화수 쉬어레프팅은 속은 촉촉 겉은 보송하게 피팅되어서원래 내 피부 좋단 느낌을 연출해주더라구용! 그러고보니진짜 피부좋은 사람들은 모찌모찌하지 번들거진 않다구 생각해요 중고등 여학생들 피부보믄 모찌모찌하지 번들거리진안잖아용 ㅎㅎ 이번 설화수 쉬어래프팅 젤 쿠션이 딱 ! 나원래 피부좋아 ! 모찌하지 ?생기있지? 😛🌷 이런느낌이에요 !  일주일동안 촬영 갈때랑 외출할때 열씸히 사용해보니여름엔 덥고 습해서 수정화장을 더 많이 하게 되는데덧발라도 뭉침이나 답답하단 느낌이 전혀없어요 🤭그리고 자연스러운 윤광이 생기넘치는 피부를 연출해주더라구요 😊🌷🌷조만간 인스타그램으로설화수 쉬어래프팅 젤 쿠션 샘플이벤트를 열게요!조그마한 샘플지 같은 샘플 아니구요! 설화수 마케팅 팀장님께서샘플이 아주 이쁘다고 하시더라구요 ㅎㅎ무료배송으로 아블리가 35분에게 샘플링 증정이벤트 열구요!우수후기 남겨주시는 4분 선정해서본품 ! 선물해드릴 예정이랍니당 히힣ㅎ많이 참여해주세요!아블리 인스타그램 weve_ay치앙마이에서 여러번의 일일현지투어를 했는데요.​한달살기 하는 동안 다양한 활동을 하시는 분, 치앙마이의 여유로움을 만끽하시는 분, 뭐 성향에 따라 원하는 생활을 이어 나가시겠죠?!저는 집순이유전자가 있지만, 여행만 가면 뽈뽈거리며 돌아다니는 스탈이라. 현지일일투어도 많이 다녔네요.​요가클래스, 쿠킹클래스,,, 태국어 배우기, 옹박을 떠올리며 무에타이 배우기 ㅎ... 심지어 타이마시지를 배워 수료증을 받는 클래스도 있고. 그외 등등등.원하는걸 배워볼 수 도 있고요.​치앙마이는 다양한 나라의 여행객이 많은 만큼, 몇백개의 현지 여행사가 있고, 그만큼 다양한 프로그램으로 구성된 투어들도 많아요. 그러니 투어를 해보는 것도 좋구요.​​오늘은 // 나비농장 - 코키리쇼 - 코끼리트래킹 - 뷔페식 점심 - 우마차타기 - 대나무뗏목래프팅 - 끈끈이폭포 //구성의 일일현지투어를 소개해 볼께요. <일정, 가격, 좀더 저렴히 예약하는 팁까지 !!>​   투어일정, 상세설명아침 7시 호텔로 픽업을 옵니다.​​1. 매림지역의 나비농장(Bai Orchid-Butterfly Farm) 방문. 예쁜 꽃들 사이에 살고 있는 나비를 구경합니당;ㅎㅎ 식물원 같은 느낌이라 아이들과 함께인 가족여행객에게 좋을것 같아요 ㅎ   (12월 치앙마이. 이날은 더 쌀쌀하게 느껴져, 엄마는 경량패딩 저는 아디다스 저지를 입고 쓰레빠를 신음 ㅎㅎㅎ)))​​2. 매땡지역으로 이동해, 우마차(Ox-Cart) 타기.  우마차 모는 아저씨가 계속 질겅질겅 뭔가를 씹고 있었는데, 빈랑 같았음. 동남아나 중국쪽 가면, 현지사람들이 많이 씹어요. 빈랑열매를 씹으면, 침이 많아지고 붉은색으로 변하는데요. 환각과 각성효과가 있죠. 혹 궁금하다고 시도 하지 말기를.. 구강암을 발생시킨다는 연구도 있으니.. 이 아저씨 쫌 걱정되더라요.  ​​3. 코끼리 쇼 40분 관람, 코끼리 트래킹 30분.매땡지역에는 여러개의 코끼리 캠프가 있어요. 제가 간곳은 Chockchai Elephant Camp 였어요. 엄마는 그림을 젤 잘그리는 스타 코끼리 ‘수다’가 있는 캠프도 다녀왔는데, 비슷하다고 하네요.코키리쇼는 몇번을 봐도 신기하고 재밌죠.코끼리가 코로 그림 그리는거 넘나 신기. 역시 아이큐 높은 똑똑한 코끼리.코키리 트래킹도 재미있구요.     근데 코끼리를 훈련시키는 과정을 알게 되어, 조금은후회가 됩니당...ㅠ날카로운 바늘로 찌르며 코끼를 훈련한다고 하더라구요. 근데 또 훈련사들이 코끼리를 돌보는 모습을 보면 굉장히 정성스러워 보이던데... 진짜 사랑하는 마음으로 돌보는건지, 돈벌이 수단이니 돌보는건지. 이건 아직까지 정확히 판단이 안서네요. 좀 더 생각해 봐야겠어요..먹고 살아야 하니 훈련시키긴 하지만, 새끼때부터 돌본 코끼리에 대한 애정과 사랑도 많지 않을까? 하는게 제 생각이긴 한데...각자 판단하셔야 할 문제인것 같아요.​몇년 전부터는 코끼리 보호소를 방문해 코끼리를 돌보는 엘리펀트케어 프로그램도 있으니, 각자 선택에 맡깁니당.  코끼리와 30분의 교감이었지만,,다음엔 케어프로그램에 참여하고 싶단 생각도 들었어요.​코끼리조각상 판매금의 일부를 멸종되는 코끼리를 위해 후원하는, 엘리펀트퍼레이드 라는 사회적기업도 있으니 참고 하셔요. 치앙마이 엘리펀트퍼레이드 Elephant Parade, 아이들과 좋은 체험 활동치앙마이에서는 다양한 코끼리 조각상들을 보실 수 있어요. ​마야몰에서 많은 코끼리 조각상을 보았어요. ...m.blog.naver.com ​​4. 뷔페식의 점심식사를 하고요.맛있게 잘 먹었습니다. 여러나라 관광객이 오기에 향이센 음식이 없고 다 먹을만 했어요.과일도 많고용.🍉🥥🍎🍌🌽🥟🍤🥗🍟🍚🍩​​5. 근처로 이동해, 대나무뗏목 래프팅(Bamboo Rafting).대나무 뗏목 이동시키는 것도 보구요. 기중기 같은걸로 들어 옮기 더라구요.   강물이 깨끗하진 않지만, 주변 풍경 보면서 재밌게 탔어용 ㅎ​​6. 스티키워터폴(Bua Tong Waterfalls) 폭포   스티키워터폴이란 폭포가 있는곳에 갔는데요. 미끄러워 보이지만, 전혀 미끄럽지 않은 바위를 따라 폭포 꼭대기까지 올라가 볼 수 있어요. 물이 떨어지는 폭포 정상까지 올라갈 수 있다는게 넘나 신기!! 계곡 물놀이도 가능하고 재미져요.​​저녁 6시쯤 호텔샌딩으로 일정을 마칩니당.​  해외 여행시 고민 많으시죠?!한국업체를 통한 예약? 현지에서 직접 예약?제 경험을 얘기하자면,,,한국에서 미리 예약해둔 투어는 참가자 모두 한국분들 이셨고, 현지에서 예약한 투어는 모두 외국인분들 이셨어요. 모두 불편한점은 없답니다.어차피 가이드는 영어를 할줄 아는 태국인 이거든요.​​현지예약 투어의 경우, 다양한 나라의 외국인과 교류할 수 있다는 것이 저에겐 장점이라는. 눈빛교환이 돼 이것저것 얘기도 해보고. 가끔 성격이 센 무서운 캐나다 언니를 만나 가이드에게 항의를 많이 하는 광경?을 보기도 하고. 컨디션 좋지 않은 인도 어린이 때문에 일정이 지체되는 경우도 겪고.누가 중국인 한국인이 시끄럽다 했나요? 말이 아주 아주 많은 서양인 아주머니들도 만나고요.😅😅​혹시 저처럼 여행시 뽈뽈거리며 이것저것 구경하는거 좋아시거나, 렌트카 오토바이는 쫌 번거롭고 위험한데 근교로 나가보고자 하시는 분들은 ! 한국업체든 현지업체든 일일투어가 찰떡이라 생각합니당.   투어가격일단 치앙마이 현지에서 투어를 예약하는 것이 아무래도 저렴하겠죠?(저는 한국에서 미리 신청한것 1개 있고, 현지에서 예약한 것이 더 많았어요. 편하신대로 결정하시구요./ 혼행인지 친구와의 여행인지 가족여행인지 등 여행스타일에 따라, 나이에 따라,,,장단점은 다르 답니당.)​팁!!! 현지투어사 예약시,,, 발품을 팔수록 같은 조건의 투어를 저렴히 예약할 수 있습니당!그리고 흥정도 가능합니당 !!!근데 뭐,,, 돌아다니면서 알아보는것도 사실 일이예요😅 발품 팔며 알아본 시간이 가격에 포함돼 있어요! 본인이 판단하시어 선택하셔용..~​저는 나이트바자쪽에 있는 3군데 여행사를 둘러봤는데 가격이 다 달랐구요. 2개 예약하면 할인 해준다는 곳에서 투어신청을 했습니당.  <최근 바트가치가 올라서, 1바트=40원으로 계산한 수치임>1,000바트(40000원)/ 900바트(36000원)//할인해서 두가지 투어를 각각 800바트(32000원)에 예약했어요.(혹시나 필요하실까 여행사 위치 첨부해요, 치앙마이는 현지여행사 정말 많으니, 숙소옆 몇군데가보고 결정하셔요!!) Top Best Travel & Car Rentถนน ท่าแพ ซอย 1 Thesaban Nakhon Chiang Mai, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50100 태국  이전에 소개한 /화이트템플 - 블랙하우스 등/ 으로 구성된 일일투어와 같이 예약했어요. 치앙라이 화이트템플 블랙하우스 블루템플, 색상의 진화는 어디까지치앙라이 화이트템플, 블랙하우스, 블루템플을 소개 하려 한다. 치앙마이에서 무료하다고 느낄때, 하루씩 ...m.blog.naver.com ​치앙마이 여행에 도움되실까 정보 공유해 보고요. 본인 취향에 맞게 일정 잘 조율하여,,, 즐거운 여행 되길 바라요!!!그럼 뿅:D​도움이 되셨다면, 진심어린 공감과 댓글 마구마구 남겨주셔용.  지난주는 김해 가야역사문화환경정비 사업[2단계]관련 2차례 회의, 구봉초 비상대책위원회와 간담회, 8월 의원 주례회, 민홍철의원님을 모시고 경상남도여성의원 간담회 등 여러 차례 회의가 있었습니다.또한 지난 토요일, '더불어민주당 경남도당 정기대의원대회 및 당대표. 최고위원 후보 합동연설회 행사'에 참여 했습니다.다시 한번 더 민홍철국회의원님의 '경남도당위원장님으로 추대 재임' 되셨음에 진심으로 축하를 드립니다.어제 오후,  희망나누미클럽 주관, “장애인과 함께 하는 래프팅 행사” 후평가회 행사에 참석했습니다.불볕더위에 종일 봉사활동을 다녀온 자원봉사자들의 미소가 아름답게 빛났습니다.  희망나누미클럽 이창연회장님께서는 자원봉사란? ‘지루하지 않고, 봉사의 열정은 끝이 없다.’ 라는 메시지를 전했습니다.평가회 하는 동안 정말 행복한 시간이었습니다. 조정경기에서의 리더는 앞(미래예측)보다는 뒤(관리)를 돌아보지만래프팅에서의 리더는 항상 주변을 살핀다. 조정경기는 일사분란한 팀웍이 요구되지만래프팅은 각각의 판단력이 요구된다. 조정경기는 균등한 힘의 배분이 필요하지만래프팅은 개개인의 역량이 필요하다 조정경기는 평온한 호수에서 시작되지만래프팅은 언제 뒤지어 질지 모르는 급박한 급류위에서 출발한다. 조정경기에서의 리더는 참여하지 않고 지시하지만래프팅에서의 리더는 적극참여하며 독려한다. 기회는 항상 위기에서 나온다. 난 지금 조정경기를 하고있는걸까? 아니면 래프팅경기를 하고있는 걸까?본격적인 여름이 시작 되었습니다.덥고 짜증나는 여름무더위와 코로나19로 부터 벗어나 안전하면서도 신나고 즐거운 여름을 만들 수 있는 경남 합천물놀이, 합천즐길거리, 합천체험거리로 모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅, 합천서바이벌 게임, 합천atv를 소개 합니다.수려하고 아름다운 합천댐 주변은 부산, 대구, 울산, 마산, 창원, 거창, 진주 등 경남 지역에서 많은 분들이 나들이, 캠핑, 여행을 오시는데요, 합천 황강에서 즐기는 여름 물놀이인 합천 황강 래프팅과 신나는 합천 체험거리인 합천atv, 그리고 스릴과 짜릿한 박진감이 넘치는 모아레벤트 합천서바이벌 게임으로 신나고 즐거운 여름의 추억을 만들어 보시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612  여름 무더위를 한방에 날려 버리고 시원하고 즐거운 추억을 만들기 위해 많은 분들이 바다, 계곡, 강가에서 여름물놀이를 하시는데요, 그중에서 가장 안전하고 신나게 여름물놀이를 즐길 수 있는 모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅 입니다.   경남 합천 황강은 합천댐에서 방류하는 물로 인하여, 항상 일정한 수량을 유지 하기 때문에 비가와도 걱정없고, 비가오지 않아도 강물이 마르지 않아 언제나 편하고 안전하게 신나는 래프팅을 즐길 수 있는 경남 최고의 래프팅 장소 이구요, 모아레벤트에서는 코로나19 예방을 위해 래프팅 장비를 소독 하구요, 탑승인원도 적게 하여 운행 하기 때문에 언제나 안전하고 신나게 합천 황강 래프팅을 즐길 수 있습니다.  스릴과 여유, 즐거움이 넘쳐나는 모아레벤트 합천 황강 래프팅은 여름철 경남에서 즐기는 최고의 물놀이 입니다.  수려하고 아름다운 합천 황강의 비경을 감상 하며, 맑고 시원한 합천 황강에 푹 빠져서 래프팅을 즐기다 보면, 어느새 무더위는 사라지고 신나고 즐거운 추억만 남습니다.   모아레벤트 합천 황강 래프팅은 친구들, 가족들, 연인들, 동호회, 동창회, 산악회 회원들이 함께 즐기는 여름철 최고의 합천물놀이 입니다.  경남 합천나들이, 합천여행, 합천캠핑시에 즐기는 신나는 합천체험거리 2번째는 모아레벤트 합천atv 체험입니다.  모아레벤트 합천atv 체험은 아무런 준비가 없어도 되구요, 남녀노소 누구나 간단한 조작법만 익히면 쉽게 즐길 수 있어서 가족들의 합천나들이, 친구들과의 합천캠핑, 합천여행시에 필히 참가 하셔야 하는 신나는 합천체험거리 입니다.  모아레벤트 합천atv를 타고 수려하고 아름다운 합천 보조댐 주변을 달리며 느끼는 스릴과 즐거움은 일상의 모든 스트레스를 잊게 하고 신나고 즐거운 추억을 만들어 드립니다.  아빠, 엄마, 아이들이 모두 함께 즐기는 합천체험거리로 모아레벤트 합천atv는 아주 좋습니다.가족들과 함께, 친구들과 함께, 경남 합천에 오시면 꼭 들려서 즐기 보시길 강추 합니다.  여름 경남 합천에서 즐기는 합천체험거리 3번째는 모아레벤트 합천서바이벌 게임 입니다.   모아레벤트 합천 서바이벌 게임장은 평지 필드여서 편하게 서바이벌 게임을 즐길 수 있구요, 합천에서 촬영되었던 태극기 휘날리며 전쟁 소품들(탱크, 장갑차, 군용트럭 등)로 구성 되어 있어 서바이벌 게임의 즐거움을 극대화 합니다.  모아레벤트 합천서바이벌 게임에 참여 하시는 모든 분들이 안전하게 서바이벌 게임을 즐길 수 있도록 서바이벌 게임 장비를 깨끗이 소독 합니다.    올 여름은 무더위도 날려 버리고, 코로나도 이겨내는 모아레벤트 합천물놀이, 합천체험거리, 합천즐길거리 3종 세트인 경남 합천 황강 래프팅, 합천atv, 합천서바이벌 게임과 함께 신나고 즐거운 추억을 만들어 보시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr ::::: 즐거움이 가득한 곳 모아레벤트에 오신걸 환영합니다.::::: [2020/06/03]  2020년 6월5일 모아레벤트 경남 합천 황강 ...  [2020/05/01]  2020년 봄 모아레벤트 합천 사륜오토바이, ...  [2020/02/10]  2020 하이원 펠리스호텔 초특가 패키지 오픈  [2019/12/16]  2019/20 하이원스키장 초특가 실속 패키지 ...  [2019/11/22]  201920 하이원 리조트 스키장이 11월22일 개... 견적문의 드립니다 [1] 예약문의합니다. [1] 예약문의 [1] 1/19일 3명 문의 [1] 견적문의바랍니다@@@@@@@@ [1] ※ 날씨닷...www.moalevent.co.kr 모아레벤트010-4871-5612 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가흥미 돋는 래프팅 이야기래프팅의 장점, 꼼꼼히 파헤쳐봅시다!유난히도 지치는 오늘, 이웃님들 모두 안녕하신가요?틀에 박힌 일상 속 가끔은 색다른 게 필요한 법이죠.많이들 궁금해 하시는 래프팅에 대한 이야기로 남은 하루 알차게 보내볼까요?래프팅 인원은 많을수록 신나며, 아이들도 어른과 함께 탈 수 있어 가족이 함께할 수 있는 레포츠 중 하나인데요.래프팅은 참가자들의 결속력과 협동심을 기를 수 있으며,긴장의 끈을 놓을 수 없어서 활동적인 사람들에게는 스릴 있는 취미생활이 될 수 있습니다.또한, 급변하는 상황에 대응하는 판단력과 경쟁으로 인한 승부욕 혹은 도전의식을 배울 수 있으며 자연과 하나가 되는 교류를 통해 스트레스를 해소할 수도 있어개별적인 레포츠로도, 회사 단체활동으로도 활용됩니다.래프팅하는 동안에는 계속해서 노를 저어야 하기에 전신 근육을 사용하게 되는데요.그러므로 평소에 사용치 않던 근육을 쓰게 돼서 운동 효과가 더욱 큰 것이 큰 특징입니다.뿐만아니라 최소 2~3명에서 부터 10명 이서도 래프팅을 동시에 타기 때문에여럿이 힘을 더해 물살을 타는 과정 속에 협동심과 인내심을 높이기 좋습니다.래프팅 안전수칙, 간단히 알아보자!래프팅은 스릴을 체험하는 수상 레포츠인 만큼 위험하지 않을까 불안해하는 사람도 있는데요. 하지만 래프팅 참가자의 99％가 초보자인 만큼 누구든지 참여할 수 있기 때문에 안전성에 관한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.래프팅을 경험하기 전에는 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 원활히 이완을 시켜주고,안전수칙에 유념해서 래프팅하셔야 합니다.래프팅 시 급류에 접어들었다면 절대 배에서 내려서는 안 되는데요.만약 배가 뒤집히면서 떨어졌다면 래프트(배) 속 안에 남아있지 않도록 벗어나야 살 수 있습니다.이처럼 보트에서 이탈하게 되었을 때는 떠내려가는 물살에 몸을 맡기되,발을 하류 부분으로 굴려서 장애물을 걷어내고 뇌 쪽에 충격이 가해지지 않게 해야 합니다.피치 못해 급류에서 래프팅해야 한다면 보트와 보트 양 간의 간격이 적어도 30m  이상 유지되도록 해야 합니다.보트끼리의 간격이 너무 가깝다면 급류로 인해 부딪혔을 때 전부 물에  빠질 가능성이 커지니 주의하세요.늘 똑같은 단체 활동은 인기가 없죠. 협동심을 재미있게 키우는 한탄강 래프팅을 만나세요!한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 같은 단체 행사에 활동 프로그램을 제공하는 전문 업체로많은 분이 함께하면 단체 할인으로 더 낮은 가격에 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 프로그램 운영!당일/1박 2일 및 단체 행사 일정에 맞게 패키지도 선택 가능하며한탄강 인근 펜션과 업무 제휴를 맺고 전문 숙박시설을 제공합니다!예약 안내는 항상 033-452-8006 번으로 문의 주세요!한탄강 래프팅과 함께면 즐거운 여행 같은 단체 행사가 됩니다.한탄강레저마더 테레사는 ‘당신을 만나는 모든 사람이 당신과 헤어질 때더 나아지고 더 행복해질 수 있도록 하라’고 얘기했습니다. 그만큼 좋은 영향을 줄 수 있게 노력하라는 뜻이겠죠.저도! 방문해주신 모든 분이 래프팅에 대한 정보로 보다 행복해질 수 있게 노력하겠어요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 패키지 상품으로 동강래프팅에 가시면 저렴한 비용으로 교통비는 물론이고 입장료 포함 식사를 한꺼번에 해결하실 수 있습니다. 동강래프팅 패키지 포함내역에는 왕복교통비, 동강상류어라연코스 래프팅, 점심식사, 계절별 간식, 스포츠타올, 젖은 옷을 담을 수 있는 지퍼백, 전용샤워장, 강사비가 모두 포함돼 있습니다.  동강래프팅과 함께 서바이벌 게임도 즐길 수 있습니다. 서바이벌 게임은 무엇보다 승패의 판정에 있으므로 정해진 규칙은 엄격히 지켜야만 안전하고 재미있는 게임을 즐길 수 있습니다.   전전후 레져스포츠로 계곡트레킹이 있습니다. 신종레포츠로 연어가 알을 낳기 위해 물을 거슬러 올라가듯 계곡의 물살을 거슬러 올라가면자연과 함께 되는 쾌감을 느낄 수 있습니다.  두근두근 공포로 여름을 시원하게 보낼 수 있는 공포체험 프로그램이 있습니다.  동강급류코스는 진탄면 마하리에서 출발하는 코스로 거리는 약 15km이며, 소요시간은 약 3시간~3시간 30분이 소요됩니다.  동강급류코스는 진탄면 마하리에서 출발합니다.  동강어라연 코스는 영월읍 문산나루를 출발해 하소쉼터-> 두꺼비바위-> 어라연-> 된꼬끼리여울-> 얼음골-> 만지나루쉼터-> 동감댐예정지-> 섭새강변에 도착하는 코스로 동강의 래프팅 코스 중 주위 경관이 제일 좋은 곳입니다. 가족단위 소규모 래프팅 및, 초중고 학생이나 기업 단체행사등 대단위 래프팅행사가 가능한 동강래프팅 제일의 코스입니다  동강어라연코스 안내지도입니다. 거리는 약 12km이며, 소요시간은 약 2시간 30분~ 3시간 정도 입니다.  동강래프팅 주변에는 전용캠프장은 물론이고 호텔, 콘도, 팬션, 민박등이 있어 편안한 숙박을 즐길 수 있습니다.  동강래프팅 일정표 입니다. 오전출발과 오후출발로 시간의 구분이 되어 있습니다.  보트를 렌탈하는 경우에는 원하는 시간대 지정잉 가능합니다.  동강 절매코스입니다. 평창군 백룡동굴앞 절매나루에서 출발해 황새여울을 경유하여 진탄나루터나 문산나루터까지 내려오는 코스입니다. 동굴탐험시 이용이 편리한 코스로 장마철 비가 많이 오면 진입이 불가능합니다.  동강절매코스 안내를 보시면 거리는 약 7km이며, 소요시간은 약 2시간 정도 걸립니다.  올 여름 가족들과 함께 동강래프팅 어떠세요? 안전한 래프팅과 아름다운 주변 경관으로 참여하는 모든 분들에게 즐거움을 선사합니다. 안녕하세요 G-Dragon Tour 인사드립니다.​   ​​​오늘도 저희 ​G-Dragon Tour가 ​​여러분과 함께 뉴질랜드 방방곡곡을 누비려 해요​오늘 소개해 드릴 곳은 ​​와이토모 동굴 블랙 라비린스 블랙 워터 래프팅 체험​​입니다.​  ​ 주소 : 585 Waitomo Caves Road, Waitomo, New Zealand.​기억에 남는 3시간 동안의 투어에서 특별한​ 와이토모 블랙 워터 래프팅을 경험해보세요.​재밌고 짜릿한 지하세계 어드벤처에서 신비로운 루아쿠리 동굴을 탐험해보세요.​루아쿠리 동굴에서 계단식 지하 폭포를 떠다니고 뛰어 내릴 수 있습니다.​​하이라이트​* 반딧불을 감상하며 고무 튜브를 타고 지하세계의 강을 떠다니기​* 반딧불이 반영되어 빛나는 계단식 폭포로 점프하기​* 투어 후 뜨거운 물 샤워와 무료로 제공되는 따뜻한 수프와 베이글 즐기기​* 멋진 지하 세계 체험을 훈련된 가이드와 안전하게 즐기기​​투어 설명​​와이토모 지하세계 모험을 떠나보세요.​ 이곳에서 루아쿠리 동굴을 클라이밍하고 ​블랙 워터 튜브, 점프와 수영을 즐길 수 있습니다.  ​비현실적인 지하세계 투어에서 동굴의 깊은 지하를 탐험해보세요.​ 더 많은 것을 원하게 될 거에요!​와이토모에서의 블랙 워터 어드벤처에 참여해보세요. ​전문 가이드가 장비를 제대로 착용하였는지 확인하고 ​와이토모 동굴 지하로 내려가기 전에 몇가지 테크닉을 알려드립니다.​  3시간 동안, 계단식 폭포 위로 안전하게 뛰어내리고 반딧불이​ 빛나는 원더랜드에서 점프하고 기어 올라보세요. 블랙 워터를 지나는 동안 웅장한 동굴의 벽을​ 장식한 종유석과 석순에 감탄해보세요. ​몇 개의 폭포에 뛰어들며 자신을 한계까지 밀어내면 ​아름다운 지하의 강을 떠다닐 수 있습니다. ​아치형 석회석 동굴에서 반딧불을 감상해보세요.​ 협곡을 따라 구비구비 흐르는 물줄기를 타고 숨어있는 폭포에 뛰어들고​ 와이토모 숲에 빛이 아른거리기 전까지 바위 미끄럼틀을 즐겨보세요. ​햇빛이 와이토모 숲에 떠오르면 투어가 종료되고​ 뜨거운 물로 샤워하고 따뜻한 수프와 베이글로 배를 채울 수 있습니다.​래프팅 베이스는 와이토모 동굴 마을 외부 가까이에 위치합니다.​ 래프팅 베이스가 모든 블랙 워터 래프팅 탐험의 예약 및 집결지 입니다. ​래프팅 베이스는 롱 블랙 카페(Long Black Cafe)이기도 하며 ​이곳에서 맛있는 음식, 훌륭한 커피, 친절한 뉴질랜드 서비스를 경험할 수 있습니다. ​롱 블랙 카페(Long Black Cafe)는 편하게 앉아서 ​휴식을 취하고 다양한 모험을 떠나고 돌아오는 신난 여행자들의 분위기를​ 느낄 수 있는 에너지로 가득한 곳입니다.​ 인터넷 사용이 가능하며 제품을 구매할 수 있습니다. ​   소요시간​약 3시간​​포함 사항​* 3시간 동안의 블랙 워터 튜브 체험​* 장비 사용 (잠수복, 부츠, 헬멧, 튜브)​* 건강한 스프와 베이글​* 뜨거운 물 샤워​​참고사항​* 투어 참가자는 반드시 만 12세 이상이어야 하고 적어도 45kg 이상​* 투어는 연중 오전 9시, 오전 10시 30분, 오후 12시, 오후 1시 30분, 오후 3시 운영​* 여름 시즌에는 오전 7시부터 매 30분 마다 투어가 있습니다.​* 모든 투어는 상황에 따라 달라질 수 있습니다. 가능한 시간대까지 대기가 있을 수 ​있으며 투어 시간은 요청한 시간과 달라질 수 있습니다.​* 물 온도는 섭씨 10도 에서 14도 사이입니다. (잠수복 및 신발 제공)​* 이 투어는 카메라, 및 고프로를 가져갈 수 없습니다.​* 투어 당 최대 12명이 참여 가능 ​*최소 2명 이상 등록하여야 투어가 진행됩니다.​* 오클랜드까지 왕복 교통은 포함되어 있지 않습니다.​   예약은 필수​이며 ​저희 GDTOUR로​ 문의하시면 ​Retail 금액 보다 저렴한 금액​으로 ​예약 도와드리겠습니다.​자리가 한정적으로 마감이 금방 되오니​일주일 전에 예약 주시면 감사드리겠습니다. ​   ​​가격 문의 나 예약 문의는 ​​카카오톡 아이디 GDRAGONTOUR카카오 플러스친구 GDTOUR한국 직통번호 070 8760 3010NZ 직통번호 +64 9 600 3010                     +64 21 79 3010​​언제나 친절히 내 가족 여행 계획하는 것과 같이 상담 도와드리겠습니다.​#뉴질랜드여행 #뉴질랜드당일투어 #뉴질랜드현지여행사 #지디투어 #gdragontour #GDTOUR #뉴질랜드자유여행 #뉴질랜드개인여행플래너 #뉴질랜드한달살기 #뉴질랜드자유여행 #뉴질랜드어트렉션예약 #뉴질랜드호텔예약 #뉴질랜드렌트카예약 #뉴질랜드캠핑카예약 #오클랜드여행사 #남섬여행사 #퀸즈타운자유여행 #키위여행사 #뉴질랜드여행사카톡서비스 #와이토모 #와이토모동굴 # waitomocaves #glowworms #와이토모반딧불 #뉴질랜드반딧불 #와이토모동굴블랙라비린스블랙워터래프팅 #GD_TOUR #블랙워터래프팅체험 #블랙워터래프팅 #와이토모블랙워터래프팅 #와이토모동굴래프팅체험 #waitomocavesblacklabyrinthblackwaterrafting 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    아이를 키우다 보면 체험여행 또는 체험학습에 대한 계획을 세워야 할때가 많이 있습니다. 많이 보고 경험한 아이들이 먼 훗날 더 많은 도전을 할 수 있는 자세가 갖춰진다는 생각이 드는데요.그래서 요즘은 학교만큼 엄마와 함께 하는 체험여행 또한 학습의 일부라고 할만큼 중요한 부분을 차지하고 있는 것 같아요.항상 가족여행지 고르면서 어디를 갈까 많이 망설이는데요.가장 아이들에게 보여주고 체험할 곳과 축제가 많은 곳이 평창이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 일년에 세네번 정도는 가족여행지로 평창을 가는데요.아이들에게 자연 그대로를 알려주기 위한 곳으로 자연환경이 잘 보존이 되어 있는 곳이지요.        또한 평창에 가면 메밀로 만든 맛있는 음식도 먹을 수 있구요...봉평에 가서 먹는 메밀전병에 메밀국수 메밀 막걸리는 늘 잊을 수가 없는 여행의 별미를 선물하곤 합니다. 또한 9월쯤 되면 메밀꽃 축제도 하구요.... 주변에 허브나라도 있고 가끔은 근처 계곡이 있는 캠핑장에서 캠핑을 즐기도 하지요.또한 황태요리나 대관령 한우도 대표 먹거리지요.       겨울엔 눈꽃 축제도 있고 여름 축제 너무나 다양한 즐길거리가 많은 평창...사람이 살기 가장 좋은 곳으로 해발 700m의 아름다운 자연에 위치한 이곳은 문화 예술의 도시로도 많은 사람들이 찾는 관광명소입니다.         또한 주변에 국내 유명 리조트도 있어서 사계절 즐기는 레저뿐 아니라 평창 동계올림픽을 계최하는 세계속의 도시이기도 합니다. 늘 해년마다 계절마다 찾아가도 늘 새로운 자연의 선물이 있는곳이지요.        지난 겨울 대관령 눈꽃축제에 이어 여름축제 중 하나인 평창 동강 생태 체험축제가 열립니다. 자연 그대로를 간직한 청정마을 어름치마을에서 열리는 이번 축제는 자연과 놀자! 동강의 생태 놀이터인 얼음치 마을에서 2013년 6월 13일부터 6월 16일까지 4일간 평창군의 후원으로 열리는데요.         아이들에겐 생태 체험여행으로 아주 괜찮은 기회가 될것 같아서 소개를 해봅니다. 요즘 날씨가 너무 좋지요... 서울은 6월쯤이면 너무 더운데 평창은 가족여행지 장소로 딱 좋은 날씨지요.어름치 마을에서 생태 관광을 통해 깨끗한 평창을 둘러보면서 아이들이 자연의 소중함을 배울 수 있는 기회가 될 것 입니다.         특히 동강 래프팅 우리나라에선 최고의 코스인데요.어름치마을 래프팅 체험을 통해 요즘 개인주의적인 사회에 서로 협동심과 단결력을 길러주는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 우리 아들도 래프팅을 하고 오면 참 많은 것을 배우고 오는 것 같아요.한층 더 강해진 느낌도 들구요...아이가 모험을 통해 많이 성숙해지고 의젓해지는 기분이라고 할까요?        동강 래프팅 물론 라이더 체험에서 전기 자전거 체험까지...다양한 여름축제 체험행사가 어름치마을에서 열립니다.         보기만 해도 아찔한 스카이 점프 체험...살면서 한번을 뛰어 내려야 하는데 쉽게 용기가 나지 않네요.은근 결단이 필요한 시간...이번에 여행을 갈 기회가 된다면 꼭 스카이 점프 체험을 해보고 싶습니다.        레포츠도 즐기고 생태 체험 프로그램도 마련이 되어있어 참가할 수 있는데요.자연이 만들어낸 신비로운 백룡동굴 탐방 또한 새로운 경험이 되겠지요.         기존에 동굴 탐방과는 많이 차별화 된 프로그램이네요.        맑은 물에서 산다는 숭어....평창의 맑은 물에서 나는 숭어를 맨손으로 잡기 체험 행사도 준비가 되어있습니다. 숭어를 직접 잡아서 매운탕도 끓여 먹고 구워도 먹으면 아주 맛있지요..아이들은 물론 어른들에게도 너무나 신나는 경험이 되겠네요.       미끌 미끌 해서 절대 못잡을 줄 알았는데 우리 아들 숭어 맨손 잡이 너무 잘 하더라구요....올해도 숭어를 잡으러 가자고 하는데 어름치 마을로 가야 할 것 같습니다. 여름 축제 기간이 길지 않으니 꼭 기간을 기억해야 할 것 같아요.        생태 탐방로 걷기 대회를 통해 어름치 마을 생태 관광을 할 수 있는데요.진정 도심에서 느끼지 못하는 진정한 힐링을 느끼고 올 수 있겠지요.        축제기간동안 체험을 물론 힐링 음악회에서 오감만족 페스티발까지 다양한 행사가 준비가 되어있어서 아이들 체험여행 알아보시는 분들에겐 좋은 기회가 될 것 같습니다. 사람이 만들어낸 자리가 아니라 자연의 선물을 즐기는 그런 곳이라는 생각이 들어요.        너무나 많은 행사를 참여하기에 당일여행은 좀 불가능하다는 생각이 드는데요.마을에서 운영을 하는 숙박 시설이 있으니 가족들과 함께 색다른 체험을 이곳에서 해보는 것도 좋을 것 같구요.아이들뿐 아니라 남녀노소 모두가 즐기는 축제 프로그램이 알차게 준비가 되어있어서지루함 없이 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.          2013 평창 동강 생태체험축제 자연과 놀자! 동강의 생태놀이터 어름치마을 기간: 2013. 6. 13(목) ~ 6. 16 (일) 4일간 장소: 평창군 미탄면 마하리 어름치마을 특별행사: 개막식, 숲 속 힐링 음악회, 오감만족 페스티발 생태체험 프로그램: 숭어 맨손잡기, 생태 체험 학교,백룡동굴 탐방, 민물고기 생태관 관람레포츠 체험 프로그램: 어름치마을 래프팅 체험, 동강 라이더 체험, 스카이 점프 체험, 전기 자전거 체험대회 프로그램: 생태탐방로 걷기대회, 생태체험 백일장, 어름치 마을 생태 관광, 사진 공모전, 플라잉 낚시 대회        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유용하다! 래프팅 래프팅, 하나부터 열까지!      오늘이 내 남은 인생의 가장 젊은 날이라는 문장, 언제 들어도 감동적입니다.제일 젊은 날을 허투루 보낼 수 없겠죠? ^^오늘 래프팅에 대한 이야기로 의미있는 하루 만들어봐요!     래프팅은 가족 회사나 단체에서     협동심을 얻기 위해 하는 유익한 레저스포츠 활동입니다.    특히 래프팅은 11세부터 55세까지 거의 전 연령층이 걱정 없이 만끽하실 수 있는 사랑받는 수상레포츠에요. 일년 중 따뜻한 4월부터 10월까지 할 수 있습니다.그리고 도심의 오염된 공기가 아닌 산 속 자연의 신선한 공기를 들이 마시면서 운동하는 래프팅은건강과 더불어 스트레스 완화에도 에도 무척이나 좋은 레포츠라고 해요.물론, 급류를 타고 내려오는 래프팅은 자칫하면 위험해 보일 수 있습니다.그러나 안전장비를 다 착용하면 위험하지 않은 스릴만점의 레저 스포즈에요.     한편 래프팅은 전문적인 기술이 갖춰져야하지 않지만,     노를 저어 보트를 전후좌우로 이동시켜야 하는 표준적인 기술이 필요한 것 알아두세요!    래프팅 안전수칙에 관해 반드시 알아야 할 것들!    래프팅하면서 다치는 것을 예방하기 위해서 시작 전 안전교육을 꼭 받고,근육을 완화하는 준비운동을 해야 합니다.특히 래프팅하기 하루 전의 경우 과도한 음주를 자제해야만 해요. 아침과 점심을 먹지 않는 것 또한 구토와 같은 생리현상을 예방하는 방법입니다.그리고 래프팅 중 좁은 폭포나 낙차가 과한 지점들을 지나갈 경우안전지도사의 구령에 따라 움직임으로써 보트에서 떨어지지 않게끔  해야 해요.게다가 래프팅 중 급류를 통과할 때는 안전성을 위해서 앞, 뒤 보트의 거리를 30m 초과로 지켜야 합니다.     한편 래프팅은 스릴을 즐기시는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 걱정하는 사람들도 있는데요.    그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구든 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 관한 걱정은 크게 하지 않아도 되는 것 잊지마세요!    지루하고 답답한 일상에서 벗어나 행복한 추억을 만들고 싶다면 주목하세요!       한탄강의 푸른 자연과 짜릿한 레저스포츠를 함께 즐길 수 있는 철원관광레져로 초대합니다!          물길을 가르며 온몸으로 스릴을 느낄 수 있는 한탄강 래프팅부터친목을 다지기 딱 좋은 서바이벌과 스피드를 즐기는 ATV까지 문제 NO!또 철원관광레져에서는 식사와 보험, 강습 등을 함께 받을 수 있는 패키지로 제공합니다!     당일 여행도, 직영 펜션을 이용한 1박 2일 여행도 부담없는 가격으로 OK!철원군 공식 허가업체라 안심하고 방문할 수 있는 철원관광레저로 놀러 오세요!철원관광레저 전화문의 >> 033-455-1111 / 033-455-0033    여기까지 래프팅에 대해 알아봤는데요.래프팅에 관한 자료 잘 이해하셨나요? 알고싶었던 궁금증이 해소되었으면 합니다~그럼 다음 포스팅도 잊지말고 봐주세요~  처음해본 동강에서의 래프팅! 또 도전^^  울가족  정말 열정 넘치나봐요~~ 아이들 다 델꼬~~ 래프팅해성요~~ㅋㅋ 주위사람들은~ 저보고 극성이라지만 좋은 기회가 왓을땐~ 잡아야죠`ㅋㅋ 저렴하게 할수잇었던 래프팅 최고였어요^^​ 처음해본 동강에서의 래프팅! 또 도전^^​​​​ 도착하쟈마쟈~~ 보이는 보트~ 엄청 설레였답니다~~아이들 준비운동 간단하게 하고~ 조를 짜서~~ 보트를 탓어요~​ 우린 아이들이랑 함께타서~ 살살 움직이기로~ㅋㅋ 배를 뒤집는 경우도 있는데~~ 간절히 부탁을 했드랫어요~ㅋㅋ​ 처음해본 동강에서의 래프팅!  중간즈음~~ 급류도 있었지만~~ 어케 잘 피해서~~ 수웅~~ 내려갓어요~ㅋㅋ 조교님의 중가중간 설명도~~ 잘드으면서 내려가니~~ 자연이 넘 아름답더라구요^^ ​ 울 딸 물 무서워하는데~~ 정말 잘 참고~~ 인내력도 협동심도 늘은것같네요~~ 이래서 단채횔동이~ 중요한거같아요~~ 처음해본 동강에서의 래프팅!   좋은 선물을 주고온갓같아서~~ 뿌듯~~ 다음에도 이런기회가 오면~ 또 참여할꺼에용^^ 처음해본 동강에서의 래프팅!  내년에도 또 도전^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿내린천래프팅 조이레포츠 1박2일패키지 안녕하세요?내.린.천 래.프.팅 조이레포츠입니다.스릴과 모험의 인제! 내린천!조이레포츠와 함께 래프팅의 세계로 빠져보세요~ 오늘은 실속있는 1박2일 패키지에 대한안내 드리겠습니다. 1박 패키지▶상품가격: 45,000원~85,000원▶상품특징: 식사, 숙박, 래프팅을 한번에! ▶예약문의 : 010-6263-9832(김정현 실장)예약하기 ★ 식사,숙박,래프팅을 한 번에 해결!! 내린천에서의 1박~~~-행사기간: 매년4월~10월 말까지 평일, 주말, 휴일 등 매일- 참가대상: 가족, 학교, 학원, 기업체, 일반단체, 교회, 모임 등-참가연령: 초등학생~65세 남녀노소 누구나 참여가능급류가 많아 스릴넘치는 경험을 할 수 있는 내린천에서 자유롭게!약 3시간 동안 내려오는 급류타기로 쌓인 스트레스를 모두 날려버리세요!!! ◎코스 안내 ◎ 내린천 래프팅 셔틀버스 탑승시간 ◎ 요금 안내◎ 일정 안내  ※ 행사 일정에 따라 중식 후 래프팅으로 조정이 될 수 있음을 알려드립니다.※조이레포츠 캠프에 도착해서 해야 할 일 1. 래프팅 접수처에서 예약자명 확인2. 예약자명 확인 후 조이레포츠 행사 팀장의 지시에 따라 주시기 바랍니다.※궁금하신 사항은 고객센터로 연락주세요! 02-3476-2848(대표전화)033-462-5887(내린천)010-6263-9832(김정현 실장)즐거운 레포츠 혁명 "내린천래프팅" 조이레포츠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제로그래머스데이 / 팩래프팅2018년 5월 19일 ~ 20일 (1박 2일) 하이킹 20km + 팩래프팅 20km, 강원도 양구 소양강, 춘천으로 이어지는 산길, 물길 40km 구간의 기획, 행사 당일 날씨 및 변수에 따라 plan b 또는 plan c로 변경될 수 있음을 제로그램으로부터 사전 안내받았습니다. 제로그램행사는 프로그램도 프로그램이지만 좋은 분들과의 만남을 통한 배움까지 얻을 수 있으니 참여할 때마다 좋습니다. 애정하고요.​우리나라의 지도에서 좌, 우, 상, 하 4극 지점을 기준으로 A4용지에 우리나라 지도를 담아 두 번 고이 접은 교점이 우리나라의 국토 정중앙, 강원도 양구입니다. 5월 19일 이른 아침부터 일정이 시작되니 그 전날인 5월 18일 저녁 제로그램 본사에 집결하여 강원도 양구의 국토 정중앙 야영장에 도착했습니다.  제로그램에서 준비한 텐트가 있었지만 밤하늘을 수놓은 마데인 양구표 별을 보며 잠들 요량으로 챙겨온 비비를 펼치고 몸을 넣었죠.  야영장을 가로지르는 계곡이 있어 계곡물 흐르는 소리가 들리고 바비큐장과 샤워시설 등  부대시설이 깨끗하고 관리가 잘 되었어 인상적입니다.  오전 7시.   봉화산을 오르기 전 지급받은 딩이와 패들, 구명조끼를 장착합니다.  전날 비가 와서 강물 색이 초코우유 같네요. 가까이에서 보면 맑습니다. 당신처럼요.  전날 술을 마셔 조금은 초췌해 보이지만 가까이서 보면 샤방샤방해요, 당신처럼요.  스틱은 꼭 챙기는데 배낭 어딜 찾아도 없지 뭡니까 ;; 오르는데 고생 좀 했죠 ㅎㅎ  전날 비가 와서 그런지 미세먼지 없는 신선한 공기와 푸르른 하늘 아래 봉화산 정상은 빨간 맛이었습니다.  항상 사용하던 카메라가 회사 동생 신혼여행길에 합류하는 바람에 구형 스마트폰과 현대 과학의 결정체인 셀카봉 조합으로..​  노트북에서 보니 사진이 다 깨졌습니다. 아직까지는 스마트폰 카메라, 고프로, dslr 각자의 영역은 있는 것 같아요. 그래도 사용하던 카메라보단 스마트폰 셀카봉 조합이 편하고 빠릅니다만 다음에 다시 사용할지는 모르겠습니다.   가파른 오르막 끝, 봉긋 솟은 암석 위에 자리한 봉화대를 넘실대는 바람, 땀에 젖은 머리카락을 말려봅니다.  오지스러운 초록 초록 트레일에 감탄.​  날머리인 석현리 선착장에 가까워질수록 소양강으로 흐르는 계곡물소리가 크게 들립니다.​  '사람과 자연이 숨 쉬는 곳' 양구에 오시면 10년이 젊어집니다. PC방 요금은 시간당 2천 원이고요,  땀에 젖은 티셔츠는 잠시 말려주고 래시가드로 환복합니다.   신발은 젖지 않게 드라이색에 꽁꽁 넣어뒀습니다. ​  딩이에 새 생명을 불어 넣고요,  패들 조립을 마치고 백팩을 뱃머리에 고정시키면 래프팅 준비가 끝난 샘입니다.  .지리산 카약 학교 강호 선생님의 리딩.  래프팅 함께 해주신 유학재 선생님   점심은 물 위에서 행동식으로 해결하고요,​  저도 딩이를 개인적으로 사용하고 있습니다만 오늘처럼 긴 물길을 운행하는 건 처음입니다. 패들링 하는 방법과 유용한 여러 가지의 팁을 배울 수 있었습니다.  봉화산 하이킹 거리만큼 딩이를 운행했습니다. 약 10km 의 물길, 허리와 어깨가 ㅎㅎ   딩이 위에서 시원한 맥주 한 캔 간절하다는 이야기를 서로 나누었는데 현실이 되었습니다. 표정이 모든 것을 말해주네요.  젖은 옷을 뽀송한 옷으로 갈아입고 반절 남은 성수를 목에 넘깁니다.  플랜 A로 보면 딩이의 도착지는 이곳입니다만 전체적인 일정과 상황에 따라 유연하게 변경되는 행사 운영은 군더더기 없이 깔끔합니다. 산 아래 굽이 흐르는 물길과 물길 옆의 초원, 다음에 딩이를 타고 이 아름다운 곳을 다시 찾고 싶습니다.  2박은 강원도 춘천 누리삼마을 농촌체험관 민박입니다. 힘든 일정 끝의 삼겹살과 막걸리는 사랑이고요, 순식간에 사라진 삼겹살만큼 순식간에 타버렸네요ㅎㅎ​  마지막 하이킹 코스인 바위산, 유학재 선생님의 리딩입니다.  어제 봉화산보다 더 원시림 같은 분위기의 바위산.​  오르는 동안 중간중간 들려주신 흥미로운 이야기들.  가파른 짐승의 길로 오른 바위산.​  꽃가루로 물든 배낭과 신발, 눈앞에 펼쳐진 풍경. '참 잘 왔다'라는 생각이 듭니다.  만난 모든 분들이 스승입니다.  아쉬운 헤어짐과 함께 주말도 끝나갑니다만 40년 전통 막국수를 기다리는 설레는 마음으로  또 다른 주말을 기다릴 것입니다.​  액티비티의 마무리는 선산후면 (先山後麵)  늦어진 일정은 밀린 설거지와 청소로 보답해야겠네요.  불금 홍대입구역쫄바지제로그램 제로글래머스데이팩래프팅​봉화산 하이킹 9.5km소양강 래프팅 9.3km바위산 하이킹 7.1km약 26km  경호강래프팅 경호강래프팅에 관한 페이지로 이동 경남 산청 경호강 레프팅을 다녀와서...아정말 원래는 엑스포를 가려고했는대.. 이미끝낫다고해서 엑스포를 못가고경남 산청의 경호강을 다녀왔습니다. 대학교 MT로 간거라 단함도 할겸해서 근처의 레프팅 장에서 레프팅을했는대요.정말 레프팅만큼 단합이 잘되는 스포츠도 없는것 같아요.,  레프팅이란 고무보트를 타고 노와 물살의 속도를 이용해 무동력의 상태에서 노를 저어 강물을 해치며,자연과 더불어 진취적 사고와 호연지기 정신을 합양하고, 체력단련을 겸할수있는3계절 체험 레포츠로서 보탕 8~10명이 한팀을 이루어 계곡이나 강등 강한 급류가 있는 곳에서기본적인 안전교육과 행동 요령을 숙지한 다음 강사의 구령에 따라 강한 물살에 맞서 장애를극복해 나가는 협동 단결심과 안내를 필요로 하는 수상레포츠입니다. 위의 사진의 레프팅 준비물을 참조하시기 바랍니다.(가면 다빌려주니 돈써서 사실필요없습니다.) 위의 사진은 경호강레프팅중 가장 제미있는코스입니다.아 정말 레프팅을 할때는 팔도 너무아프고 너무 힘이많이들었는대요.끝나고 나서의 그아쉬움? 그것때매 다들 레프팅을 즐기는게 아닌가 하는 생각을해봅니다.  대신 다음날 찾아올 알 이라는 녀석이 참.. 무섭더군요.(※경호강 레프팅을 생각하고 계신분들은 위의사진 꼭참조바랍니다) 실제 저희 레프팅 사진입니다. 뒤의 검은옷을 입으신분은 조교시구요.총 조교포함 13명이 탓엇는대.. ㅋㅋ 조교분 진짜.. 근력이 정말 좋구나 싶었어요.어떻게 그많은 레프팅에 참여하고.. 저희또한 도와주는대도 얼굴에 변화가없음..괴물같앗음... 장난이고 정말 진짜 너무고마우셨어요..저희가 진짜 12명다 약꼴이어서 ㅋㅋㅋ 다시한번 조교님 고생많으셨습니다. 실제로 경호강에서 래프팅을 하시는 분들입니다.진짜 저희가갔을때도 정말많은분들이 참여하고있엇는대요.경주식으로 해서 같은배에 탄사람들의 협동심을 자아내드라구요..진짜 ㅋㅋ 저희 동아리 사람들 협동심대박이었음..꼴등하긴했지만.. 나름 재미있던 래프팅이었습니다. 더군다나 더운여름이어서 그런지 정말 피서같은 느낌을 많이 받앗구요.나중에 여자친구 생기면 다시한번 가보고싶은 명소가 아닌가 싶습니다. 마치 신선들이 사는곳처럼 물도 맑고 산도 좋았어요.정말 주위 장관이 아름답기도하고 마을 사람들의 인심도 후해서 어딜가나대접받고 다녔던것 같은대요.  실제 래프팅 사진입니다.. 많은분들이 자빠지고 빠지고 허우적대지만.. 절때위험한 스포츠는 아닙니다.. 래프팅하기전에 항상 준비운동을 하고 구명조끼를입기때문에 절때 절~대 안전한 스포츠이니 걱정하지마시구요.그 무슨 영화냐 그 해충 영화 맞다 연가시 그런거 없으니까 걱정하지말고 다녀오세요.연가시 영화의영향을 많이받아서인지.. 인번연도는 사람이 많이적다고 마을사람들이 속상해하더군요. 연가시는 절때 없으니까 걱정하지마시구요. 래프팅을 즐기는 래프팅 마니아들래프팅을 한번쯤은 즐겨보고싶은 래프팅 초보들은 한번쯤 경호강 래프팅을 다녀오시는것을추천합니다. ~~~  경호강래프팅 경호강래프팅에 관한 페이지로 이동-오늘(20일)‘장애인과 함께하는 래프팅 체험행사’마련--송철호 시장, 환송행사 참석 참가자 격려- ​​[한국시민뉴스] 제성일 기자 = 스포츠를 통해 성취감과 활력을 느끼고 지체 장애인과 비장애인간의 공동체 의식을 드높이기 위해 ‘지체 장애인과 자원 봉사자가 함께하는 체험행사’가 마련된다.​​울산시는 울산시지체장애인협회(회장 주경철) 주관으로 7월 20일 경북 봉화군 낙동강래프팅장에서 지체장애인, 자원봉사자 등 400여 명이 참여한 가운데 ‘장애인과 함께하는 래프팅 체험 행사’를 개최한다고 밝혔다. 이번 행사는 SK이노베이션(대표이사 김준)과 울산시장애인후원회(회장 박대은)에서 후원금을 지원한다. 또한 SK이노베이션 노동조합원, 울산시장애인후원회원들과 울산과학대 학생, 울산중앙병원(이사장 서중환) 등으로 구성된 ‘자원 봉사자’ 80여 명이 함께 한다. ​출발에 앞서 이날 오전 8시 30분 시청 대강당에서 송철호 시장, 황세영 시의회 의장, 정진수 장애인총연합회장, 이정묵 SK 이노베이션 노조위원장, 박대은 울산장애인후원회장, 지체장애인 등 400여 명이 참석한 가운데 ‘지체 장애인 래프팅 체험’ 환송 행사를 갖고 격려한다. ​울산시 관계자는 “극기체험을 통해 장애라는 사회적 편견과 차별을 허물고 교류와 친목을 도모하는 화합의 시간이 될 것” 이라고 말했다. ​​한편, 울산광역시지체장애인협회는 지난 2003년부터 해마다 지체장애인들의 자활 의지를 고취하기 위해 해병대 체험, 바다체험, 래프팅 체험, 체육대회 등 다양한 활동을 전개해 오고 있다. 맑은 공기 맑은 물을맘껏 느끼게 해주는지리산 자락에 위치한"쿨 레포츠"  "힐링을 가져다 주는 힐러"    출발전 준비  경남 산청에선래프팅 타운 이라는 한 구역이 있었어요!물론 그중에서도 제가 방문한 곳 은"쿨 레포츠"다른 곳 들보다 가이드분들 이라던지실장님이 정말 친절해서 기억에 남아서포스팅 하기로 정했어요!!​출발 하기전 이렇게 배들을 나란히 셋팅 해놓습니다!배상태도 매일매일 관리하신다고 하시더라구요그래서 그런지 배상태가 너무 좋았어요 ㅎㅎ   출발 전 인원 체크 및 준비 운동  래프팅을 타러 오시는 분들은대부분 단체에서 오시는데저희는 4명이서 갔어요~10명 5명 상관없습니다!2명에서 오셔도 더 재밌게 탈 수 있답니다! ㅎㅎ​본격적으로 래프팅을 하기 전에 빠진 인원이 없는지 인원 체크를 먼저하고준비 운동을 했어요다치면 안되니깐요!   출발 하기 전 나란히 준비  본격적으로 래프팅을 시작하기 전에마지막으로 한번더주의해야할 점이라던지더 재밌게 타는 방법을 알려주십니다 ㅎㅎ   래프팅 현장  래프팅이 시작될때그 심장이 불타오르는 느낌이랄까아직도 그여운이 남아있어요ㅠ.ㅠ물살도 너무 과하지 않게 충분히 재밌게 놀 수 있었고중간중간 가이드 분들이 더 재밌게 즐길 수 있게해주어서 더 즐거웠던거 같아요!!ㅎㅎ    중간 이벤트 타임  래프팅을 즐기다가 중간쯤에서잠깐 주차를 하고!!이런 저런 게임들을 많이 했는데요한편으로 생각하면 시시한 게임이겠지만현장에서 하는 게임은 설레고 좋은추억으로 남을 수 있어서 너무 좋았어요!ㅎㅎ​무엇보다 가이드분들의 묘기 아닌 묘기들이정말 멋있었습니다 직업을 바꿔야하나..하하  총기 진열장   서바이벌 현장  아 참, 그리고!!!!계절무관 여행가면 꼭 하나씩있는 서바이벌 게임!!이 여기에도 있었어요 ㅎㅎ정말 실감나게 산 속에 위치해있고흥미진진했어요!총기또한 매일 관리를 하셔서 그런지정말깨끗해서 기분이 한층 더 UP!!시작하기 전 부터 두근두근 거렸어요ㅎㅎ여기서 또한 총기 진열장있는 곳에서 빠진 인원이 없는지 인원체크한번더 해주시고주의사항과 더 재밌게 즐길 수 있는 팁을 알려주십니다!!그리고 보호대 착용후 GOGO!!    서바이벌 진행 중  서바이벌을 하는 내내심장이 쫄깃쫄깃해서 마비오는 줄..ㅎㅎ;;저희는 다른 팀들과 같이 참여 했는데요모르는 분들과 했는데도 불구하고정말 재밌게 즐겼던거 같아요 추억이 한가득 쌓였어요!  사륜 오토바이  끝난줄 알았쥬?!그리고 또 빠질 수 없는 코스 중에 하나!!!사륜 오토바이에요!!설마설마했는데 와..정말 없는게 없는거 같아요놀러와서 모든걸 다 즐기고 갈 수 있어서 너무 좋았어요 ㅠ.ㅠ(폭풍 감동)시간은 정해져있지만 사!실!상가이드 마음 ㅎㅎ인거 같아요PS.팁을 알려 드리자면"호야의 솔직한 블로그"보고 오셨다고 하시면 단10분이라도더 즐길 수 있게 해주실 거에요!!  위치 및 예약 문의  쿨레포츠경상남도 산청군 산청읍 꽃봉산로34번길 77 레프팅타운  주소경상남도 산청군 산청읍 꽃봉산로34번길 77 레프팅타운예약 문의010-4021-1270  ​남녀 불문실장님한테 반하지 않을까 싶네요제가 부르던 실장님 이름이있는데이상엽닮은 실장님 입니다!!남자가 봐도 너무 잘생기셨는데매너까지..GOOD!!이번에 방송에도 출연 했었답니다!​​-끝- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경호강래프팅 사업이 당초 예상 이용객수를 훨씬 밑돌아 당황하고 있다. 더욱이 사업운영에 대한 타당성검토마저 크게 부풀려진 것으로 드러나 업체에서는 고민에 고민을하고 있는 실정 업체만 차리면 된다는 생각과 가격경쟁. 코스줄임. 서비스질저하. 산청군에서는 안일하게 업체들 돈버는데 우리가 어떻게 손을 써줄 필요가 없다는 생각.하지만 농사도. 사업경영이며 장사다. 모든 것이 사업인데 레저(래프팅.서바이벌등) 등안시 하는것은모순이다 서비스질저하도 가격절하도 관에서 참여하여 도와 주어야 하는데 손을 놓고있다.업체 사장도 마찬가지 자기만 가격을 내리고 손님을 받으면 된다고 하지만 서로에게 불신만 심어주는 것이다.한탄강 .내린천. 동강. 금강은 가격단합을 하여 반값경쟁을 하지않고 정상가격으로 처리한다.서비스는 최상으로 가이드서비스 교육철저 고객응대철저 하게 모든시스템을 고객위주의 운영을 한다. 경호강래프팅 사업계획’을 수립하고 선착장과 샤워실, 화장실 등의 시설공사를 마친 뒤 2012년6월부터 운영에 들어갔다.하지만 고객에 비하여 편의시설이(화장실.사워실.고객쉼터)  터무니 없이 부족하여 수차례 걸처군에 요청하였으나 대책없이 세월만 흘러간다. 이런 작은것 까지 세심하게 배려하지 못한 군에서도 도의적인 책임에서는 피해 가지도 못할 것이다.  ﻿ . 기대치에 못미치는 손님들의 방문이 업체들의 잘못이라고 단합이 안되서 군에서는 지원을 못한다고입버릇 처름 이야기를 한다.예상한 경호강래프팅  고객들이 갈수록 절반 이하 수준에 그쳐 대책마련이 시급하다고 건의하고대책마련을 해달라고 수차례 걸처 민원제기 하였지만 초지일관 업체 탓으로 돌리고 있다.   업체들의 자구책과 피난는 노력으로 경호강래프팅을 다시한번 반석위에 올려 놓아야만 될것이다.가격경쟁과. 서비스질저하는 래프팅 사업에 하나의 도움이 되지 않을 것이다.나하나 쯤이야 하는 생각을 버려 주었으면 한다. 열심히노력하여 경호강래프팅이 전국에서 제일잘나가는 강으로 변모 하였으면 한다. 원지까지의 래프팅석양을 바라보며사람 참많죠640명 행사중대회 우승하고나서옛추억의 가이드들둘은 장교 하나는 군에 제대 비교된다군에 가기전 지금은 전역했다.﻿  곡성군,여름휴가 최적지‘베스트 곡성’으로섬진강과 보성강을 따라 즐기는 섬진강 레일바이크와 래프팅 조순익 기자   곡성군(군수 유근기)은 지난해 CNN의 한국에서 가봐야 할 50곳, 한국 관광의 별에 선정되는데 이어 올해에는 한국관광 100선, 네티즌이 뽑은 베스트 그곳에 선정됨에 따라 ‘여름휴가 최적지’로 손꼽히고 있다.   여름휴가 동안 도림사 계곡과 오토캠핑장, 섬진강기차마을과 레일펜션, 섬진강레일바이크와 한옥펜션, 래프팅 및 카누와 캠핑장 등 1박 2일간 소중한 사람과의 추억을 만들 수 있는 공간이 마련되어 있다.  즐길거리로 옛 추억과 향수가 어우러진 기차마을에는 증기기관차, 장미공원, 요술랜드, 4D영상 체험관 등이 있으며 섬진강변에는 레일바이크와 여름밤하늘을 볼 수 있는 섬진강천문대가 있다. 또한, 섬진강과 보성강변을 따라 54km를 달리다 보면 천혜의 관광자원과 자전거길, 둘레길, 섬진강 래프팅, 카누와 카약 등을 체험할 수 있다. 그 외에도 섬진강 도깨비마을, 청계동 계곡, 압록유원지, 태안사 계곡, 관음사 계곡이 있다.  먹거리로는 참게매운탕, 흑돼지 숯불구이, 능이 닭곰탕이 유명하며 농특산물로는 당도와 향이 뛰어난 멜론, 노화예방과 눈의 피로를 덜어주는 블루베리, 포도, 복숭아 등이 관광객들에게 호평을 얻고 있다.  곡성군 관계자는 “곡성만의 차별화를 통하여 앞으로도 자연과 체험이 어우러진 다양한 프로그램을 개발해 관광객의 만족도를 높이며 동시에 지역경제 활성화에 기여하고자 한다” 고 전했다. 조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력: 2015/07/29 [10:06]  최종편집: ⓒ 전남조은뉴스   http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=74402&section=section152&section2=        곡성군, ‘찾아가는 문화 솜사탕 음악회’ 8월 1일 오후 7시 곡성문화예술단 석곡면 대황강변에서 조순익 기자   곡성군 석곡면 대황강변에서 오는 8월 1일 토요일 오후 7시 아름다운 선율이 울려퍼진다.  이날 곡성군과 곡성문화예술단이 함께 곡성군 석곡면 대황강변 코스모스축제장에서 찾아가는 문화 솜사탕음악회를 개최한다.  이번 공연은 곡성문화예술단이 주최하고 곡성군이 후원해서 열리게 되는데 곡성읍에서 만 국한되어 열리던 공연이 권역별로 주민을 찾아가서 열리는 문화마당으로 펼쳐진다.  매번 공연에 참여한 예술인은 재능기부를 통해 문화를 함께 전하고 싶은 예술인이 다수 참여해 뜻 깊은 공연이 될 것으로 기대된다.  순수 지역예술단체가 만들어 가는 멋스럽고 흥겨운 7080 음악 무대가 아름다운 대황강변에서 이날 열리는 공연 장르는 7080 노래와 음악, 민요, 고전 무용이 선보이게 되는데 관객과 함께 배우는 노래 배우기 코너도 준비되어 있다.이번 석곡 공연에선 석곡지역에서 거주하는 아마추어 가수가 출연해 공연을 선보이게 된다. 또 찾아가는 음악회는 기존 공연과 다른 관객과 공연자가 하나 되는 커뮤니티 공연 형태로 만들어지게 되는데 즉흥 노래자랑도 이어지게 된다.  또한, 관람자에게는 달콤한 사탕과 쿠키, 행운이 가득한 희망 복권, 20매가 추첨을 통해 경품으로 지급된다.   공연을 준비한 예술단 관계자는 “권역별로 시도되는 행사이니 만큼 많은 주민들이 나와서 함께 문화를 공유하고 즐겼으면 좋겠다”고 밝혔다.  한편, 곡성문화예술단은 지역 예술인으로 구성, 재능봉사와 정기적인 솜사탕음악회를 통해 문화 활동을 전파하고 있는 전문예술단체로 사단법인으로 구성중에 있다.공연에 대한 문의 사항은 곡성문화예술단 010-2273-8010 사무국으로 연락하면 된다. 조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력: 2015/07/29 [10:38]  최종편집: ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=74404&section=section152&section2= /  래프팅 안으로래프팅의 역사, 꼼꼼히 파헤쳐보세요!영화 전문잡지가가 ‘할리우드 최고의 마지막 대사’ 50가지를 뽑았는데요.그 일순위로 뽑힌 것이 1959년 작품 [뜨거운 것이 좋아]에서 나온 “완벽한 사람은 없죠”라는 말입니다. 삶에 관한 자세가 집약된 한 마디가 아닌가 싶어요.우리 모두 완벽하지 않기 때문에 계속해서 배우고 알아가려는 거겠죠. 어제보다 더 나은 내가 될 수 있도록 오늘도 래프팅에 대한 정보 가득 준비해봤습니다.래프팅에서 ‘래프트’는 나무로 이어 만든 뗏목을 말하며,과거의 래프팅은 이러한 뗏목을 타는 행위를 일컬었는데요. 고무보트나 PVC 소재로 된 래프팅이 나타난 것은 제2차 세계대전 이후부터입니다.전쟁 이후에 남은 군용 고무보트는 사람들을 이동시키기 위한 용도로 이용됐고,이 시점부터 고무보트가 래프팅 보트로 보편화하기 시작했습니다.한국에서 1980년대 중반에 들어온 래프팅은원시시대 수렵생활을 했던 생활상이 레저로 발전해 온 것으로 전해집니다.우리나라는 해외와 달리 래프팅 장비나 장소에 대한 탐색이 제대로 이루어지지 않았으므로래프팅에 대한 수요가 폭발적으로 높아졌던 1990년대까지는 초보적인 수준을 유지했습니다.현재는 수상 레저 스포츠인 래프팅으로써 수상스포츠 관련 전문 동호회와 학교의 동아리들을 통해 많이 보급되었습니다.래프팅 안전수칙, 구석구석 확인해보세요!래프팅은 스릴을 즐기려는 수상 레포츠인 만큼 위험하지 않을까 불안해하는 사람들도 있는데요. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구든 참여할 수 있기 때문에 안전성에 연관된 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.먼저 래프팅을 체험하기 전에는 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 꼼꼼히 이완을 시켜주고,안전수칙에 유의하며 래프팅을 즐겨야 합니다.래프팅하는 도중에 배가 뒤집혔을 때는 신체가 배 아래로 위치할 수 있으니 배에서 멀어져야 합니다.물에 빠졌을 때에는 수면 위로 떠오를 시점까지 호흡을 참는 방법이 바람직합니다.폐에 공기가 찬 상태로 차분히 있으면 몸이 자연히 떠오르기 때문이죠.래프팅은 안전한 레저 스포츠이지만, 장마철이나 홍수가 발생한 경우에 어린 어린이와 함께 경험하는 것은 위험하니 참고하세요!언제나 똑같은 단체 활동은 의미 없죠. 재미있게 협동심을 키우는 한탄강 래프팅을 경험하세요!한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 같은 단체 행사에 활동 프로그램을 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인을 받아 더 부담 없이 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 프로그램 운영 중!당일/1박 2일 및 행사 일정에 맞춰서 패키지도 선택 가능하며고객을 생각해 인근 펜션과 제휴를 맺고 있어 산뜻한 숙박시설을 제공합니다!예약 안내는 언제든지 033-452-8006 으로 연락하세요!한탄강 래프팅과 함께하면 즐거운 여행 같은 단체 행사가 됩니다.한탄강레저과거가 있기에 현재가 있고 지금이 있어서 미래가 있는 겁니다.오늘 이 순간이 여러분의 나중을 결정할 수 있다는 사실!래프팅에 대한 정보를 그저 머릿속에 저장만해두지 마시고 잘 이용해 보세요.달라진 미래는 가까이에 있습니다.​​​​제가 오늘 포스팅 할 주제는 저희 회사에서 매년 간다는 영월래프팅 장소로 유명한 동강탐험대에요~저는 벌써 입사2년차가 되어 가고 있는데 이번 워크샵에도 동강탐험대로 가면 3번째 가는거에요!!질리지않냐 하시는 분도 있지만 영월래프팅 좋아 하는 저는 하~~나도 안질려요 ㅋㅋㅋ 오히려 같은 곳을 가니까 익숙하기도 하고이제는 그냥 시골 놀러간것 마냥 편해졌어요 ㅋㅋ날씨도 풀리고 해서 이제 곧 워크샵이나 대학생분들 MT도 많이 가실텐데 제가 추천해 드리는 동강탐험대 한번 가보세요!!진짜 후회안함ㅋㅋㅋ 사진 투척합니다~  ​​저희가 1박2일 동안 지냈던 숙소에요~ 햇빛도 잘들어서 젖은 옷 말리기도 좋고 ㅎㅎ 무엇보다 너무 깔끔한 숙소였어요 ㅋㅋ 주방이며 화장실 까지 지저분한 곳 하나 없이 오히려 내 집 마냥 편하게 있을 수 있었어요~아무래도 잠을 자는 곳이니 만큼 깨끗하고 청결해야 하는데 그런점에서 동강탐험대는 일단 합격!!    숙소에 짐을 내려 놓고 바로 래프팅 장소에 도착해서 옷갈아입고 장비 까지 착용하고 사진찰칵!!뭐.. 매년 오던 동강탐험대라 그런지 긴장이라곤 전혀 찾아볼 수 없는 모습들... ㅋㅋ그래도 물에서 하는 레포츠이기 때문에 어느정도 긴장은 해 줘야 한다구요 ㅎㅎㅎ참고로 제 포스팅을 보시는 이웃님들의 눈을 보호하기 위해 모자이크는 해드릴게요....ㅎㅎㅎㅎ ​   본격적으로 영월래프팅을 하기 전 준비운동~!~ 조교님이 준비운동도 시켜주시고 래프팅할 때 주의해야 할점도 같이 설명을 해주셨어요~이 때는 저희 회사 사람들 뿐만아니라 다른 곳에서 오신 분들도 같이 참여를 했거든요~ 어색할 줄 알았는데 오히려 모르는 사람들이랑 같이 하니까 뭔가모르게 더 신났어요     준비 운동 후 시작된 래프팅~래프팅은 뭐니뭐니해도 급류타기에서의 스릴이 장난아니에요 ㅎㅎ 게다가 서로 물에 안빠지려고 얼마나 발버둥을 쳤는지 몰라요 ㅋㅋㅋ조교님이 알려주시는대로 노젓기도 열심히 하고 다른 배들이랑 부딪히기도 하면서 시간가는 줄 몰랐어요... ㅋㅋ 제가 했던 코스가 1시간 30분정도 걸렸던 코스였는데 10분만에 다 끝난느낌.. 그만큼 재밌게 놀았어요 ㅋㅋㅋ그리고 급류탈때 어디선가 사진을 찍어 주는 사람이 있는지 요렇게 각 팀별로 다 사진을 찍어주더라구요전 사진찍는 분 보지도 못했어요... 볼시간이 어딨어요 물에 빠지기 바쁜데 ㅋㅋㅋ아무튼 이런 멋있는 사진도 건지고 굿굿.. ​​ 여기는 이렇게 많은 인원이 와도 다 수용할 수 있는 시설이 마련 되어 있어서 그만큼 동강탐험대가 유명한 영월래프팅 장소로 소문이 난게 아닌가 싶어요~인원이 많은 저희가 동강탐험대를 매년 오는 이유 중 하나이기도 해요~ ​​​​그리고 여기는 전용샤워장이 따로 있어서 여자로써 가장 맘에 들었던 부분이였어요샤워장은 많은 사람들이 거쳐 가는 만큼 청결하지 않으면 씻어도 찝찝한 느낌이 가시질 않는데 여기는 그럴 걱정이 없다는거~​그리고 저는 몰랐는데 뜨거운물 안나오는 샤워장도 있다네요... ㅋㅋ 래프팅 가실 때 샤워시설 꼭 확인하고 가시면 좋겠어요 ~​​​​​역시 워크샵에 빠질 수 없는 고기~ 래프팅하고 허기져서 그런지 ㅋㅋ 삽결살을 먹는 와중에 아무도 말을 안하더라구요 ㅋㅋㅋ겨우 배고픔을 달래고 나서 그때 부터 시끌시끌해졌다는.....고기도 먹고 소주한잔 하면서 회사 사람들이랑 대화도 많이 하고 그동안의 회사 스트레스를 다 날려버렸어요 ㅎㅎㅎ 래프팅 뿐만 아니라 삼겹살로도 단합이 되는 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​이번 워크샵도 동강탐험대 간다니까 너무 기대가 되요~ 이번에는 래프팅 뿐만 안이라 동강 서바이벌도 체험해 볼 생각이에요샤워장부터 단체손님이 와도 끄떡없는 시설, 깔끔한 숙소, 친절한 조교님들~~영월래프팅 중에 이렇게 완벽한 래프팅장은 동강탐험대 밖에 없을걸요~ㅎㅎ  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름철 한적하고 시원한 물을 찾아 휴가를 가실거라면 동강 어름치 마을을 추천한다. ﻿ ﻿  ﻿ 평창군 남동쪽에 위치한 마을로, 동강에서 래프팅이 처음으로 시작된 진탄나루가 어름치 마을에 있다.처음 래프팅이 시작된 이후 마을 주민들의 노력으로 지금은 체험관광지로 재탄생 되고 있다.﻿래프팅 뿐만 아니라, 백룡동굴 탐험, 카약, 전기자전거, 동강스카이라인/스카이점프등을 체험할 수 있다.   ﻿﻿ ﻿  백룡동굴은 5억년전 생성된 천연 동굴로 천연기념물 제260호로 지정되어 있고, 동굴이 정식 개장된게 2010년으로 일반인이 볼수 있게 된지 얼마 되지 않았다. 하루에 20명씩 9회에 걸쳐 관람이 가능하다. 따라서, 백룡동굴을 탐험하길 원한다면 미리 예약을﻿ 하는 것이 좋다. 백룡동굴은 만9세이하 어린이와 65세 이상의 노인분들은 관람을 제한한다. 관람구간은 왕복 1.5Km로 1시간 30분이 소요된다. 우리는 아이들이 아직 어려 직접 체험은 못했지만, 학생이 있는 집에서는 좋은 교육적 체험이 될 것같다.   ﻿﻿ ﻿ 래프팅은 1시간 30분짜리 절매코스부터 8시간짜리 백운산코스까지 몇가지 코스가 있다.   ﻿﻿ ﻿  우리가 체험한 절매코스는 제일 무난한 코스로 문희마을 절매나루 부터 진탄나루까지 5Km 거리로, 난이도가 제일 쉬운 코스로 강물따라 동동 떠내려가는 코스로 이해하면 된다. 물론, 중간에 몇번 긴장되는 부분은 있다. 보호자가 동반하면 왠만한 어린아이들도 체험할 수 있다. 보통 아이들의 경우 직접 참여한다기 보다 보트안에서 관망한다고 봐야 한다.   ﻿  구명 조끼 착용후 위험 상황에 대한 설명을 해주고, 게임을 통해 물에 빠지는 놀이를 한다. 아이들이 있는 경우 강제로 물에 빠지기 보다 자연스레 물에 빠져 구명조끼에 의지해 물에 떠있는 연습을 할 수 있게 해준다.   간단한 설명과 물에 몸을 담궈본 후 본격적인 래프팅이 시작된다. 어른들은 보트의 양쪽으로 나란히 앉아 패들을 젓는다. 아이들의 경우는 보트 가운데 엉덩이를 걸쳐서 앉아 어른들의 모습과 주변 풍광을 살펴본다. 파도를 만나서 배가 출렁이는 기분을 함께 느낄 수 있는 것만으로도 아이들은 즐거워 한다.  그냥 막연히 구경만 하고 있었는줄 알았는데, 깊은 파도가 치는 것은 물속에 큰 바위가 있다는 설명도 들고 엄마한테 다시 얘기해준다. ﻿ 분명 한시간 반 코스였는데, 어느 새 시간은 훌쩍 지나간다. 그 짧은 코스안에도 다양한 여울이 있다. 물살이 거센곳도 만나고, 깊은 파도가 치는 곳도 만난다. 다음에 애들이 더 크면 3시간짜리 래프팅을 해도 좋겠다는 생각이 든다. ﻿ ﻿  그렇게 체험은 금새 끝나고 동강레포츠 사무실로 돌아오면 간단한 샤워장이 있어 샤워후 옷을 갈아 입을 수 있다. ﻿ 어름치 마을에서는 다양한 체험 프로그램을 패키지로 운영한다. 당일 자가용 패키지, 당일 전용 버스 패키지 또한 숙박 패키지 까지 다양한 프로그램이 있으므로 상황에 맞춰 이용하면 된다.더운 여름 시원한 강을 찾아 떠나는 체험여행을 원한다면 어름치 마을을 찾아가는 것을 추천한다. ﻿ 어름치마을 : http://mahari.kr/shop_main/main_body.htm  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  유난히 더웠던 2018년 여름... 정말 에어컨 없이 못살았던 최악의 무더위였던 것 같다​정말 더웠는데 생각해보면 오히려 그 여름에 여행을 더 많이 다녔던 기억이 난다😅​그 중 2018년 6월 떠난 기자단 함양 취재! 오랜만에 단체 취재라 단원 모두를 볼 수 있어 좋았던 시간이었다ㅎㅎ​취재 일정​✅ 1일차 : 창원종합버스터미널 ➡️ 함양 상림공원 ➡️ 점심 늘봄가든(오곡정식) ➡️ 오도재 지안재길 ➡️ 함양 엄천강 래프팅 ➡️ 개평 한옥마을 (숙소)​✅ 2일차 : 숙소 ➡️ 하미앙 와인밸리 ( 와이너리 투어 및 점심식사 ) ➡️ 창원종합버스터미널​경상남도 함양은 경상남도 서북도에 위치한 동네로 1개의 읍과 10개의 면으로 구성된 인구 4만명의 작은 군동네다.산삼으로 유명한 함양! 자연 그 자체로 너무 아름다웠던 함양 취재를 하나씩 기록해보려 한다😊 ​​​​​​​    최치원의 흔적이 가득한 함양의 랜드마크 함양 상림공원창원에서 두시간여 달리고 달려 도착한 함양!그 첫번째 취재지는 함양 상림공원이었다.​함양읍내에는 함양의 랜드마크라고 할 수 있는 상림공원이  조성되어 있다. 함양읍의 외곽지대를 둘러싸고 있는 상림숲은 최치원이 근처 낙동강의 지류인 위천의 홍수를 방지하기 위해 조성한 숲으로 알려져 있다.​나는 이미 의무경찰로 군복무 시절 함양으로 파견을 가 함양산삼축제때 상림공원을 방문한 경험이 있었다. 오랜만에 와도 좋았던 함양상림공원 😊​​​​​​​​   함양상림공원에서는 함양에서 유명한 함양산삼축제와 함양물레방아축제가 열리는 곳이기도 하고 특히 봄부터 가을까지 양귀비, 수레국화, 연꽃, 메밀, 코스모스, 해바라기 등 다양한 꽃단지가 조성되어 꽃나들이 하기 좋은 장소이기도 하다.​​​​​​​​   숲 내부에는 이렇게 숲길을 따라 거닐 수 있는 환경이 잘 조성되어 있다.​​​​​​​   길따라 흐르는 물소리가 너무 좋았던😭 ​​​​​​​   숲 중간엔 쉬어갈 수 있는 정자?도 있다. 언제봐도 그렇지만 우리나라 한옥 구조는 너무 예쁜 것 같다. 특히 자연과 조화되는 그 풍경이 너무 예쁘다😍​​​​​​​   아무래도 읍내 중심에 위치해 있다보니 관광객들도 많지만 일반 함양 군민분들도 많이 방문하셨다. 오셔서 간단하게 조깅하고 운동하시는 분들도 많았던ㅎㅎ​​​​​​​   여름에 와도 좋지만 가을에 단풍이 펴도 너무 예쁠 것 같은 함양 상림숲😊​​​​​​​   연꽃단지 근처엔 이렇게 예쁜 돌길도 있는데 포토존으로 최고의 장소라 생각되는ㅎㅎ​시간 여유가 많지 않아 30분밖에 둘러보지 못했는데 넉넉하게 1시간정도 방문해서 구경한다면 충분히 함양상림공원을 즐길 수 있을 것 같았다!​​​​​​​    한국의 아름다운길 100선  오도재 지안재길 점심 식사 후 이동했던 곳은 오도재 지안재길​함양 오도재 지안재는 함양에서 지리산으로 가는 해발 370m에 고갯길이 약 330m 이르는 도로로 함양군과 함양읍 휴천면 사이를 잇는 고갯길이다.​​​​​​​   국토교통부 지정 한국의 아름다운길 100선에 선정되기도 한 함양 오도재 지안재는 옛날 함양의 내륙 사람들이 남해 사람들과 물건을 사고 팔기위해 장이 열리는 지리산 장터목으로 향했는데 이 때 반드시 넘어가야 했던 고갯길이기도 하다.​​​​​​​   오도재 도착해서 찍은 고갯길 모습. ​길이 워낙 꼬불꼬불해 낮에 봐도 충분히 이색적인 도로이지만 인적이 거의 없다보니 밤에는 아무것도 안보이다 아주 가끔 차량이 지나갈때 자동차 불빛 궤적에 의해 이 길을 알 정도로 독특한 길이라 밤에와서 차량 궤적 사진을 찍으러 오는 분들도 많다고 한다.​​​​​​​   나도 함양에 놀러왔을때 이 길로 올라와본적이 있는데 솔직히 직접 차를 타고 올라가면 되게 힘들다😅 워낙 꼬불꼬불해서 운전하기도 힘들고 어지럽기도 하고ㅋㅋ​하지만 전망대에서 본 오도재 지안재길은 굉장히 독특하고 재미있는 도로였다.​​​​​​​   전망대에서 본 오도재지안재포토존으로 많은 사람들이 이 곳에서 사진을 찍었다.​​​​​​​   함양군으로 여러분을 초대합니다!🤗​​​​​​​    함양에서 즐기는 여름 수상액티비티 함양 엄천강 래프팅​➡️ http://www.powerleports.co.kr/경남 함양군 휴천면 남호리 762번지​📞 055-964-1171, 010-4740-1915​래프팅 요금 35,000원(30인 이상 단체 이용 시 30% 할인)​​​​​​   오후에 함양 엄천강 래프팅에서 단체 래프팅 체험을 했다.​​​​​​​   단체취재라 단원들도 많고 날씨도 더웠기 때문에 더욱더 즐거웠던 래프팅 체험😊​​​​​​​   비가 많이 오지 않아 수심이 깊지 않아 조금 아쉬웠긴 했지만 직원분들이 재밌게 잘 놀아주셔서 시간가는줄 몰랐던ㅎㅎ​​​​​ ​   물놀이 한다고 시간가는줄 모르고 세시간동안 빠짝! 재밌게 잘 놀았다!!​​​​​​​   첫째날 모든 일정을 마치고 숙소로 향했다!함양 개평 한옥마을에 위치한 한 숙소였는데 한옥 형태로 되어 있어 정겹고 외국인 친구들에게도 이색적인 숙소였다.​특히 이 때 숙소 바로 옆에서 드라마 미스터션사인 촬영을 하기도 했다. 촬영하는 모습을 보긴 봤지만 아쉽게도 배우들은 보지 못했던😂​​​​​​​   숙소에서 다 같이 모여 바베큐 파티를 하며 저녁식사를 하였다.​그리고 이 날 밤에 축구 중계가 있어 야식으로 치킨까지 먹으면서 배부르게 하루를 마무리 했다😊​​​​​​​    지리산 청정지역에 위치한 함양 두레마을 하미앙 와인밸리✅  주소 : 경남 함양군 함양읍 삼봉로 442-14​첫째 날 일정을 마치고 그 다음날 떠난 하미앙 와인밸리!​​​​​​​   지리산 청정지역에 위치한 하미앙 와인밸리는 해발 500m 고지에서 50여 농가들이 계약재배로 참여하여 친환경으로 생산한 산머루를 통해 가공, 체험 및 관광을 융합한 창조 농업을 실천하고 새로운 농업소득을 창출하는 6차산업 선견지라고 할 수 있다.​​​​​​​​   봄에는 겹벚꽃, 여름에는 해바라기가 가득한 아름다운 풍경과 산머루로 만든 와인, 즙을 무료로 시음 가능하다.​또한, 분위기 좋은 레스토랑에서 수제 와인, 흑돼지 돈까스, 고르곤졸라피자 등 맛있는 먹거리도 가득하다.​이와 함께, 와인 만들기 체험과 피로회복에 좋은 와인 족욕 체험도 가능하니 함양 하미앙 와인밸리에 오셔서 다양한 체험 즐겨보는것을 추천해 주고 싶다.​​​​​​​   우리는 간단히 와인밸리 근처를 구경 후 바로 식사 시간을 가졌다. 돈까스, 고르곤졸라, 그리고 산머루 와인까지 너무 맛있었다ㅠㅠ 특히 고르곤졸라 최고 👏👏​​​​​​​   깔끔하게 점심식사 마무리 하며 6월 함양 취재 끝!​ 2016 여름휴가 - 강원도 고성&속초1순위 망상 캐라반, 초치기 접수 실패2순위 휴양림, 추첨 미당첨3순위 캠핑, 손깁스 때문에 취소...바다+캐라빈으로 검색하다 알게 된 봉수대해수욕장올 7월 재개장한 덕에 그나마 늦게까지 예약이 가능했다. 그런데 그때문에 정말 후기가 1도 없더란;;그래서 누군가에게 도움이 되길 바라며 작성해보는 정말 오랫만의 정보성 포스팅 우리가 이용한 건 4인용해변 바로 앞은 6인용이고 (한 개 제외) 우리는 그 담줄 작은 쉼터 옆이었다. 일단 새거라 시설이 낡지 않은 건 좋았다. 방충망들도 짱짱하고 식기나 가전들도 모두 새거-그리고 신발 벗는 곳이 안에 있고 입구에 천막(?)이 있는건 무지 편했다. 분명 부엌 사진을 찍었는데... 왜 없지... 입구 바로 맞은 편이 부엌인 구조이고부엌 크기는 일반적이다. 4인용 식기, 수저, 포크, 칼 가위 집게 와인오프너까지 잘 갖춰져있음 (와인잔은 못 봄)인덕션 2구짜리, 전기포트, 전자렌지, 밥솥등도 다 새거임부엌 맞은편 입구 바로 옆 TV와 침대...참고로 퇴실 시 찍은 사진이란걸 감안하시고~~저게 4인용 침대 전부다.물론 침구는 4인으로 마련되어 있으나 요를 깔만한 공간이 애매한 것이 문제매트리스가 새거라 비닐도 안 뜯었음물론 비닐 씌운 침대 많이 봤지만 이렇게 두껍고 소리나는 비닐은 오랫만^^마지막 욕실..샤워공간은 아주 넓다.뜨신물 콸콸 잘 나오고.샤워기 거치대가 좀 높고 방향이 애매한것이 단점.맞은편 변기가 있는데 변기만 있음손 씻으려면 샤워기 틀어야해요양치할래도 샤워기 틀어야해요그리고 화장실에 있는 창문에는 커텐이 없어서 작정하고 보면 서있는 사람 얼굴은 보이더라물론.. 나쁜마음 사람은 없겠지만.. 불안하긴 했다는거나는 캐라반은 망상만 가본터라다른 곳의 일반적 수준은 잘 모르지만일단 둘 중에 다시 가고픈 곳은 망상이다. 망상은 상주직원들이 계셔서 관리도 좀 체계적인 반면 이곳은 알바생인듯한 젊은 분들 뿐이라 사실 접수부터 첫 인상이 별로였다. 시설이 새것이긴하나 편의성은 앞에 얘기한대로 아쉬운 점이 많기도 했고...듣던대로 캠핑장은 사이트 간격이 좀 좁은듯 한 인상이었지만 외부 차량이 확실히 차단 되는건 좋았다. 우리 머물던 쪽은 밤에도 굉장히 조용했고.봉수대 해변 역시조개잡기 성애자이신 남편에게 아쉬움을 남겼고물이 깨끗하긴했으나 해변 폭이 너무 좁고 금방 깊어져 영유아를 동반한 우리에겐많이 긴장해야 할 곳이었다.그러나 성수기가 시작되었음에도, 프라이빗 비치라 할만큼조용하게 놀 수 있었던 건 아주 좋았다. (많이 알려진 송지호,아야진은 매우 붐볐음) 제일 좋았던 건 뉴스에선 열대야 기록적 무더위 난리인데그곳은 낮에도 그늘은 서늘했다는거..정말 오기싫었음 ㅠㅠ이미 예약하셨다면 창문 가릴만한 것 챙겨가시고 하루 두번 10:30, 4:30 있는 무료 래프팅 참여하셔서즐거운 휴가 되시길 바랍니다^^내린천래프팅 조이레포츠 자유래프팅  안녕하세요?내.린.천 래.프.팅 조이레포츠입니다.스릴과 모험의 인제! 내린천!조이레포츠와 함께 래프팅의 세계로 빠져보세요~ 오늘은 자유래프팅에 대해 안내 드리겠습니다~자유래프팅▶상품가격: 대인 35,000원/ 소인 30,000원▶상품특징: 직접 방문해서 투어에 참여하는 상품!▶예약문의: 010-6263-9832(김정현 실장)예약하기 <상품상세설명>자유래프팅내린천 캠프로 직접 방문하여 투어에 참여하는 상품!!교통과 식사는 행사 내용에 포함되어 있지 않습니다.-행사기간 :매년 4월 ~10월 말까지 평일,주말,휴일 등 매일-참가대상 : 가족,학교,학원,기업체,일반단체,교회,모임 등-참가연령 : 초등학생~65세 남녀노소 누구나 참여가능 급류가 많아서 스릴 넘치는 경험이 가능한 내린천에서 자유롭게!!약 3시간동안 내려오는 급류타기에 쌓인 스트레스를 모두 날려버리세요!!!  ◎코스 안내 ◎내린천 래프팅 셔틀버스 탑승시간 ◎ 요금 안내대인: 35,000원 소인: 30,000원※래프팅+보험+샤워+가이드+#사진파일#◎일정 안내 - 수량(水量)이 많을 경우 시간이 단축될 수 있습니다.- 행사시간은 고객이 원하는 시간에 맞추어 드립니다.- 참가 대상은 만 6세~65세까지 입니다.※궁금하신 사항은 고객센터로 연락주세요!02-3476-2848(대표전화)033-462-5887(내린천)010-6263-9832(김정현 실장)즐거운 레포츠 혁명 "내린천래프팅" 조이레포츠 수상스키강습, 웨이크보드 강습, 수상스키 실속있게 배우는 방법, 래프팅 진짜 싸게 가는 방법 수상스키는 개인수상스키, 개인웨이크보드가 있고, 단체 수상스키가 있습니다.수상스키, 웨이크보드 강습시간은 동일하며, 오히려 단체로 가게되면 아무래도실력이 있는 분들로부터 여러 가지로 도움을 받게됩니다. 사진 동영상도 촬영해주고,휴식을 취할 때,  클리닉이나 피드백을 받을 수도 있습니다. 그리고 심심하지도 않습니다.  스노우보드와래프팅은 비영리 사계절 레저스포츠, 사회활동을 도모하는 동호회입니다.인라인스케이트 등 입장료, 소용경비가 없는 자체 행사들은 모두 무료입니다.왜냐하면 강사님들, 스태프들이 모두 자원봉사, 재능기부로써 참여해주시기 때문입니다.래프팅이나 승마, 수상스키와 같은 행사들도 역시 운영진, 스태프들의 재능기부로써자원봉사를 받게됩니다.  인력봉사, 기술봉사를 무료로 받기때문에, 그만큼 비용이 절감됩니다.  수상스키, 웨이크보드의 비용은 정식으로 배울 적에 6만원입니다.최고한 2킬로미터를 끌어주기때문에,  혼자갔을 때, 3백~4미터 밖에 안 끌어주는 것에 비하여거의 5배 이상  끌어줍니다.  단체로 가는 것이 친구들과 어울려서 대충 놀러가는 것에 비하여양적으로나 실질적으로나 훨씬 이익이 되고, 비영도 거의 절반가밖에 안 됩니다.  어리석은 초심자들은 상업적 광고들에 속아서 래프팅업체나 승마업체, 수상스키업체들을찾아다니느라고 고생을 많이 했던 것으로 듣고 있습니다. 그렇게 고생하다가 찾아오신 분들이자신들의 고생담, 경험담을  털어놓기도합니다.  스노우보드와래프팅의  수상스키강습, 웨이크보드강습은 4만 2천원입니다.여기에는 왕복교통비가 모두 포함되어 있습니다. 지상강습 외에 수상강습도 2회입니다.세 번 부상못하면 그만두고 들어오는 쓰리아웃제도 없습니다. 더군다가 적당히 형식적으로끌고나서 얼른 바지선으로 들어오는 얌체 상혼도 없습니다. 저희들이 모두 이런 것을 잘 알고있기때문입니다.  스노우보드와래프팅에서 실시하는 내린천래프팅은 4만 2천원입니다. 개인적으로 가면5만원이고, 그것도 성수기 외에는 차가 없어서 가지 못합니다. 전에 어떤 사람이 쇼셜커머스에서반값에 갔다고해서 알아보니,  음식은 산채정식으로 4천원짜리를 먹고, 구간 이벤트도 없이지겹게 래프팅을 하고는 돌려보내더라는 말을 했습니다. 래프팅하면서 더워서 죽을 뻔했다는 말도곁들였습니다.    쇼셜커머스에서 3만 8천원에  래프팅 패키지를 샀다고 좋아하는 사람에게 물어보니, 산채비빔밥 먹고, 구간 패키지도 없이 한 번 물에 들어갔다가 나온 것이 전부였다고합니다. 더워서 죽을 뻔했다고 그래서다시는 래프팅을 가지 않겠다고 하였습니다. 래프팅 업체들은 쇼셜커머스에서 온 사람인지, 아니면전액 다 내고 들어온 사람인지, 전문래프팅동호회에서 온 사람인지를 사전에 파악합니다. 그에 맞게코스, 코스 이벤트를 배정하고, 래프팅시간을 배정해고, 음식의 가격을 정해야하기때문입니다. 저희는 래프팅 3만 5천원, 왕복교통비 1만 5천원, 음식비 8천원~9천원, (샤워비 보험료는 업체 부담)으로 책정하고,  촬영스탭진을 래프팅 코스에 배치합니다. 그리고 인명구조원들과 래프팅 가이드님들이동행합니다. 대부분 현장 래프팅가이드 경험이 많은 베테랑 래프팅가이드들입니다.  그러니 안전하면서도 신나는 모험을 즐길 수 있습니다.    오프라인 위주의 활동이다보니,  운영자들의 재능기부와 적극적인 참여로써 행사를 운영하다보니,온라인 활동이 매우 미흡합니다.  그래서 지난 10년간 광고비 지출로 카페행사를 홍보해왔습니다.그러한 홍보를 한다고해서 카페행사비를 올릴 수도 없으니,  천상 그 비용은 운영자들이  십시일반으로나눠서 지불해왔습니다.  올해부터는 카페 행사 홍보비용을 지출하지 않고 있습니다. 그렇다보니,요즘 SNS 위주로 흘러가는 소통방법에서 카페행사를 알리기가 막막합니다. 행사에 나오지 않으면기존 회원님들로 자주 나오면 좋은데,  재능기부해가면서 자비로 지출해야하니, 힘이 많이 드실 것입니다.   어떤 행사로 가는 것이 현명한가는 처음 오시는 회원님들이 참여를 통하여 판단할 사안입니다. 좋은 사람이 아무나 될 수 있을까요?  스노우보드와래프팅에서는 출중하고, 그러면서도 남을 배려하는 겸허한 운영자들이 2백 명이 넘습니다.  행사에서 뵙겠습니다.  금강래프팅으로 친구들과 신나는 추억을 쌓아요!  안녕하세요 :)휴가철이 슬슬 진행되고 있습니다.친구분들과 지인분들 그리고 가족분들끼리휴가기간을 잘 맞추고 계신가요?  매번 관광하고, 혹은 휴양하고,혹은 펜센에 가는 평범한 여행 말고,뭔가 특별하고 팀웍을 다질 수 있으며, 활기가 넘치는 여행을 하시고 싶으시다면﻿ 바로 여기!!  세븐레포츠에서 진행하는 금강래프팅을 체험해보세요^.^  래프팅은 상쾌함과 스릴을 동시에 느끼게 하는 레저 스포츠입니다. 그리고 고도의 기술이 필요하지 않고 안전 헬멧이나 구명 조끼를 착용하여 리버보트를 전,후,좌,우로 이동 시키고 물살의 흐름과 속도, 방향을 제대로 읽어가며 균형을 잡는 레포츠로서 6~10명 및 10~15명 정도가 한배에 탑승하며 팀 구성원들의 단합을 키우는 스포츠입니다.현재 래프팅은 대중 레저 스포츠로 자리잡았고 여름을 시원하게 보낼 수 있는 스포츠로 폭발적인 인기를 얻고 있습니다.   래프팅을 하기 전에 간단한 안내를 받습니다.구명조끼는 어떻게 착용해야 하며노를 다루는 방법, 보트 이동 법 그리고 바람을 가르는 법 등등 ..  5분 정도의 간단한 연습만 하시면 특별한 래프팅 체험을 즐기실 수 있습니다.어린아이들과 어르신들도 많이 참여하고 계시니,무리없이 함께 동참﻿하셔도 됩니다^_^*  그리고 나서 바로 배를 띄우느냐?절대 아닙니다. ﻿  ﻿ 래프팅은 단순한 뱃놀이가 아닙니다^.^ 래프팅은 함께 래프팅을 즐기는 팀원들간의 협력과 협동으로 인하여팀웍을 증진시키는 래포츠입니다! 그렇기 때문에 래프트(배)를 이용하여 여러가지 협동력을 기르는 운동을 포함하고 있습니당! 으쌰으쌰몸이 물에 들어가면 옷이 모두 젖게 됩니다.그럼 당연히 몸의 무게가 무거워 지겠죠? ^^그런 상태에서 옆사람과 어깨동무를 하며 서로 의지하고 잡아주며협동심을 기르고 있습니다!학교 수련회나, 회사워크샵, 교회수련회, 가족모임 등등각족 세미나와 단체에서 많이들 놀러오십니다!!﻿  ﻿ 이렇게 서로 래프트 대결을 펼치기도 합니다. 서로 먼저가려고 치열한 경쟁을 벌이기도 하구요^^이럴때 분위기가 아주 후끈~! 달아오릅니다!!하하하하^_^  거친 물살과 바위를 요리조리 피해양쪽의 노를 저어 영차영차~앞으로 나아가시면 되요^^ ﻿ 물론, 앞뒤에서 능숙한 가이드들이 초보자이신 분들을 위해서 열심히 앞길을 바로 잡아주니까처음 경험이시더라도 너무 염려하지 마세요^^   음하하하하하^@ ^/ 빠지지 않으시려고 힘을 쓰셔도절대 저희 근육질 가이드에게는당하지 못하실 껍니다.하하하하하﻿ 긴장하세요^.~ 물 속에서 갑자기 튀어나온 가이드가 여러분을 물 속으로 풍덩~!시원하게 만들어드립니다! ﻿ ﻿ * 가격은 상단을 참고해주세요!﻿     여름(River Running Seaaon)반팔 셔츠와 반바지 복장도 좋으며 창이 있는 모자와 썬크림, 오래된 신발이나 샌달, 세면도구와 여벌의 옷을 가져 오세요!선글래스나 안경을 착용하시는 분께서는 안경끈을 준비하시고 현지에서도 구입 할 수 있습니다. 비가오는 날에는 봄, 가을의 복장을 준비 하시면 됩니다^^(비가 오는 날에도 래프팅은 진행됩니다. 더욱 짜릿한 물살을 헤쳐나가 실 수 있거든요!) ﻿   래프팅할때 저희가 제공해 드리는 장비들입니다, 안전하게 래프팅을 이용하시는데 도움이 되실꺼에요^^     저희 금강래프팅 세븐래포츠 체험장 바로 옆에 위치한황토민박1박2일 펜션입니다.    ﻿그 밖에도 저희 세븐레포츠 근처에 다양한 숙박업소와 제휴를 맺어 저렴하게 숙박을 이용하실 수 있습니다.  복잡하게 숙박업소 따로 찾아보지 마세요^.^  더궁금하신 사항은 홈페이지나 전화로 문의해주시면친절하게 답변해드리겠습니다! ﻿   -홈페이지로 이동하기! http://www.7leports.com/index.php   방문해주셔서 감사합니다.늘 최선을 다하는 세븐 레포츠입니다^^  동강은 남한강 수계에 속하며 정선, 평창 일대 깊은 골짜기를 흘러내린 물들이 정선읍내에 이르면 조양강이라 부르고, 이 조양강에 동남천 물줄기가 합해지는 정선읍 남쪽 가수리부터 영월에 이르기까지의 51㎞ 구간을 '동강'이라 부른다. 산자락을 굽이굽이 헤집고 흘러내리는 동강은 마치 뱀이 기어가는 듯한 사행천(巳行川)을 이루고 있으며, 전 구간에 걸쳐 깎아지른 듯한 절벽지형을 이루고 있다. 유역은 4억 5000만 년 전에 융기되어 형성된 석회암층 지역으로, 약 2억 년 전에 단층운동과 습곡운동의 영향으로 현재의 지형이 형성되었고, 현재도 하천운동으로 인한 퇴적작용과 침식작용 등이 계속 진행되고 있다.  또 동강 유역에는 지표운동과 지하수·석회수의 용식작용 등으로 인해 많은 동굴이 형성되었는데, 2002년 현재까지 보고된 동굴만도 256개나 된다. 그 가운데 백룡동굴(白龍洞窟)은 천연기념물 206호로 지정되어 있다. 생태계 역시 잘 보존되어 수달, 어름치·쉬리·버들치, 원앙·황조롱이·솔부엉이·소쩍새·비오리·흰꼬리독수리, 총채날개나방(미기록종)·노란누에나방, 동강할미꽃(미기록종)·백부자·꼬리겨우살이 등 미기록종을 포함해 많은 천연기념물·희귀동식물이 서식하는 생태계의 보고로 알려져 있다.이처럼 동강에는 볼거리들이 많이 있다.  동강래프팅을 한 후 영월에서 열리는 다양한 테마여행이나 축제에 참여해 보면 어떨까? 그야말로 일석이조가 될 듯.....동강래프팅을 위해 당일버스패키지를 이용하면 교통비와 래프팅비, 식사까지 한번에 해결이 가능하다. 사전에 미리 예약을 통해 가장 좋은 날, 가장 좋은 시간을 선택하면 더 많은 혜택을 받을 수 있다.참고로 저는 예약없이 동강래프팅을 다녀온 적이 있었는데, 비용을 두배이상 많이 지불한 경험이 있다. 미리 예약을 통해 저렴한 비용으로 더 즐거운 여행을 하는 것도 작은 지혜라 생각된다.  .아래에는 다양한 코스들이 나열돼 있다. 동강급류코스는 초행자에게 결코 만만한 거리는 아니지만 하루정도의 여정으로는 괜찮은 코스다. 동강급류코스는 진탄면 마하리에서 출발한다. 동강어라연 코스는 문산나루에서 출발하는데 주위경관이 제일 아름다운 곳이다. 동강어라연 코스는 소요시간이 대략 2시간 30분에서 3시간 정도 소요된다.  동강래프팅 전용캠프장을 이용하면 편안한 휴식을 취할 수 있다.  동강래프팅 일정을 참고해 오전 오후를 잘 선택하는 것도 더 알찬 래프팅을 즐기는 길이다.  ﻿동강래프팅 뿐 아니라 서바이벌 게임도 즐길 수 있다. 패키지로 끊으면 좀 더 저렴하게 이용이 가능하다.가족단위로 오거나 친구들 단위로 오는 경우 긴장감 200%, 스릴 200%인 서바이벌 게임을 하는 것도 멋진 추억을 만드는 길이다 경이롭고 신비한 동굴을 탐험할 수 있다. 동굴을 땅 표면 또는 수중에서 오랜 세월 자연적으로 생긴 구멍을 말한다.  강원도 영월 동강 래프팅은 즐거운과 쾌감을 함께 안겨준다. 휴가를 아직 결정하지 못했다면 이번 여름 손에손잡고 동강으로 떠나보는 건 어떨까지금 영월에선 동강래프팅 체험 뿐 아니라 다양한 볼거리나 행사들이 함께 진행하고 있어  2박 3일로 여정을 잡으면 좋을 듯 싶다.즐겁고 신나는 여름을 위한 동강래프팅, 이번 기회에 꼭 다녀오세요.^^지난주 회사행사로 간 한탄강래프팅.총 인원 120명!작년에 회사에 안좋은일이 많아 가족행사가 많이 줄었는데..간만에 행사라 이번엔 적당히 참여ㅎㅎ애들이 너무 많아서.....그냥그랬다..ㅋㅋ  회사에서 7시출발~총3대 버스에 나눠 타고~   중간에 잠시 화장실 갈꼄 들른 38선휴게소~ 도착해서 옷갈아입고~바로 모여앉아 사장님말씀,각부서장님말씀,그리고 설명듣고 바로 출발..난 또 열씸히 듣고있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요기서 다시 버스타고 5분정도  이동해야함;  악어바위?! 비가많이 온 뒤에가서 물은 많았지만,,코스가 짧고,,생각보다 지루했다..이번에 어르신들이 많아서,,맨뒤에서 난 팔 빠지는줄 ㅠ우리는 2조!총 열명중 남자가 셋..애들 둘..힘들었다..ㅋㅋ이번엔 물 안먹겠구나 했는데,,,갑자기 어디선가 상무님이 나타나심......질질끌려가서....죽다살아남 ㅠ ㅋㅋㅋ빵장님과 키큰이 여사님.글구 내 래프팅비까지 내주신 통큰 조여사님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단체사진!!  큰일났다..코에바람들어서..맨날 놀러만가고싶다....ㅋㅋ이제 가을이니 가을산가야징~     안녕하세요. 김삿갓 래프팅강사 조동혁입니다. 이 곳은 충청북도 단양에 위치하고 있는 양지골입니다. 식사도 가능하고 가족, 단체, 친구, 연인 사이들이 레프팅 및 식사 또는 숙식이 가능한 곳입니다. 강사님들도 다들 친절하시고 유머감각이 뛰어나셔서 ㅎㅎ 재밌게 강습받을수 있고, 래프팅 코스는 총 길이 7.9km로 소요시간은 약 2시간에서 2시간 반 입니다. 코스중 급류가 3개가 있어 타시는 내내 지루함을 느낄 수 없으며, 사장님 또한 너무너무 친절하셔서 할인을 요구하시는 분들에게 매일 지십니다ㅜㅜ 하나의 팁이죠!!하하하하강사님들 모두가 다들 자격증을 소지하고 있으며, 응급처치 및 심폐소생술 교육을 받으신 분들이라서 혹시나 일어날 사고를 대처 할 수 있습니다.(지금까지 사고는 단 한번도 나지 않았습니다.ㅎㅎ) 더운 여름 좋은 추억을 만들어 드릴 것을 약속드립니다. * 현재 쿠팡이라는 사이트에 들어가면 김삿갓 래프팅 할인 혜택이 있습니다. 이것을 참고하셔서 레저 활동을 누구나 할 수 있도록 추진하시는 사장님의 마음을 알아주시고!!! ㅎㅎㅎ 많은 참여 부탁드립니다.자세한 사항은 양지골 사이트 www.yangjigol.com  이곳에 들어오셔서 참조하세용~~~  당진시에 거주하고 있는 유소년과 부모님 등 90여 명이 지난달 30일부터 31일까지  강원도 영월군에 소재한  동강빌리지로  래프팅체험을 다녀왔다. ﻿ 당진시생활체육회가 주최한 이번  체험행사는  여름방학을 맞아  학업에 찌든 일상에서 잠시 벗어나  무더위와  스트레스를 해소하고, 부모와 함께하는 체험을 통해  화목한  가족관계 형성을 위해 마련됐다.   이들은 동강 도착 첫날  오후4시간 코스의 래프팅 체험을 하고  저녁식사 후에는  레크리에이션에 부모님과 함께 참여해 즐거운 시간을 보냈다. ﻿ 이튿날 오전에는 2시간가량 사륜바이크도 직접 몰아보며 스트레스를 해소하고  체력과 담력도 함께 길렀다. ﻿ 당진시 생활체육회 관계자는 “아이들과 부모님들이 여러 체험을 함께 하며  대화도 많이 하고 즐거워하는 모습을 볼 수 있었다”면서 “앞으로도 이런 기회를 자주 마련해 건전한 체육활동을 통한  건강한 가정  만들기에 조금이나마 보탬이 되도록 할 것”이라고 말했다.  ﻿ ﻿  ﻿ <사진제공 = 당진시청>    지역엔 네트워크 종합뉴스  최인수기자<저작권자 ⓒ 엔케이엔뉴스 I 무단 복제·전재 및 재배포를 금지합니다.> ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번 여름 래프팅에 도전해 보세요.    안녕하세요 비핸즈 입니다.^^﻿다들 휴가 계획은 하셨나요?﻿우리 이웃님들은 결혼 준비에 정신이 없으실 꺼 같아요ㅜ1박 2일로 친구들과 예랑예신님들과 함께 래프팅을 즐기시는건 어떨까요??전 작년에 래프팅을 너무 즐겁게 해서 아직도 잊지 못하고 있답니다.영월의 동강, 철원의 한탄강, 인제의 내리천등 래프팅을 즐길 수 있는 곳이 많이 있답니다.각 특징을 알고 래프팅을 즐겨 보셨으면 좋겠어요.^^ 래프팅이란? 래프팅은 경관이 수려한 계곡 또는 파도가 부서지는 해상에서 고무보트를 타는 신종 레포츠로서 교육적 요소, 흥미요소, 체력요소가 복합적으로 가미된 수상레포츠의 종합편으로서 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 단체형 체험 레포츠 입니다. 래프팅은 4~10명이 한 팀을 이루어 구명조끼, 헬멧, 패들등 안전장비 착용과 래프팅 기본 교육을 받은 후 가이드와 함께 고무보트에 승선하여 3~4시간 동안 계곡의 급류를 헤쳐 나가는 신종 레포츠로 80년대 후반 국내에 도입되어 한탄강, 내리천 등에서 많은 동호인들이 즐겨 왔습니다.90년대에 들어 내리천, 동강, 한탄강, 오대천 등의 계곡 뿐 아니라 강, 바다, 호수 등 모든 수상에서 다양한 프로그램으로 가족, 연인, 대학 MT, 기업, 단체 연수 및 한마음 대회 등 다양한 층으로 부터 각광받고 있습니다.래프팅은 각종 교육프로그램은 공동체 의식이 강하게 작용하여 부서지는 푯말과 함께 더 한층 시원함을 느끼게 하며, 최고의 교육 효과를 창출해 낼수 있습니다. ﻿래프팅의 특성 ﻿＊래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진 할 수 있으므로 협동심, 동료애, 희생정신이 배양되며 공동체 행동 훈련의 극대와 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다.＊무동력선으로 오직 패들링(노젓기)에 의해서만 전진이 가능하므로 강인한 체력, 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식, 자신감을 가질 수 있습니다.＊떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해 가는 가운데 강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소 됩니다.＊신 수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있습니다.   래프팅 사용 장비-래프팅 보트 : 재질은 PVC나 고무이며, 바위나 급류를 쉽게 제치고 나갈 수 있도록 제작-안전모(헬멧) : 급류 밑 위험 요소로부터 머리를 보호하기 위한 도구-노(패들) : 알루미늄과 합성수지로 제작되어 거친 물살을 헤치며 배를 저어서 나아가게 하는 도구-구명조끼 : 래프팅 활동시 안전사고를 위하여 필수적으로 착용하여야 하며, 장시간 동안 부력이 생겨 착용자를 물위에 뜨게 한다.- 드로우백 : 길이가 약 30cm로 래프팅 활동 중 인명구조용으로 꼭 필요한 도구﻿  래프팅 준비물﻿-여벌의 옷준비(되도록 긴팔상의와 긴바지 - 래프팅시 옷이 젖었을 때를 대비)-개인 위생도구 (비누, 수건 등)-갈아신을 신발 (샌달이나 운동화, 끈이 달린 슬리퍼 등), 안경끈(안경 고정용)   ﻿﻿  한탄강 래프팅한탄강은 백두대간의 황선산과 회양의 철령에서 발원한 수계가 철원을 지나 임진강을 유입하는데 전장 110km에 평균 하폭 60m 규모의 강입니다. 특히 래프팅 매니아로부터 각광받는 순담 계곡은 현무암 지대가 침식되어 이룬 계곡으로 20m~30m의 협곡을 이루면서 강이 흐르며 마치 그랜드캐년을 연상케 합니다. 한탄강 래프팅의 장점01.철원한탄강의 기암절벽과 절벽 사이로 쏟아지는 작은 폭포들 그리고 기괴한 모양을 뽐내는 가지각색의 아름다운 주상절리는 팔폭병품을 연상시키며, 그 속에서 펼쳐지는 래프팅 레이스는 자연에 도전하고 순응하는 호연지기를 기를 수 있습니다.02.철원한탄강 계곡의 풍부한 수량과 급류에서 즐기는 래프팅은 스피드와 스릴을 만끽할 수 있는 우리 나라 수상레포츠의 꽃이기도 합니다.03.철원한탄강 래프팅은 서울에서 1시간 30분여 거리의 부담이 없는 곳에 위치하고 있으며, 왕복 4차선 도로로 다른 어느 곳보다 교통이 원활하며 수시로 운행되고 있는 대중교콩을 편리하게 이용할 수 있습니다. 한탄강 래프팅 코스래프팅 코스래프팅 구간래프팅 거리소요시간비고1코스직탕폭포 - 승일교4km2시간래프팅 초행자 코스2코스승일교 - 순담3.5km2시간래프팅 초행자 코스3코스순담계곡 - 군탄교5.5km2시간30분한탄강 래프팅 대표코스4코스직탕폭포 - 군탄교14.5km6시간전코스/수량에따라 진행 한탄강 래프팅 1코스 : 직탕폭포 - 승일교철원 직탕폭포 앞에서 출발하여 태봉대교를 지나 승일교까지 가는 한탄강래프팅 코스로 코스가 개발된것은 몇년전입니다. 차량으로 래프팅코스릐 확인이 가능하며 수량이 부족할때에는 추천하기 곤란한 래프팅코스입니다. 수량에 딸라 급류의 형성에 차이를 보이며 대중적이지 않은 래프팅 코스입니다.﻿  한탄강래프팅 2코스 : 승일교 - 순담계곡승일교에서 출발하여 임꺽정의 은신처인 고석정을 통과하여 순담계곡까지 진행되는 한탄강 래프팅 코스중의 하나로 최근 실시하는 래프팅코스로 래프팅 3코스가 복잡할 경우 2코스에서 래프팅을 시도하기도 하는데 중간중간 걸어가야 하는 경우도 있기에 래프팅의 재미는 반감됩니다.   한탄강래프팅 3코스 : 순담계곡 - 군탄교순담계곡에서 군탄교까지의 래프팅코스로 제일 많이 진행되고 있는 한탄강래프팅 메인코스입니다. 다른강에서는 느낄수 없는 협곡을 통화하는 래프팅의 묘미를 한껏 즐길수가 있으며 천연기념물로 지정된 한탄강협곡의 묘미로 만끽할수있는 추천래프팅코스입니다. 단체나 일반인 모두 즐길 수 있는 래프팅코스입니다.  한탄강래프팅 4코스 : 직탕폭포 - 군탄교한탄강래프팅 FULL코스로 직탕폭포에서 시작하여 승일교 고석정 순담계곡을 거쳐 군탄교에 이르는 래프팅 코스로 한탄강래프팅 전코스를 통화하는 래프팅을 즐길수 있습니다. 수량에 따라 진행이 불가할수도 있으며 많은 시간이 소요되는 관계로 아직은 개발이 덜된 코스입니다.  ﻿ 동강래프팅동강은 자연 경관이 빼어나고 수량이 풍부하여 래프팅 장소로는 우리나라에서 으뜸으로 꼽힙니다. 동강 래프팅 코스  동강래프팅 A코스 : 문산나루터 - 섭세강변 (10km) 소요시간 3시간문산 나루를 출발 동강 속으로 약3시간 가량 꿈의 여행을 시작합니다. 눈앞에 펼쳐지는 절경은 문필가나 여행가, 환경 운동가들의 과장이 만들어 낸 것이 아닌 누구나 입을 열면 감칸할 수 밖에 없는 비경 속으로 배를 저어 급류를 해치며 동강 어라연의 아름다움을 만끽할 수 있습니다.  동강래프팅 B코스 : 진탄나루터 - 섭세강변 (13km) 소요시간 4시간자연 그래로! 우리나라에서 자연 그대로 보존된 최후의 보루 동강, 생태계의 보고인 동강에서 수달, 비오리, 쉬리, 어름치와 함께 4시간의 래프팅 코스틑 여러분들을 무아지경으로 빠지게 합니다. 어라연에서 점심을 먹고 3시간 동안의 코스에는 급류, 협곡, 잔잔한 강물 등 마치 클래식 음악을 듣는 듯한 환상에 빠지게 됩니다. 동강래프팅 C코스 : 고성운치리 - 섭세강변 (30km) 소요시간 8시간좀더 시간적 여유를 가지고 느긋하게 자연을 음미하면서 즐길 수 있는 코스입니다. 고성리에서 출발 5시간 정도의 래프팅을 즐기고 민가에서 1박하며 동강에서 잡히는 쉬리, 쏘가리 매운탕에 좁쌀막걸리를 한잔 하시고 다음날 출발, 진탄나루-문산나루-어라연으로 이어지는 코스는 동강의 전체를 모두 확인할 수 있는 최고의 환상 코스입니다.  동강래프팅 D코스 : 고씨동굴 - 충북경계 (8km) 소요시간 2시간소년 수련코스로 가장 적합한 코스이며 약 2시간 정도 소요됩니다. 버스 진입도 용이하여 고씨동굴 탐사와 곁들여 이용할 수 있습니다. 짧게는 2시간 보통 4시간 정보 래프팅을 즐기신다고 해요.^^자신과 맞는 코스를 선택해서 거센 물줄기에 몸을 맡기고 신나게 여름을 즐기는 것은 어떨까요??그동안 스트레스도 풀리고 친구들 연인과 즐거운 추억도 만들구요^^1박2일코스로 다녀오시기에 딱 일꺼 같아요.이번여름 래프팅에 도전해 보세요.지금까지 비핸즈였습니다.^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     2017년 7월20일 대구 보건대학교 학생회 여름 엠티가 합천에서 진행 되었습니다.무더운 여름 날씨 보다 더욱 뜨거운 열정으로 엠티에 참여한 학생들 입니다.경남 합천은 부산, 대구, 창원, 마산, 거창, 진주 등 경남지역에서 가깝기 때문에 경남 지역 대학생들이 엠티장소로 많이 이용하는데요, 특히, 여름철에는 합천 황강에서 래프팅으로 팀웍을 다질 수 있어, 신나는 여름휴가, 여름 물놀이를 겸할 수 있습니다.대구 보건 대학교 학생들의 여름 엠티에서도 역시 시원하고 신나는 래프팅이 진행 되었습니다.모두가 함께 웃으면서 단합 할 수 있는 최고의 팀웍 레포츠입니다.www.moalevent.co.kr 모아레벤트010-4871-5612우리는 하나!대구 보건 대학교 학생들의 경남 합천 엠티중 팀웍게임으로 최고의 팀웍 레포츠인 합천 황강 래프팅을 진행 하였습니다.모두가 함께 할 수 있어 더욱 즐거운 합천에서의 멋진 엠티 프로그램인 합천 황강 래프팅은 여름 무더위를 한방에 날려 버리는 최고의 물놀이 프로그램 입니다.아름다운 합천 황강의 비경에 푹 빠져서 짜증나는 여름 무더위를 날려 버리며, 즐거운 추억을 만들고 있네요. ㅋㅋㅋ신나고 즐거운 합천 황강 래프팅은 모두가 하나가 되게 하는 최고의 팀웍 레포츠입니다.가을 엠티때에는 서바이벌 게임을 하​기로 하였습니다.여름철 대학 엠티는 경남 합천에서 모아레벤트와 함께 하세요...​​www.moalevent.co.kr 모아레벤트010-4871-5612​래프팅에서 배우는 기업 경영: 1.목표와 팀  우리는 누구나 인생에 있어 어떤 이상형을 가지고 있다.대부분은 내면의 막연한 꿈을 갖고 세상을 살아가지만, 내 자신의 외면, 그리고 이 사회는 개인에게 그 꿈의 막연함에 대해 참을 수 없어 한다.그리하여 내가 속한 조직에서는 하루에 해야 할 일과가 주어지고, 회사가, 조직이 나에게 지워준 목표를 위해 나의 모든 시간과 에너지를 쏟아 넣어야 하는 것이 현실이며, 여기에는 거의 선택의 여지가 없는 것처럼 느껴지지도 한다. 기업은 왜 이렇게 목표를 향해서 쉼없이 질주해야만 하는 것일까?그리고 기업 목표의 궁극적 지향점은 무엇일까? 지난 몇 년간 래프팅을 즐기면서 래프팅 가이드로서 필자는 래프팅과 기업 활동에서 많은 유사점이 있다는 사실을 깨닫게 되었다. 첫째, 기업은 가장 고도화한 목표 지향적 조직이라는 점이다.그리고 조직은 이러한 노력을 통해 목표를 달성하고 이를 통해서만 존속하고 성장할 수 있다는 것이 냉엄한 현실이기도 하다. 그런데 이것이 래프팅과 무슨 관련이 있다는 것인가?래프팅이라는 행위가 기업 조직처럼 목표 지향적 행위라는 것인가?그냥 놀이가 아닌가? 그냥 즐기기 위해 하는게 아닌가?그러면 래프팅의 목표는 무엇인가? 래프팅에 경쟁 상대가 있는가?대부분의 상업적인 스포츠는 명확한 경쟁 상대가 있고, 그 경쟁 상대간의 우열과 승리를 판가름하는 명확한 측정치(점수란 것)가 존재하며 모든 스포츠 활동의 결과는 상대적 승패(점수 차)로서 나타난다.래프팅은 다른 어떤 스포츠와도 비교할 수 없을 정도로 중요한 목표와 명확한 측정 방식을 갖고 있다.대부분의 사람들이 의식하지 못하지만 래프팅에는 아주 변덕스럽고 그 정체를 쉽게 확인 할 수도 없는 경쟁 상대가 있다. 그것은 바로 물과 그 물이 만들어 내는 변화이다. 수시로 변하고 우리가 알 수도 없으며 지칠 줄도 모르는 경쟁상대 말이다.오늘날 기업을 둘러싼 외부 환경과 경쟁을 둘러싼 방식과 범위가 더욱 복잡 다변화하는 측면을 고려한다면 기업환경은 점점 래프팅과 유사한 방식으로 옮겨가고 있다고 해도 과언이 아닐 것이다.래프팅은 오늘날 기업이 직면하는 경쟁 상황처럼 변덕스럽고 모호하며 때로는 규명되지 않는 경쟁 상대와 경쟁하여 우리의 생존이라는 목표를 위해 끊임없이 도전하고 적응하는 스포츠이다. (기업이 추구하는 바와 같이) '래프팅은 목표 통합의 자연스런 과정이다'고 말할 수 있다.이는 생존이라는 개인의 목표와 팀의 생존은 항상 일치할 수 밖에 없는 래프팅의 특성이 구성원 개개인의 목표와 조직의 목표 간에 참여와 합의가 이루어지는 과정을 만든다고 할 수 있다.   생존!! 어떤 스포츠가 이보다 더 지고한 목표를 우리에게 제시해 줄 수 있는가?  둘째, 기업 활동은 불확실성 속에서의 판단과 의사결정의 연속이라는 점이다.오늘날 기업은 불확실성 속에서 너무나 어려운 의사 결정을 강요 당하고 있다고 푸념하기도 한다. 래프팅 역시 변화무쌍한 물의 기저와 흐름에 대해 판단과 연속적인 의사 결정을 요구하고 있다.물은 끊임없이 변화한다. 앞의 급류는 방금 지나온 급류와는 다른 것이다. 지나온 급류로부터 어떤 것도 참고할 수 없을지도 모른다.  그렇다고 기업이 아무 결정도 하지 않는다면 어떻게 될까?운이 좋다면 물이 흘러가는대로 흘러가서 천우신조로 목적지에 도달할지도 모른다. 그러나, 이는 정말 운이고 재수일 뿐이다. 이런 난처한 결정에 직면했을 때는 최대한 빨리 결정을 내리고 새로운 흐름에 들어가서 나아가도록 방향을 제대로 잡고 계획을 세우는 게 최선이다. 마치 계곡에서 보트로 급류를 타는 래프팅과 같이 변화를 위한 결정 사이에서 지체할 경우 보트가 전복되는 결과를 초래할 뿐이다. 결정을 내릴 때는 과감하게 행동해야 한다. 한번 방향이 정해지면 모든 의구심을 버리고 강하게 밀고 나아가야 한다. 새로운 흐름이 우리 앞에 나타난다면 새로운 방향을 잡는 것이 지체하는 것보다는 낫다.설령 잘못된 판단을 했어도 그때의 물에 맞춰서 새로운 판단과 결정을 해야 한다.문제는 잘못된 판단이란 걸 인정하고 새로운 판단을 내리는 것이 중요하지, 물의 흐름에 저항하여 전복되거나 좌초될 위험에 처하게 하는 것보다는 낫다.새로운 흐름을 탈수 있는 기회마저 잃고 만다는 것이다. 기업에 있어서와 마찬가지로 래프팅에 있어서도 변화의 흐름에 대응하여 짧은 시간에 시기 적절한 방식으로 진행하는 타이임과 결단을 필요로 하게 된다. 셋째, 기업은 복잡 다양한 여러 기능과 관점을 통합하고 협력하기 위하여 조직을 구성하듯이 래프팅에서도 생존을 위한 각 구성원의 최소한의 협력과 행동에 대한 기준은 명확히 존재한다는 것이다.기업에서 다양한 배경과 업무 능력을 갖춘 사람들로 조직이 구성되듯이 래프팅에서도 개개인의 신체적 능력과 기술적 조건은 서로 다르며 그 격차도 다양하게 나타나는 것이 일반적인 현상이다. 이러한 상이점에도 불구하고 하나의 팀의 구성원으로 서로의 능력과 조건에 알맞은 역할을 상호 부여하며 하나의 팀으로서 성공과 실패에 대해서 공동으로 책임을 나누고 그 결과를 공유하는 존재가 되어 그들의 목표를 달성할 때까지 각자에게 부여된 최소한의 역할을 수행하게 된다. 이 과정은 비교적 단순하지만 명쾌한 하나의 룰에 의해서 그 팀의 형태와 안전은 유지되는데 그것은 모두가 한 팀의 일원이며 각 구성원은 모든 사람들에 대해서 동일하며 동시적인 관계 책임을 진다는 역할에 대한 합의 사항이다.이러한 명확한 인식과 합의가 없으면 비록 한배에 타고 있더라도 그들은 팀을 이룰수 없을 뿐만 아니라 그들에게 팀워킹을 기대할수도 없는 집단일 뿐이다. 래프팅에서의 팀은 팀워크를 기반으로 하지 않으면 존재할 수 없으며, 서로에 대한 관계 책임에 대해 합의하지 않으면 팀의 안전 뿐만 아니라 팀의 구성 자체를 위태롭게 만들 수 있다는 점에서 가장 다양한 관점을 갖고 있으면서도 가장 강한 합의를 바탕으로 하고 있는 팀이라 할 수 있을 것이다. 넷째, 기업 조직이 조직의 생존과 발전에 조직내의 단위 조직간의 유기체적 상호 의존성에 의존하듯이 래프팅에 있어서도 그 성패를 구성원 개개인의 모든 행위와 상호 역할에 의존한다는 점이다.래프팅 가이드는 선장의 역할로서 진행 항로를 결정하면서 때에 따라 구성원과 똑같이 한 명의 구성원으로서 래프트의 진행에 필요한 에너지를 공급하기 위한 패들링에도 참여하기도 한다. 마찬가지로 구성원들도 업무 수행자로서의 패들링과 함께 최종 리더로서 가이드가 판단할 수 없는 순간적인 변화와 급류에 대하여 판단하고 구성원과 커뮤니케이션을 주도하는 역할을 하기도 한다. 또한 구성원 중 선두 탑승자는 전체 구성원의 위험에 영향을 미치는 요인에 대한 정보 수집자이자 조기 경보 체계의 가동자로서 기업 현장에서 일어나는 모든 정보를 조직 전체에 제공하는 현장 실무자와도 같은 역할을 한다.기업의 경영진, 관리자, 현장 실무자들의 상호 의존과 유기적 관계에 의해 기업이 운영되듯이 래프팅 또한 구성원의 상호 의존과 유기적 관계에 의해 래프팅의 안전을 유지하는 것이라 할 수 있다.  물론 두 대상간에 차이점이 존재하는 것 또한 부정할 수는 없으리라. 첫째, 래프팅은 연습을 통하여 한두 번의 실수는 생존에 큰 영향을 미치지는 않는다. 그러나, 기업은 예행 연습이란 기회가 거의 없으며 때로는 한 번의 실수로 돌이킬 수 없는 사태를 초래하기도 한다. 물론 기업 조직이 실수를 통해서 배울 수 없다는 의미는 아니다. 그러나, 이러한 실수를 통해서 배울 수 있는 조건과 문화를 만드는 것 자체가 기업에게는 또 하나의 커다란 도전 중에 하나라는 점이 기업 경영자에게 던져진 슬픔이자 해결해야 할 과제라고 해야 할 것이다. 둘째, 래프팅 팀은 최소한 공동의 목표를 구성원 상호간에 인지할 수 있을 뿐만 아니라 물리적 한계에 의해서 그 활동에 대한 제약을 받지는 않는다. 그러나 기업 조직은 공동의 가치와 목표를 갖는 그 자체가 하나의 중요한 경영 활동을 위한 기본적인 전제를 이루는 과제이며 경영 팀은 때로는 물리적/환경적 격리와 제약을 극복해야만 하는 과제를 또한 안고 있다고 볼 수 있다는 점이다. 그러나 위와 같은 상이점에도 불구하고 그 행동 양태에 있어서는 너무 많은 유사점을 느낄 수 있다는 것 또한 흥미로운 사실이라 할 것이다. copyright ⓒ James Hong. 래프팅 상식만 모아모아! 알아두면 이득! 래프팅 장비 이야기!   공지영의 책에 러시아의 초원에 사는 얀과 언제나 신세만 지는 친구 카와카마스의 이야기가 나오는데요. 매번 얀의 것을 가져가고 갚거나 보답하지 하지 않는 카와카마스가 저는 너무 미웠거든요.그런데 공지영 작가가 말하길 “이 이야기가 아름답다고 생각하지 않는다면 당신은 필요한 것”이라고하더군요. 여러분은 어떤가요? 저 말처럼 휴식이 필요하진 않으신가요? 저와 함께 래프팅에 관한 정보를 열어보며 잠시 쉬어가도록 해요~    래프팅에 이용하는 보트는 스릴과 재미를 체험하는 사람들에 의해  더욱 안심이 되고 다루기 간편하게 만들어졌습니다.    그리고 래프팅 시 쓰여지는 래프트는 PVC나 고무 소재로 만들어진 것이 가장 일반적이며그 외 대나무, FRP 등으로 제작되어진 래프트도 있습니다.또한 래프팅에 쓰이는 패들은 급류를 타는 방향을 결정짓고 배의 중심을 잡는 역할을 합니다.그러므로 래프팅 동안 패들이 망가지지 않도록 튼튼한 장비를 사용해야 합니다.래프트의 옆부분에 있는 줄은 ‘사이드라인’이라고 하는데요, 래프트가 전복했을 경우에 복구를 위해서 사용되는 줄입니다.  이외에도 구명조끼는 상반신을 띄워주기 때문에 급류 속에서도 시야를 확보할 수 있게 해주고,  물과 피부가 바로 접촉하지 않게 함으로써 저체온증을 차단하는 역할도 합니다.   이제 나도 래프팅 안전수칙 똑똑이!   래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 불안해하는 사람들도 있습니다.  그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 어느누구든지 참여할 수 있는 것이기 때문에  안전성에 연관된 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.    래프팅 과정은 앞서, 조 편성 및 가이드 배정을 하고 준비운동 후 장비를 납입하고, 탑승 방법 및 기본 안전 교육, 패들(노) 교육을 행한 후에 물에 들어갑니다.그리고 수상레포츠를 즐길 때 필수품인 구명조끼를 입게될 때는, 다리 사이로 꼬리끈을 잡아당겨서 고정하는 것이 중요합니다. 갑자기 물 안쪽에 빠지면 그 충격 때문에 구명조끼가 벗겨질 수 있기 때문입니다.래프팅을 하면서 급류가 많거나 낙차 범위가 굉장히 큰 곳이라면무리하게 도전하지 말고 물가에 배를 대고 천천히 걸어 내려오는 방법이 안전합니다.  만약 물에 빠지면 일단 하체를 최대한 높은 위치에 들고 앉은 자세를 취하는 것이 중요한데, 발이 물 안쪽에 있으면 급류에 휘말려서 다리가 바위 사이에 끼거나  나무에 걸릴 위험성이 있기 때문입니다.   항상 똑같은 단체 활동은 의미가 없죠. 협동심을 재미있게 키우는 한탄강 래프팅을 체험하세요!한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등의 단체에 행사 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인을 받아 더 낮은 가격에 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 활동 운영 중!당일/1박 2일 및 행사 일정에 맞춘 패키지 상품도 선택 가능하며고객을 생각해 인근 펜션과 제휴를 맺고 있어 편안한 숙박시설을 제공합니다!예약 안내는 언제든지 033-452-8006 번으로 연락하세요!한탄강 래프팅과 함께 신나는 여행 같은 단체 프로그램이 됩니다.   한탄강레저      이제 래프팅에 대해 스마트 하게 아시겠죠?    몇차례 더 래프팅에 관한 이런저런 내용을 포스팅 할건데요.   많은 응원 부탁드려요! MD취업학원 아카비전에서 2016년 여름 한탕강 래프팅 다녀왔습니다﻿MD취업의 베테랑 홍대 MD학원 아카비전에서 7월 여름 한탕강 래프팅을 다녀왔습니다아카비전은 MD취업을 위한 교육생과 수료생 실무MD와의 만남을 통한 인맥활성화로7월 여름엔 한탕강 래프팅을 11월 동문인의 밤 행사를 진행합니다MD실무자 선배와 MD취업을 위한 후배와의 만남을 통한 인맥 활성화한번 아카비전인은 영원한 아카비전인~~​​​​7월 23일 여름 한탕강 래프팅 홍대 MD학원 아카비전에서 11시 출발대부분 MD취업을 준비하는 교육생들로 단체로 관광버스 타고 출발~~수료생 MD실무자들은 별도로 자가용으로 출발~~다들 너무 즐거워 하는 표정이 너무 많이 보이네요TFT브랜드 런칭 OT에는 늦게 오고, 레프팅에는 빨리오고~~어떤 학생들은 출발 2시간 전부터 와있었습니다^^앞으로 MD취업을 위한 MD교육 이론부터 실무, 실습 등 모든 과정을 여름 한탕강 래프팅처럼모든 교육생이 적극적으로 참여하길...​​​한탕강 레프팅도 중요하지만 우선 안전이 가장 중요안전교육부터 준비운동까지 그리고 안정장비 모두 착용다들 래프팅이 처음이라 너무 신기하지만 꼴등 한팀은 숙소에서 삼겹살을 구워야 하는....MD취업을 위한 MD학원 아카비전에서 여름 래프팅을 간다는걸 누가 상상을 했을까요~아카비전은 단순 MD교육을 받고 MD취업을 하는것 보다 인맥을 쌓을수 있다는 것이 가장중요신입사원 MD취업부터 인맥을 통한 경력이직까지 모두 가능합니다​​​이번 한탕강 래프팅에는 물도 많고 비도 적당히 오고~~​무더위를 느끼지 못할 정도로 너무나 시원했습니다한탕강 래프팅을 자주 한 사람이라면 누구가 아는 사실물 많고 비가 오는 날씨가 래프팅하기 가장 좋은 조건!!MD취업을 위한 MD학원 아카비전 모든 교육생들과 수료생들이 너무 즐거워 해서 기분이 좋네요^^​이번 여름 한탄강 래프팅에 참가한 수료생들은패션분야부터 스포츠, 식품, 가구, 화장품, 리빙생활 분야의 기획MD부터 리테일MD그리고 온라인MD와 마케터들이 참석하였습니다후배들을 위해 주말 휴일을 포기하고 오다니 철이 많이 들었네요​​​​​중간 한탕강 래프팅 다이빙 코스2M이상의 높은 곳에서 다이빙~~​다들 다이빙을 하고자 줄을 서고 너무 용감합니다수영을 잘하는 사람부터 못하는 사람까지 모두 다이빙을^^모두 안전하게 다이빙 완료​​​​​MD학원 아카비전에서 진행하는 2016년 여름 한탕강 래프팅각 레프팅 조마다 MD취업을 위한 교육생과 수료생 MD실무자들이 섞여서 진행선배와 교육생 모두가 많이 가까워진거 같습니다MD취업을 위한 교육생들 선배 MD실무자들에게 업무에 대한 모든 궁금한 증을 해결할수 있는..분야별 MD실무자들을 만나 인맥을 쌓을 수 있는 좋은 기회였습니다​ ﻿​홍대 MD학원에서 진행하는 2016년 여름 한탕강 래프팅이후 저녁에는 삼겹살 파티와 다양한 레크레이션이 준비되어 있습니다다음 블로그에 선배들이 직접 가져온 상품을 가지고 다양한 레크레이션에 대한 내용을 포스팅하겠습니다이정도면 MD취업을 위한 MD학원 아카비전 다닐만 하죠^^ 래프팅이란?  래프팅은원시시대에통나무를 엮어서 수렵생활을 하던 것이 유래가 되어, 오늘날과 같은 형태의 보트로 변형되었으며, 2차대전 이후 전쟁의 부산물로 남은 군용보트를 사용하면서부터 시작되었다. 현대로 들어오면서 여럿이 함께 PVC나 고무로 만든 배를 타고 노를 저으며 골짜기와 강의 급류를 타는 수상 레저 스포츠로 발전되었습니다. 푸른숲 맑은 물이 자랑인 강원도 인제군 내린천의 자연에서 즐기는 래프팅은 거친물살을 헤치며 노를 저어야 하기 때문에 전신운동중 유산소 운동으로 심폐기능향상에 좋으며 래프팅중 뇌내 호르몬중 엔돌핀이 분비되어 스트레스 해소와 심신을 활력있게 만들어 주는 효과가 있어서 도시의 답답함을 한번에 떨쳐 버릴수 있는 좋은 기회가 될 것입니다. 계곡의 길이는 약16km이고 고객의 희망에 따라 2가지 코스로 분류되며 최소3시간에서 4시간의 시간이 소요됩니다.래프팅의 효과 1. 스트레스 해소2. 자연과 호흡하며, 호연지기 함양3. 도전과 개척정신 함양4. 동료에 의식 함양5. 협동심 고취 래프팅의 주의사항 1. 래프팅시 반드시 안전장비를 착용해야 합니다.2. 보트의 배수는 언제나 잘 된 상태인지 확인해야 합니다.3. 보트가 뒤집어 졌을 때는 보트속에 있으면 안됩니다.4. 반드시 가이드 통제에 따라야 합니다.5. 래프팅시 급류에서는 하선하여서는 안됩니다.6. 폭이 좁은 급류에서는 보트2대가 동시에 내려가서는 안됩니다.7. 급류 통과시 앞보트와 안전거리30m를 유지해야 합니다.8. 래프팅 중간에 안전장비를 벗으면 안됩니다.9. 운항중 개인행동은 타인에게 위험을 초래할수 있으므로 절대 안됩니다.준비물 여벌 옷, 끈 달린 모자, 끈 달린 선글라스, 뒤 끈달린 샌들(현재는 래프팅시 래프팅용 신발도 유상대여가 가능하다), 세면도구, 간식이나 식사를 해서 드실 경우 코펠과 수저지참.옷반드시 긴팔 상의와 긴바지를 입어야 한다. 보트가 급류를 통과하면서 옷이 물에 100% 젖게 되므로 얇은 옷을 피하고 반드시 갈아입을 여벌의 옷과 여벌 신발을 준비하여야 한다.면직 계통이 무난하지만 비가 오거나 기온이 낮을 경우에는 추위를 느끼게 되므로 물에 젖어도 보온이 되는 폴리시스템 원단 의류를 입는 것이 좋다. 신발신발은 통풍이 잘되면서 잘 벗겨지지 않아야 한다. 일부 여성 래프터들을 보면 하이힐을 신고 보트를 타는 경우가 종종 있는데 이런 경우 보트가 파손될 우려가 있으며 본인의 신발을 잃어버리는 경우가 발생한다 . 맨발로 탄다고 우기는 사람도 있는데 바위가 있어 상당히 위험하다. 안경 및 선그라스안경 및 선그라스는 미끄러져 물에 빠지기 쉬우므로 안경줄을 착용하는 것이 좋고 목걸이나 귀걸이는 되도록 착용하지 않도록 한다. 햇볕에 피부가 상하기 쉬우니 썬크림을 꼭 바르도록 한다.전기제품캠코더,카메라,카세트등 전기 제품은 보트 탑승시 반드시 가지고 타지 않는것이 좋다. 부득이한 경우 업체에서 제공하는 방수빽을 이용한다. 장비보유 현황 : 현재 보트 20대 보유. 래프팅보트(RAFT)8~10인승 기준으로 길이 390cm. 재질은 PVC7중 격망 튜브이며, 공기주입방식. 보트는 타원형 구조이며, 뒤집히는 위험을 피하고 바위나 급류를 쉽게 체치고 나갈 수 있도록 바닥이 납짝하게 만들어져 래프팅을 하기에 적합하다. 패들(노) 거친 물살을 헤치며 배를 저어 나가게 하는 도구. 보호장구 라이프자킷(구명조끼), 헬멧 복장 긴팔 상의와 긴바지가 적합하다. 또한 발바닥이 찰과상을 입지 않도록 운동화를 반드시 신어야 하며 장갑을 껴야 한다. 래프팅장비 작동방법 6∼12명이 1개팀을 이루어 래프팅보트에 승선하고 물길과 안전을 안내하는 숙련된 전문 가이드가 각각의 래프트 마다 동승하여 투어합니다. 승선인원이 협동하여 패들을 저어야만 어느 정도의 속도를 낼 수 있으므로 리듬감이 중요합니다. 참가자의 99%가 초보자로 만6세 이상이면 남녀노소 누구나 참여할 수 있고, 첫번째 참가할 때 약 30분의 안전교육을 받으면 래프팅 투어를 즐길 수 있습니다.    산청경호강래프팅 추천업체 레포츠매니아를 소개합니다. ﻿ 경호강은 급류 래프팅의 스피드와 스릴을 느낄 수 있는 장소로 각광받고 있습니다. 우기때인 여름철과 수위가 상승한 후에는 급류의 속도감과 스릴을 느낄 수 있는 3~4급의 급류에서 래프팅 투어가 진행됩니다.강한 물살을 이기려면 그보다 더 강한 체력이 요구되므로 강한 인내심을 기르는데 가장 좋은 래포츠입니다.때론 연인과, 때론 가족과, 때론 회사동료들과 일심동체가 되어 보다 진한 단체임을 확인 해 보세요.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------요금안내입니다. ﻿  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------레포츠매니아 직영펜션입니다.  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------작년에도 정말 많은 분들이 저희 레포츠매니아에 참여해 주셨습니다.이번 여름에도 많이많이 ﻿함께해 주시길 바랍니다^^언제나 최고의 재미와 안전한 래프팅!! 최선의 서비스로 고객을 모십니다!!   ﻿올 여름도 산청경호강래프팅 레포츠매니아와 함께하세요~~~!!친절예약문의 010-2902-7123 ﻿    여름 방학이 되면, 부산, 대구, 울산, 마산, 창원 등 경남 지역의 많은 체육관, 학원, 어린이 단체에서 여름캠프를 진행 하는데요 이런 어린이 여름방학 캠프에 아주 좋은 모아레벤트 합천 래프팅, 서바이벌 게임, 사륜오토바이 체험을 소개 합니다.경남 합천래프팅은 수려한 합천댐에서 방류하는 물로 인해, 언제나 일정한 수량을 유지하는 합천 황강에서 진행되는 래프팅이기 때문에 언제나 시원하고 즐거운 래프팅을 안전하게 즐길 수 있는 여름철 최고로 신나는 물놀이 여름캠프 프로그램이 될 것 입니다.여기에 모아레벤트 합천서바이벌 게임과 사륜오토바이 체험을 가미 하게 되면, 체육관, 학원등의 여름캠프에는 최고의 프로그램이 될 것 입니다.또한 합천에는 합천군에서 운영하는 합천군 청소년 수련관이 있어서 숙박, 식사, 야간에 진행되는 레크레이션, 장기자랑 등을 하기에도 정말, 좋구요, 바로 근처에 합천영상테마파크 관람지가 있어서 체육관여름캠프, 학원여름캠프, 청소년여름캠프 장소로 딱 입니다.올 여름 멋지고 신나는 체육관여름캠프, 학원여름캠프, 청소년여름캠프를 준비 중 이시라면, 꼭 모아레벤트와 경남 합천여름캠프를 함께 하시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612   경남 합천군 청소년 수련관은 합천보조댐 공원에 위치하고 있어서 오시기 편하구요, 특히 어린이들 여름캠프를 진행 하는 숙소로 최고 입니다.   냉난반 시설은 잘 되어 있구요, 200-300명이 동시에 이용가능한 화장실, 샤워실도 잘 되어 있어 여름캠프로는 딱 입니다.   여름캠프에는 뭐니,뭐니 해도 최고의 프로그램은 시원한 합천물놀이 입니다.체육관여름캠프 물놀이는 워터파크, 워터월드, 계곡물놀이 보다는 모아레벤트 합천황강래프팅이 아주 좋습니다.래프팅 보트에 모두 함께 타고, 거친 물살을 헤쳐 나가며 협동심, 모험심을 기르고 여기에 래프팅 보트마다 안전요원이 탑승 하기 때문에 모두 함께 신나고 즐거운 합천 물놀이를 안전하게 즐길 수 있는 여름캠프 최고의 프로그램입니다.   개구장이 아이들이 신나고 즐겁게 놀면서도 팀웍을 만들어 가는 모아레벤트 합천래프팅은 체육관여름캠프, 학원여름캠프, 청소년단체여름캠프 프로그램으로 최고 입니다.     합천 황강 래프팅에 참가하는 체육관어린이들의 즐거운 웃음소리가  시작 부터 끝날때까지 그치지를 안내요.   체육관, 학원, 청소년 단체에서 진행 되는 여름캠프 프로그램으로 합천래프팅만 진행 할 수는 없지요.어린이들이 호기심을 갖고 적극적으로 참여 하게 하는 모아레벤트 합천사륜오토바이 입니다.   모아레벤트 합천사륜오토바이는 조작이 쉬워서 초등학생이어도 고학년들은 직접운전이 가능하구요, 저학년들은 관장님, 선생님들과 함께 하시면 됩니다.    체육관, 학원, 청소년단체의 합천여름캠프에 어린이들이 아주 좋아 하는 또 하나의 프로그램은 역시 합천 서바이벌 게임 입니다.   합천 서바이벌 게임장은 평지 필드여서 어린이들이 안전하고 편하게 짜릿한 스릴속에 서바이벌 게임을 즐길 수 있습니다.      부산, 대구, 울산, 마산, 창원, 거창 등 경남지역 체육관여름캠프, 학원여름캠프, 교회여름성경학교, 청소년여름캠프는 모아레벤트와 함께 경남 합천에서 하시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612 도구리 방탈출게임온라인에서라도 회사대탈출 성공 ㅋㅋㅋ!​​​​​ⓒ 하루​​​​​직장인이라면 감정이입 200% 가능한신상 방탈출 게임 가져왔어요 😁!귀요미 도구리와 함께하는 게임인데요게임 그 자체만으로도 재미있는데완료 후 이벤트에 참여하면시그니엘 숙박권을 준다는 거예요 🖤1등으로 참여 후 이렇게 후기 가져왔답니다​  ​이름 란에 이름 적고 온라인 방탈출게임 시작!여름휴가 직전 마지막 프로젝트를컨펌받기 위해 팀장님을 찾아내는 내용이에요정말이지 한 장 한 장 넘길수록감정이입 빡~ 되는 내용이더라고요​상황에 따른 선택지가 나오면선택해 주심 되는데요팀장님 대체 어디 계신 거예요 ㅋㅋ회사 대탈출해서 비행기 타러 가야 하는데!​ ​남은 시간 3시간! 그 안에 팀장님을찾지 못하면 여름휴가가 물거품 되고 마는무지무지 중요한 순간 😨사명감과 긴장감을 안고도구리 방탈출게임을 시작합니다​  ​온라인 '방탈출게임'이라는 컨셉에 맞게머리를 써야 하는 문제도 등장하는데저처럼 머리 쓰는 거 싫어하는 분들을 위해힌트 기능도 좌측 하단에 갖추고 있어요도저히 짐작 가지 않을 때는힌트 누르면 거의 답을 떠먹여주기 때문에문제 풀이가 어렵지는 않을 거예요 🤣게다가 여름에 걸 맞는 스릴까지 갖춘 게임​하지만 찐 호러는팀장을 찾아낸 다음에 등장합니다​ ​도구리의 이성이 끊길만 하죠?휴가 밀리면 내 비행기표는요?호텔 예약은요? 렌트카는요?​😠​찐으로 감정이입해 버린 저에게​  ​너무나 현실적인 ㅋㅋㅋ직장상사 멘트가 날아오고저는 정말로 회사대탈출 선택했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​도구리 방탈출게임 결과저는 퇴사를 선택한 프로 이직러 당첨!​게임 속에서라도사이다 벌컥벌컥 마시며사표 던져보네요현실이라면 사실 못 그러겠죠?​ ​그 와중에 인수인계한젠틀한 나 😉​제가 액티비티 좋아하는 건 어찌 알았죠?실제로 저기 예시로 나온패러글라이딩, 래프팅 전 다 해봤는 걸요!말 나온 김에 올 여름에 도전할액티비티를 고민해봐야겠는데요 ㅋㅋ​ ​다른 유형도 여러가지 있으니한 번 해보시길 ㅋㅋ!이벤트 참여하고 시그니엘 숙박권도받아야하잖아요 우리 ㅋㅋ이웃님들 어떤 유형이 나왔나제가 인스타그램 피드새로고침하며 기다릴 거예요 😍~​ ​이벤트 참여 방법도 왕 쉬운 걸요!도구리 방탈출게임 참여 후 ​결과를 캡쳐한 다음,인스타그램 @doguri_official 태그 후스토리 또는 게시물로 업로드 🖤트위터로도 참여 가능하니 좋네요~​무려 시그니엘 숙박권에 조식그리고 호캉스 키트라는 혜자한 구성~정말 꼭 받고 싶습니다 😍발표일인 7월 20일에는휴대폰만 바라보고 있을지도 모르겠어요 ~시그니엘 서울로 회사대탈출하게 해주세요!​​https://bit.ly/3xgb3JQ #도구리회사대탈출여름 휴가를 사수하라! 퇴사 or 존버 나의 선택은?bit.ly ​  * 원고료를 지원받아 작성한 포스팅입니다 2020년 7월 3일 부산 인제종합 건설 직원들의 단합대회와 워크샵 프로그램으로 모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임과 합천 황강 래프팅이 진행 되었습니다.코로나19로 너무나 힘든 시기 이지만, 모든 어려움을 이겨내고 승리를 하기 위한 단합대회, 워크샵 프로그램인 모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임과 합천 황강 래프팅은 최고 입니다.스릴과 박진감이 넘치는 모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임으로 스트레스를 날려 버리고 신나고 즐거운 합천 황강 래프팅으로 최고의 단합을 이끌어 내는 멋진 워크샵 프로그램이 되었다고 모두가 좋아 하시네요.모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임과 합천 황강 래프팅은 코로나19 걱정 없이 진행 하는 신나는 레포츠 입니다.올 여름 회사 단합대회, 워크샵 프로그램은 안전하고 신나는 모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임과 합천 황강 래프팅으로 멋진 추억을 만들어 보시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr ::::: 즐거움이 가득한 곳 모아레벤트에 오신걸 환영합니다.::::: [2020/06/03]  2020년 6월5일 모아레벤트 경남 합천 황강 ...  [2020/05/01]  2020년 봄 모아레벤트 합천 사륜오토바이, ...  [2020/02/10]  2020 하이원 펠리스호텔 초특가 패키지 오픈  [2019/12/16]  2019/20 하이원스키장 초특가 실속 패키지 ...  [2019/11/22]  201920 하이원 리조트 스키장이 11월22일 개... 견적문의 드립니다 [1] 예약문의합니다. [1] 예약문의 [1] 1/19일 3명 문의 [1] 견적문의바랍니다@@@@@@@@ [1] ※ 날씨닷...www.moalevent.co.kr 모아레벤트010-4871-5612  모아레벤트 경남 합천 서바이벌 게임장 입니다.  코로나19 예방을 위해 서바이벌 게임 행사 전에 서바이벌 게임 장비를 소독 하고 군복등도 깨끗이 세탁 하니까요 안심하고 신나고 박진감 넘치는 서바이벌 게임을 즐길 수 있습니다.  부산 인제종합건설 직원들의 첫번째 경남 합천 단합대회 프로그램인 합천 서바이벌 게임에 참여 하기 위해 오시어 군복을 입으며 즐거워 하시네요.  군복 및 안전장비를 착용하고 대표님의 인사말과 함께 본격적인 합천 워크샵 행사인 서바이벌 게임이 시작 됩니다.  불루팀과 블랙팀으로 나누어 서바이벌 게임이 시작 됩니다.시작전 장비를 테스트 하면서 승리를 다짐 합니다.  서바이벌 게임의 승리는 우리가 한다. 서바이벌 게임 시작 전에 멋지게 포즈를 취하며 한장.  공격조는 나를 따르라.최전방에 나서는 특공조 입니다.   수비조는 진지를 방어 하랏.서바이벌 게임이 시작 되자 모두가 일사분란하게 공격과 방어를 하며 즐거워 하시네요.  아임 다이.공격하다가 장열히 전사 했습니다. ㅋㅋㅋ스릴이 장난이 아니네요.  깃발탈취 성공!여성직원분이 깃발탈취에 성공 하였습니다.모아레벤트 합천 서바이벌 게임은 남녀노소 모두가 좋아 하십니다.  신나게 쏘고 즐기며, 스릴과 박진감속에 최고의 단합을 이끌어 내는 모아레벤트 합천 서바이벌 게임은 최고의 워크샵 프로그램 입니다.  서바이벌 게임으로 뜨거워진 열기를 시원하게 만드는 2번째 워크샵 프로그램 합천 황강 래프팅에 참가 합니다.  나 해병대야.모두 비켜라 ㅋㅋㅋ  서바이벌 게임 페인트볼 공격이 있다면, 합천 황강 래프팅에서는 물싸움이 있지요.맑고 시원한 황강에서 서로 물을 뿌리며 모두가 아이들처럼 즐거워 하네요.  수려하고 아름다운 합천 황강의 비경에 모두가 감동하며, 합천 황강 래프팅의 즐거움에 푹 빠져 버렸습니다.  모아레벤트 경남 합천 황강 래프팅시에 진행되는 각종 이벤트 게임들은 래프팅의 즐거움을 더욱 크게 만들어 줍니다.   모아레벤트 합천 서바이벌 게임과 합천 황강 래프팅 단합대회 프로그램으로 코로나19로 힘들고 짜증나던 모든 것을 날려버리는 최고로 신나고 즐거운 워크샵 프로그램이 되었다고 좋아 하시네요.여름 휴가때는 가족들과 함께 오신다고 하네요.담에 또 뵙겠습니다.www.moalevent.co.kr ::::: 즐거움이 가득한 곳 모아레벤트에 오신걸 환영합니다.::::: [2020/06/03]  2020년 6월5일 모아레벤트 경남 합천 황강 ...  [2020/05/01]  2020년 봄 모아레벤트 합천 사륜오토바이, ...  [2020/02/10]  2020 하이원 펠리스호텔 초특가 패키지 오픈  [2019/12/16]  2019/20 하이원스키장 초특가 실속 패키지 ...  [2019/11/22]  201920 하이원 리조트 스키장이 11월22일 개... 견적문의 드립니다 [1] 예약문의합니다. [1] 예약문의 [1] 1/19일 3명 문의 [1] 견적문의바랍니다@@@@@@@@ [1] ※ 날씨닷...www.moalevent.co.kr 모아레벤트010-4871-5612  장애인과 비장애인이 함께 한강에서 래프팅 도전한다- 9. 4.(화) 오후 1시 ‘제11회 한강어울림 래프팅대회’ 열려    관광체육국 2018.09.04.            장애인과 비장애인이 함께 한강에서 래프팅 도전한다 - 9. 4.(화) 오후 1시 ‘제11회 한강어울림 래프팅대회’ 열려 - 장애인과 비장애인 함께 래프팅 경기, 각종 체험부스 등 즐길거리 풍성 - 수상인명구조요원 배치 및 철저한 시설점검 등 ‘안전’ 최우선□ 서울시와 서울시장애인체육회는 9월 4일 화요일 오후 1시 한강시민공원 잠실지구(잠실대교 남단 수중보)에서 총 300명이 참석한 가운데 ‘제11회 한강어울림래프팅대회’를 개최한다고 밝혔다.  ○ 장애인수영한강건너기대회와 함께 장애인 수상스포츠를 대표하는 프로그램으로 자리매김하고 있는 한강어울림래프팅대회는 유형별 장애인과 비장애인이 함께 어울리며 수상레저 스포츠를 통해 장애인 생활체육을 활성화하고 장애인체육에 대한 인식을 개선하고자 하는 취지로 2007년 서울시장애인체육회가 설립된 이후 매년 개최되고 있다.  ○ 올해 11회째를 맞이하는 한강어울림래프팅대회는 서울시민의 대표적 여가 장소이자 수상스포츠의 메카인 한강에서 장애인과 비장애인이 함께 팀을 이뤄 물살을 헤쳐 나가면서, 서로 소통하고 이해할 수 있는 계기를 마련하여 장애인식개선에도 기여해왔다.□ 또한, 이번 대회는 지적․시각․청각․지체․통합(여러 장애유형 선수로 팀 구성) 등 모든 장애유형에 걸쳐 총 19개팀이 참가하며, 부문별 가장 기록이 좋은 1, 2위팀을 시상할 예정이다.  ○ 대회는 잠실대교 남단에서 출발, 한강 중간에 위치한 반환점을 돌아 출발지로 돌아오는 왕복 1km 코스 기록으로 순위를 정하는 타임레이스 방식으로 진행되며, 매 경기당 보트 4척이 출발하게 된다.  ○ 팀별 선수구성은 장애유형별 구성을 원칙으로 장애인과 비장애인 총10명으로 하되 장애인 선수를 최소 6명 이상 포함하도록 하여 장애인 선수가 주도적으로 경기에 참여할 수 있도록 하였다.□ 대회 현장에는 캐리커처, 에어수영장 등 체험부스와 심폐소생교육 및 생활체육 상담부스등 다채로운 프로그램들이 진행되어 행사장을 찾는 시민들에게 풍성한 볼거리와 즐길거리도 제공될 예정이다.□ 한강 수상에서 다수 참가자가 치르는 대회 성격인 만큼 참가자들의 각종 안전사고에 대비하여 수상인명구조원 및 의료진을 배치하고 래프팅보트의 사전 상태 점검 등을 실시할 예정이다.  ○ 대회 진행시 동력보트를 근접한 위치에 배치하여 참가자들의 안전한 진행을 유도하고, 진행방향의 구역별로 수상안전요원을 수중에 배치함으로써 참가자들의 위험을 최소화하고,  ○ 동시에 지상에는 코리아응급구조단 의료진과 구급차가 참가자들의 응급처리 및 후송을 위해 대기한다.□ 주용태 서울시 관광체육국장은 “폭염으로 유난히 더웠던 올여름, 시민들이 여름의 마지막을 시원한 한강에서 즐겁게 마무리할 수 있도록 안전하고 쾌적한 대회 운영을 위해 노력하였다”면서 “특히, 장애인들이 보다 쉽게 가까이 한강을 직접 체험하고 즐길 수 있도록 다양한 수상스포츠에 참여할 수 있는 기회를 제공하는데 더욱 힘쓰겠다”고 말했다.붙임 1. 제11회 한강어울림 래프팅대회 개요 1부.붙임 1제11회 한강어울림 래프팅대회 개요□ 대회 개요  ○ 대회기간 : 2018년 9월 4일(화) 13:00~17:00 / 개회식 13:00  ○ 대회장소 : 잠실한강공원 남단수중보  ○ 참여인원 : 300명(장애인․비장애인 선수 200명, 운영 및 안전요원 등 100명)  ○ 운영방식    - 래프팅(1km) : 출발지점 – 반환지점 - 도착지점까지의 기록경기    - 부대 이벤트 : 야외풀장, 에어슬라이드 외 이벤트 경기 진행  ○ 주최/주관 : 서울특별시장애인체육회  ○ 후    원 : 서울특별시□ 행사 일정  날 짜시 간내 용비 고9.4(화)10:00 ~ 11:30 ∘ 시설물 세팅11:30 ~ 12:00 ∘ 공식행사 리허설12:00 ~ 12:30 ∘ 대회 최종 점검12:30 ~ 13:00 ∘ 참가자 확인 및 집결13:00 ~ 13:30 ∘ 개회식사회자 2명장애인생활체육지도자13:30 ~ 13:40 ∘ 준비체조장애인체육회 지도자13:40 ~ 13:50 ∘ 경기규정 설명 및 대회장 이동13:50 ~ 16:30 ∘ 래프팅 진행(1km)수상놀이기구 및 체험 부스운영16:30 ~ 17:00 ∘ 폐회식 및 시상식□ 행사장 위치 : 한강시민공원 잠실지구(잠실대교 남단 수중보)  ○ 도보 : 잠실역 7번 출구에서 잠실대교 방향 → 잠실대교 엘리베이터로 대교 밑 도착   □ 2017년 대회사진    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 - 현대오일뱅크, 피서 고객대상 영월 동강둔치에서 바캉스 축제 펼쳐 -  2012동강축제가 한창인 동강둔치 행사장에 현대오일뱅크(대표 권오갑)에서 행사 부스를 마련하고 여름 휴가철을 맞아 산과 바다, 계곡으로 떠나는 피서객들의 마음을 사로잡고 있다.현대오일뱅크는 본격적인 여름 휴가철 강원도 영월 동강에서 피서 고객을 대상으로 래프팅 기회와 푸짐한 경품도 제공하는 바캉스 축제를 펼쳤다.현대오일뱅크 보너스 카드 고객이면 누구나 참여할 수 있는 이번 행사는 래프팅 체험권, 주유상품권, CJ 다담 세트, 아웃도어 음료 등 바캉스 관련 용품을 제공하여 관람객들에게 많은 인기를 얻었다.고객은 행사 현장에 마련된 둥근 원모양의 룰렛판을 직접 돌린 후 결과를 바로 확인 하고, 경품도 당첨 즉시 현장에서 받았다.한편, 현대오일뱅크는 이번 행사를 위해 동강둔치 내 행사부스를 마련했으며, 백설 CJ 다담, 동강 래프팅 협회와 후원 계약을 마무리 했다.군 관계자는 “2012동강축제 행사장을 찾은 많은 관광객들에게 즐거움을 배가하는 시간이었던 것으로 보인다.”고 말했다.       Cairns Tully River Rafting     호주 케언즈 최고의 래프팅 장소! 털리강은 44개의 급류에서 짜릿하고 스릴 넘치는 래프팅을 경험 할 수 있습니다. 오전 래프팅을 마친 후 장엄한 열대 우림이 펼쳐진 강 기슭에서 맛있는 BBQ 점심을 즐기고 중식 이후 하얀 거친 물살의 급류를 재차 만끽 할 수 있습니다.  최소 연령 만 18세 이상만 참여가 가능하며, 보트가 뒤집어질 염려가 있으므로! 최소한의 수영 실력 또한 요하는 투어 입니다.    오전 6시 30분01 | Cairns -> Mission Beach            케언즈의 각 숙박 시설에서 픽업을 한 후, 레이징 썬더 사무실 체크인 (투어 비용 - 피터팬을 통해 예약 한 경우 Levy 현지 비용만 지불!!) 웻수트와 장비들을대여 한 후 버스를 타고 털리강으로 이동 합니다.   오전 8시 35분02 | 식사 및 래프팅 준비  털리강에서 간단한 아침 식사 후 래프팅 중간에 화장실은 갈 수 없으니!! 미리 화장실을 가주는 센스!!  *식사는 케언즈에서 털리로 이동 하는 버스 안에서 아침 식사 주문을 해주세요.   오전 9시 ~ 12시 03 | Tully River Rafting                        본격적인 래프팅 시작! 래프팅 시작 지점으로 이동하여 안전 및 패들링 교육 후 래프팅 시작! 털리강은 기본 적으로 배런강 보다 물살이 쎕니다. ㄷㄷ 물을 무서워 하시는 분이라면 하지 마세요!!!   오후 1시 ~ 17시04 | Mission Beach -> Cairns   12시 30분부터 호주식 BBQ 식사를 하고 난 후,도착 지점 까지의 래프티을 다시 시작하게 됩니다. 털리강이 길기 때문에, 중간 지점에서 식사를 하고!!다시 출발 하는 것이죠!!  도착 지점까지의 래프팅이 끝나고 나면 털리 카페로 이동하여, 음료와 (보트가 뒤집혀 물 많이 드신 분이시라면 굳이 안마셔도.. 하하하) 래프팅 사진을 고를 수 있습니다.사진은 무료가 아니라 유료 임을 유의 해주세요.  오후 5시 30분 미션 비치에서 다시 케언즈로 돌아 옵니다. 모든 투어와 똑같이 픽업 장소와 드랍 장소는 동일. 숙소까지 안전하게 돌아 오실 수 있어요.     TIP예약 방법  *** 출처: 호주 피터팬 어드밴처 트래블 한국어 공식 다음 카페 www.peterpans.kr ***출처 및 링크만 분명히 표기해주시면 복사 & 스크랩 환영입니다. 불펌은 금지입니다. 피터팬 대표 연락처 - korea@peterpans.co.kr / 070.7404.9751 / 1800 091 771 (호주 Free Call) / +61 8 6161 6585퍼스(Perth) 지사 - 070 7404 9755 / (+61) 0468 424 502 / 79 Lindsay St. Perth멜번(Melbourne) 지사 - 070 7404 9753 / (+61) 0413.296.539 / 451 Elizabeth St. Melbourne서울(Seoul) 지사 - 070 7404 9754 / 서울특별시 종로구 성균관로3길 11 (성대입구) /B-01 Myeongnyun 3-ga 134-2, Jongno-gu, Seoul, South Korea     강원도 인제 :) 여름휴가 래프팅 어때요? 여름휴가, 시원한 내린천에서 래프팅 어떠세요? 회사에서 갑자기 조인트 MT를 떠나게 되었는데..그래서 사실 래프팅업체도 저희가 선택한 것은 아니었어요. 그런데 완전 만족스러웠어요~ 그리고 그때가 한참 가뭄으로 심하던 시절.. 6월 말 경이라서요. 그래서 사실 래프팅은 기대도 안했는데.. 물이 적어서 스릴은 적었지만 그래도 꽤나 재미었답니다. 생각해보면 지금 가면 정말 래프팅이 재미날 것 같아요. 예전 말레이시아인지 태국인지 기억이 모호한데요. 여행을 가서 그곳의 강에서 래프팅을 한 적은 있었는데, 우리나라에서는 못 해봤거든요. 근데, 정말이지.. 우리나라가 더 재미난것 같아요. 스릴있기도 하고..재미난 게임 같은 것도 같이 곁들여서 진행하고 말예요. 외국에서는 초보코스이긴 했지만, 움 뭐랄까 잔잔한 배에서 그냥 보트타고 놀았던 것 같은 느낌이랄까?? 래프팅 사진이 많이 없어서 아쉽지만..그리고 장비착용하고 찍은 사진은 워낙 참여한 사람들 위주라서 업로드는 하지 않았어요. 대신 아래 홈페이지 주소를 클릭해 보시면 해당 사이트내, 다양하게 재밌게 즐기는 모습을 구경하실 수 있을 거예요. 제가 크로아티아 여행을 막 마치고 와서 그 까만 피부에 래프팅을 하면서 좀 더 타서 완전 까만 아이가 되었네요. ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 래프팅도 하고 간단하게 서바이벌도 가능해요. 저희는 래프팅을 하고 재미있고 시간도 남아서 서바이벌도 했는데요. 오히려 두 가지 다 하실 예정이라면, 먼저 서바이벌 게임을 하고 그 뒤에 래프팅 하시면 더 시원하고 재미날 것 같아요. 서바이벌 게임도 하고 나면 땀이 나고 해서요. 땀 흘리고 전투한번 벌이고, 시원한 물에 몸을 담그는 것도 즐거울 것 같네요. 저희가 갔을 때, 물이 많이 없기는 했지만 같이 해주신 조교님들? 가이드님들?이 함께 재밌게 해 주셔서재미나게 래프팅을 마칠 수 있었던 것 같아요. 그리고 물이 많이 없어서 간혹 운전하느라 고생하시기도 했지만, 롤링하고 하면서 통통통 뛰고 하면서 재미나게 즐겼답니다. 지금은 태풍이 지나가고 해서 비도 많이 와서 위험할지도 모르겠지만, 이번 여름 적당한 시기를 정해서 친한 친구들이랑 동료들이랑 가면 재미날 것 같아요. 뭐든건.. 팀워크가 중요한데, 팀워크가 잘 맞으면 더 래프팅이 신나더라구요~ :)  <현대레저래프팅 찾아가시는 길>  주소 : 강원도 인제군 인제읍 고사리 541-2                                     전화번호 : 033-462-4621 홈페이지 : http://www.rf1515.co.kr/ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  더레포츠트레블&한얼레포츠 김실장입니다.​여름 시즌 수상레저 사고가 빈번히 일어나고 있는데요...미리 사고를 예방하는 것이 가장 중요하겠죠!!​​​​위에 사진처럼 래프팅 타시기 전에 준비체조와 전복 사고의 대비해서 교육을 철저히 진행하는데요...​하지만 자연의 의해서 진행되는 레포츠다 보니 래프팅 보트에 전복이 일어나는데요..​어떤 분은 일부러 래프팅 보트를 뒤집어 달라는 분도 있지만..이는 위험한 일이니 삼가해주세요~~​오늘(15년 7월 16일)은​ 혹시 모를 수상 사고의 대비해서인제소방서에서 수상레저활동 안전교육을 실시하였습니다^^​당연히 김실장도 참여하였구요!!인제소방서에서 장비를 가져오셔서 부상자 발생시 행동요령과심폐소생술 시범과 체험을 진행하였습니다!!중간중간 질문에 친절하고 정확하게 답변도 해주시구요^^생각보다 많은 인원이 참여해서 교육에 임했습니다^^주황색 입으신 분은 저희 내린천래프팅협회 회장님이십니다^^인제군 관내 의용소방대 옷을 입고 나오셨습니다..ㅋㅋㅋ경찰서에서 나오시면 방범순찰대 옷을 입고 나오시구요~~오늘 따라 교육에 임하는 모습이 진지한데요...^^소방 제복을 입고 설명해주시는 대원은 신참이시라고 하는데요..저희 협회 대표님들의 짓궂은 질문 때문에 한참 웃는 일도 있었습니다^^직접 체험하는 도중에 잘못된 점은 바로 잡아주시구요..실질적인 행동 요령과 긴급 시 심폐소생술 하는 방법까지 자세히 설명해주십니다^^​​저희 가이드 4년차 정환이도 오늘 교육에 참여하였느데요...역시 나 심폐소생술에 대해서 정확히 인지 하고 있었습니다^^ 마지막으로 정환이에 심폐소생술 시범을 보도록 하죠..ㅋㅋㅋㅋ  레포츠 정보 Blog "The Leports Travel"- Amazing 강원도 인제 내린천 12가지 레포츠 총 망라. -﻿ 한얼레포츠 www.hanulleports.com- 웰리힐리파크 스키,스노우보드 렌탈샵 운영. ﻿- 용성레포츠 www.ysr.me​숙박,버스,맛집,레포츠 예약 상담 문의. 기업연수,워크샵,MT,야유회,가족여행,커플여행,우정여행 등 모든 테마여행 상담문의. Always 상담 환영​ 033-462-1101 / 010-8866-2006​​​+덧글, 공감 부탁드려요!​﻿​      ■ 캠핑장 위치안내 (네이버지도검색 참조)서울3호선 오금역 출발기준   총거리 215.26km   예상시간  2시간 40분      예상통행료  9,500원   ﻿ ﻿ 캠핑장 상세보기 ﻿﻿위치전북 무주군 부남면 굴암리 91예약 : 전화문의 전화번호010-5899-8980주차주차 후 짐 이동(요청 시 ATV로 이동해줌)홈페이지http://gogothing.kr/이용료글램핑 사이트﻿ 1박 95,000원 (파쇄석)  일반캠핑 사이트 1박 15,000원 (잔디) ﻿글램핑 이용자에 한하여래프팅 1인당 11,500원(정상가격 25,000원)ATV 1인당 13,500원(정상가격 25,000원)서바이벌 5게임 150발이﻿상 90분 13,500원(정상가격 25,000원 / 상하군복지급, 보호대,헬맷,총기 지급)* 5인이상 신청을 기본으로 하며 개인신청 시 대기상태로 다른 동승자모집이 되어야 진행가능  * 9월까지의 요금이므로 이후는 전화문의 필수. 특이사항- 일반적으로 많이 알려져 있는 레저스포츠를 몽땅 즐길 수 있음.  - 글램핑 장비(티피텐트, 벨텐트류, 에어매트, 테이블, 의자, 화로대, 식기류, 냉장고,   선풍기, 침구류,쿨러, 얼음, 숯, 조명, 릴선 등)  - 삼겹살 무제한 바베큐 1인당 성인 65,000원, 초등학생 이하 40,000원(부페식 식사제공)  - 글램핑 이용 시 다음 예약 없으면 입퇴실 자유(일반캠핑 시 입퇴실 시간 없음)  - 이동해야 할 짐이 많을 경우 요청하면 ATV로 글램핑 사이트까지 이동시켜 줌.그늘그늘 부족.소음캠퍼소음 매점YES물놀이캠핑장 앞 금강바닥파쇄석 + 잔디 전기YES 장보기무주농협 하나로마트 본점 약 16분 총10.57km    전라북도 무주군 무주읍 당산리 1234 /  063-322-1343 -----------------------------------------------------------------------무주적상농협 부남지소 약 24분  총11.77km    전라북도 무주군 부남면 대소리 520-2  / 063-322-0023  개수대(취사장)실외 개수대 1곳샤워장남녀 구분 1곳화장실남녀 구분 1곳동계NO온수NO캠핑카NO애완동물YES화목,화로YES와이파이NO       무주라고 하면 서울에서 몹시 멀다 느껴지죠.헌데 그리 급하게 달리지 않았음에도 3시간이면 도달하는 곳이더군요.블로그 이웃 그링자님을 통해 알게 된 무주 덕유산레저 글램핑 캠핑장이 위치한 굴암삼거리에 도착했습니다. 차량 통행이 워낙 뜸하니 아래 사진에서처럼 중앙선을 넘어 들어가는 방법도 있겠으나,       조금 더 지나 굴암교 앞에서 U턴을 했습니다.       주차를 하고 보니 '예향천리 금강변 마실길'이라는 길 이름이 보입니다.더불어 이정표에 보이는 '벼룻길' 모두 트래킹 코스로 인지가 됩니다. 언제고 걸어야 할 길처럼 느껴짐이...        글램핑(텐트대여) 오토캠핑장, 4륜바이크, 래프팅, 서바이벌, 카약, 펜션이런 글자들이 인쇄되어 있는 현수막과 도열해 있는 ATV들.      저 안까지의 차량출입은 통제되는가 봅니다.        래프팅 보트군요.        구명조끼, 패들, 헬맷 등의 레저스포츠 장비들.         누군가 벗어놓고 간 서비이벌 복장.        여자화장실과 남자 화장실이 보이고,        개수대가 보입니다.내부가 아닌 외부에 있는 것으로 보아 겨울이면 천막을 치는가 보다 했습니다.헌데 알아보니 겨울이면 스키와 스노우보드 샵 운영을 위해 이곳에서 철수한다 하네요.다시 말해 글램핑 캠핑장이나 4륜바이크, 래프팅, 카약 등의 레저스포츠는 겨울이 되면 땡~생각해 보니 이곳 시설 중에서 가장 볼품 없는 곳이 개수대인 듯합니다.        남자 화장실입니다.여자 화장실도 별반 다를게 없겠죠?남자들의 특권 서서 소변보기를 위한 소변기가 없습니다. 튈텐데...        샤워장입니다.크긴 무지 큰데 역사의 숨결이 묻어나는 느낌입니다.참고로 이곳은 온수가 전무하다는 사실. 그래도 깔끔하게 관리되고 있어 기분이 언짢거나 하진 않습니다. 종합적으로 볼 때 편의시설은 '보급형이다' 라고 생각하면 무리가 없습니다.       캠핑장 입구로 가기 위해 나오다 보니ATV, 서바이벌, 래프팅, 카약 등을 즐기기 위해 대기하는 장소인가 봅니다.         이 잔디밭이 일반캠핑 사이트.나무들이 촘촘하게 심어져 있는데 아직 어린지라 그늘을 만들기엔 부족합니다. 또한 간격이 좁아 대형텐트 설치는 불가하군요.       이곳이 글램핑 사이트.벨텐트와 티피텐트가 주종이군요.         안을 들여다보니 에어매트 선풍기 쿨러 등의 기본적인 장비들이 갖춰져 있습니다.하지만 오늘 이 자리에 모인 분들은 캠퍼들인지라 침구류는 본인들 것으로 준비해왔습니다.그리고 기타 필요한 장비들은 개인이 알아서들 준비를 했군요.기본적인 장비는 모두 준비가 되어 있기 때문에 글램핑의 기본개 념인 먹을 것만 준비를 하면 됩니다.       130회에 이르는 캠핑횟수를 갖고 있는 천리길님의 막내 말똥이가 함박웃음을 머금고 아빠를 바라보고 있네요.참 대견한 아이, 이 나라의 재목이 될 아이가 분명합니다.        카메라를 들이대니 느긋하게 브이질로  화답하시는 이 분들.베리달다님 커플, 주안나다님 커플 그리고 열정의 사나이 뱀프님.       이곳에서도 한 상이 펼쳐져 있군요. 할리퀸님, 투어컴반장님, 아빈사랑님, 알딸딸아빠님.그러고 보니 지금이 점심시간입니다.        헌데 이 분들, 아니 알딸딸아빠님 분명 저쪽에 앉아 계셨는데 뱀프님과 단둘이 식사를?알고 보니 이 사진은 아침식사 사진이었군요.어제 아이들과의 공연관람으로 인해 늦게 출발하여 도착하자마자 인사 나누고 잠을 잤었죠.그리고 아침에 이 사진을 찍었는데 그 사진이 정리하다 보니 여기 낑겨들어갔네요.       이 사진도 오전 사진이네요.조카 준호군과 함께 온 밤샌별님이 게임삼매경에 빠져 있는 모습이죠. 이곳에 놓여진 텐트들은 완벽한 그늘아래 쉼터인데 글램핑 사이트로 개방하는 곳이 아니라 쉼터로 개방하는 곳이라네요.        그링자님, 작사모시님, 꿈다리님, 야생대부님, 밤샌별님 그리고 가루고추장, 가루된장, 가루막걸리 등을 개발하신 (주)디앤씨(http://www.danfood.co.kr)의 대표 승부사님이 옹기종기 모여 앉아 막거리 시음을 하고 계십니다.느린마을 막걸리와 가루 막걸리의 맛 품평중이라는군요.         맛은 거의 동일하다 평가되었습니다.이거 해외로 수출하면 효자상품이 될 듯합니다.       맛 품평회에 참여하신 블로거들께 승부사님으로부터 선물이 증정되고,         다시 이어지는 품평회인데 금새 다 마셔버려 이슬이와 하이트로 분위기를 내 줍니다.하지만 계속해서 마실 수는 없습니다.곧이어 있을 ATV체험이 있기 때문이죠. 뿐만 아니라 래프팅도 해야 하기에 각자 알아서 조절을 하고 있습니다.  ​     이 녀석들 물장난을...   ​     얼씨구 그리 좋으냐?이곳 글램핑장에는 각 사이트마다 저렇게 호수가 연결되어 있습니다.필요한 물을 즉석에서 수급할 수 있을 뿐만 아니라 더울 때 이용할 수도 있겠죠.   ​     이 분들 뭐하시나?캠핑장비 다이소 캠핑폴 운영자인 야생대부님.낚시계의 기린아(?) 밤샌별님의 이상한 짓!  ​     그만 먹고 이제 갑시다. ATV 타러 ~  ​     달려요 ~          ATV 체험을 마치고 잠시 쉬는 시간.이제 정마저 들어버린 레드불 한 캔 마셔주시고,         강렬하게 래프팅 즐겨주십니다.         자 이제 하루를 마감해야 할 때죠?그러기 위해선 밥을 먹어야 합니다. (쿠니 기준으로 봤을 때... ㅡ,.ㅡ;;)       식사하고, 커피 한 잔 했으니,        간식으로 입가심하고,        주변 정리 마친 뒤        대한민국의 미래인 우리 아이들을 챙겨야겠죠.         그런 후엔 모여서 뭐 할까요?        오늘의 즐거움을 회상하며 입안을 소독해야겠죠.        캠퍼의 안지기님들께서도 느긋하게 밤을 즐기고 계십니다.      처음 가게 된 곳에서 편하게 즐겼던 것 같습니다.글램핑장이니 무거운 짐 들고 다닐 필요 없어 좋았고, 다양한 레저스포츠를 즐길 수 있으니 더 좋았고,좋은 사람들과 함께 하니 더더 좋았던 2박 3일의 캠핑이었네요.함께 하셨던 모든 분들께 감사드리며 다음에 또 좋은 장소에서 좋은 놀거리로 만나자 기대합니다.   【영월】동강을 국제적인 예술의 본산으로 만들기 위한 노력이 지속되고 있다.영월국제현대미술관(관장:박찬갑)은 오는 13일부터 28일까지 제5회 동강 뉴 아트 밸리 프로젝트-2008 행사를 갖는다.이번 행사에는 영국, 헝가리, 스페인, 아르헨티나, 한국 등 5개국 8명의 초대작가가 참여해 국제현대조각 심포지엄과 작품전을 마련한다.국내작가로는 한국 최고 원로조각가인 민복진씨와 예술원회원으로 홍익대교수를 역임했던 전뢰진씨, 문화관광부장관상 등 실력을 인정받고 있는 박우미씨가 참여해 수준높은 작품을 선보인다. 이와함께 미술관은 황금찬, 함동선씨 등 국내 유명시인, 향토시인, 문인들이 참가하는 ‘시와 조각의 만남전’을 마련했다.국내 처음으로 언어예술인 시와 조형예술인 조각의 만남을 주제로 시를 조각으로 형상화한 작품들이 전시돼 오는 10월20일까지 관람객들을 맞이한다.시와 조각의 만남전에는 김지향, 박남권, 김순진, 유정, 박건호, 김어수, 임종찬, 김수인, 김묘숙, 김명숙, 고민교, 김운향씨 등 모두 68명이 초대돼 작품을 선보인다. 유학렬기자 hyyoo@http://blog.naver.com/rafting네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인사이동이 되어 7월부터 맡게된 업무 중 하나...매달 문화이벤트를 진행하는데..이번 7월에 진행하는 행사는 한탄강 래프팅...모집인원은 200명까지이고.. 거의 체육센터 회원분들이 참여하신다.  이렇게 많은 대원들과 가족들이 대회에 열심히 참여 합니다.  아이들이 작년과 또 달라졌어요얼마나 많이 먹는지.... 아무튼 탁월한 메뉴덕분에 옆집에서 침 많이 흘리더군요 ㅎㅎ  메뉴가 궁금 하시다고요.떡꼬치 . 고구마 맛탕 .샌드위치.불고기.여러가지 밑반찬....등등    크게 한컷(시언맘)  명빈.준한.지웅.명기.소담.잘 않보이지만 영웅.선익.  수아 아버님과 선익 아버지..﻿ 봄비치고는 제법 많은 비가 내리고 있습니다. ﻿  어제는 비를 조금 맞았습니다. 물을 좋아라 하시는 분은 그냥 비를 맏는것이 조건이 없어야 합니다. 처량하게 보이지 않는 범위 내에서 비를  맞고 걸어봅니다.  학교 다닐때부터 비를 맞고 걷기를 좋아하더니만 커서도 비를 맞는것을 좋아라 합니다.  우리 아들이 그러더군요 비는 새로운 사람을 알게 해준다고요. 저도 그렇게 생각을 합니다 새로운만남 새로운인연 래프팅을 한다는것은 언제나 새로운 만남이 아닐까  생각을합니다﻿ 우리아들이 감수성이 있다고 비가오니 시가 생각나고 작자시를 소개 하더군요. ﻿어제는  하루 종일 비가 내렸고, 오늘 아침까지 비님이 내렸습니다. 래프팅 하기에는 너무나 좋은 하루였고 멎진 하루였던것같습니다 오늘 참여 하여 주신 고객님 감사합니다. ﻿ 오늘 오전의 경호강 수위입니다 차츰 수위가 상승하고 있습니다 내리교 어느정도까지 올라 갈까요오늘비오는날의 수체화 너무 무서워하면 해보고 싶다고  출발전중간 중간 서비스 살마 한가보내요 용소홀을 지나서 아가씨들의 자신감 ﻿ [래프팅]래프팅 전문가가 동승하는 래프트는 안전해요~!물놀이 전에는 음식물 섭취에 주의하세요!급류를 타며 래프팅 할 때 래프트 사이의 간격은 최소 30m이상 유지해야 합니다. 또한 급류를 지날 때마다 안전 발걸이를 계속 확인해야 합니다. 무엇보다도 안전요원의 말에 집중해야 혹시 모를 비상 상황에서도 안전할 수 있습니다.래프팅할 때 안경이나 선글라스는 물에 빠져 잃어비릴 수 있으므로 안경 줄을 착용해야 합니다.고무보트를 타고 물살을 헤쳐나가는 래프팅은 장애물이 있거나 물 깊이가 얕아도 급류가 있는 곳이라면 어디든지 가능합니다. 우리나라에서 가장 인기 있는 래프팅 장소는 무주 금강, 영월 동강, 철원 한탄강, 인제 내린천 입니다.래프팅 가이드는 최소 자유형으로 100m를 쉼 없이 가고, 1분 이상 다리 동작만으로 수영할 수 있어야 합니다.래프팅을 갈 때 운동화를 신는다면, 다 젖고 난 후 말리는 데도 시간이 오래 걸리고 냄새도 날 수 있습니다. 따라서 활동하기 편한 ‘아쿠아슈즈’를 신는 것이 좋습니다.래프팅 가이드의 교육과정은 이론, 수영장 교육, 야외 교육이 있는데, 마지막에 받는 야외 교육이 래프팅 가이드에서 가장 중요합니다.한탄강에 있는 고석정을 소개합니다.시원한 강물에서 스릴을 즐길 수 있는 래프팅은 전문 교육을 수료한 전문가가 래프트에 동승하기 때문에 안전하게 즐길 수 있습니다.래프팅은 전문 기술이 필요하지는 않지만, 노를 저어 보트를 전후좌우로 이동시켜야 하는 기본적인 기술이 필요합니다.래프팅 가이드 자격증의 경우 사설 업체를 통해 교육을 받고 취득할 수 있는데요. 일정은 대한카누협회, 대한 래프팅협회 같은 사단법인에서 확인할 수 있습니다.구명조끼는 상체를 띄워주기 때문에 급류 속에서도 시야를 확보할 수 있게 해주고, 물과 피부가 직접 닿지 않게 함으로써 저체온증을 막아주는 역할도 합니다.급류를 타고 빠르게 내려오는 래프팅은 자짓 위험해 보일 수 있지만안전장비를 착용하면 위험하지 않은 스릴만점의 레저 스포즈 입니다.우리나라에서 래프팅이 처음 도입된 것은 1970년에 미군용 고무보트가 들어오면서 부터입니다. 이후 1981년 한국 탐험협회 회원들이 낙동강을 종단하는 것을 계기로 관심 받게 됐습니다.내 안전을 책임지는 구명조끼!래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 걱정하는 사람들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구나 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.전라도와 충청도를 가로지르는 395km의 금강은 아름다운 풍광과 맑은 수질 덕분에, 휴가철마다 여행객들로 인산인해를 이룹니다. 금강의 래프팅 코스는 급류나 여울의 난이도가 높지 않아 누구와 즐기기에도 무리가 없습니다.재미있는 래프팅을 즐기기 위해서는 우선 인원(패들러)를 구성해 호흡과 팀워크를 맞추는 것이 중요합니다.래프팅에서 노의 역할을 하는 ‘패들’은 거친 물살을 헤치며 배를 저어 나가게 하는 도구이며, 길이 약 2m의 폴리에틸렌재질로 이루어져 있습니다.업체를 선택할 때는 래프팅 시설, 장비가 등록기준에 적합한지 여부,인명구조 요원, 배치기준 등을 잘 살펴보아야 합니다.래프팅은 같은 배를 타고 힘을 합쳐 급류를 헤쳐나가고, 바위에 걸린 보트를 빼내는 동안 협동심이 저절로 생기게 됩니다.오늘 양구에 다녀오는 길에 광고전광판?에 떠있는걸 보고 당장에 포스팅을 해야겠다 하고 왔네요 ㅎㅎ속초에 놀러오시는 분들에게 더 좋은 행사등을 알려드리고 싶어서요 ㅎㅎ 고성에 있는 봉수대 해수욕장에서 래프팅 및 카약 대회를 한다고해요 ㅎㅎ해수욕장도 놀러가실겸 참여해보시면 어떨까 싶네요 ㅎㅎ참가비는 무료이고 래프팅은 경기정도 주최측에서 준비해주신다네요 ㅎㅎ대신에 참가신청은 13일까지 미리 해야하나봐요  http://www.bongsucamp.com/g5/bbs/page.php?hid=report_01봉수대오토캠핑장www.bongsucamp.com﻿여기 들어가보시면 자세한 내용은 참고하실수 있어요 ㅎ무료체험 하는것도 있는것 같구요~해양레포츠도 즐길 수 있도록 모터보프, 플라이피쉬, 바나나보트, 땅콩보트,바다낚시 등도 있네요 ㅎㅎ물론 가격은 조금 있어요 ㅠㅠ 하지만 한번 타볼만 할꺼 같아요 ㅎㅎ속초 놀러오시는 분들은 참고해보세요^^안녕하십니까. 오늘은 우리 스카이짐 친구들이 모여 여름방학을 맞아 시원~한 물놀이를 하러 강원도 철원에 위치한 래프팅명소 '한탄강'으로 떠났습니다! 요즘 해병대 캠프다 뭐다 안타깝고 아쉬운 소식에 부모님들께서 물놀이에 대한 걱정에 참여 인원이 그리 많지는 않았지만 그래도 "열명!"^^ 최정예 멤버로 구성 된 우리 친구들과 함께 즐겁고 안전한 물놀이를 위해 주저없이 떠났습니다. 우리 스카이짐 친구들은 물론이고 선생님들도 아주 들뜬기분으로 출발했는데요. 시간가는 줄 모르고 즐거웠던 그 곳으로  다같이 떠나시죠! 친구들이 스카이짐체육관에 모여 차를 타고 출발하고 한시간반만에 도착한 래프팅장!벌써부터 도시와는 다른 맑은공기에 친구들도 선생님들도 기분업!      서둘러 옷을 갈아 입은 다음 차를타고 도착한 래프팅 출발지에서 다같이 한컷~자~ 이제 떠나보자!! 파이팅!      출발한 뒤 잠시 래프팅 강사님께 래프팅교육을 받으면서 완만한 자갈밭에 배를 정박해 놓고 강사님이 준비해주신 맛있는 옥수수를 먹으면서 재밌는 물수제비놀이에 푹 빠진 우리 친구들! 누가 더 많이 튀기나~?      거친물살을 만나 짜릿함을 느끼고 평온한 물살이 흐르는 곳에선 다이빙과 수영도 하고 천연 암반수가 흐르는 곳에 배를 멈춰세우고 암반수를 직접마셔보기도 하였습니다! 그리고 강사님이 설명해주신 한탄강의 역사까지 알차게 배운 우리 친구들... 도착지에서 기다리고 계신 사장님께서 도착기념 사진을 한컷 찍어주셨네요^^        물놀이 하고 먹는 밥은 정~말 맛있는데요.뿐만아니라 1급수 가까이 되는 한탄강의 깨끗한 물을 끌어올려 자라난 쌀로 만든 밥은... 정말 맛있었습니다 ><벌써 몇공기째 먹는거니...?ㅋㅋㅋ       자 이제 배를 채웠으니 또 다시 물놀이 하러 가야지~?이번엔 계곡으로!      야! 너희들 우리 실장님 괴롭히지마~~ㅜ    즐겁게 놀고 지쳐 보이는 아이들...그래도 재밌게 놀고 지쳐보이는 거라 참 다행이네요.계곡에서 돌아가는 길에 만난 삼재연폭포! 보기만해도 아주 시원해 보이는데...;;저긴 못들어 가겠지?ㅜㅜ  즐거웠던 철원에서의 하루가 아이들에게 좋은 추억으로 남았으면 합니다^^     강원 고성 봉수대 해변에서 즐기는100%무료체험카약 바다래프팅 스노쿨링 수상테마파크 바디서핑공짜로 마음껏즐기자~!★ 아이들과 다양한 바다체험으로 무더운 여름방학 시원한추억 만들기★★ 회사동료.친구들과 함께 래프팅&카약 대항전으로 똘똘뭉쳐 단합★▶ 서울에서 강원 고성 봉수대해변까지 왕복셔틀 운행   2017년 8월 12일 토요일 / 2017년 8월 13일 일요일    -오전 07:00 서울시청 1번출구 / 07:30 잠실역4번출구 롯데마트앞왕복셔틀요금 12.500원 옵션선택 가능▶ 자유여행中 참가신청은 "감동이있는여행"에 문의033.637.6549  / 070.8814.4141  최신시설 온수샤워장 및 청결한 공중화장실8월12일토요일 13:00~ 래프팅대회대회참가희망자 "감동이있는여행" 접수문의 033.637.6549∙ 가족대항부 - 두 가족 이상으로 6명 : 성인4명(남,여 관계없음)  자녀2명(남,여 관계없이 만8세 ~ 15세 이하로)구성  ∙ 일반대항부 - 대학생, 기업, 일반단체 5명으로 남,여 구분 없이 구성 * 전국 단위로 남,여 및 연령 18세 누구나 참여 ∙ 1위 : 상품권 (30만원) ∙ 2위 : 상품권 (20만원) ∙ 3위 : 상품권 (15만원)8월13일 일요일 13:00~ 카약대회∙ 가족대항부 - 가족팀으로 부모와 자녀 (만8세~15세 남,여 구분 없음)로 두명으로 구성  ∙ 일반대항부 - 일반부 1인으로 남,여 구분하여 진행 * 모든 장비는 주최측 제공하는 장비로 경기진행1위 : 상품권 (15만원) 2위 : 상품권 (10만원) 3위 : 상품권 (5만원) 남여구분 각각 시상[울산영어회화스터디] 산청 경호강래프팅 후기~!!기다리고 기다리던 날이 밝았습니다.아침부터 햇빛이 강하게 내리쬐던 날.. 날씨탓에 더 기대가 되었습니다. [스카이프 영어회화 연합스터디] 울산영어회화스터디 회원들이 모여서 전세버스를 타고...8:30분 태화로터리 출발~!!  요즘은 버스안에서 음주가무등등..단속이 심하다해서 노래한곡 없이지루한 고속도로를 달렸습니다..우리나라도 이제 선진시민이 되는건가요? 간단한 소개를 마친 후 우리는 달리는 버스안에 전날에 못 잔 잠을 청하며, 산청으로 향했습니다.     산청에 도착 쯤 하늘에서 비가 내리기 시작했고, 더위가 풀릴때 쯤  밥집에 도착했습니다.산청에 유명한 기사식당으로 들어갔지요.저는 아주 맛있게먹었는데. 나중에 다들 음식이 짰다는 소리를 듣고 음식이 별로였구나 생각을 했답니다.전 배가 너무고파서 다 맛있게 먹었거든요. 나름만족했던 점심을먹고 나오니 비가 조금 그치기 시작했어요.소나기였는지 야속한 비는 그렇게 잠시 더위만을 잠시 달래며, 사라져갔습니다. 그렇게 또 더워집니다. 래프팅장소에 도착하니 날씨가 무척 덥습니다. 울산 영어회화 스터디 동호회에는 왜 이렇게 선남선녀만 있는건지..신입회원 뽑을 때는 외모보다는 열정을 본다는데.... ㅎㅎㅎㅎ 스카이프 영어회화 연합스터디(스영연) 울산 영어 스터디에 오면 잘생기고 이뻐지는건가??? 다들 영어스터디 성형수술 하러 오세요~ ㅎㅎ 신나게 점프도 슝~!! 래프팅 안전수칙과 준비운동 후 래프팅시작을 합니다.래프팅을 위해 우린 고고~!!를 외치며 기분이 좋아집니다. 1,2조로 나눠서 물속으로 입수~!!   2조 귀요미님들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   울산에 도착하여, 2차로 치킨과 맥주..2차도 많은분들이 참석하셔서 자리를 빛내어 주셨습니다.2차에 가서야 다들 조금씩 친해졌는데 헤어지기가 아쉽기만 했습니다. 울산 영어회화 스터디 멤버님들 모두모두 수고 했어요. 남부지방에 비가 오지않아 래프팅하기엔 너무 열악한 상황이였지만..우리회원님들과 좋은 추억을 만들어서 너무 기분좋은 하루였습니다.다음에도 더 좋은 만남을 기대해보며... 울산 최고의 영어회화 스터디 -  스영연 영어스터디에서 영어회화 실력도 쌓고 좋은 추억도 만들어 보세요~ 신입회원 오티는 매월 3회 정도 합니다..  * 다음카페 및 오티참여 : 바로가기 *   [울산 최대 & 최고 영어회화 스터디]지난 연휴동안 2박3일로 동강 생태탐사차 다녀왔습니다.월간 <자연과생태> 멤버들 3명이 현장답사를 위해 하루 먼저 떠나는 차에 동승을 했지요.그래서 총 4명이 금요일 오후 3시쯤 출발했는데 동강이 위치하고 있는 영월 읍내에 다다르니 7시쯤 되더라구요.어두워지기전에 대략 현장 답사를 마치고 근처의 모텔을 잡아 숙박을 하게 되었답니다. 동강에 도착하자마자. 다음날 동강이 코앞에 바라다보이는 모텔에서 보니 5일장이 열렸더군요.동강 둑을 따라 100미터 정도에 걸쳐 길다랗게 선 장터에 나가보니 토산물과 더불어 시골의 향취가 절로 묻어나는 갖가지 물품들이 즐비하게 나와 있더라구요. 일행은 아침식사를 빈대떡, 수수전, 파전 등으로 떼웠답니다.그리고 탐사여행에 참석하신 분들을 위한 식사준비에 필요한 각종 채소와 야채, 과채 등도 샀지요. 무엇보다 저렴해서 좋았습니다.시내의 수퍼에서 파는 것보다 훨씬 저렴하드라구요. 래프팅 하는 모습을 담아봤습니다.동강은 인재군 내린천과는 달리 유속이 그다지 빠르지 않아 물에 거부감 있는 사람들도 충분히 즐길만 하답니다.저도 사실은 맥주병이거든요. 그렇지만 씩씩하게 잘타고 내려 갔지요. 중간 지점에서 동강의 모습을 잠시 담아봤습니다. 아래는 3일째 되던날 사진이네요. 강가에 생태탐사에 참여한 일부 멤버들 모습이 보이네요. 소니 a55의 특징인 스윕파노라마 기능으로 동강의 모습을 쭈욱 긁어 담아봣습니다. 공식 탐사행사를 마치고 몇몇 멤버들과 돌아오는 길에 영월의 명소 별마로천문대를 가게 되었습니다.밤에 가야 별도 보고 했겠지만, 시간이 여의치 않아 낮에라도 보고 가자고 제가 우겼지요. ^^ 별마로천문대는 영화 <라디오스타> 때문에 유명세를 타기도 했지요. 천문대의 건물 일부입니다. 척 보기에도 천문대라는걸 알 수 있지요.하다못해 화장실마져도 천문대 느낌으로 지어진 센스가 돋보인다는... 천문대 앞 난간에 서면 굽이굽이 흐르는 동강과 강을 끼고 발달한 마을의 모습이 한눈에 들어옵니다.천문대 내부의 전시실 모습입니다. 우리가 너무 이른 시간에 도착했던 관계로 이정도의 실내만 공개를 하더라구요.오후 3시가 넘어야 정식 오픈을 해서 제대로 천문대 체험을 할 수 있다는것 알아두시고 방문시 참고하세요. 물론 어른 5천원 청소년 4천원의 입장료를 내야 한다는 것두요. 둥그렇게 생긴 구의 아랫쪽으로 들어가면 밖에서 들어오는 자그마한 빛이 별자리가 되요. 천문대 경치 감상하시라고 한컷 추가.(아직 여름도 오지 않았건만 가을 분위기가 물씬 풍긴다는... ㅋㅋㅋ) 천문대 계단을 올라 영월 시내를 내려다 보면 진짜 아름답지요. 아찔할 만큼요. ^^ 내려오는 길엔 산림욕장을 들러볼 수도 있답니다. 소나무숲속에 간단한 놀이시설과 벤치들이 놓여 있어 쉬다가기 안성맞춤이더라구요. 천문대를 내려와 서울로 귀가하던 길에 잠깐 단종의 유배지였던 청룡포를 멀리서나마 감상했답니다.들어가보려면 2천원의 입장료를 내고 왼쪽에 보이는 선착장에서 배를 타야 들어가볼수 있다네요.1박2일에 소개된 후 찾는 사람이 부쩍 늘었다는 후문. 이렇게 해서 연휴를 여행도 하고, 자연공부도 하는 일석이조의 즐겁고 유익한 시간들로 채우다 왔습니다.아쉬운 점이 있다면 대한민국 지도를 닮았으면서 1박2일에 소개되기도 해 유명한 어라연을 사진으로 못 담았네요.래프팅 때 어라연을 감싸고 흐르는 강물위로 지나치지만, 사진을 담을 수가 없었다는... ㅜㅜ 어라연이 한눈에 보이는 전망대에 올라야 진면목을 감상할 수 있었는데 말이죠. 시간이 도저히 따로 나질 않아서... 자연을 찾아 떠날때마다 늘 느끼는 것이지만,언제나 마음이 답답할때 자연의 품에 안기면 힘이 나고 심신이 안정을 찾네요. ^^﻿ 안녕하세요 하늘이햐예요:)강원도 인제로 1박2일 주말여행을 갔다왔다고 했드랬지요가장 큰 이유이자 목적이 바로 래프팅이었어요!   여름엔 역시 래프팅!!!!몇년만에 하는 래프팅인지 두근두근 했어요! 1박2일의 숙소였던 인제캠핑타운에서 짐을풀고 젖어도 되는 옷으로 갈아입고 갑니다 슝슝토요일에는 래프팅 하고 일요일에는 같은 업체에서 ATV도 했답니다!      ​                                                  강원도 1박2일인제 내린천 래프팅 + 원대막국수​                                                  ​ tag:강원도여행,내린천래프팅,강원도래프팅,내린천,인제막국수,여름물놀이,역시여름엔래프팅!   내린천 래프팅을 하러 가는길에 물놀이를 즐기기 전에 든든기 배를 채우기 위해 근처에 맛있다는 곳을 알아봐서 찾아간 막국수 맛집이예요!내린천 래프팅하러 가기전에 맛있다는 원대막국수에 들렸어요든든히 먹고 체력 보강후 놀아야겠지요?정갈하게 차려신 상!곰취편육 15000원말그대로 편육인데요 요거요거 굉장히 맛있어요! 편육이라고 하기엔 엄청나게 쫄깃한 식감과 육즙이 있어요!일행 모두가 맛있다고 극찬을 했어요 ! 곰취 편육이라는 메뉴이름에 맞게 곰취나물이 함께 나오는데요곰취나물과 싸먹으면 진짜 맛있어요!!!!곰취 추가 1000원/ 두부추가 1000원강원도 왔다면 옥수수 막걸리는 마셔봐야지죠?달짝지근하니 한잔 마시니 좋더라구요!안전한 래프팅을 위해(!!!!) 한잔만 마셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막국수 6000원막국수 맛이 상당히 특이해요! 일반적으로 먹던 막국수 맛이 아니더라구요, 면의 맛이 다른것 같아요사장님께서 대충 말씀하신것을 기억해 보면 강원도에서 나는 뭐....가지고 만들었다고 하셨거든요.설탕, 식초, 참기름 등 기호에 맞게 적당히 먹으면 되더라구요편육과 함께 먹어도 맛이 좋았어용! 아 진짜 개인적으로 막국수보다는 편육에 반했어요 *_*완전 든든히 먹고 래프팅 하러 갑니다 고고고고  래프팅으로 유명한 내린천 ! 내린천에는 많은 업체들이 있었는데요 제가 이용한 업체는 워터보이예요내린천 어디서부터 탔는지........모르겠어서 업체를 주소로 찍었어요 ! 내린천 래프팅 워터보이에 도착했어용 ♬함께한 일행들과 시작전에 말끔하게(!) 기념사진! (초상권 항의하시면 말끔히 블러질 해드립니다 ㅋ 사실 너무 블러질 하기엔 인원이너무 많아요)구명조끼, 헬멧, 패들(노)를 들고 버스를 타고 상류로 올라갑니다!! 고고고고90년대 UP의 노래를 들으며 올라갑니다 고고고UP 노래를 아시나요?ㅋㅋㅋ 한 보트에 6명씩 나눠서 탑승하기로 했어요.보트를 강가로 들고 직접 내려가야해요. 기본 운동이라고 해두자구요! 근데 전 살짝 들고 사진 찍고 있긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려가서 훈남 가이드분께 패들 잡는법부터 빠질때의 요령, 내린천의 특징, 안정수칙 들을 들으며 물과 친해져요어허허허 여기서 제가 시험을 보였다가 물을 초반부터 먹었다능;ㅁ;다른 보트들과 함께 출발합니다 고고고고! 비가 살짝 온 후라 전날 보다는 물이 줄었지만 그래도 괜찮은 편이라고 하네요!예전에 동강에 장마 끝부렵에 가서 엄청 신나게 놀다왔었기에 이번에도 기대기대 *_*안전하게 발도 모두 끈에 끼우고 패들을 저어 앞으로 앞으로 가용!중간중간에 멋진 풍경을 보면서 가이드분이 전해 주시는 내린천의 전설(!) 들을 들어봅니당! 안전한 깊이와 물살에서 배가 뒤집혔..아니 뒤집었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 제가 가이드를 잡고 안놔서 같이 빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ크크크크크크물 한방 먹고 물에서 둥둥둥 잠시 놀아용 ♬시원하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미 아쿠아슈즈가 한몫하네요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 각자 방식으로 물을 먹고(!) 물에서 신나게 둥두 잠시 놀았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 둥둥 떠서 사진 찍기 !우리 보트 뿐만아니라 많은 분들이 여기서 다들 퐁당퐁당 뛰어들어 물을 한껏 드셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 노를 젓고 가다보니 다른팀들은 미끄럼틀을 만들어서 놀고 있으시더라구요!와우 + _+ 저건 나고 하고 싶다..........하고 있는데.......우리팀은........보트 두개 올려 다이빙 하고 있음이.....이건 무서운데..모두다 뛰어내려야 출발한다는 가이드님의 말씀 강제로 끌려 어느새 저도 그냥 풍덩! 그냥 밀려 떨어진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳에서 떨어졌고 어느새 모든 일행들은 한번씩 다 다이빙(!) 을 했어요!남자일행들이 탄 보트가 다가오지만.........쉽게 태워주지 않아요세수 여러번 하고 물 여러번 먹고 건져 준다지요 ! 물먹기 시른 저는 열심히 코를 막고 물을 먹고 탑승했어요깔깔 거리고 웃으며 동영상 찍은 ...... 딸소. 동영상 원본은 뚜딩이에게 좀 달라고 해야겠음요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한바탕 급류를 타고, 또 잔잔함에 열심히 패들을 젓고 가다보니 어느새  한시간이 훌쩍 넘었지요여긴 어디? 산에서 물이 흘러 내려오는데, 여기 물을 먹으면 젋어진다고 했나? 오래산다고 했나?산의 물을 느끼면 강물은 따듯하다 했어요..........전 작은 욕조에 사이즈 딱 맞게 완전 풍덩 들어갔다지요살얼음 같은 산 물이었어요 @_@익사 수준..........좀 살려주셔요;ㅁ;왜. 이런사진뿐인가 우리 보트 가이드분은 귀요미 훈남이셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 거의 2시간인가? 2시간 넘게 다른 업체보다 더더더 많이 내려오면서 마무리 했답니다! 완전 여름을 재대로 느꼈던 내린천 래프팅이예요!래프팅이 더욱 재밌으려면 열정적이게 참여도 하고 겁도 먹지 말아야 할것 같아요물론 가이드도 재밌어야 더욱 재밌게 놀수 있는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 가이드를 여럿 빠뜨리고 여럿 물먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ래프팅후 시원 맥주 한캔이면 캬! 죽이겠죠? 추가로 래프팅후 그날 저녁에 바로 올라온다는 생동감 있는 래프팅 사진이예요!래프팅 사진은 워터보이 홈페이지에 올라와 있어서 다운 받았어용! <http://www.waterboy.co.kr/>아주 먼 곳에서 촬영한다고 가이드님이 말해주셨는데, 이렇게까지 리얼하게 나올줄을 몰랐다능 +ㅁ+ㅋ완전 재미지게, 열심히 패들 저어가며 지나갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 생동감 넘치죠?? 역시 여름은 래프팅이 짱짱맨! 완전 신나효. jpg 제가 이용한 래프팅 업체는 워터보이​ 랍니당 :)원투고에 래프팅 정보가 있으니 참고하세용▼http://www.12go.co.kr/03sale/01.asp?g_idx=918&s_keyword=&region=0&g_cate=reports#listmap   정통 보수를 지향하는 신문 i시사코리아뉴스   경남도, ‘제14회 경상남도 중증장애인 극기체험 래프팅대회 개최’8월 19일, 산청 경호강에서 800여명 참가하여 장애극복 의지 다짐편집국 news@sisakoreanews.kr [시사코리아뉴스]최성룡기자 = 경남도에서는 ‘제14회 경상남도 중증장애인 극기체험 래프팅대회’를 8월 19일 11시에 산청 경호강 일원에서 개최하였다. 이번 대회는 경남지체장애인협회와 산청청년회의소가 주최로 하였으며, 1~3급의 중증장애인 650여 명과 안전요원, 자원봉사자 150여 명 등 약800여명이 참여하였다. 이날 대회에 참석한 최구식 경남도 서부부지사는 격려사에서??장애인도 당당한 경남시대의 일원으로 참여할 수 있도록, 장애인의 자립과 자활에 초점을 맞춘 장애인복지 증진시책을 지속적으로 추진하겠다.”고 말했다. 도는 중증장애인들과 비장애인(자원봉사자, 안전요원 등)이 함께 위기를 극복하는 래프팅 체험을 통해, 더불어 살아가는 사회분위기 조성과 삶에 대한 자신감, 자립의지를 강화할 수 있는 기회를 제공할 계획이다. 또한 평소 관광이나 레포츠활동이 어려운 중증장애인들을 물과 공기가 맑은 산청 경호강에서 심신을 수련할 수 있는 기회를 제공하고 있어 장애인들에게 다른 행사에 비해 인기가 높은 행사이다.기사입력시간 :  2015년 08월19일 [18:09:00] <script language="JavaScript"></script><script language="JavaScript"></script> + 상품명 : 한탄강 래프팅 (할인이벤트) + 코스  순담계곡~군탄교 (대표코스) + 가격  30,000 원 * 예약할인 ( 25,000 원 ) + 온라인신청온라인신청 + 고객지원고객지원 + 제품소개 (교통개별)     래프팅+보험+가이드+장비+샤워 일체상 품 명 한탄강 래프팅 (교통개별집결)이용 요금- 정상가격 30.000원 ---> 특별할인 25.000원포함 내역- 래프팅+ (보험+샤워+장비+가이드 일체포함) 이용 코스 - 순담계곡~군탄교 약7KM ( 대표코스 2시간30분소요) 준비 사항 - 간편복장,세면도구,여벌옷,샌달,자외선차단체 등 행사 기간 - 매년 4월~10월말까지 매일 진행   환불규정 참고-(클릭)      참가 대상- 초등생(만6세이상) ~65세 남녀노소 누구나 참여가능유의 사항 - 래프팅은 우천시에도 진행합니다.( 단 시간당 100mm 이상의 폭우시제외)- 최소예약인원은 1인이상이며, 다른팀과 합류될수 있습니다.                               비고 사항 - 수량(水量)이 많을 경우 시간이 단축될 수 있습니다.- 우천시에는 코스가 변경될수있습니다. 예약 안내- 출발 7일전까지 온라인 입금예약하셔야 할인가격으로 적용 가능합니다.- 예약자명,이용날짜,이용시간,인원,전화번호 접수  예약 문의- 오디뱅크  031-616-7266 / 031-616-6266  /  24시간 예약상담 010-8632-2426 입금 계좌- 농협 예금주 : 양수옥  211055-51-051162   (입금후 확인 전화요망)              래프팅 진행 순서내 용O T...▶ 조편성...▶ 기초 체력훈련(PT.팀웍강화훈련)이론교육...▶ 코스 소개/투어일정/소요시간 소개...▶ 장비착용 요령 /장비사용요령   ▶ 전복시 대처방법래프팅 투어...▶ 수상 조종훈련후 급류 래프팅 투어 (수상 레크레이션 병행)투어종료 장비반납...▶ 장비반납/게임종료...▶ 샤워 및 환복래프팅 소요 시간은 현지 물사정에 의해 짧아지거나 길어질수 있습니다        코스 안내도             오시는길             알고가기      래프팅 배상책임 보험은 회원님이 타실 보트에 이미 들어져 있습니다. 안심하고 오세요        귀중품은 따로 보관해드리지않습니다.  각차량에 보관하세요.       래프팅 소요시간은 현지 물사정에 의해 다소 길어지거나 짧아질수있습니다. <formulas></formulas><formulas></formulas><formulas></formulas><formulas></formulas><formulas></formulas><formulas></formulas>         취소/환불규정  (예약 연기/변경하셔도 취소환불규정과 동일 적용)       레져상품 환불규정                                                                                                                                              천재지변에 의해 (기상악화) 행사불가시 전액환불- (현장상황)       (이용일) 7일이전 취소시 : 전액환불    (송금수수료제외)                                      (이용일) 6일전~3일전 취소시 : 이용금액의 70% 환불       (이용일) 2일전 취소시 : 이용금액의 50% 환불       (이용일) 1일전~당일 취소시 : 환불없음  래프팅, 모르면 손해! 래프팅 안전수칙, 그것이 궁금하다면?    배우고 때때로 익히면 또한 즐겁지 아니한가?공자가 한 유명한 말이죠? 새로운 것을 알아간다는 건 정말 즐거운 일입니다.저도 여러분을 위해 래프팅에 관한 정보를 찾으면서 새로 익힌 것이 참 많아요.    또한 여러분께 이렇게 좋은 정보를 드릴 수 있어 기쁜 마음도 크네요!     그럼 배우고 익히는 즐거움! 함께 느껴보시겠어요?    래프팅은 스릴을 체험하는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 불안해하는 사람도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구든지 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 관련한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.    수상레포츠를 즐길 때 필수품인 구명조끼를 착용할 때는, 다리 사이로 꼬리끈을 잡아당겨서 고정하는 것이 중요합니다. 갑자기 물 속안에 빠지게 된다면 그 충격 때문에 구명조끼가 벗겨질 수 있기 때문입니다.래프팅은 신뢰성이 높은 레저 스포츠이지만, 장마철이나 홍수가 발생한 경우에 어린 아이와 함께 경험하는 것은 큰일이 날 수 있습니다.    래프팅을 시작하기 앞서 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 충분한 이완을 시켜주고,안전수칙에 유의하며 래프팅을 하셔야 합니다.        급류에서 래프팅을 할 경우는 보트와 보트 양간의 간격이 어림잡아서 30m  이상 유지되어야 합니다.보트끼리의 간격이 너무 가깝다면 급류로  인해 부딪혔을 때 전부 물에  빠질 우려가 커집니다.      정확하게 따져보자! 래프팅의 역사에 대해!    래프팅은 1960년대에 들어선 이후에는 미국 그랜드 캐년을 내방하는 관광객의 운송수단 역할까지도 했고,튼튼한 고무보트가 확산되면서부터 누구나 함께 즐길 수 있는 레포츠로까지 발전됐습니다.대한민국에서 1980년대 중반에 소개된 래프팅은원시시대 수렵생활을 하던 생활상이 레저로 발전하여 온 것으로 확인됩니다.래프팅이란 실질적으로는 과거에는 나무로 엮은 뗏목을 일컫는 말이었습니다. 하지만 현대에 와서는 여러명이서 PVC나 고무로 만들어 낸 배를 타고 노를 저으며 골짜기와 강의 급류를 타는 레포츠의 이름으로 자리 잡게 되었습니다.    래프팅보트라는 단어에서 ‘래프트’는 나무로 엮어만든 뗏목을 말하며,과거의 래프팅은 이렇게 만든 뗏목을 타는 행위를 일컫는 말이었습니다.        수상 레저 스포츠인 래프팅은 수상스포츠 전문 동호회와 대학들의 동아리들을 기점으로 일반화되었습니다.         아늑한 시설의 신축빌라에서 만끽하는 가족의 행복, 세종하우징이 찾아 드리겠습니다.    고양시, 파주시 전체 지역 총 80여 개의 현장을 취급하는 세종하우징은고객님들께서 마음 놓고 이용할 수 있는 중개 서비스를 제공합니다.신축빌라 건축주의 다이렉트 분양으로 수수료 무료!우수한 입지 조건을 보유한 다양한 분양 정보와 빌라 전/월세의 모든 것!    단순히 집만 찾아 드리는 것이 아닌 고객 여러분의 행복을 찾아 드리겠습니다.고객이 만족할 때까지! 믿고 의뢰하는 책임중개 컨설턴트, 세종하우징에 문의 주세요!  고양•파주 신축빌라 세종하우징 010-4527-0950   오늘 소개한 래프팅 정보 마무리하며 질문 한 가지!여러분은 한 달에 책을 몇 권이나 읽으세요? 어디서 봤는데 한 달에 1,2권 읽는 분들도 흔치 않다고 해요. 저도 마찬가지랍니다. (뜨끔!)지금부터라도 책 읽는 습관을 들여봐야겠어요. 저랑 함께하실 분? ^^  본교는 2010학년도 연중돌봄학교 활동의 일환으로 여름방학 중 학생들의 심신을 단련하고 모험심을 키우며 자연과 하나됨을 통하여 호연지기를 증진시키기 위하여 7월 20일(화)부터 29일(목)까지 한탄강에서 래프팅 캠프를 운영하였다.   운영은, 오전 중에는 학교에서 방학중 교과학습프로그램에 참여하여 그동안 부진 했던 교과에 대한 보충학습을 실시하고, 오후 12시 30분부터 캠프에 참여하여 오후 5시에 종료하는 것으로 하였으며, 하루에 한 반(20~25명)씩 총 6일 간에 걸쳐 매일 같은 래프팅 코스에서 실시되었다.   이 행사에는 양재부 교장선생님을 비롯한 교직원 13명과 학생 198명, 그리고 업체에서 파견된 리더들이 함께 참여하여 즐겁고 안전하게 실시되었으며, 본교에서는 이번 행사를 바탕으로 앞으로도 계속해서 학생들의 창의성 함양 및 인성교육 차원에서 이번과 같은 래프팅 및 모험캠프를 정례화 할 계획이다.  샤랄라 블로그 이벤트 3탄을 준비했습니다.이번에는 여름방학특집으로 <동강 래프팅 3인 이용권> 입니다.  와우~ 좋으시죠? ^^     구간은 백룡동굴 입구 ~ 진탄나루터 5km이고, 소요시간은 1시간 30분 정도입니다.3인을 초과하여 이용할 시에는 1인 요금 2만원 추가, 아동요금 1만 5천원 추가입니다.(전화로 예약하실때 다시 한번 확인하세요)이용기한은 7월 15일까지이구요, 최소 3일 전 사전예약 필수입니다.최소 6인이 되어야 배가 뜨기 때문에 평일보다는 주말이 유리하실 것 같습니다.이번 이벤트는 꼭꼭 가실분만 응모해 주시기를 부탁드립니다.다녀오시면 여행후기 혹은 인증샷 필수이고, 인증샷 없을 시 다음 이벤트 응모 불가하십니다.^^;;자세한 사항은 홈페이지를 참고해 주세요.www.raft.co.kr    < 응모방법 > 1. 본 게시글을 본인의 블로그로 스크랩한다. (스크랩 전체공개 필수)2. 샤랄라와 이웃맺기를 한다. (서로이웃아님)3. 네이버 카페 "북클럽 책과 함께 행복한 사람들"에 가입한다.4. 반드시 꼭 가실분만 응모부탁드립니다. (인증샷 확인합니다.^^;;)5. 주변에 입소문 많이 내주신 분께 가산점 드립니다. (누구 소개로 오셨다고 말씀해주세요.^^)6. 모든 미션 완료 후 본 게시글에 덧글을 달아주시면 완료되십니다.7. 미성년자이신분은 부모님과 함께 동행하실 경우 가능합니다. 당청되신 분께는 제가 우편발송 해드리구요, 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.^^ < 응모기간 : 6월 14일 ~ 6월 21일 >< 당첨발표 : 6월 22일 >( 상황에 따라 조기 마감할 수 있음을 알려드립니다. )​​​​​​​안녕하세요 러빗앤뷰입니다.오늘은 스릴을 만끽할수 있는 동강래프팅 체험단의 당첨자를 발표하는 날입니다우선 체험단에 참여해주셔서 정말 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다.​   당첨되신분들께 축하의 말씀을 전해드리며~스릴만점 동강래프팅으로 스트레스를 푸셨으면 하는 기대를 해봅니다.​​그리고 당첨되신분들에게는 개별적으로 연락을 드리고 있는데요.당첨알림을 받으신분들은 번거로우시더라도 24시간내에 아래내용을 작성해서비밀댓글로 달아주시길 부탁드립니다.​ 성함 (실명)연락처 (연락 가능한 번호) 이메일주소 (꼭 적어주세요)방문 가능 일자 및 시간 (원하시는 날짜를 덧글 달아주시면 예약 잡아드리겠습니다)​​​​​당첨 확인이 되신분들에게는 동강래프팅 리뷰에 참고할만한 가이드라인 메일을발송해드릴테니 읽어보시고 알찬후기를 남겨주시길 부탁드리겠습니다.​​혹여나 스팸메일로 처리되는 경우도 가끔씩 있으니 스팸메일함도 꼭 확인해주시고개별적인 궁금한 사항은 안부글로 남겨주시면 확인하고 답변드리겠습니다.​​자연을 만끽하고 스릴을 즐길수 있는 동강래프팅 체험단에 당첨되신 분들에게 다시한번 축하의 말씀을 전하며 앞으로도 더욱 좋은 리뷰체험단이 되기위해서 열심히 달리는 러빗앤뷰가 되도록하겠습니다.감사합니다.​ ​​​​​​   이웃님들 반갑습니다~무더운 장마철에 모두들 후텁지근한 하루하루 보내고 계시죠?ㅠㅠ늦은 장마이긴 하지만 끝나고 나면 본격적인 휴가철이라는 생각에그래도 나름 설레는 중이예요~저는 여름휴가땐 무조건 물놀이!! 물놀이는 절대 빠질 수 없는 코스 중 하나였는데요.물론 작년부터 이어진 코로나19의 영향으로 해수욕장이나 워터파크의 이용이 쉽지는 않지만저는 원래 캠핑을 좋아하던지라 계곡 가까이에 있는 캠핑장을 이용해서 그곳에서여름휴가를 보내곤 했지용 ㅎㅎ 올해는 친구들과 어디로 가볼까 하다가 강원도 영월에 위치한 동강오토캠핑장을미리 다녀왔더랍니다~ 소문만 들었었는데 실제로 가보니 너무 괜찮더라구요!아직 여름 시작이니까 얼른 소문내고 싶어서 달려왔답니다 ㅋㅋ 진짜 너무 찐~만족해서 오늘 이웃님들께 후기 좀 알려드려볼려구요! ㅎㅎ 동강오토캠핑장주소: 강원도 영월군 영월읍 둥글바위길 33전화번호 : 033-375-9333 동강오토캠핑장강원도 영월군 영월읍 둥글바위길 33 사실 직장생활하면서 가까운 친구들과 휴가날짜를 제각각 맞추기는 힘든지라대체 어떻게 이 여름을 보낼까 굉장히 고민했답니다 ㅋㅋ 그러다가 저희는 주말을 이용한 여행을 생각하고 각자 시간을 내기로 했었지유.주말이라면 길게는 아니더라도 어떻게 날짜를 맞출순 있지 않을까 하고요 ㅠㅠ 그리고 선택한 이 곳! 영월캠핑장에 대한 푯말이예요. 넘 귀엽지 않나용?ㅋㅋ돼지그림인가 뭔가 모르겠네유 ㅎㅎ  너무나 분주한 일상.. 특히 작년에 이어 올해는 코로나 19로 인해 대한민국 국민여러분들모두가 지쳐있는 삶에서 잠시 벗어나 이런 곳에서 시간을 보내며 몸과 마음의 힐링을얻을 수 있다니.. 스트레스를 해소하기 딱 좋은 곳이겠구나 싶더라구요! 넉넉한 주차공간에 편안하게 주차를 하고 각자 챙겨온 짐을 여유롭게 정리하면 됩니다!  영월캠핑장으로 유명한 동강오토캠핑장 주변에는 요선정, 요선암, 법흥사, 강원도탄광문화촌,청령포, 선돌, 영월화석박물관, 호야지리박물관 등 다양한 볼거리, 구경거리가 있더라구요!저는 어디 놀러가거나하면 무조건 펜션이나 숙박 주인분께 주변관광지 여쭤보는 편이거든요~아무래도 어렵게 시간내서 놀러온만큼 자주 오기 어려우니 유명한 곳은 가봐야겠다! 싶어서 ㅎㅎ혹시나 캠핑하고나서 무얼할까 고민되는 분들도 관광하기에 딱 좋은 입지더라구요~ 영월동강오토캠핑장에는 펜션과 야외세면장, 공용화장실이 마련되어있고 그외 부대시설에족구장, 피크닉테이블, 세면장, 샤워장, 개수대, 매점 등 다양한 시설들이 있었어요.남자분들은 족구장 이용하는 분들이 많았고 저희는 개인적으로 피크닉테이블을 이용하는데굉장히 만족했답니다. 저희는 모이면 셀카찍느라 시간 다 보내기땜에 ㅋㅋ 역시 사진도 찍고 재밌었어요!  영월군 관광안내도와 캠핑장 안내도 역시 너무 도움이 됐어요. 너무나 한적한 이 곳~ 휴식하고 힐링하기 딱 좋은 곳! 너무 만족스러웠답니다!  영월캠핑장으로 유명한 이 곳은 주변 풍경이 그림처럼 굉장히 좋고, 족구장이나 세면대, 화장실,샤워실 등등 편의시설이 너무 잘 갖춰져있었어요. 그래서 가족끼리나 친구끼리, 커플끼리도오기 딱 좋은 곳이였죠. 또한 빠질수 없는 시설중 하나, 매점이나 편의점(CU같은 편의시설)이 많아서 캠핑하기에는정말 부족함 없는 오토캠핑장이였답니다! 캬~ 경치 정말 좋죠? 인스타그램 업로드 필수 각 아니겠어요?ㅎㅎ 펜션도 여러 동으로 나뉘어져있는데 시설대비 금액이 좋아서 굉장히 가성비가좋더라구요~ 요즘 숙박시설 자체가 거품가격이 많고 ㅠㅠ 사실 가격과 시설을 모두 만족할수 있는 곳 찾기가 하늘의 별따기인데..여기 너무 저렴해서 두 눈을 의심,, 보고 또 봤다는거 ㅎㅎ  캠핑을 할때는 어느정도 불편감이 있다는걸 알고 시작하는거라서..샤워실이나 화장실 쪽은 크게 기대도 안했는데 너무 관리가 잘되어 있었어요 ㅎㅎ 저는 캠핑이라는 걸 거의 인스타그램과 블로그를 통해 배웠기때문에..로망만 가지고 참여한지라 첨에는 좀 힘들었어요.근데 처음이라 그렇지.. 캠핑의 재미를 왜 이제 알았나 싶더라구요! 장비도 물론 중요하지만, 우리의 캠핑을 믿고 맡길수 있는 입지도 중요한거겠져?ㅎㅎ 영월에 계곡이나 숲속 오토캠핑장 좋은 곳이 많다는건 익히 들어서 알고있었는데,이렇게 동강을 한눈에 바라볼수 있으면서 즐길수 있는 캠핑은 처음 겪어봤어요.특히 요즘은 갬성시대라 분위기가 또 한몫하잖아요?ㅎㅎ 게다가 코로나 19의 여파인지는 모르겠으나 요샌 캠핑이 사계절 내내 유행이다보니, 여름휴가철 뿐만아니라 봄, 가을 여행으로 캠핑오는 사람도 굉장히 많다고 해요.더군다나 최근 방영한 '슬기로운 캠핑생활'은 한겨울에 촬영한거 아시죠?ㅎㅎ요샌 캠핑이 계절이 없다라는 말씀~ 특히 영월캠핑장 이 곳은 앞쪽으로 동강을 조망할 수 있어서 굉장히 큰 메리트 라는걸느꼈답니다. 또 사실 캠핑이 유행하면서 캠핑장의 인테리어나 분위기 조차 대세를 따라가는 경우가많은데요.. 제가 경험한 영월 캠핑장은 오롯이 자연을 벗삼아서 즐길수 있어서 너무 좋았답니다.대충 자리를 잡아도 그늘이 잡히고, 텐트와 캠핑의자는 얼마나 그리 잘어울리는지.. 놀러온 관광객들이 괜히 많은게 아니구나~싶었죠.산에서 내려오는 물이 차갑긴해도 맑다는 생각에 더욱 신이 났고,저희 말고 가족단위로 놀러온 분들은 아이들이 지치지않고 노는탓에 힘겨워했다며 ㅋㅋ구경하는 저희조차 에너지가 대단하다며 박수를 ㅋㅋ  이런 시골산골짜기에서 와이파이도 잘~터진다는 점 ㅋㅋ 진짜 이런게 힐링이 아닐까 싶더라구요 ㅎㅎ 보는것만해도 너무나 만족! 앞서 말씀드렸듯이, 화장실과 샤워장은 공동으로 사용하는 시설이기 때문에그렇게 기대하지않았고 ㅠㅠ 급하면 사용해보자 정도 였는데 친구따라 우연히 한번 가봤더니생각보다 깨끗하고 관리가 잘되어있었어요.이용하는 분들이라면 한번쯤 참고해서 이용하셔도 좋을것 같더라구요~ 잘 갖춰진 시설덕분에 불편함을 싹 잊게 만드는 캠핑 ㅋㅋ 어쨌든 이 곳은 넓고 깨끗해서 좋고, 근처에 있는 별마로 천문대를 비롯해 강원도 영월 관광의 주축으로 추천할만 하구요!  동강 래프팅까지 이용한다면 캠핑과 래프팅! 본격 여름레저의 두마리 토끼 모두를잡을 수 있겠다 싶더라구요! 드넓은 잔디밭이 있어서 어린아이들이 뛰어놀기도 좋고~혹여나 영유아가 있는 가정도 마음껏 유모차를 끌고 쉴수 있는 곳! 사실 여행올때는 맑은 날씨가 좋겠지만, 흐린 날씨에도 흐트러짐없이 멋진 분위기를자랑하는 영월동강오토캠핑장~ 아무래도 물가에 있으니 인명구조함도 단디 체크하는 것 필수!  사진을 찍은 날이 좀더 맑았더라면 파란하늘과 맑은 강물을 보여드릴수 있었을텐데아쉽기도 하네요!  코로나19 때문에 몸도 마음도 지쳐있는 우리 이웃님들~물 맑고 공기 좋은 강원도 영월에서 캠핑과 래프팅을 동시에 즐기며스트레스 해소해보시는건 어떠실까요?ㅎㅎ​[ 본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ]  [동강 래프팅] 비전컨설팅 멘티분들과 함께 동강레프팅 다녀왔습니다. :D        8월 3일, 토요일 아침 8시에 2호선 '종합운동장역'에서 집결해서28인승 버스를 타고, 편안히 강원도 영월을 향해 출발했습니다.    용철씨, 인환씨, 재호씨, 지현씨, 루리씨 그리고 봉성씨와 저 입니다.다들 출발하기 전에 한 컷 입니다.      재미있는 입담의 소유자, 현호씨의 진행으로 빙고 게임부터노래 듣고 제목 맞추기 게임을 했습니다.       드디어 도착했습니다. 오늘 사진 담당은 '백지현'씨가 해주셨습니다.수중팩이 정말 유용하더라구요^^   다들 구명조끼를 착용하고 있습니다. :D    보트에 입성! 하기전에 몸풀기 체조를 하고 있습니다.   본격적인 래프팅에 앞서서 전체사진 입니다 ^^   비전컨설팅 멘티분들과 함께한 '동강 래프팅'의 유일한 홍일점이였죠~   드디어~ 동강으로 보트와 함께~^^   시작 전에, 조교의 명령에 따라 물에 들어가는 봉성씨~      래프팅을 시작했습니다. 이 날, 무려 4시간 가까운 시간 동안 래프팅을 즐겼다죠? ㅎㅎ저는 물에 빠지면서 안경을 잃어버렸답니다. ㅜㅜ    우리 비전식구분들, 물에서 나와서 어디로 가는 것 일까요?   짜잔~!!! 냉채 족발과  맛있는 묵~     순십간에 입으로 갔다죠~   한잔씩 따르고~~^^    짠~ 다들 행복한 우리들의 추억을 향하여! 꿈을 향하여!     서울로 돌아오는길, 휴게소에서 맛있는 것도 사먹고저는 전날 밤을 새고 참여해서 버스에서 풀잠을 잤습니다. :D그래도 비전식구분들과 함께한 동강 래프팅 정말 좋은 추억 만들고 왔습니다.     [의정부시청소년문화의집 '우리가족 힐링캠프' 참가자 모집]​  ▶ 운영일자 : 2019년 6월 15일(토) ~ 6월 16일(일) / 1박 2일​▶ 운영장소 : 강원도 인제군 내린천 및 #제이드가든 수목원  ▶ 운영대상 : 8팀(관내 초등학교 3학년 이상 청소년을 포함한 4인 가족)​▶ 접수기간 : 2019년 5월 18일(토) 인터넷접수 09:00 ~ / 현장접수 10:00 ~​▶ 접수방법 :  #현장접수, 인터넷접수 모두 청소년 이름으로 사전 회원가입이 필요합니다!     - 현장 접수(총인원의 40%) :   #의정부시청소년문화의집 1층(의정부시 새말로 40, 천보중학교 옆)   - 인터넷 접수(총인원의 60%) : 문화의집 홈페이지(http://www.uiyouth.or.kr) - 예약결제 (실명인증된 청소년 아이디 또는 가족회원 아이디로만 신청가능) ​ ▶ 내    용 :  #내린천래프팅,  #4륜바이크(산악오토바이), 제이드가든 #수목원 #자유관광 등​▶ 일    정​ ​※ 프로그램 일정 및 내용은 사정에 따라 변경될 수 있습니다. ▶ 문의 : 031-828-9580   ﻿호주 케언즈 여행 이미지 - 배런 & 털리 & 털리 익스트림 래프팅 로고​ ​한국의 래프팅과 비교하지 말아주세요. 케언즈 래프팅은 급이 다르니까요! ><  [호주 케언즈 여행 이미지 1 – 털리래프팅]  ​​ 케언즈 털리 강은 래프팅에 가장 적합한 빠른 급류와 경사로, 급류가 만들어 내는 하얀색의 강물 거품 때문에 White Water River 라고 불립니다! ​​ 래프팅은 팀 스포츠로, 8명이서 열정의 팀워크를 즐기며 짜릿한 래프팅을 끝마친 마지막엔 폭포샤워까지! 비가 오는 날에는 더욱 생동감 넘치고 박력 있는 호주 케언스 래프팅 즐기기!!  ​1. 배런강 반나절 래프팅[호주 케언스 여행 이미지2 – 케언즈 반나절 배런강 래프팅] ​   오후 반일 배런 강 래프팅 Afternoon Barron River Rafting14:00케언즈 숙소 픽업 후 출발요금 (13세 이상)​$129(세금 $30 별도)14:30 – 15:00배런 고지로 이동15:00 – 16:30간단한 안전 및 패들링 교육 후 래프팅 시작16:45 – 17:15옷을 갈아 입고 담소 나누며 급류 사진 감상 (구입 가능)17:30 – 18:00케언즈 숙소 도착준비물운동화나 스포츠 샌달(현지 대여 가능 $5), 수영복, 반바지(수영하기 수월한 가벼운 옷), Sunscreen, 갈아 입을 옷, 수건, 약간의 현금 혹은 신용 카드(사진 혹은 선물 구입 시) √ 딱 좋아요!오후 반나절 투어를 찾고 계신 분기초적인 래프팅을 배우고 싶으신 분 ​2. 털리강 종일/익스트림 래프팅털리강 래프팅은 반일(오전), 종일로 나누어져 있습니다.털리강 레프팅은 현재 운영 중지 중이며 8월 이후 재개될 예정입니다.​[호주 케언즈 여행 이미지3 – 케언스 털리강 래프팅]         종일 털리 강 래프팅 Full Day Tully River Rafting06:30 – 08:15케언즈 숙소 픽업 후 출발﻿요금 (13세 이상)$169(세금 $30 별도)08:15 – 08:35간단한 아침 식사 및 화장실 이용08:35 – 09:45래프팅 출발 지점으로 이동09:45 – 12:00간단한 안전 및 패들링 교육 후 래프팅 시작12:00 – 12:30강 기슭에서 맛있는 호주식 바베큐 점심12:30 – 14:30오후 래프팅 시작14:30 – 16:45옷을 갈아 입고 담소 나누며 급류 사진 감상 (구입 가능)16:45 – 17:30케언즈 숙소 도착준비물운동화나 스포츠 샌달(현지 대여 가능 $5), 수영복, 반바지(수영하기 수월한 가벼운 옷), Sunscreen, 갈아 입을 옷, 수건, 약간의 현금 혹은 신용 카드(사진 혹은 선물 구입 시) ​​ √ 딱 좋아요!       하루 종일 래프팅을 즐기고 싶으신 분       중급, 3-4등급 급류에서 래프팅을 즐기고 싶으신 분   ​√ 꼭 확인해주세요! _ 배런, 털리래프팅13세 이상 어린이부터 투어 참가 가능하며, 17세 이하의 어린이는"보호자 동의서" 가 필요하며, 동의서 서명 후, 단독으로 투어 참여가 가능합니다.임산부는 투어 참가 불가합니다.목걸이, 반지 등 귀중품은 지참하지 말아주세요.슬리퍼(쪼리)는 신을 수 없습니다.투어 실시 72시간 전의 취소는 100%의 취소 비용이 발생 합니다.날씨로 인한 투어 취소 시, 날짜 변경 및 환불 가능합니다. ​ [호주 케언스 여행 이미지4 – 케언즈 익스트림 털리 래프팅]  종일 털리 강 익스트림 래프팅 Full Day Tully River Xtreme Rafting06:30 – 08:15케언즈 숙소 픽업 후 출발﻿영어로 의사소통에 전혀 문제가 없어야 합니다. 문제가 있을경우 일반 레프팅으로 진행되며 차액은 환급되지 않습니다.​현재 운영 중단08:15 – 08:35간단한 아침 식사 및 화장실 이용08:35 – 09:45래프팅 출발 지점으로 이동09:45 – 12:00간단한 안전 및 패들링 교육 후 래프팅 시작12:00 – 12:30강 기슭에서 맛있는 호주식 바베큐 점심12:30 – 14:30오후 래프팅 시작14:30 – 16:45옷을 갈아 입고 담소 나누며 급류 사진 감상 (구입 가능)16:45 – 17:30케언즈 숙소 도착준비물운동화나 스포츠 샌달(현지 대여 가능 $5), 수영복, 반바지(수영하기 수월한 가벼운 옷), Sunscreen, 갈아 입을 옷, 수건, 약간의 현금 혹은 신용 카드(사진 혹은 선물 구입 시)     * 상기 모든 요금은 2020년 04월 01일부터 2021년 3월 31일까지의 일인당 호주 달러(AUD) 요금입니다.     * 상기 모든 투어는 케언즈 숙소 픽업과 드롭 오프 서비스가 포함되어 있습니다.      * 상기 모든 투어는 세금 일 인당 호주 달러 $30 별도 요금입니다. ​√ 딱 좋아요!        하루종일 래프팅을 즐기고 싶으신 분        이전에 래프팅 경험이 있으신 분        수영과영어에 자신있으신 분        가장 강력한 익스트림 래프팅을 경험하고 싶으신 분​    √ 꼭 확인해주세요! _ 익스트림 털리래프팅15세 이상 어린이부터 투어 참가 가능하며, 17세 이하의 어린이는"보호자 동의서" 가 필요하며, 동의서 서명 후, 단독으로 투어 참여가 가능합니다.안전 상의 이유로 수영과 영어에 전혀 문제가 없어야 투어 참가 가능하며, 당일 강사의 판단으로 일반 코스로 변경될 수 있으며,그 차액은 환불 대상이 아니니 신중한 결론을 권해드립니다.임산부는 투어 참가 불가합니다.목걸이, 반지 등 귀중품은 지참하지 말아주세요.슬리퍼(쪼리)는 신을 수 없습니다.투어 실시 72시간전의 취소는 100%의 취소 비용이 발생 합니다.날씨로인한 투어 취소 시, 날짜 변경 및 환불 가능합니다.  저희 오키도키 투어즈에서는고객님들의 쾌적하고 편안한 여행을 위해항상 최선을 다해 서비스를 제공해 드릴 것을 약속 드립니다.해당 투어가 마음에 드셨다면 지금 바로 '상담/문의/예약' <<- 클릭하여 문의해주세요~ ^^실시간 상담을 원하시면 카카오톡 바로 연결 ​<<- 클릭 !!  ​  래프팅, 지식 투어 래프팅 복장, A to Z 파헤치기!      몸 속 수분이 약간만 부족해도 두통, 피로, 신경증 같은 증상이 나타난다고 해요. 또한 갈증이 느껴지는 순간은 이미 늦은 거라서, 주기적으로 섭취해주시는 것이 좋습니다.래프팅에 대한 지식도 마찬가지예요. 이제 저희 블로그에서 열심히 공부해두시면 유용하게 이용할 수 있겠죠?         땀 흡수와 건조가 빠른 등산복에는 래프팅을 하면서 옷이 젖었더라도 빨리 마르기 때문에 좋고,          물에 젖어도 몸에 달라붙는 상황이 덜하기 때문에 래프팅 복장으로 자주 추천됩니다.     여성의 경우, 휴가기간에 핫팬츠나 짧은 반바지를 착용하여 래프팅을 하는 케이스들도 많은데요.너무 짧은 반바지는 노를 젓는 중에 옷이 말려 올라가기 때문에 곤란할 수 있어 참고 바랍니다.래프팅 시에는 가능한 렌즈를 끼는 것이 가장 바람직 합니다.불가피하게 렌즈를 낄 수 없으면,급류에 휩쓸렸을 때도 안경을 유실하지 않기 위해 안경을 벗고 타는 것이 바람직합니다.래프팅을 갈 때 운동화를 신는다면, 다 젖고 난 후 말려주는 데도 시간이 다소 오래 걸리고 냄새도 날 수 있습니다 따라서 활동하시기 간편한 ‘아쿠아슈즈’를 착용하시는 것이 좋습니다.     바지는 이왕이면 주머니가 없는 것이 좋고, 이곳저곳 장식이 많은 옷도  피하는 점이 좋습니다.    물에 젖을 시 주머니 위치에 물이 들어가기 때문에 물에서 나오기 힘들뿐더러바지 무게가 무거워지면서 움직임도 둔해지기 때문입니다.        알아두면 도움되는 래프팅 안전수칙 정보        래프팅은 스릴을 즐기려는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 불안해하는 사람들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 어느누구든 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 관한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.래프팅 시 급류에 접어들었다면 절대 배에서 내려서는 안되는데요만약 배가 뒤집히면서 떨어졌다면 래프트(배) 안쪽에 남아있지 않도록 벗어나야 살 수 있습니다.래프팅을 하던 중에 배가 뒤집어 졌다면 재빨리 배에서 멀리 떨어지는 것이 중요합니다. 보트가 생각보다 크고 무겁기 때문에 배의 밑으로 들어가기가 쉬우며, 이 때 혼자만의 힘으로 배를 들어올리거나 숨 쉬는 것이 힘들기에 배에서 멀리 떨어져야 합니다래프팅에서 급류를 통과할 경우는 절대 하선하면 안 됩니다. 폭이 좁은 급류에서는 반드시 한 대씩 지나가야 하며, 선행 래프트가 통과한 후에 가야 안전사고를 방지할 수 있습니다.     물에 빠지게 된다면 일단 두다리를 최대한 높게 들고 앉은 자세를 취하는 것이 중요합니다.     발이 물 속에 있으면 급류에 휘말려서 다리가 바위 사이에 끼거나 나무에 걸릴 위험이 있기 때문입니다.    지루하고 답답한 일상을 벗어나 새로운 추억을 만들고 싶다면 주목하세요!    한탄강의 푸르른 자연과 짜릿한 레저스포츠를 함께 누릴 수 있는 철원관광레져로 초대합니다!        물길을 가르며 온몸으로 스릴을 만끽하는 한탄강 래프팅과친목을 도모하기에 안성맞춤인 서바이벌과 스피드를 즐기는 ATV까지도 문제 NO!또한 철원관광레져에서는 식사와 보험, 강습까지 모두 받을 수 있는 패키지로 제공해 드립니다!    당일 여행도, 직영 펜션을 이용한 1박 2일 여행도 합리적인 가격으로 OK!철원군 공식 허가업체라 안심하고 방문 가능한 철원관광레저로 놀러 오세요!철원관광레저 문의전화 >> 033-455-1111 / 033-455-0033       우리의 생은 우리가 노력한 만큼 가치가 있다고 하지요.래프팅에 대해 알아보기 위해 함께 힘쓰신 여러분!인생의 가치를 높인 오늘의 시간이라 생각하시면 좋겠어요.  [동강래프팅] 퍼시즌레포츠   [동강래프팅] 퍼시즌레포츠 동강 자유래프팅 어라연코스 10,000원할인  팡팡에서 준비한 시원한 여름 바캉스 프로젝트!짜릿한 동강래프팅 저렴하게 즐기는 방법!퍼시즌레포츠에서 동강 자유래프팅 10,000원 할인받고스릴넘치는 어라연계곡 자유래프팅 즐기세요!! 쿠폰발급시 퍼시즌레포츠 어라연 자유래프팅 10,000원할인시원한 계곡물을제대로 즐기는 방법!급류를 이기는 재미가 넘치는 스릴만점 레포츠퍼시즌레포츠의 동강 자유래프팅입니다12km에 달하는 어라연코스 래프팅을 하시는 분들께 희소식!10,000원을 할인 받을 수 있는 쿠폰을 쿠폰팡팡에서 함께하세요 ^^    동강래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진할 수 있어협동심과 동료애, 희생정신이 배양되고공동페 행동훈련의 극대화 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다.무동력선으로 오직 노젓기에 의해서만 전진이 가능하기 때문에강인한 체력과 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식과 자신감을 가질 수 있습니다.떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해가는 가운데강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소되는 동강래프팅!수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과가 가능합니다.학생, 그리고 회사원과 가족단위의 방문객들에게 가장 환영받는 것이 바로 동강 래프팅!기억에 남는 짜릿한 추억, 퍼시즌레포츠와 함께하세요 ^.~  ※래프팅 준비물 =======================================================갈아입을 옷, 세면도구, 수건, 자외선차단제, 끈이 있는 샌달, 안경 끈 등=======================================================래프팅은 수상레져이기 때문에 모두 젖게 됩니다 ^^래프팅 이후 갈아입을실 옷과 세면도구, 자외선차단제는 필히 준비하시고래프팅을 하실 때 신으실 끈이 달려있는 샌달과 선글라스나 안경 착용시 안경 끈, 수건은 필수입니다.    ※ 동강래프팅 어라연코스 소개 래프팅 길이 약 12km로 시간은 약 2시간에서 2시간 30분 정도 소요되는 코스입니다.영월읍 문산 나루터에서 출발해 초행자에게 적합한 코스입니다.역시 진산나루터에서 출발하는 코스와 똑같고,동감댐 예정지가 이곳이고 제일 경관이 좋은 곳이기도 하며동랑래프팅시 어라연코스를 이용하면동강의 모든 경치를 다 본것이나 다름이 없다해도 과언이 아닐 정도입니다.동강래프팅시 말로만 듣던 어라연을 지나실 때에는노젖는 것도 잊고 변경관에 푹 빠지시게 될 것입니다.   ※ 래프팅 이용시 주의사항동강래프팅을 시작 하시기 전에 더 재미있는 래프팅을 즐기기 위해몇가지 지켜야 할 규칙들이 있습니다.01 탑승객 전원은 래프팅 시작부터 도착지까지 안전보호장구(라이프자켓, 헬맷)를 절대 벗지 않습니다.02 음주자나 정신지체자, 임산부, 금치산자, 심장질환으로 진료받은자는 탑승이 불가합니다.03 만 6세미만 아동은 탑승해서는 안됩니다. (단, 보호자 동반시 제외)04 정원(10명~12명)을 초과 탑승하지 않습니다.05 보트에 일체의 음식물이나 주류 등을 반입하지 않습니다.06 최근 3개월 이내 병의원 진료를 받은 사람이 가이드에게 알리지 않고 래프팅 보트에     탑승하여 일어난 사고에 대해서는 해프팅 업체는 일제의 책임을 지지 않습니다.07 래프팅 이용 1시간 전에는 일체의 음식물 섭취를 금합니다.08 보트 승선 후 안전요원의 지시에 불응하고 일어난 안전사고에 대해서는     래프팅 업체는 일체의 책임을 지지 않습니다.09 래프팅 보트에 승선한 뒤에는 안전을 위해 반드시 지시에 따라야 하고 일체 개인행동을 삼가합니다.   뜨거운 여름날, 더위로 인한 짜증을 한번에 날려줄 최고의 스포츠!아름다운 경관과 함께하는 동강래프팅 퍼시즌레포츠에서 함께하세요~아름다운 어라연계곡을 스릴 넘치게 즐기는 방법!쿠폰팡팡에서 저렴하게 동강래프팅을 즐길 수 있는 혜택 챙겨가세요~   퍼시즌레포츠 동강래프팅 자세히보기▽  퍼시즌레포츠 어라연계곡 12km 동강래프팅 10,000원 할인▽최강창민 입술부상, 부은 입술에도 투혼 래프팅 대결 중 노 부딪혀 부상 동방신기의 창민이 래프팅 대결을하고 있는 동안, 급류에 휘말려 노에 윗입술이 맞는 사고를 당했습니다. 이에 따라 창민은 입술 주변이 부어 오를 부상했지만, 간단한 응급 처치 후 다시 훈련의 촬영에 모두 참여했습니다.창민은 입술 부상으로 말도 제대로 할 수없는 상황인데 특유의 욕심 근성을 발휘, 반전의 경기를 펼쳐 팀의 에이스로 등극했습니다. 창민의 투혼에 스탭 전원이 놀랐습니다.예기치 않은 사고로 몸을 감싸는 것도 있다고 생각하는데 전혀 신경쓰지 않고 배드민턴 대결을 펼쳤다뿐만 아니라 최고의 경기를 보여 고 말했습니다.앞서 창민은 서울 중곡동와 배드민턴 첫 경기 때도 테이핑으로 감싼 상처 투성이의 다리로 나타났습니다. 얼마나 고된 연습을하고 있었는지 알 수있는 에피소드입니다.창민의 부상 투혼은 6일 오후 11시 20분 방송에서 확인할 수있습니다.  자~지금부터 정원치과 위더스 워크샵 2번째 이야기를 시작하겠습니다.~ 열심히 사륜바이크를 타고 와서 맛있는 비빔밥을 먹고 2차로 레프팅을 타러 갔습니다!  ​​​전날 비가 와서 그런지 물도 많이 불어있었고 강사분께서 일년에 이런 날이 두번정도 밖에 없을 정도로 물살이 좋다고 해서 래프팅이 완전 신났었어요ㅋㅋㅋㅋ ​  ​같이 탄 미군분들께서 같이 사진 찍자고 하셔서 노젓다가 한컷 했는데 뿌옇게 나와서 아쉽네요 ㅠㅠ​  용치과 원장님 ㅋㅋㅋㅋ 아 사진 보니까 다시 타고 싶네요 ㅠㅠㅠ​  아오 씐나! ​  저희를 지도해주신 레프팅 강사분! 나 진짜 열심히 했는데 아이스크림 푸냐고 안되겠다고 하시면서 저한테 물 벼락 퍼부어주신 강사님..덕분에 제 표정이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  신나는 레프팅 후 깨끗하게 씻고 와서 각자의 치과에서 6월 결산과 앞으로의 하반기 계획, 상반기의 계획 브리핑 하는 시간이 있었어요!​ 박선희 원장님께서 먼저 스타트를 끊어주셨구요! ​ ​​먼저 박선희 치과에 근무 중이신 선생님께서 발표 하셨구요!​ 용치과에서 근무하시는 조해인 선생님께서도 조근 조근 얘기해 주셨어요ㅎㅎ​  그리고 대망의 마지막 저희! 원래 주인공은 마지막에..☆ 아쉽게도 실장님께서 오시지 못하셔서 저희 원장님이 발표 해주셨어요 특별히!!특별합니다!!!!​​ 그리고 소장님께서 소라쌤에게 질문도 마구마구 해주시구ㅋㅋㅋㅋ​​ ​ ​간단한 발표 후 대망의 기다리던 고기 파티!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​진짜 이게 무한리필인게 믿겨지지 않을 정도로 고기도 맛있고 적당한 음주도 행복했어요...​  귀염둥이 용팀장님 크크 ​  ​즐겁게 먹고 있는 박선희 치과 선생님들!​  ​도중에 생생 정보통에서 저희를 인터뷰 해가셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 인터뷰한건 짤렸지만...  이쌤과 저는 맛있게 먹는 모습이 나왔지요 히히​​​  열 좀 시키려고 산책 하려고 나왔는데 하늘 색도 너무 예쁘고 행복 했어요! 내가 이시간에 여기에 있다니ㅠㅠ ​   잠깐 밖에서 소라쌤과 이쌤과 저는 귀염둥이 강아지들이랑 놀면서 소화도 시켰구요!​  고기를 다 먹고 나서 저희가 준비한 레크레이션 시간!​​몸으로 말해요 게임도 하고!  즐거워 하시는 원장님들과 선생님들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  수박씨 얼굴에 뱉기도 했는데 재밌었어요 역시 명불허전 김언니 김쌤.. ☆​  저희 치과끼리만 하면 재미 없기에 랜덤으로 짝을 지어서 게임을 했는데 좀 더 가까워 질 수 있는 시간 이였던것 같아요! 정말 재밌었어요!​  열심히 참여 해주시는 원장님들!​즐겁게 게임을 하고 기분 좋은 음주를 하고 밤새 떠들고 아침 일찍 안전하게 귀가를 했답니다!....이런 자리를 만들어 주신 원장님들 정말 감사하고 좀 더 가까워 질 수 있는 계기가 된 워크샵이였던것 같아요.앞으로도 2회,3회등등 소통을 하며 위더스가 앞으로도 쭉쭉 성장하여 저희 정원치과에게도 긍정적인 영향을 꾸준히 끼쳤으면 합니다! 즐거운 워크샵 보내게 해주셔서 감사해요♥ 재밌게 알아보는 래프팅 래프팅, A to Z 파악해보자!      만족은 결과가 아니고 과정에서 찾을 수 있다는 명언이 있습니다.지금 래프팅에 대한 정보를 얻으려 이곳에 찾아온 이웃 여러분!오늘도 저와 함께 즐거운 배움의 과정을 즐길 준비되셨죠? ^^         래프팅은 체계적인 기술이 있어야하지 않지만,           노를 저어 보트를 전후좌우로 옮겨야 하는 기본적인 기술이 있어야합니다.     그리고 급류를 타고 내려오는 래프팅은 조금 위험해 보일수가 있지만안전장비를 착용하시면 위험하지 않은 만점 레저 스포즈 입니다.게다가 도심의 오염된 공기가 아닌 산 속 자연의 신선한 공기를 들이 마시면서 운동하는 래프팅은건강과 더불어 스트레스를 완화하는 데에도 가장 좋은 레포츠 입니다또한 래프팅은 가족 연인 친구 뿐 아니라 회사 또는 단체활동 시 협동심을 얻기 위해 하는 탁월한 레저스포츠 활동입니다     이외에도 래프팅을 적용한 게임에는 한 쪽의 풍선을 터트리는 수중 서바이벌,     상대방 보트를 흔드는 해적선게임 등이 있습니다.        래프팅 안전수칙에 관한 정보 어디까지 알고 계신가요?        래프팅을 시작하기 전에는 안전장비를 꼭 착용하시고, 철저한 준비운동과 안전교육과 장비교육 꼭 시행해야 합니다래프팅은 스릴을 즐기시는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 염려하시는 분들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 어느누구든 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.래프팅 중 급류를 만났을 경우는 일단 침착하게 대기해야 합니다. 버둥거릴수록 위험하기 때문입니다. 물에 내 몸을 맡긴다고 생각하고 떠내려 가다 보시면 물이 돌면서 잔잔한 자리를 만나게 될 것입니다.래프팅을 하다가 물에  빠졌을 경우는 다른 무엇보다 당황하지 않아야 하는데요심적 동요를 유발하며 당황하여 허우적대면 보다더 빠져나오기 힘들기 때문입니다.     또한 물에 빠졌을 경우 수면 윗쪽으로 떠오를 때까지 호흡을 참는 것이 바람직합니다.    폐에 공기가 찬 상태로 가만히 있으면 몸이 자연히 떠오르기 때문입니다.    공기 맑은 강원도에서 만끽하는 익사이팅 레포츠!    버라이어티한 프로그램을 자랑하는 좋은친구들에서 직접 즐겨 보세요!  강원도 정선에 위치한 래프팅 캠핑장 전문업체 좋은친구들은 여러 기업체 연수는 물론,교육기관 수학여행, 워크숍 등 풍성한 아웃도어 레포츠 프로그램을 제공합니다.   래프팅, 4륜바이크, 서바이벌게임과 스키 및 보드 등 계절에 상관없이남녀노소 누구나 체험할 수 있는 좋은친구들의 다이내믹 레포츠!    당일패키지 상품 그리고 단체할인 서비스로 더욱 저렴한 이용이 가능하며,서울/대전/대구지역 매일 버스 운행으로 보다 편리하게 보시고 있습니다.    좋은 사람들과 즐기는 추억 여행, 좋은친구들의 스릴만점 레포츠로 함께하세요!       아인슈타인은 나약한 태도가 나약한 성격을 조성한다고 말했습니다.스스로 나약하다고 생각하나요? 할 수 있다 여기세요! 래프팅에 대해 정확히 알게 된 것처럼요. 화이팅~ ^^            ﻿﻿안녕하세요^^동강래프팅 클럽입니다!!이전에 이어서 계속 리뷰하도록 하겠습니다!!​​래프팅 코스중에 첫번째 휴식터 어라연입니다!!여기서 게임도 즐기고 물놀이도 하고, 휴식도 취하고 하는곳이죠^^물론 사진도~ 이렇게 단체로 오시면 많이들 던지십니다ㅋㅋㅋㅋ뒷편에 어둠의 그림자가ㄷㄷㄷ이번엔 씨름 한판!!어라연 상회에서 막걸리 내기 하고 하는데용.보기와는 다르게 직접 참여하면서 관전 하면 재미는 배입니다!!패자는 묻은 모래를 씻으러 조용히 입수하러 갑니다ㅠㅠ​﻿﻿사진이 많아서 한번에 못올렸어용ㅠ다음 페이지에서 확인해주세요!!​​ ​학교에서 돌아온 아이가 손만 씻고 방으로 쏙~ 들어가 버리길래혼자서 뭘하나 싶어 문 뒤에 숨어 몰래 보니이렇게 여러 피규어 친구들과 함께 놀이를 하고 있더라구요 ㅎㅎ방에 이렇게 많은 친구들이 있으니 혼자서도 심심해하지 않고재미있게 역할놀이를 할 수 있었는데요요즘 버니양의 마음을 사로잡은 여아 장난감을 소개해드릴게요~!!​​레고 프렌즈 신제품41122 어드벤쳐 캠프 트리 하우스41121 캠프 래프팅41110 생일파티지난번에 3가지를 모두 조립하며 버니양이 자신감 쑥쑥~!!올라갔다는 이야기를 들려드렸었는데요오늘은 재미있게 놀이하는 모습을 보여드리려고 해요 ​​41122 어드벤쳐 캠프 트리 하우스는익사이팅한 놀거리가 가득한 캠프 하우스였는데요여자아이들이라고 가만히 앉아서 놀이하는 것만 좋아하는 것은 아니라는 사실 알고 계시죠?버니양도 자전거 타고 몸으로 뛰어 노는 것을 좋아하는 발랄한 소녀이다 보니익사이팅한 놀거리가 가득한 캠프 트리 하우스에 진짜 놀러가고 싶다고 하더라구요~ㅎㅎ​​짠~ 지붕이 열리는 멋진 오픈하우스보면서 이런 집에서 살고 싶다는 생각을 하고 있었는데'엄마~ 우리집도 이렇게 지붕이 열리면 하늘도 볼 수 있고 좋겠죠?' 라고 말하는 딸아이를 보니우리 서로 마음이 통했구나 싶더라구요 ㅋㅋ​​나무에 아슬아슬하게 매달려 있는 타이어그네와2층에서 1층으로 쌩~ 타고 내려올 수 있는 미끄럼틀까지...보기만 해도 신나는 캠프 놀이터가 있어 더 재미있게 놀이 할 수 있었는데요미끄럼틀을 타려고 기다리고 있는 스테파니의 얼굴에도 미소 한가득이네요~^^​​버니양이 다니고 있는 태권도장에서 주말이면 아이들을 데리고 클라이밍을 하러 가는데버니양은 아직 무섭다고 해서 한번도 참여하지 못했었거든요41122 캠프 트리 하우스에는 이렇게 암벽타기장이 있어더욱 익사이팅한 놀이를 즐길 수 있었는데요다음에는 진짜 클라이밍도 도전해 보기로 약속했답닏나 +_+​​41121 캠프 래프팅은 진짜 캠핑장에 온 것 같은 착각에 빠질 정도로캠핑장의 모습을 그대로 재연하고 있었는데요안그래도 캠핑을 가고 싶다며 노래를 부르는 버니양이었는데 장비가 없어서 미루고 있었거든요당분간은 레고 프렌즈 캠프 래프팅으로 놀이하며 대리만족 하는걸로~^^;;​​보트를 타고 있는 올리비아와 안드레아물고기를 뚫어지게 바라 보고 있는 곰까지...생생한 캠핑장의 모습을 그대로 느낄 수 있었는데요역시 디테일이 달라요~ㅎㅎ​​레고 프렌즈를 여아 장난감 추천하는 이유~!!아이가 직접 조립하며 성취감과 자신감을 키울 수 있고다양하게 활용해서 놀이하며 창의력까지 기를 수 있기 때문인데요더욱 더 사실적인 역활놀이가 가능하도록 도와주는 텐트만 봐도아이들이 얼마나 좋아할지 짐작 되시죠? ^^​​41110 생일파티는 한 눈에도 샤방샤방 제대로 파티기분을 느낄 수 있었는데요알록달록 화사한 파스텔 브릭으로 그냥 보는 것만으로도 행복해 지는 것 같더라구요 +_+작은 조각을 하나씩 조립해서 이렇게 예쁜 완성품을 만들 수 있기에아이도 더 열심히 집중해서 만들기를 하게 되는 것 같아요 ㅎㅎ​오늘 파티의 주인공인 고깔모자 쓴 토끼와토끼가 가장 좋아하는 당근케이크 디테일까지 정말 살아있죠? ㅎㅎ고깔모자를 쓰고 있는 오늘의 초대가수 새 피규어도 어찌나 귀엽던지...여자아이들이 딱 좋아할만한 아기자기함이 살아 있는 여아 장난감이었어요​​아이가 이렇게 좋아하다 보니 아이 방 한켠에는이렇게 레고 프렌즈로 가득 차 있는데요 +_+오늘도 역시나 집에 돌아오자마자 가장 먼저 이 앞에 자리잡고 앉아서 놀이를 시작하더라구요 ​​가장 먼저 스테파니를 미끄럼틀 태워줘야 한다는 버니양놀이터에 가도 가장 먼저 미끄럼틀부터 탈 정도로 미끄럼틀을 좋아하는 버니양인지라놀이를 할 때에도 가장 좋아하는 미끄럼틀 놀이부터 시작하더라구요 ㅎㅎ​​버니양이 가장 좋아하는 피규어는 팝스타 리비인데요리비는 캠프 시리즈에는 구성되어 있지 않은지라 피규어 상자에서 꺼내와서는'엄마~ 리비도 함께 가지고 놀아도 돼요?' 하더니헬맷까지 꼼꼼하게 씌워주고 클라이밍을 시켜주더라구요 ㅋㅋ​​클라이밍을 성공적으로 올라가고 난 뒤에는 흔들다리도 건너고마무리로 미끄럼틀 쌩~ 타고 내려오는 것으로 마무리 해주었는데요리비가 미션을 성공했다며 환하게 웃어주는 버니양얼마나 신나게 놀이를 했는지 아이 얼굴만 봐도 알겠더라구요 ​​미션 성공했다고 하더니 '아~ 맞다 하나를 안했네~!'라며타이어 그네까지 빼놓지 않고 알차게 놀이를 시켜주었는데요모든 미션을 완료하고 난 뒤에는 잘했다며 트로피 수여까지 잊지 않는 버니양이 정도면 레고 프렌즈로 제대로 놀이하고 있는거 맞죠? ㅎㅎ​​이번에는 또 어떤 놀이를 하는지 가만히 살펴보니가지고 있는 모든 피규어들을 가지고 와서는모닥불가에 사이 좋게 둘러 앉게 해주었더라구요역시 캠핑의 백미는 캠프파이어 아니겠어요?피규어들과 함께 캠프파이어 놀이까지 하는 것으로 진짜 캠핑하는 기분을 내주었답니다​​익사이팅한 놀이도 하고 캠프파이어까지 하며알차게 놀이를 하고 난 뒤에는 이제 피곤하니 자야 한다며텐트에 피규어를 눕혀주었는데요이렇게 캠프 놀이를 좋아하는 아이의 모습을 보니조만간 글램핑이라도 떠나야 할 것 같아요 ^^;;​​스스로 조립하며 자신감과 성취감을 키울 수 있고다양한 역활놀이를 통해 창의력을 키워나갈 수 있는 여아 장난감레고 프렌즈 캠프 시리즈와 생일파티 어린이날 선물로 추천해 드리고 싶어요   < 구백 마흔두번째 이야기 >2016 제9회 서울특별시 한강어울림 래프팅대회떡모푸드트럭 케이터링 서비스간식차, 분식차, 야식차, 출장스낵카, 푸드트럭​ 아침 일찍부터 러시아워를 통과해서제9회 한강어울림 래프팅대회가 열리는 한강공원에 다녀왔습니다.​ ​​​이번 대회는 지적, 시각, 청각, 지체, 통합 (여러 장애유형 선수로 팀 구성) 등5개 부문에 총 30개 팀이 참가할 예정인데부문별 가장 기록이 좋은 1, 2위 팀을 시상한다고 합니다.​ ​​​마침 오늘부터 2016 리우 패럴림픽 대회가 열리는데이와 더불어 스포츠로 하나되는 모습이 정말 보기 좋았습니다.​ ​​저희 떡모푸드트럭은 개회식이 열리기 전에 미리 자리를 잡고참가한 많은 사람들의 시선을 한 몸에 받으며맛있는 떡볶이와 부산어묵을 준비하였습니다.​ ​개회식을 마친 뒤​서울특별시와 서울시장애인체육회 여러분들의 활기찬 단체사진을 시작으로간단한 몸풀기 운동을 하였습니다.​ ​​래프팅과 바나나보트까지한강에서 즐기는 물놀이에 함께 동참하고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만저희는 열심히 땀 한바가지 속에 헤엄쳤습니다~ㅎㅎ​ 물놀이 외에도 다양한 체험 공간이 마련되어서많은 분들이 즐거운 분위기 속에 행복한 행사 시간을 가졌습니다.​ 점심 시간이 되어서도시락과 함께 떡모푸드트럭 떡볶이, 부산어묵으로 식사를 하셨는데저희도 간단한 수화를 공부해서간간히 의사소통을 나누었는데 많은 분들께서 좋아해주셨습니다 ^ㅁ^​ ​​​쿠폰 1장에떡볶이 5인분과 부산어묵 30인분을 나누어 드렸는데참여 인원 외에도행사 관련 직원분들과 관계자 분들까지도 함께 맛있게 드셨습니다.​​​한 번 드신 분들은 어김없이다시 오셔서 몇그릇씩 더 담아 가셨는데쿠폰으로 정해진 양보다 더 준비해 드려서부족함 없이 모든 분들이 배불리 드실수 있었습니다.​ ​​​약간의 소나기가 지나가긴 했지만행사 참여 인원들의 뜨거운 열기를 식힐수는 없었습니다.앞으로도 계속해서 건강한 정신으로 나아갈수 있도록떡모푸드트럭도 힘찬 응원을 보내겠습니다.화이팅~!!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      래프팅준비/ 레프팅이 계절 여름!! 래프팅탈때 조심해야 할 것!!     래프팅 준비/ 래프팅 탈 때 조심해야 할 것  이제 장마가 그치면 수상레저스포츠를 즐기려는 인파가 전국의 강과 계곡에 몰려들텐데요~ 특히 래프팅은 그 중 가장 인기가 많은 수상 레저 스포츠입니다!      출처:이미지비트   본격적인 휴가철이 다가오고 있습니다~!탁 트인 자연에서 여름을 만끽할 수 있을 뿐만 아니라 전신운동으로도 손색이 없는 래프팅!! 다만 물 위에서 속도와 급류를 즐기는 레포츠이니만큼 부상당할 위험이 높아요. 정확한 자세를 유지하면 안전하고 기록도 좋은 반면 자세가 흐트러지면 부상 위험이 커집니다. 그렇기 때문에 래프팅을 타기전 철저한 준비가 필요한 것이죠!       출처:이미지비트   고무보트를 타고 물살이 빠른 계곡을 헤쳐 나가는 래프팅은 노젓는 방법을 간단히 교육 받으면 남녀노소 누구나 즐길 수 있어서 여름 레포츠 중 가장 인기가 높습니다. 직장 동료, 동호회 등이 단체로 참여해 협동심까지 기를 수 있는 종목이라서 특히 더욱더 인기가 높은데요~ 그러나 평소 운동을 잘 하지 않았거나 척추와 관절 건강이 나빴던 사람은 부상을 당하는 경우가 적지 않기 때문에 주의가 필요합니다!  출처:이미지비트   래프팅 중에 가장 다치기 쉬운 부위는 어께입니다. 노를 저을 때 어깨를 집중적으로 쓰게 되기 때문이죠. 보트가 앞으로 나가기 위해서는 구령에 맞춰 여러 사람이 한 몸처럼 노를 젓게 되는데, 이때 박자를 맞추느라 또는 의욕이 앞서서 자신의 체력보다 무리하는 경우가 있는데요~ 이럴 때 어깨에 무리가 오게 되는 것이죠. 어깨 다음으로 조심해야 할 부분은 허리입니다.  출처:이미지비트   래프팅을 할 때 보트에 양반다리로 앉아서 급류를 지나면 울퉁불퉁한 바닥의 충격이 척추에 고스란히 전해져 허리디스크가 유발될 수 있습니다. 이밖에 급변하는 물살에 고개가 미처 따라가지 못하고 충격을 받으면 허리나 목을 삐거나 디스크가 생길 위험이 있습니다.  출처:이미지비트   래프팅으로 인한 부상을 막기 위해서는 시작 전 안전교육을 받는 것과 함께 기본동작을 충분히 익히고 전신 근육을 고루 풀어주는 준비운동을 해야 합니다. 들뜬 마음에 사전 안전교육을 대충 받는다거나 준비운동을 제대로 하지 않을 경우 부상의 위험이 있습니다!! 따라서 래프팅 전 안전교육을 철저히 받고 준비운동을 꼭 하도록 합니다!!2017년 11월26일 일요일 경남 합천(황강래프팅)에서 합천초등학교 5학년 학우서바이벌게임과 양궁체험이 진행 되었습니다.봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 이용가능하며,부산, 대구, 양산, 마산, 창원, 양산, 울산, 거제, 합천, 창녕, 가덕도, 남해, 통영, 경기도, 수원, 서울, 제주도 등... 전국 모든 지역의 많은 회사, 기업체,단체들의 워크숍, 세미나, 단합대회, 야유회, 체육대회,수학여행, 체험학습, 야외행사를 하게 됩니다. 이때 서바이벌 게임, 베이스공동체 팀파워 게임 등의 프로그램과 함께 하시면, 모든 참가자들이 즐거움 속에 단합도 하고 스트레스도 해소 하실수 있는 멋진 행사 될 것 입니다.레저 진행 전문 라온레포츠 팀과 최고의 팀웍 레포츠로 남녀노소 모두가 즐길 수 있으며, 부산, 대구, 마산, 창원, 창녕, 거제, 합천, 양산, 울산 등 경남 지역은 물론, 전국 어디서나 에어볼 이동식게임장을 설치하여 출장 행사 가능 하오니 많은 관심과 참여 부탁 드립니다. 동영상 출처라온레포츠ㆍ이성민 이젠 해상 래프팅이다~!안면도 오션파크 앞 꽃지해수욕장.  그저 애들같이 너무 재밌어한다.물론 강사 진행이 능숙해야겠지만.   어떡하다보니까 이런 것까지..그나마 좋은 경험이 되기에 다행이지.1.나중에 정말로 내가 래프팅 타게 되면 재미 없지 않을까 걱정되는군2.인터뷰를 따 봐야겠는데 좀처럼 기회 잡기가 어렵다. 적어도 그런 의미에서 '면담'이란, 특수한 기술을 요하는 것일테다.3.그렇지만 적어도 관찰/참여관찰의 기회를 늘상 접할 수 있어, 내 둔한 머리에도 생각할 시간이 충분하다는 것은 환영할 만한 일이다.4.하지만 그러면서도, 해전 인류학 실습만 하며 살 수는 없지 않겠느냐말이다.5.일과 실습이 병행이 된다면 더 없이 좋겠지만. 도시 그런 일은 영 가망 없어 보인다.                래프팅 안전을 위협하는 5가지 조건들  사회학 분야에는 인간 사회의 안정을 위협하는 요소로 5대 사회악이란 것이 있다.영국의 W. H. 비버리지가 말한 인간 생활의 안정을 위협하는 5대 사회악은 바로 궁핍, 질병, 무지, 불결, 태만이다. 그러나, 이러한 5대 사회악은 비단 사회의 안전뿐만 아니라 래프팅을 비롯한 아웃도어 레저스포츠에서도 우리의 안전을 위협하는 중요 요소이기도 하다. 비버리지가 말한 5대 사회악을 기초로 래프팅에서 우리가 쉽게 노출될 수 있는 악조건들에 대해 다시 한번 생각해 볼 필요가 있을 것 같다. 1. 궁핍(Want) 사회학에서는 배고픔과 기근을 말한다.하지만 래프팅에서는 배고픔보다는 장비의 부실과 부족을 들 수 있을 것이다. 안전을 보장하지 못하는 기준 미달의 부실한 장비를 사용하거나 장비가 제대로 준비되지 않는다면 아웃도어 활동 중 어떤 일을 겪게 될 것인지는 뻔한 일이다. 더욱이 급류를 타는 스포츠에서는 안전장구는 물론 보트, 패들 역시 최적의 상태인 것을 사용해야 한다. 2. 질병(Disease)병이 든 채로 급류타기에 나서지는 않을 것이다. 하지만 좀더 자세히 들여다보면 지나친 피로 상태에서의 래프팅, 음주 상태의 완전하지 않은 컨디션에서의 래프팅은 심각한 위험을 초래 할 수도 있다. 본인이 항상 강조하듯이 사전의 컨디션 조절을 하지 못하면 좋은 래프팅 경험을 할 수 없을 뿐만 아니라 자신을 위험에 처하게 하는 행위란 걸 이해하기를 바란다.또한, 탑승객들 중에는 당뇨, 심장질환, 임신, 과다체중, 비만 등으로 인해 정상인에 비해 자신의 몸을 제대로 움직이지 못하거나 물에 빠졌을 경우 심각한 생명의 위협에 직면하는 경우가 있을 수 있음에도 이를 쉽게 간과하거나 무시하는 경우가 있을 수 있다. 3. 무지( Ignorance)이는 사전 지식의 부족을 포함하여 너무 쉽게 생각하는 경향을 말하는데, 본인은 이를 가장 심각한 위험 요소로서 판단하고 있다. 그 이유는 많은 사람들이(경험자와 무경험자를 불문하고) 물에 대한, 그리고 급류에 대한 기본적인 속성을 이해하지 못한 상태에서 물의 위력을 너무 과소 평가하는 경향이 있다는 것이다.(실제로 래프팅하면 옷이 젖느냐고 물어보는 질문도 가끔 받는다.) 이런 현상은 경험자 그룹에서도 여전한데 본인 스스로는 래프팅 경험이 있다는 것은 자랑스럽게 생각하면서도 막상 래프팅의 기본적인 안전 규칙이나 행동 요령에 대해서는 거의 지식이 없다는 것이다. 이것은 급류래프팅이나 카약킹을 즐기려고 하면서 보트를 조종하는 법이나 자기구조 방법에 대해 전혀 지식이 없거나 훈련이 되어 있지 않다는 것으로 정말 문제가 심각한 것이다. 지금까지 국내의 래프팅 사고의 대부분을 보면 급류의 힘을 과소 평가하고 쉽게 생각하는 이용자의 안이함이 사고의 주요 원인 중의 하나였다. 많은 연구를 하고 경험 많은 가이드일수록 안전한 것은 물론이다. 이는 가이드 뿐만 아니라 일반 이용자들도 예외는 아니다.4. 불결(Squalor)래프팅 장비는 본인의 개인 장비를 사용하지 않는 한 업체에서 제공하는 공용의 장비를 사용할 수 밖에 없는 것이 현실이다.세척이나 건조가 되지 않은 구명조끼나 헬멧을 사용하면 기분이 아주 좋지 않고 냄새도 역겹다. 수질이 나쁜 하천에서 놀다 보면 피부나 순환기, 이비인후과 계통에 세균 감염의 우려가 있음은 당연하다 하겠다. 그래서 깨끗하고 청정한 하천에서 잘 세척되고 잘 건조된 장비를 착용하는 것은 가격이나 다른 조건에 우선하는 이용객들의 중요한 선택 사항이라 할 수 있을 것이다. 5. 태만( Idleness)전문가 입장에서 보았을 때 우리나라의 패들링스포츠 이용자들은 다른 나라의 이용자들에 비해 적극적이지 못한 것으로 보인다. 패들링 강도, 탑승 태도, 동료들에 대한 배려, 하천 위험 구역 안에서의 방어 행동의 수준 등 전반적인 면에서 소극적이고 비협조적이다. 이러한 태도는 파도가 높거나 장애물이 많은 하천에서는 보트가 쉽게 전복되는 결과로 이어지게 마련이다. 결론적으로 좋은 장비를 충분히 사용하고, 최적의 몸 상태에서 건강한 상태로 즐기되 패들링스포츠에 대해 사전 정보를 익히고, 훈련을 많이한 숙련된 가이드나 강사의 안내를 받아야 할 것이다. 또한 무엇보다도 레저스포츠는 맑고 깨끗한 곳에서 즐겨야 정말 가치 있는 것이다.  마지막으로는 비용을 지불한 만큼 적극적으로 즐기기 바란다.(이건 정말 중요한 것이다. 당신이 지불한 돈의 가치는 누군가가 찾아주지 않는다. 그 가치를 향유하기 위한 본인의 적극적인 참여만이 그 대가를 돌려줄 뿐이다.)철원팸투어에 더블로거스 회원님을 초청합니다. 이번 철원팸투어는 6.25전쟁 이전 철원이 북한땅이었을 때 조선노동당에서 시공하여 그해 말에 완공한 러시아식 건물, 노동당사와 DMZ마켓, 도피안사, 그리고 익사이팅한 한탄강래프팅으로로 구성되어 있습니다. 철원팸투어에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​    일자 시간 일 정 6월 16일 (토) 07:30 사당역 집결 출발 10:00 한탄강 래프팅 13:00 점심식사 (솔향기 / 만두전골) 14:00 DMZ마켓 / 노동당사 15:30 도피안사 16:30 서울로 출발 ▒ 행사일시: 2019. 6. 16(일)▒ 행사장소: 강원도 철원군 일원▒ 집결장소: 사당역 공영주차장▒ 집결시간: 2019. 6. 16(일) 07시 30분▒ 참가신청자격: 더 블로거스 정회원 이상▒ 참가인원: 20명 ▒ 신청마감: 6월 10일(운영자의 변덕으로 조기 마감될 수 있습니다.)▒ 참가자 미션본 글을 블로그에 스크랩한 후 6월 30일까지 대표운영자가 지정하는 2건의 후기를 자신이 운영하는 블로그와 The Bloggers카페에 포스팅. (공지글 스크랩은 필수사항은 아니지만 차후 팸투어 참자가 선발에 영향을 미칠 수는 있습니다.)▒ 행사진행: 더 블로거스 운영자 김선권▒ 신청게시판: The Bloggers 카페 신청자는 카페 매니저에게 문자로 전화번호를 남겨 주십시오.카페매니저: 김선권(릴라) skinsti@hanmail.net / 010-2942-5051​ 더블로거스 : 네이버 카페여행을 좋아하는 블로거들의 놀이터, 더 블로거스cafe.naver.com ​ 요즘 권길동이라 불릴 정도로 여기저기 달리고 있는 다라이여름이니 물놀이 신나게 하자며 내린천레프팅 타러 인제에 다녀왔습니다. 주말이고 차가 막힐까 봐 일찍 나섰는데도 살짝 막힘.. 앞으로는 어딜 가던지 좀 더 일찍 나서야겠다는 다짐을 하게 됐네요 ^^ ​​​래프팅 예약을 11시 타임으로 해서 늦을까 봐 조마조마했었는데 다행히 늦지 않게 도착해서 탈수 있었어요(참고로 저희는 네이버 예약을 했답니다.) ​​​물놀이하기에 좋은 의상으로 갈아입고 안전을 위해 구명조끼와 헬멧 착용하기! 그런 다음 물살을 헤칠 노를 하나씩 잡고 기념 촬영을 합니다. 이때 사진 찍어주시는 분이 같이 온 멤버들끼리 찍어주시고 계속 "잘한다 멋지다" 해주시니 왠지 정말 잘하고 있는 느낌이 들어 갖가지 포즈를 잡게 됐다는.. ㅋㅋ ​​​그렇게 해서 나온 우리의 결과물이에요.. 사진은 내린천 래프팅 협동조합 홈페이지에서 다운로드할 수가 있는데 이렇게 출발하기 전, 급류 코스에서 각각 찍어주십니다.   ​​​사진을 찍고 내린천레프팅 타기 위해 아래 계곡으로 내려갑니다. 보통 6명 이상 보트를 타는데 저희는 멤버가 3명인지라 다른 멤들과 조인을 했어요.. 그런데 완전 열정팀을 만나 2시간 30분 내내 환상적인 팀워크로 즐거운 시간을 보냈다는 야그..  ​​​​미리 살짝 보여드리자면 몸을 축이는 것도 이렇게 액티브하게 준비하시는 분들이 우리 팀이라는 거~~~하나를 보면 열을 안다고 이 분들 정말 재미있었어요 ㅎㅎㅎ ​​​내린천레프팅 탈 때 보통 보트 3~4개가 함께 움직이는데이는 급류에 보트가 낄때나 다른 이유로 서로 도움이 되는 상황을 대비해 함께 움직인다고 합니다. 이렇게 같이 움직이니까 우리 팀뿐만 아니라 다른 팀과 하나가 된 기분이 들었는데래프팅 자체가 협동심을 요하기 때문에 만날 때마다 반갑다고 물을 뿌려댔습니다. ^______^ ​​​​무엇보다 이날의 최고는 날씨!!!어쩜 저렇게 그림 같은 하늘과 구름을 주셨는지~~~ ​​​가이드가 노 저으라고 할 때 빼고는 이렇게 하늘만 봤었던 것 같아요.. 실사가 너무 그림 같아서 ^^  ​​​또 내린천레프팅이 재미있었던 건 이렇게 곳곳에서 물놀이를 즐길 수 있다는 거~~~수심이 그리 깊지 않고 유속도 잔잔한 편이라서 수영 못하는 저도 구명조끼만 있으면 물놀이를 즐겁게 즐길 수 있는 것 같아요  ​​​​그 와중에 뭐든지 열정인 울 팀 멤버들은 또 이 상황에 어찌나 재미있게 노시는지.. ㅋㅋㅋ ​​​어느 정도 물놀이가 끝나면 또다시 물살 가르기~~~(동영상 자세히 보세요~~~ 물이 정말 깨끗합니다.오대산이랑 설악산에서 내려오는 청정수라고 하더니 정말 그럴 만도 합니다.)  ​​​​그림 같은 뷰 ^^ 어쩔 거야~~~ ​​​재미있는 건 2시간 30분 내내 지루할 틈이 없다는 거.. 구호에 맞춰 신나게 노를 졌다가 물놀이하는 지점 나오면 수영하고 다이빙하고..   ​​​​이때 다라이의 독보적인 개헤엄이 빛을 발했다고 하지요~~~으쌰 으쌰!~~~~!!(저는 정말 잘했다고 생각했었는데 지켜봤던 언니 말에 의하면 열심히 수영을 하긴 하는데 전진이 없어서 놀랬다는.. ㅋㅋ) ​​​​저희 보트는 지인들과 동창생들이었는데 다른 보트 보니 가족 단위로도 많이 오셨더라고요.. 아이들과 함께 탔으면 정말 재미있었을 것 같아요..  ​​​​이번에 큰아이 기말도 끝나니 조만간 데리고 와야겠다 다짐.. 그동안 공부하느라 힘들었을 아이에게 스릴 만점 익스트림 스포츠를 접하게 해주면 스트레스 해소에도 도움이 많이 될 것 같아서요 ​​​​​요건 다이빙하는 곳에서 찍은 건데 열일 했던 우리 팀과 과감하게 도전했던 우리 지인들 팀.. 다 멋져 버렸어요 ^^  ​​​재미있는 건 평소엔 거의 몸을 많이 안 움직일 것(?) 같은 언니도 2시간 30분 내내 액티브하고 열정적인 모습을 보여줬던 동창생 팀도 정말 열심히 노를 젓는 모습이 다 멋졌다는거~~~(래프팅 자체가 협동으로 이뤄지는 거니까~~~) ​​​​요 사진은 내린천 래프팅 협동조합 사진 기사님이 급류코스에서 찍어준 사진이에요.. 팀원들의 자세를 보니 노를 젓고 있는 걸로 봐서 호락호락하지 않았던 곳인 것 같아요..  ​​​​​잔잔한 물살만 있는 게 아니라 이렇게 급류 코스도 있으니 심심할 틈이 없었답니다.  ​​​​전용 샤워실이 있고 온수가 나오는지라 편안하게 샤워를 하고 난 뒤 젖은 수영복을 담을 비닐봉지를 좀 펼쳐보라고 하니 울 언니 이렇게 펼쳤어요. 마치 소를 조련하려고 하시는 분처럼~~~ ㅋㅋㅋ ​​​​내린천 래프팅 협동조합 로고가 잡힌 보트.. .사진이랑 영상을 얼마나 찍었던지 도착지에 도착했을 때엔 핸드폰이 방전이 되었더라고요..  ​​​​래프팅 탔으니 다음은 ATV 타기..산길을 따라 ATV 룰 직접 운행하면서 타는 거라 요것도 스릴 만점입니다.   ​​​​전에는 노란색 더 있었던 것 같으데 이젠 레드네요..  ​​​​단체로 함께해서 더 재미있었던 내린천 ATV 뜨거운 날씨였지만 ATV 타고난 뒤 바로 계곡물로 들어가기 때문에 함께하기 좋은 조합도 훌륭!!! ​​​​래프팅 끝내고 인제 재래시장도 둘러본 뒤 밥도 먹고 나니 당일코스의 종착점인 저녁 하늘이 고개를 빼꼼히 내밀더라고요.. 저녁 하늘도 마치 천지창조의 느낌으로 ^^ ​​​​당일코스로 강원도 인제를 다녀오니 제일 좋은 건 숙박을 하는 거겠지만 정 안되면 이렇게 당일코스로 다녀와도 좋을 것 같습니다. 뜨거운 여름 물놀이와 함께 액티브한 익스트림 스포츠를 필요로 하시는 분들에게 이보다 더 좋을수 없을것 같으니 ^^ ​​​​예약은 아래에서 참고하시고요~~http://naver.me/5NdUOyHO 인제 내린천래프팅 : 네이버방문자리뷰 1 · ★5 · 평일 08:00 - 19:00,주말 00:00 - 24:00naver.me ​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 제작비를 지원받아 직접 참여 후 작성하였습니다.  단합의 의미에서 매우 추천하고픈 레져로 래프팅이 있다 한탄강, 금강, 내린천 등 전국 곳곳에 래프팅 업체가 있으므로 예약하고 참여하면 된다 경험상 당일치기보다는 1박2일 이상의 일정을 추천한다. 1박이상이라면 서바이벌이나 등산 일정을 포함시키는 것도 좋다 또한 가급적 너무 더운 날이나 바람 한점 없는 날은 짜증이 나거나 지루할 수도 있다 물론 적극적 의미에서 피크는 비온 다음날이 제대로다 초보자와라면 급류가 아니더라도 충분히 만족할 수 있다 저녁은 바베큐나 숯불 고기 파티로 하면 무난하다 사진 상 맨 뒤에 앉은 분의 레크레이션, 지시에 따라 잼있게 즐기면 된다 참가 인원은 많을 수록 좋다 코스에 따라 1~2시간 소요    준 비 물    수건, 샌들이나 젖어도 될 운동화와 옷 래프팅비 1인당 3만원, 단체나 비수기 할인으로 5천원 정도 할인 가능하다 숙박과 부대시설 이용이 합쳐진 패키지도 있다2013년 8월에 춘천으로 회사 워크샵을 다녀왔다.워크샵은 원코리아 리조트에서 진행되었고, 단체 활동으로 원코리아 기업교육연수단의 팀빌딩 프로그램 및 북한강 래프팅을 하였다.처음에 원코리아 리조트에 도착했을 때는 리조트가 아니라 펜션 분위기여서 조금은 실망스럽기도 했다.오전 일정은 회사 대표 및 각 부서장들의 각종 업무 발표가 있었다.역시나 업무 관련 발표는 무겁고 부담주고 불편했다.혹시나 회사 대표가 돌발 질문을 하지는 않을까 걱정하고, 실적과 계획에 대해서 비판하며 화를 내지는 않을까 두렵기도 했다.큰 돌발 사건과 사고 없이 오후 일정인 단체 활동 시간이 되었다. 여기서 원코리아 기업교육연수단의 가치와 실력을 충분히 느낄 수 있었다.단체 활동을 진행하신 사회자분은 정말 실력이 출중한 기업 단체 팀빌딩 프로그램 전문가였다.지루하지 않았고 시시하지 않았고 재미없지 않았고 힘들지 않았다.팀 미션을 하면서 팀원들과 함께 재미있고 즐거운 시간을 보낼 수 있었다.그동안 회사 생활하면서 해 본 단체 활동 중 가장 많이 웃고 즐겁게 팀빌딩을 체험한 시간이었다. 그 다음에 이루어진 북한강 래프팅 프로그램도 재미있었다.북한강 래프팅 프로그램은 북한강에서 보트를 타고 도강을 하면서 물에 빠져 단체 미션을 수행하는 것이다.물에 빠져서 미션을 수행하면서 참여한 회사 동료들이 모두 즐거워하는 것을 볼 수 있었다.함께 한 나에게도 즐거운 시간이었다. 저녁 식사 후 이루어진 레크레인션에서도 원코리아 기업연수단의 저력을 느낄 수 있었다.레크레인션 및 캠프파이어를 진행하면서 정말 탄성과 웃음이 저절로 나올 수 있을 만큼 매끄럽고 흥미진진하였다. 처음에 도착했을 때 다소 오래된 건물 분위기, 리조트 같지 않고 펜션 같은 분위기에 조금은 실망스러웠는데 진행되는 프로그램에서 탁월한 가치를 느낄 수 있었다. 우리가 참여한 날에 K그룹 패션 사업부 직원들 워크샵이 함께 진행되고 있었고, 다음날은 서울의 A 병원 직원 워크샵이 진행되었다.기업 워크샵 장소로 유명한 곳이라는 생각이 들었다.  각 프로그램을 진행한 진행자의 전문성과 열의를 통해서 회사 직원들 모두가 즐겁고 가치 있는 시간을 보냈다. 팀빌딩 프로그램, 북한강 래프팅, 레크레인션 및 캠프파이어가 진행되는 동안 사진을 촬영하지는 못했지만, 내 기억 속에는 오래도록 남을 만한 만족스러운 시간들이었다. 캠프파이어가 진행될 때 살짝 찍은 사진이다.진행자의 탁월한 진행 실력에 정말 감탄했다. 1박을 한 후 다음날 아침에 일어나 주변을 둘러보며 찍은 사진들이다.원코리아는 종합 단체 행사 진행 회사였다.시설 및 인력이 상당히 많은 준비를 하여 잘 갖추어진 회사의 느낌을 주었다.숙소는 그냥 펜션 수준이었다.콘도와 리조트에 비해서는 시설이 조금은 열악한 편이었다.그래도, 1박2일을 보내기에 큰 불편함은 없었다.팀빌딩 활동이 진행된 운동장이다.운동장에는 인조잔디가 깔려져 있고, 초가을 햇살을 받으며 즐겁게 팀 빌딩 활동 시간을 가졌다. 북한강 도강 래프팅이 펼쳐진 장소이다.보트는 보이지 않는데, 보트는 운동장 근처에 있다.교육을 받고 보트를 들고 강에 진입하여 래프팅을 한다.물에 빠져서 단체 미션을 수행하는 것이 별난 활동이었다.북한강 물이 참 깨끗하였다. ﻿ 순수 자원봉사동아리 해피소드에서 야심차게 준비한 자원봉사캠프가﻿﻿﻿﻿﻿드디어 오늘 " 다문화희망캠프 " 를 시작으로 진행됩니다.8월 11일에는 1박 2일간 새벽편지 희망의 래프팅 행사도 열립니다. 모두 자원봉사자의 참여로 이루어진 이번 행사는 소년소녀가장,저소득 다문화가정 등 소외된 아이들에게 즐거운 추억을 선물하고자 마련됐습니다. " 희망의 래프팅 " 에 참석하는 서천군 장항읍의 아이들 53여명은이날만을 손꼽아 기다리며 선생님께 몇 밤 더 자면 갈 수 있냐고 날마다 물어본다고 하는군요. 래프팅 자원봉사 신청자 가운데 개인사정으로 참석이 어려운 분들이 있어추가로 자원봉사자 모집을 합니다. 자원봉사자 문의 : 02) 2613-8864 (황연주 간사) Hope 2011 희망의 래프팅 다문화 희망캠프 Dream-ing﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿자세한 내용은 위 사이트를 통해 참고하시면 됩니다.^^ 많은 분들이 좋은 일에 함께 참여하시길 바랍니다.부산벼룩시장, 여름방학 해양래프팅 체험단 모집 출처 : 미디어윌 부산벼룩시장 (부산=뉴스와이어) 2006년06월30일-- 부산벼룩시장(대표 최상인)은 오는 7월22일(토) 부산지역 초등학생 80명을 선정하여 여름방학 특집 "해양래프팅 체험"행사를 진행할 예정이며 현재 홈페이지(www.kidwill.com)를 통해 접수중이다.부산어린이문화체험교실은 부산벼룩시장이 5년이상 매월 1회 시행하고 있는 사회공헌프로그램이다.63회째를 맞이하는 이번 7월 문화체험교실은 해양체험을 주제로 진행된다. 참가어린이들은 부산 기장수산과학관을 탐방한 후, 부산 송정해수욕장에 마련 된 해양체험장에서 해양래프팅을배울 예정이다.래프팅은 노와 물살의 속도를 이용해 무동력의 상태에서 노를 젓는 것으로써 그 중에서 이번 행사에서 참가어린이들이 체험 할 "해양래프팅"은 천혜의 자연환경인 바다와 해변, 모래사장을 이용하여 래프팅의 스릴과 거친 파도를 헤치는 모험심을 스포츠에 접목시킨 해양레저 스포츠로써, 강물을 헤치며 진취적 사고와 호연지기 정신을 함양하고 체력단련을 겸할 수 있다는 장점이 있다.작년 여름방학에 시행된 52기 문화체험교실"고리원자력발전소 탐방 및 해양래프팅체험"행사에 두 자녀를 참여시킨 한 학부모는 "해양래프팅을 다녀 온 아이들의 얼굴엔 피곤하지만 부모로써 채워주지 못했던 새로운 경험을 통하여 많은 것을 보고 느끼며 행복해 하는 아이들을 모습을 보며 무척기뻤답니다. 벼룩시장 어린이 문화체험 프로그램을 운영하시는 분들께 정말 감사드리고요? 부산에 더 많은 어린이들이 이 프로그램을 경험하고 꿈을 키울수 있게 해 주시면 감사하겠습니다." 라고 홈페이지에 소감을 올리기도 했다.여름방학을 맞아 부산의 여러지역에서 참가하는 어린이들은 본 체험을 통해 참가자간의 교류를 넓히고, 즐거운 추억도 가져갈 수 있을것이다. 그리고 주최사인 부산벼룩시장은 오는 8월 정기행사에도 같은프로그램으로 진행하여 좀 더 많은 어린이들이 해양체험을 할 수 있도록 할 것이라고 밝혔다.참가신청은 어린이문화체험교실 홈페이지(www.kidwill.com)를 통해서 7월18일(화)까지 가능하며 신청자 중 80명을 선정한다. 참가비는 전액 무료이다. 사진설명 : 지난 2005년 7월 해양래프팅 체험사진 미디어윌 부산벼룩시장에 대하여 MediaWill이란 이름이 낯선 분이 계실 지도 모르지만 '벼룩시장'이란 이름을 모르는 분은 없을 것입니다 .MediaWill은 지난 90년 생활정보신문 「벼룩시장」을 발행한 이래, 다양한 뉴미디어 사업을 전개하여 현재는 종합부동산서비스, On-Line 쇼핑, 인쇄, 잡지 및 단행본 등의 전문미디어와 계열사 및 관계사를 운영하는 종합정보미디어그룹입니다. (주)미디어윌 경남사업본부는 미디어윌의 부산경남지역 매체운영 및 신규사업을 담당하고 있으며, 운영매체로는 부산벼룩시장,코코펀(부산),양산벼룩시장,부산파인드올이 있습니다.[매체 및 계열사]벼룩시장,FindAll,부천포커스,테니스코리아,cocofun,TopGear,(주)부동산써브감정평가법인,(주)아이피디,(주)미디어윌 테크놀로지,YoLoan.com,(주)딘타이펑코리아,벨익스프레스,(주)TV벼룩시장,(주)피치밸리 언론문의처(주)미디어윌 경남지역본부 PR담당 김현석대리 051-852-4114 010-8456-1060 홈페이지http://busan.findall.co.kr  보도자료 통신사 뉴스와이어(www.newswire.co.kr) 배포 래프팅의 재미를 알아가는 단계 도대체 사람들은 무슨 재미가 있길래 저리도 위험해 보이는 래프팅을 좋아하는 걸까?그것도 자기 주머니 털어서 돈 들여가면서까지 말이다. 첫 단계는 그냥 래프팅을 한다는 것 자체가 신기하고 특이한 경험이고, 낯선 것에 대한 기대감을 갖게 하는 단계이다.대부분의 첫 래프팅 경험자는 이 단계이며 이들은 초등학생이 소풍 날을 기다리는 떨림과 긴장이 있듯이 래프팅을 한다는 사실 그 자체에 약간의 두려움과 기대감, 흥분과 긴장이 교차한다.이들은 누구와 래프팅을 즐기며, 어디서 하는지에 대한 관심 보다는 래프팅을 한다는 사실 자체에 더 많은 의미를 두는 단계이다.이들의 래프팅 과정을 관찰해 보면 래프팅이란 행위 자체를 굉장히 정복적이고 대결적인 방식으로 접근하는 경우가 일반적이다. 급류는 자신이 극복하여야 할 대상일 뿐이며 자신의 승리의 전리품일 뿐이다.이들의 대부분은 친구의 이끌림에 마지 못해 오거나 회사나 특정 집단의 압력에 의해 수동적으로 참여하는 경우가 대부분이다. 이들은 래프팅이 끝나면 자신이 래프팅을 어떻게 했는지도 모르는 게 대부분이며 단지 그들의 가슴 속에는 자신이 무사히 래프팅을 마친 자연의 정복자라는 감정만이 남으며 자신들이 전복되지 않았다는 그 사실 하나에 뿌듯함을 느끼기도 한다. 그리고 자신은 이제 고수의 반열에 올라섰다고 흐뭇해 한다.(이런 감정은 우리나라 사람들의 스키를 대하는 방식에서도 비슷한 것 같다. 대부분의 스키어들은 자신의 기술적 숙련도보다 자신이 어느 코스를 넘어지지 않고 내려왔는지에 따라 자신의 스키 실력을 얘기하는 경향이 있다. 이제 막 입문한 사람이 중급 슬로프에서 넘어지지 않고 내려왔다고 자랑스럽게 자신이 중급자라고 말한다고 할지라도 그를 중급 수준의 기술을 가진 스키어라고 할 수는 없는 것이다.) 이들의 래프팅 경험담은 다음과 같은 형태로 표현된다.‘OO에 XXX에서 회사에서 워크샵 프로그램의 하나로 직원들과 (친구 아무개가 친구들이랑 래프팅을 하자고 해서) 래프팅이란 걸 했다. 처음하는 거라 조금 겁도 났지만 다행히 한번도 전복되지 않고 무사히 잘 내려왔다. 옆에 배는 뒤집어져서 물 많이 먹었고 고생했다던데 우리는 재미있었다. 자식들…그러게 잘 좀 하라니깐…물을 먹고 그러냐..’ 두번째 단계는 1:1의 대결적이고 정복적인 재미에서 벗어나 동료들과의 공통된 경험을 통해 재미를 추구하는 단계로 이동한다.이 단계가 되면 래프팅의 재미는 누구와 함께 했으며, 그들과 래프팅을 하는 과정 동안 어떤 에피소드가 있었는지를 래프팅의 중요한 요소로 꼽게 되는 시기이다.이 단계에 이르면 대부분 스스로가 주도하여 팀을 구성하려고 노력하고 다양한 집단들과의 래프팅 경험에 대한 욕구를 가지는 게 일반적이다.그리고 그들은 대부분 사진이라든가 래프팅 과정 중에 일어났던 에피소드에 대해 강한 집착을 보이며 이를 통해 특정 경험에 대한 동질감과 만족을 회상하는 사람들이 주를 이룬다. (이들의 주로 친구들과 어울려 래프팅을 하기 시작하고 주요 특징은 사진을 상당히 많이 찍으며 래프팅 도중 여러 가지 에피소드를 만들어 내려고 노력하는 유형이기도 하다. 가령, 주변 배와의 가벼운 충돌이나 물싸움 등을 일으키길 좋아하고 팀원들과 가벼운 내기를 걸기도 하며, 가능하다면 일부러 위험하지 않은 전복의 스릴을 맛보려고 의도하기도 한다.) 이들의 래프팅 경험담은 다음과 같은 형태로 표현된다.‘OO에 XXX에서 친구들과 어울려 래프팅이란 걸 했다. 몇몇은 래프팅을 해봤고, 몇몇은 이번이 처음이란다. 처음하는 녀석들 얼굴 표정을 보니 조금 겁내하는 눈치다. 자식들..뭘 그런걸 가지고…개인 장비 지급되고 드디어 조교가 준비운동이랑 교육을 한다. 첨하는 녀석들 긴장했는지 열심히 잘 듣고 열심히 하란대로 잘 한다…ㅋㅋ 누가 초짜 아니랄까봐…드디어 래프팅이 시작됐다. 첨하는 OOO는 첫번째 급류부터 얼굴이 사색이 되어간다. 좀 재미있게 할려고 일부러 오버를 했다. 친구들과 OOO 녀석을 물 먹이기로 모의하고 녀석을 물에 빠트릴려다 되레 내가 빠져서 스타일 구겼다. 반쯤 내려오니 첨하는 녀석들도 적응이 됐나 보다..이젠 농담도 하고 분위기가 제법 시끌벅적 해졌다. 이럴때 배 한번 뒤집어져야 저놈들 물 좀 먹을텐데 말야…오랜만에 친구들이랑 래프팅이란 걸 하니 더 재미있는 것 같다. OO녀석 사진은 엄청 겁먹은 표정이 우습다…앞으로 종종 놀려 먹어야겠다…ㅋㅋ’  세번째 단계는 래프팅이 행해지는 주변적/환경적 상태에 따라 다양함을 즐기려는 단계로 진입한다. 이때부터 래프팅 외적인 요소가 눈에 들어오기 시작한다고 볼 수 있다.이 단계에서는 누구와 래프팅을 했으며 어떤 일이 벌어졌는가 보다는, 자신이 현재 어떤 곳에서 래프팅을 하고 있으며 래프팅 행위가 일어나는 시간적/상황적 특성에 더 의미를 두고 싶어하는 경향이 있다.이때부터 ‘래프팅은 여름에 하는 것’이란 등식을 깨기 시작하고, 동일한 장소/동일한 행위를 함에 있어 주변적 환경을 통한 만족을 더 크게 인식하기 시작한다.래프팅 행위 자체보다는 물의 맑기, 수온의 온난함의 차이, 그리고 주변 경관의 수려함 등에서 만족을 얻으려 한다. 주변의 꽃의 다채로움이나 단풍의 아름다움, 맑고 차가운 물에 대한 시각적/감촉적 느낌으로 래프팅 행위를 기억하려는 경향이 강해진다고 할 것이다. ‘이번에는 OO에 XXX에서 래프팅을 했다. 늦은 봄 햇볕이 따뜻하지만 물은 아직도 차갑게 느껴진다. 유량도 가물어서 적지만 그래도 드러난 바위며 그 사이로 배를 움직이는 재미도 그럴듯한 거 같다. 물의 유속이 느려서 래프팅도 한여름의 래프팅 보다 좀더 여유있게 느껴진다. 주위도 조용하고 물도 맑아서 물고기 노는 것도 잘 보였다. 계곡을 따라 붉게 핀 철쭉이 (단풍이) 물 그림자를 드리우며 물을 빨갛게 물들인다. 사진기가 있었으면 찍고 싶었는데 아까웠다. ’ 네번째 단계는 다시 래프팅의 본질적 행위로 다시 회귀하는 경향을 보이는 단계이다.이 단계에 이르면 이들에게는 래프팅의 횟수는 무의미해 지기 시작하며 급류라는 대상을 대결과 정복의 대상이 아니라 자신과 동일시하게 된다.물의 흐름이 형성하는 급류의 특성을 이해하기 시작하며 동일한 장소에서의 래프팅에서도 급류의 차이를 느끼려고 하며 이에 따라 자신을 급류에 동화시키려는 인식이 높아진다.어제의 물은 오늘의 물이 아님을 이해하며 항상 새롭게 태어나는 급류의 모습에 따라 자신의 래프팅 스타일을 적응시켜 가게 된다. 위급 상황에서의 자신의 실수를 개선하려고 노력하지만 1단계와의 차이점은 정복과 대결 구도에서가 아니라 자신의 기술적 향상과 적응에 대한 내적 이미지 트레이닝에 가깝다.이들에게는 급류를 무사히 통과했다는 결과 자체가 중요한 것이 아니라 그 급류를 어떻게 통과해 왔는가에 따라 만족의 수준이 달라지게 된다.이때부터 급류를 관찰하고 다양한 방식으로 수로를 찾으려 시도해 보고 래프트(래프팅용 배) 이외의 다른 기구를 통한 급류의 체험에 서서히 관심을 기울이게 되고 좀더 진보된 기술적 테크닉의 향상을 갈망하게 된다. ‘오늘은 아침부터 여러가지 래프팅 생각이 지나 다닌다. 오늘은 급류가 좋을까…먼저 번에 뒤집어 졌던 그곳을 이번에는 어떤 코스로 지나가는게 좋을까??  아니야, 이번에는 코스를 바꿔볼까..아니면 래프팅 대신 카누를 한번 해볼까…이런 저런 생각 끝에 XXX에 도착했다. 급류가 장난이 아니다.지금껏 보았던 급류 중에 최상급이다. 물도 맑고 계곡을 흘러 내려가는 물 소리도 우렁찬게 듣기 좋다.한가지 흠이 있다면 지금 한창 휴가철이라 사람들이 많아서 복잡하다는 것이다. 래프팅 수로도 북적대겠군…이번에는 OO급류에서 한번 배를 날려 봐야겠다. 제대로 파도의 마루를 타고 올라서서 한 2m 정도 날라 보자..그러고 뱃머리부터 파도의 골로 떨어지면 바이킹 저리 가라겠군...아, 그래도 일행 중 초보가 있으니 조심해야겠지… 이런 급류에선 나라도 속수무책일 테니….드디어 만반의 준비가 끝나고 래프팅을 시작했다. 첫 급류부터 이 녀석 장난이 아니다..급류가 마치 엄청 화가 난 황소 같다…너무 거칠다..배가 움직인다기 보다는 물에 쓸려 내려가는 것 같았다..이럴 땐 아차 하면 꼼짝없겠다 생각한 순간 배가 기우뚱했다.그리고 순식간에 내 몸은 물속으로 던져졌다.우띠~~또 여기야…(중략)다음에는 오늘 같은 급류라면 카누로 한번 도전해 봐도 좋겠다.’ 이상이 본인이 래프팅을 하면서 느꼈던 래프팅의 재미 요소를 찾아가는 단계이다.물론 이보다 더 높은 수준의 경지가 있겠으나 빈도(貧徒)는 아직 그 경지를 경험하지 못했으므로 감히 글로서 표현할 수 없음이다.자신은 무슨 재미로 래프팅을 하려는지 한번 생각해 보기 바란다.래프팅을 경험해 본 대다수의 사람들도 아마 대부분 두 번째 단계에 머무르고 있을 확률이 많다.세 번째 단계에 올랐다면 당신은 이미 마니아란 소리를 주변에서 듣고 있을 것이다.네 번째 단계라면 래프팅 전문가의 길을 걸어가고 있는 당신을 발견할 것이다. copyright ⓒ James Hong. 2004. 7. 3. 함께해서 더 좋은 래프팅^^ 지인가족이랑~~ 래 프팅 참여했어요`~ 장작 3시간동안~~ 노를 저어서~ 내려오는~~ 즐거운 노젓기!! 지금은 팔이 아프지만~ 추억은 이루말할수가없어요`~ 함께해서 더 좋은 래프팅^^ 아이들에게 서로 협동이라는 단어를 알게해준~~ 또 참을줄도 알고~~ 힘들어도 해 해랴한다는 필요성을 일깨워준~ 고마운 체험!! 아이들과 함께 하기에 좋은 추억꺼리랍니다~~ 강추!! 넘 어리다고만 생각했었는데~~ 어린 아이가  있을땐~~ 조금 쉬운길로 가게끔~~ 해주는~~  모험심이랑~~ 성취감도 맛볼수있는~~ 함께해서 더 좋은 래프팅^^ 다함께 먹는밥도 너무 맛있었답니다~ 함께해서 더 좋은 래프팅^^ 내년에도 함께 하자며~  즐거운 체험하고 돌아왔어요`ㅋㅋ 함께해서 더 좋은 래프팅^^ 안녕하세요! 감동이 있는 여행입니다.날씨가 점차 더워지고 있어 바다로 여행을 다니시는 분들이 많이들 계시죠?이미 워낙 많이 알려진 유명 명소들은 휴가철과 겹쳐서 인산인해를 이루는데요~아는 사람만 간다는, 동해안의 명소! 아름다운 송지호의 숨은 보석 죽도와 맑고 깨끗한 바다에서 고깃배타고 무인도탐험, 바다 래프팅, 수중 스노클링까지한 번에 잡는 해양레포츠상품을 소개합니다.저희 감동이 있는 여행에서는 고객님들의 편의를 위해옵션을 세부적으로 나누어 보았는데요, 옵션 선택은 아래의 표와 같습니다.참, 저희 상품이2016년 한국관광공사에서 하계 우수상품으로 지정되어가격을 30%할인하게 되었답니다.선택 A는 부천, 시청, 잠시을 경유해 오호 체험마을 및 송지호 해변까지 셔틀차량을 운행하는 옵션입니다.저희 상품은 출발부터 행사 진행 총괄 가이드가 동승한답니다.선택 B는 기본 옵션인 셔틀차량에 동해 무인도인 죽도에 고깃배를 타고 탐험과 바다 래프팅과 같은해양 레포츠를 즐기며 일상에 지친 몸에 활력과 충전을 주는 상품입니다.스노클링 장비는 포함되어 있지 않아 아쉽게도 개인이 준비하셔야 합니다. 요즘은 소셜 커머스 사이트에서 스노클링 장비를 저렴하게 구매 가능하니한 번 사두고 내년, 내 후년에도 사용할 수 있으니 이참에 구매해보시는것이 어떠신가요^^선택C는 스노클링 장비까지 대여해 드리는 옵션입니다.번거롭게 장비 구매하는 것 보다 가격 차이도 많이 나지 않으니 이 옵션을 선택하는 것도 나쁘지 않을 것 같네요.저희 '감동이 있는 여행'이준비한 일정은 다음과 같습니다. 해당 행사는 선택B, C를 선택하신 고객님들이 해당됩니다.당일 구매하여 사용이 불가하므로 해양 행사에 참여하시려면 반드시 옵션을 선택하셔야 합니다.죽도 탐사와 바다 래프팅을 즐기고 난 뒤에는자유롭게 활동 할 시간이 주어집니다.송지호 해수욕장의 백사장을 거닐며 산책을 하시다 식사를 하셔도 되고,해상에서의 아쉬움이 남아있다면 레저스포츠를 즐기셔도 됩니다.자급자족 정신이 투철한 고객님은 현지 어민들과 바다낚시를 나가서 싱싱한 회를 드시겠죠?모든 선택은 자유입니다!해양 레저 스포츠나 바다낚시를 즐기시려는 분들은 미리 추가 선택을 하시는것이비용절감에 더욱 도움이 된답니다.해양 레저스포츠를 예로 들자면 현재 저희 '감동이 있는 여행'과 계약이 되어있어서 22,000원에 이용이 가능하지만추가 선택을 하지 않고 현장에서 결재하시게 되면 60,000원의 비용이 발생한답니다.이용하실 고객은 미리 추가 선택을 하시는게 나을것같아요. 절약!좀 더 현장감있는 사진을 보시려면http://cafe.naver.com/touchingtour/51여기를 눌러주세요^^http://m.cafe.naver.com/touchingtour/51모바일은 여기로 들어가시면 됩니다참,활동복 및 여벌옷, 개인 상비약, 수건, 음료수, 등 개인 물품은꼭 지참하세요~이렇게 즐기시면 당일여행의 일정이 슬슬 마무리 됩니다.일정표를 확인해 볼까요?16:00까지 자유 시간을 갖다가 승차하셔서 트릭아트 미술관으로 이동합니다.설악트릭아트 미술관http://www.stmuseum.kr설악트릭아트 미술관은 세계 명화를 패러디한 작품들로 이루어져 있는 명화관을 시작으로동물관, 해양관, 착시관, 테마관 등으로 구성되어 있습니다.카메라는 필수로 준비해야겠죠?한가지 팁을 드리자면방문하시면 바닥에 사진을 찍으면 가장 잘 찍히는 위치가 표기되어 있어서좀 더 현실감 있게 찍을 수 있고,무엇보다 사진을 많이, 그리고 아주 적극적인 자세와 표정으로 찍으셔야더욱 생동감 있는 사진이 나온답니다.17시 20분경 관람을 마무리 짓고 서울로 출발하는 것으로일정을 마무리 짓습니다.마지막으로 저희 감동이 있는 여행이 준비한 당일 여행 행사의 이용가능 날짜는 다음과 같습니다.파란색으로 표기가 되어있는 부분이 이용가능 날짜인데요7월 마지막 주를 제외한 주말만 이용이 가능하고 (2일,3일,9일,10일, 16일, 17일)가장 여행가기 좋은 날씨로 접어드는 7월 23일부터 8월 7일까지는 쉬는 날 없이매일매일 이용이 가능하답니다.마지막으로 8월 13일부터 15일까지 이용이 가능합니다.이번 여름에는복잡하고 시끄러운 유명 해변보다 조용하고 편안함을 느낄 수 있는한적하고 깨끗한 해변에서 여유롭게 여유를 즐기며무더위를 날려버리는 것이 어떨까요?구매 전 확인해주세요! 한탄강래프팅 자주하는 질문 ​와~~우 여름이다!! 신나게 시작하는 여름 한탄강 래프팅과함께​고~~고~~~싱​질문1, 초보자도 가능한가요?? ​래프팅은 배워서 즐기는 스포츠가 아니라 처음 참가하는 초보자나 수영을 잘 못하는 왕초보또한 남녀노소 국적불문 누구나 즐기는 레저 스포츠입니다.한탄강래프팅 장소는 초등학생 이상이면 누구나 쉽게 참여할 수있는 안전한 코스입니다. 전문 교육을 받은 가이드가 동승하여 안전합니다.어린이를 동반한 가족이 참여하시면 더욱더 기억에 남은 추억을 만들어 가실 수 있습니다. ​ 질문2, 언제부터 래프팅이 가능하죠?? 한탄강래프팅 시즌은 4월초부터 10월초까지입니다.4월~5월은 한탄강의 봄을 만끽하면서 래프팅을 즐길 수 있습니다.성수기는 여름이 시작되는 6월~8월이며 9월~10월은 가을 단풍래프팅으로 진행하고있습니다. 질문3, 래프팅은 예약을 해야만 할수있나요??  일반적으로 래프팅은 미리 예약을 한 후에 진행을 하고 있습니다.예약은 성수기, 주말엔 최소 7일(일주일) 이전에 하시는 것이 좋습니다.예약을 하지 않을 경우에는 많은 시간을 기다리거나 래프팅 투어를 못할 수도 있습니다.                    질문4, 한탄강래프팅 소요시간은 얼마인가요?? 인원 및 장비점검 준비운동 등 교육시간포함 래프팅을 타는 시간은 대략3시간 정도 소요되며물 강수량에 따라 시간이 단축될수 도 있습니다 ​질문5, 래프팅 시 준비할 것은 무엇인가요?? 아쿠아슈즈나 샌달이 가장 좋고요, 슬리퍼나 구두는 신지않는 게 좋습니다.여벌옷, 갈아신을 신발, 수건, 세면도구, 개인용품 등은 준비하시는 것이 좋습니다.참고로 래프팅 현장에서 아쿠아슈즈는 대여비(3.000원)을 통하여 대여하실수도있습니다​  질문6, 2명~5명도 래프팅을 할 수 있나요?? 네, 물론 가능합니다. 래프팅은 여러명이 한조가 되어 타야 하기 때문에 래프팅 현장에서 다른팀과 팀을 구성하여 타게 됩니다.만일 단독 래프팅을 원하시는경우에는 소정에 추가금이 발생 할 수도있습니다                      질문7, 래프팅을 하러 갈 때 한탄강까지 이동은 어떻게 하나요??​ 래프팅현장 이동편은 당사 회사 버스차량으로 이동을 합니다.익사이팅 코리아 전용 주차장에 차를 주차하시고 당사래프팅 차량으로 이동하며,래프팅 종료후 차량이 있는 곳까지 래프팅 진행버스로 안전하게 모셔다 드립니다.        질문8, 비가와도 래프팅은 하나요??​ 래프팅은 그 자체가 물에서 이루어지는 레져 스포츠 이므로 행사도중 100% 가깝게 물에 젖게되며,또한 여름철에 비가 올때는 습도가 높아 더위를 많이 느끼게 되므로 오히려 비올때 래프팅이 더욱 스릴과 재미을 느끼실수 있습니다 다만 집중호우로 인해 한탄강에 래프팅 금지 수위인 제한 수위를 넘길 때에는관할 군청과 소방서등 래프팅 금지령이 발령됩니다   이때는 미리 사전에 고객님들께 미리 통보하고 있으니 걱정하지 않아도 됩니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿​​일기예보에 강원지역에 비가온다고 하여도 철원한탄강은 경기북부 지방과 와 인접한 곳이라 래프팅 현지에는 비가오지않는 경우가 많으니꼭! 익사이팅 코리아 사무실(033-455-5441)로 연락을 해보시기 바랍니다.감사합니다^^     평창 백룡동굴 & 동강래프팅 체험을 다녀 온 <가사모> 정모!  2011년 8월 7일 우여곡절 끝에 평창 백룡동굴 & 동강래프팅 체험을 가사모 식구들과 다녀왔다.장마로 인해 연기되었던 평창정모를 재차 연기 할 수 없었기에 태풍소식이 있었음에도 불구하고 평창 어름치마을을 찾았고하늘이 우리의 강한 의지를 알았는지 빗방울은 커녕 여름철 뜨거운 햇빛이 우리 일행을 반겨주어평창 어름치마을에서 신나고 즐거운 시간을 보내고 돌아왔다.   평창 어름치마을에서 즐기고 돌아 온전기자전거 체험, 동강민물생태전시관 관람, 백룡동굴 탐사, 동강래프팅 체험이야기는 하나씩 풀어 놓으려 한다.평창정모에 참여하여 주신 가사모 식구들에게 이 자리를 빌어 감사드립니다.  모두 주목! 래프팅래프팅 안전수칙에 관한 유용한 TIP우리는 살면서 참 다양한 질문을 하죠? 더 나은 결정을 위해서 말이죠.그리곤 다른 사람이 뭐라고 하든 결국은 자기가 하고 싶은 대로 하는 사람이 참 많아요.일단 결정했다면 내 의지대로 밀고 나가는 힘, 그게 바로 뚝심 아니겠습니까?저는 그 에너지의 원동력이 바로 지식이라고 생각합니다!그래서 오늘! 여러분의 에너지를 UP! 시켜드릴 래프팅 알짜 정보 가져와봤어요.래프팅하기 하루 전에는 과도한 음주를 자제해야 합니다.아침과 점심을 건너뛰는 것 또한 구토와 같은 생리현상을 예방하는 방법입니다.그리고 래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 염려하시는 사람도 있습니다.그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 어느누구든 참여할 수 있는 것이기 때문에안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.또한 래프팅을 하면서 급류가 심하거나 낙차 범위가 아주 큰 곳이라면무리하게 도전하지 말고 물가에 배를 대고 조심스럽게 걸어 내려오는 방법이 안전합니다.래프팅 시 급류로 인한 파도가 높아 보인다고 하더라도피하지 않고 부딪혀야 이탈 없이 래프팅을 완료할 수 있습니다.단,  심할 경우에는 래프팅 안전가이드의 지시를 지켜야 한다는 점! 참고 하시기 바랍니다 반면,보트에서 이탈했을 경우에 떠내려가는 물살에 몸을 맡기되,두 발들을 하류 방면으로 틀어 장애물을 걷어내고 뇌쪽에 충격이 가해지지 않게 해야 합니다.꼭 알아두세요! 래프팅 급수별 분류에 대해!래프팅 급수는 물살에 의해 1등급에서부터 6등급으로 나누고,일반적으로 래프팅을 하기 적당한 급수는 3~4급수의 물입니다.물살이 잔잔하고 파고가 크게 없으며 장애물이 없는 코스는 1등급 급수로 분류되어지며보통의 강이나 냇물과 같기 때문에 어린아이가 물놀이를 해도 괜찮습니다.1등급 급수에 비교해서 잔잔한 여울이 있고 유속이 생기는 정도는 2등급으로 분류됩니다.2등급의 경우에는 약간의 파도가 존재하며, 가이드 없이 래프팅을 해도 안전한 정도입니다.3등급과 4등급 급수에서는 파고와 물(水)의 역류현상이 생기기 때문에 급류타기를 할 수 있고,3등급 급수의 경우는 어렵지 않아 초보자라고 할 경우에도 충분히 도전할만 합니다. 이외에도 6등급의 급수는 급류가 굉장히 강하면서도 사고 발생률이 높기 때문에전문가라고 하더라도 래프팅이 불가능한 급수로 판단하고 있습니다.짜릿한 래프팅과 스릴만점 서바이벌 게임, 카트와 ATV까지 모두 다 즐길 수 있다?강원도 철원에 위치한 한탄강 최고를 자랑하는 종합스포츠 전문 코리아레져캠프에 초대합니다! 코리아레져캠프에서는 다양한 스포츠 패키지 프로그램을 부담 없는 가격으로 누릴 수 있습니다.또한 자체적으로 운영하는 코리아펜션이 있어 편히 숙식까지 가능하답니다.야간에는 다양한 여행객들과 함께하는 즐거운 숯불 바비큐 파티!노래방/족구장/탁구장 등 놀이 시설 구비로 심심할 틈이 없는 여행!도보로 3~5분 거리에 편의점과 화산 온천이 있어 편의성까지 OK!우수한 시설과 안전성, 편의성을 책임지는 코리아레져캠프로 놀러 오세요!재미있는 영화를 볼 때나 사랑하는 사람과 함께 할 때는 시간이 참 빨리 가죠.모든 사람들에게 주어지는 똑같은 양의 시간이지만 누구와 보내느냐, 무얼 하느냐에 따라시간은 참 상대적으로 사라지는 것 같습니다. 오늘 저의 이야기는 어땠나요? 제가 소개하는래프팅 소식들이 여러분의 시간을 뺏어갔으면 좋겠습니다. ^^ 다음 시간에 또 뵐게요!  [래프팅]래프트 안에서 지켜야 할 수칙~!배가 뒤집어졌을 때 어떻게 해야 할까요?래프팅에 이용하는 보트는 스릴과 재미를 즐기려는 사람들에 의해 더욱 안전하고 다루기 쉽게 만들어졌습니다.래프팅하는 중 배가 뒤집혔을 경우에는 몸이 배 밑으로 들어갈 수 있으니 배에서 멀어져야 합니다.래프팅을 응용한 게임에는 상대방의 풍선을 터뜨리는 수중 서바이벌, 상대의 보트를 빼앗는 해적선게임 등이 있습니다.일반적으로 국내에서 사용되는 래프트의 크기는330cm에서 420cm까지 있으며 폭은 길이의 1/2이 적당합니다.래프팅은 급변하는 상황에 대처하는 판단력과 경쟁으로 인한 승부감 혹은 도전의식을 배울 수 있으며 자연과 하나가 되는 교류를 통해 스트레스를 해소할 수도 있습니다. 그래서 개인 레포츠로도, 기업 단체활동으로도 활용됩니다.급류를 타고 빠르게 내려오는 래프팅은 자짓 위험해 보일 수 있지만안전장비를 착용하면 위험하지 않은 스릴만점의 레저 스포즈 입니다.한탄강에 있는 고석정을 소개합니다.물속에서 몸을 움직이며 물살에 몸을 맡기는 것은 일반 스포츠보다 흥미로운 경험인데요. 스트레스 해소도 하고 피서도 즐길 수 있습니다.온몸으로 노를 저으며 스피드 있게 내려오는 래프팅은 전신운동에 효과가 좋습니다.래프트의 옆부분에 있는 줄을 ‘사이드라인’이라고 하는데, 래프트의 전복시 복구를 하기 위하여 사용되는 줄입니다.래프팅은 안전한 레저 스포츠이지만, 장마철이나 홍수가 났을 경우에 어린 자녀와 함께 도전하는 것은 위험할 수 있습니다.래프팅 중 급류를 만났을 때는 일단 침착하게 기다려야 합니다. 버둥거릴수록 위험하기 때문입니다. 물에 몸을 맡긴다고 생각하고 떠내려 가다 보면 물이 돌면서 잔잔한 곳을 만나게 될 것입니다.래프팅 과정은 먼저, 조 편성 및 가이드 배정을 하고 준비운동 후 장비를 지급하고, 탑승 방법 및 기본 안전 교육, 패들(노) 교육을 진행한 후에 물에 들어갑니다.맑은 수질을 가진 금강에서 래프팅 해보세요~!래프팅은 협동하여 장애물를 헤쳐 나가는 스포츠로, 끈기와 도전의식을 기를 수 있다는 특징이 있습니다.래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 걱정하는 사람들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구나 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.레저 전문업체들이 래프팅을 스포츠 종목으로 개발하고, 여러 지역에 행사가 열리면서 래프팅을 즐기려는 사람들이 증가했습니다.한탄강 근처 철원 팔경으로 유명한 고석정은 풍경이 정말 아름다우나 있는 위치가 급류가 세고 수심이 깊다고 합니다. 익사사고 우려가 있으니 욕심내지 말고 조심히 구경해야 합니다.구명조끼는 상체를 띄워주기 때문에 급류 속에서도 시야를 확보할 수 있게 해주고, 물과 피부가 직접 닿지 않게 함으로써 저체온증을 막아주는 역할도 합니다.도심의 오염된 공기가 아니라 산 속 자연의 신선한 공기를 마시면서 운동하는 래프팅은건강뿐 아니라 스트레스 완화에도 에도 무척 좋은 레포츠입니다.*당일패키지 행사는 매년 6월~8월 평일,주말 구분없이 매일 실시되며 가족, 연인, 친구끼리 여름휴가로 즐기시기에 편리한 상품입니다.*보험료,샤워비,장비사용료,가이드비 포함*행사기간 : 6월~9월*참가대상 : 가족, 학교, 학원, 기업체, 일반단체, 교회, 모임 등 *참가연령 : 초등학생부터 남녀노소 누구나 참여 (미취학아동은 부모님의 동의가 필요합니다) -시간계획-________________________________________________________________________________________________6월15일~7월 14일-토/일 운행송내역-1호선 송내역(북부역)2번출구 투나건너편 SK텔레콤 앞-06:00영등포역-1호선 영등포역 롯데백화점 택시정류장앞-06:30종각역-1호선 종각역 5번출구 (영풍문구)앞-07:00종합운동장역-2호선 종합운동장역 1번출구앞-07:30 7월22일~8월25일-매일운행1노선신촌역-2호선 신촌역 5번출구 우리은행앞-06:30종각역-1호선 종각역 5번출구(영풍문고)앞-06:45동대문역사 문화공원역-2호선 동대문운동장역 11번 출구앞-07:00종합운동장역-2호선 종합운동장역 1번출구 앞-07:30 2노선송내역-1호선 송내역(북부역)2번출구 투나건너편SK텔레콤앞-06:10목동역-5호선 5번출구앞-06:30영등포역-1호선 영등포역 롯데백화점 택시정류장앞-06:50종합운동장역-2호선 종합운동장역 1번출구앞-07:30 3노선-토요일만 운행철산역-7호선 철산역 3번출구 기아자동차 광명지점앞-06:15서울대입구역-2호선 서울대입구역 1번출구 전방 하나은행 서울대입구지점 앞-06:45사당역-2호선 사당역 1번출구 앞-07:00종합운동장역-2호선 종합운동장역 1번출구 앞-07:30 4노선-토요일만 운행죽전역-죽전역뒤 개천있는 방향 단국대 승차장-06:30서현역-AK백화점 육교 건너 공항버스 정류장-06:55모란역-4번출구 앞 버스정류장-07:10종합운종장역-2호선 종합운동장역 1번출구 앞-07:30 5노선-1박2일 패키지 전용종합운동장역-종합운동장역 1번출구 앞-11:30분 내린천->서울종합운동장->종각역->신촌역->송내역현지 16:00 출발(현지사정과 도로사정에 따라 변경 가능)    11:00 내린천도착 11:00~12:00 중식(뷔페식 한정식백반)12:00~13:00 래프팅준비/출발지 이동/안전교육 및 스트레칭13:00~15:30 래프팅투어15:30~16:00 마무리/장비정리/샤워 16:00~현지출발★도로사정에 의해 시간변동이 있을수 있습니다★네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 호주블리 입니다!오늘은 제가 호주에서 가장 좋아하는 곳 중 하나인 케언즈!케언즈에 가면 꼭 해봐야하는 것!​그레이트 베리어 리프에서 니모찾기,안젤리나 졸리 뺨치는 립의 소유자 월리찾기​케언즈에서 즐길 수 있는 알찬 패키지 알려드릴게요!!​ Must do in Cairns​   ​ 기본 안내사항  요금안내​​  ※ 상기 요금은 2018.04.01 ~ 2019.03.31까지 요금입니다.출발일매일전체일정2일픽업정보1일차 : 숙소-터미널/터미널-숙소 자율이동2일차 : 숙소픽업※ 무료 공항 픽업 및 드롭 서비스 ※사용언어 / 소요시간영어 / 1,2일차 각 10시간주의사항- 래프팅은 만 13세 이상만 가능합니다.- 연말연시(12-2월)은 성수기로 예약 가능여부를 확인하셔야 합니다.- 래프팅 참여 시 반드시 활동하기 좋은 운동화와 워터슈즈를 착용하세요.  샌들 및 쪼리는 착용이 불가하며 현장에서 유료(5불)로 대여 가능합니다. ​​ 1일차 - 그레이프 베리어 리프 (리프매직)포함사항 불포함사항잠수복, 스노클링 장비(구명조끼 포함),선상뷔페,간식과 커피, 반 잠수정,유리바닥배,해양관찰실​​여행자 보험, 배멀미약, 카메라, 수영복, 타월,선크림, 선글래스,개인경비 등 시간일정08:00리프 플릿 터미널 자율 이동 후 체크인 & 선착장 A에서 승선08:30케언즈항 출발10:00무어 리프 폰툰 도착12:00선상 뷔페 런치15:30인원확인 및 승선17:30케언즈 항구 도착 후 자율 숙소 복귀    ​케언즈항 리프플릿 터미널로 직접 찾아오시면케언즈 투어 담당 직원에게 체크인을 하시고선착장 A로 이동하셔서 리프에 탑승하시면 됩니다!​혹시모를 배멀미를 위해 출발 30분 전에멀미약을 미리 드시는 것을 추천드립니다!​350인 이상이 탑승할 수 있는 대형 크루즈를 타고그레이즈 베리어 리프에 설피된 폰춘으로 이동합니다~~​웬만하면 흔들리지 않는 쾌적한 폰툰은배멀미에 약한 노약자들도 안전하게 해양 액티비티를 즐길 수 있다는큰 장점 덕분에 가족단위 여행객에게 인기가 가장 많아요!!!​​​   [포함사항] 반잠수정 / 유리바닥보트 ​폰툰에서 즐길 수 있는 체험으로는자유 수영, 스노클링, 유리바닥보트, 반잠수정, 해양 관찰실이 있어요!​또한 스노클링에 필요한 장비 일체를 현장에서 받을 수 있기 때문에몸만 가도 된다는 말씀!!!! 너무나 편한 것♥​​​   ​물놀이는 체력소모가 많아서 금방 배가 고파지죠!!선상뷔페에서 마음껏, 배부르게 먹을 수 있어요!맛있게 먹고 오후에 또 알차게 물놀이합니당~~!!!​​​​   [옵션사항] 체험다이빙 / 헬멧다이빙   [옵션사항] 씨봅 / 헬기투어 (5분, 10분)   [옵션사항] 스누바 다이빙 / 자격 다이빙(다이빙 자격증 필요) ​또한 기본 포함사항 외에 옵션사항으 있어요!추가요금으로  체험다이빙, 스누바 다이빙, 헬멧다이빙, 자격다이빙, 씨봅, 헬기투어  등을 하실 수 있는데요!​저는 다이빙을 꼭 해보고싶어요!!남자친구가 얼마전 바다에서 다이빙을 했는데스노클링으로 보는것과는 완전 차원이 다른 뷰라고 하더라구요!!​그리고 수영을 못하는 사람도 다이빙을 할 수 있다는 엄청난 사실!!아는 언니는 수영을 못해서 스노클링도 무섭다고 하는데다이빙 자격증이 있는 프로 다이버랍니다 ⊙ㅁ⊙!!​만약 다이빙을 하고싶은데 산소통이 너무 무겁다면지상과 연결된 호스를 통해 산소를 공급받아산소통 없이도 편하게 다닐 수 있는 스누바 다이빙을 하실 수 있어요!​※ 이 추가 옵션 사항을 예약 시 별도로 문의 주셔야 합니다 ※​​​​   ​조금만 용기내서 세상에서 가장 아름답다는그레이트 베리어 리프의 바닷속을 충분히 즐기시길 바라요♥​​​​​ 2일차 - 털리강(툴리강) 래프팅포함사항 불포함사항숙소픽업,간단한 과자와 차,레프팅 장비 일체,호주식 BBQ 햄버거,4시간 래프팅​​​여행자 보험, 배멀미약, 카메라, 수영복, 타월,선크림, 선글래스,개인경비 등 시간일정06:30숙소픽업(예약시 숙소 주소를 알려주세요, 숙소 변동 시 연락주세요!)10:30털리강 도착 및 안전교육 후 오전 래프팅12:30호주식 BBQ 햄버거 런치13:30오후 래프팅15:30털리강 출발17:30숙소 복귀  패키지에 포함되어 있는 숙소픽업을 시작으로하루를 편하게 시작하실 수 있어요!​픽업의 원활한 진행을 위해패키지 예약 시 숙소 정보를 알려주시면 픽업차량이 갑니다!만약 숙소 변경이 있을 시 반드시 미리 알려주셔야 합니다!!​※ 만 13세 이하 어린이는 래프팅에 참여하실 수 없습니다​ ※   ​​​   털리강에 도착 후 안전교육을 받고오전 래프팅이 시작됩니다!!!!래프팅은 오전 2시간, 오후 2시간 총 4시간 체험하게 됩니다~​​​  커피와 음료는 기본 제공되며호주식 BBQ 햄버거가 중식으로 준비되어 있답니다!!​​ 공항 픽업/드롭숙소 픽업 및 공항 드롭리프매직+레프팅 패키지를 예약하시면무료로 공항 픽업/드롭 서비스를 이용하실 수 있습니다.​케언즈 공항에 도착하신 첫 날공항 - 숙소​케언즈에서의 모든 일정이 종료된 마지막 날숙소 - 공항​​​※ 무료 공항 픽업/드롭 서비스를 원하시는 분은 예약 시 정확한 숙소정보를 알려주셔야 합니다 ※※ 차후 숙소정보 변경 시 반드시 연락주셔야 합니다 ※​​ 취소/환불규정* 모든 여행자들은 여행자보험을 가입하실 것을 권장합니다.* 상기 모든 요금은 2018년 04월 01일부터 2019년 3월 31일까지의 일인당 호주달러(AUD) 요금입니다.* 연말연시(12월~2월)에는 케언즈의 성수기로 사전에 반드시 예약 가능여부를 확인 하셔야 합니다. * 래프팅 : 13세 이상 어린이들부터 투어참여 가능하며, 17세 이하의 어린이는 보호자 동의서 필요 (동의서 서명 후 단독으로 투어참여 가능) * 임산부는 투어참여 불가합니다. * 목걸이, 반지 등 귀중품은 지참하지 말아주세요. * 투어 예약 후 변경/취소 시 수수료가 있습니다.* 날씨 사정에 따라 투어가 변경/취소 될 시 날짜변경 및 환불 가능합니다.* 스쿠버 다이빙의 경우 투어 당일 건강문제 등의 개인사정으로 스쿠버다이빙 진행이 불가능 시 변경 및 환불을 진행해드리고 있습니다.  ​  케언즈에서의 모든 일정이 러블리할 수 있도록HT여행사가 최선을 다하겠습니다!!​   ​ 부산물놀이캠핑장 눈누난나 콧노래나는 W​​여러분 안녕하세요! 또 주말이 기다려지고 한주마감을 알리는 불금을 여러분과 함께 보내고있는 캠핑아웃도어 입니다.​  ​오늘도 오후에는 비소식이 들리던데 다행히도 아직까지는빗방울이 보이지는 않더라구요.​여름에 가장 우리를 힘들게 하는건 역시 더운날씨 혹은비오기전 습한날씨 라고 할수 있는데요!​무더위를 식혀주고 습한 날씨에도 누구나 시원하게 즐길수있는 물놀이와 글램핑이 준비된 부산물놀이캠핑장 W1호점 소개를 해보겠습니다.​​  ​​부산물놀이캠핑장 검색해보시고 전국 방방 곳곳에서 정말많은 분들이 저희 W를 찾아오시고 있답니다.​그 이유는? 일단 여름 무더위를 한번에 잊게해주는 시원한W래프팅을 즐길수 있고 글램핑장 내부에는 아이들이 안전하게물놀이를 할수 있는 수영장이 있기 때문이죠.​뿐만아니라 넓직한 텐트가 각각 준비되어 있기도 하고,모든 준비물품을 하나부터 열까지 챙겨주니 어느 누구나 아무런준비없이 따나오기 딱 좋은 최상의 글램핑장 이라고 할 수있답니다.​입실을 한뒤 혹은 그 다음날 오전부터 W래프팅을 만나볼 수있는데요~​1인 25,000원 가격으로 2시간에서 2시간 반동안 안전하고,즐거운 물놀이를 다함께 즐길수가 있답니다.​​ ​​부산물놀이캠핑장 이왕이면 아이들도 함께 즐길수 있는 안전함가득한 곳이 더욱더 마음에 들겠죠?​전문지도진들이 여러분들의 안전한 물놀이를 위하여 주의사항숙지부터 확실한 준비운동까지 꼼꼼하게 알려드린 다음물놀이를 실시하고 있답니다.​  ​안전모 착용과 구명조끼 착용을 기본으로 W래프팅 참여하는 모든분들이 물놀이사고 걱정없는 시간을 보낼수 있도록 더욱더탄탄한 준비를 해놓고 있다는 점!​​  ​​아이들은 물론이고 어른들도 너무 즐거운 시간을 보내는것 같아자꾸만 즐기고 싶은 레포츠라고 하셨어요.​여름성수기를 맞이하여 글램핑장 방문하시는 고객님들은W래프팅은 필수로 즐겨야 한다고 하시면서 다양한 인증사진들도가득 올려주시더라구요.​시원한 경호강 물줄기를 따라서 스피드 + 액티비티 넘치는 물놀이를 즐길수 있는 래프팅은 올여름 휴가때 무조건 즐겨야 하는가장 핫한 물놀이가 되었답니다.​​ ​​W래프팅은 무더위를 식혀주는 시원함을 가지고 있고우리 모두에게 협동심과 단합심을 길러주는 시간을 만날 수있게끔 해주는 프로그램이랍니다.​마지막으로는 이렇게 웃음꽃이 환하게 핀 인증 사진도 추억가득 남기시라고 찍어드리고 있어요!​  ​  ​​부산물놀이캠핑장 어느 누구나 행복한 일석이조 행복을 누릴수있는 W글램핑 1호점 텐트는요!​싱글 & 트윈 이렇게 각각 준비되어 있고 각 수기마다 정해지는정확한 가격은 홈페이지 방문하시면 확인을 해볼 수가 있답니다.​​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​http://wglamping.com/default/​​아늑하고 퐁신한 침대는 편안한 잠자리를 제공하고 그 외텐트 속에는 다양한 물품이 구비되어 있어서 묵어가는 동안어느 누구나 편리한 사용이 가능하답니다.​화장실 * 샤워실, 드라이기, 에어컨, 제습기, 선풍기, 릴렉스체어,바베큐테이블, 냉장고, 싱크대 등이 준비되어 있다는 점!​​  ​​W에서 왜 여름휴가를 보내야 되는지 아시나요?​시원한 물놀이를 즐길수 있는 래프팅 말고도 캠핑장 내부에아이들이 안전하게 물놀이를 할수 있는 분위기가 너무 좋은수영장도 있기 때문이죠!​또 다양한 프로그램이 있는데 산악바이크, 전기바이크, 카약투어, 낚시, 붕어빵/비어캔/솜사탕 만들기 등등 이 있답니다.​그 외로도 텐트속에서 재미있게 즐길수 있는 게임기도다양하구요!​​  ​​여름 무더위를 사라지게 하는 시원한 물놀이를 즐겼다면저녁에는 가족들과, 친구들과, 사랑하는 연인과 맛있는 바베큐를즐기셔야 겠죠?​다양한 메뉴들을 푸짐하게 즐길수 있도록 만발의 준비를해놓고 있답니다.​​ ​​부산물놀이캠핑장 아직도 어디로 가야하나 고민이시라면글램핑과 물놀이가 가능한 W글램핑 1호점을 찾아오세요!​여러분들에게 다시오고 싶은 추억을 한가득 선물하는 캠핑아웃도어가 더욱더 만족스러운 서비스를 제공하겠습니다.​다가오는 주말 모두 행복한 시간들 보내시길 바라며, 오늘하루마무리도 잘 하시길 바랄게요~​  ​  ​[카카오톡 문의]​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!잘쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​[인스타그램 바로가기]​ @camping_n_outdoor님이 Instagram을 사용 중입니다 • 14.6천명이 @camping_n_outdoor님의 계정을 팔로우합니다팔로워 14.6천명, 팔로잉 6,823명, 게시물 908개 - 김캠핑(@camping_n_outdoor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화]​TEL: 055-974-3641 HP : 010-2929-3641 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5 ​​​​  □ 행사개요    ○ 기    간 : 2013. 7. 20.(토) ~ 2013. 7. 21.(일)      ※ 접수기간 : 2013. 6. 24(월) - 7. 12(금)까지 선착순 접수     ○ 장    소 : 섬진강둔치, 구례군 토지면 일원    ○ 참가대상 : 가족, 모임, 단체(4인기준)    ○ 모집인원 : 70팀/280명(4인기준) - 선착순    ○ 참 가 비 : 텐트당 80,000원(4인기준)  □ 행사내용(1박2일 코스 섬진강래프팅 무료체험 및 지리산 둘레길 트레킹)      ․ 첫째날         - 12:00~13:00   행사장 집결 및 접수 인원확인, 점심         - 13:00~14:00   래프팅행사장 집결 참가접수(개회식 참여 협조)         - 14:00~14:20   개회식 및 안전교육(래프팅 체험행사)         - 14:20~18:00   지리산둘레길 트레킹(운조루~화엄사)         - 18:00~19:00   저녁식사         - 19:00~21:00   화합한마당(장기자랑 및 문화공연)      ․ 둘째날         - 07:00~08:30   아침식사 및 정리정돈         - 08:30~09:00   섬진강래프팅 체험장 이동 및 안전교육         - 09:00~12:00   섬진강래프팅 체험         - 12:00~       샤워 및 승선장 이동 후 해산(버스 이동)    ○ 지원사항      ․ 캠핑용품 무료제공         - 텐트(6~7인용, 매트리스, 침낭 포함)         - 취사도구(버너, 코펠, 가스), 우리밀 라면 텐트당 10개      ․ 섬진강래프팅 무료체험, 섬진강어류생태관 관람료 무료      ․ 특산품 판매장 운영(산나물,산수유,오이 등), 둘째날 아침식사 제공      ※ 취사도구 제외한 기타 쌀, 반찬 등은 참가자 개별준비         상기 지원사항 외는 참가자 개인부담    ○ 문 의 처 : 구례군생활체육회 061)781-7330 / 782-9010  ** 신청서는 첨부파일을 참조하여 주시기 바랍니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요!#호주뉴질랜드전문여행사 #뉴질랜드자유여행전문여행사 앨라 트레블센터 입니다.​올해 11월 부터 서울에서 오클랜드까지 에어뉴질랜드 직항이 운항한다는 사실! 모두 아시죠?!!뉴질랜드에 앞으로 더 많은 여행객들이 찾아올 것으로 예상되는데요~​오늘은 북섬 여행 중 빠질 수 없는 로토루아에서 즐길 수 있는 액티비티를 소개해드릴려고 합니다​​로토루아 카이투나강 래프팅Kaituna River Rafting​  ​​세계에서 상업적으로 가장 높은 폭포를 체험할 수 있는 카이투나강이 바로 뉴질랜드 북섬 로토루아 근처에 위치해 있어요!​카이투나 강 래프팅은 5등급의 급류로가파르고 좁은 협곡사이를 통과하며 약 14개의 낙하지점과 7m의 폭포 낙하를 체험하실 수 있습니다,​래프팅 경험이 없어도 체력과 모험심을 가진 만 13세 이상이라면 누구나 참여가능!웻수트, 장비 등은 모두 현지에서 제공하기 때문에 안에 입을 수영복, 수건 등만 챙겨오시면 됩니다고프로 있으신 분들은 가지고 오셔서 스릴만점 영상을 찍으실 수도 있어요~​로토루아 시내 숙소에서 무료픽업도 가능하기때문에 차가 없어도 편리하게 !!​로토루아에서 스릴있는 액티비티를 원한다면단연 추천드리는 5등급 카이투나강 래프팅!!​추가 문의사항 및 예약문의는 앨라로 연락주세요 >_<​▶로토루아 카이투나강 래프팅 상품보러가기 ​      “동료들과 함께 래프팅을 하다 보니 장애가 있다는 것도 잊을 만큼 즐거웠습니다.”본격적인 무더위가 기승을 부리기 시작한 7월 하순. 그러나 산청 경호강을 찾아 래프팅 극기체험에 나선 장애인들은 더위에 아랑곳 하지 않고 래프팅을 즐겼다.장애인 재활능력과 도전정신을 함양하기 위한 ‘제15회 경남도 장애인 극기체험 래프팅대회’가 20일 경호강 일원에서 개최됐다. 이날 오전에는 산청군 실내체육관에서 기념식 행사를 치르고, 본격적인 대회는 경호강 래프팅 승선장으로 자리를 옮겨 진행됐다. 이 날 래프팅 대회는 산청읍 종합 승선장을 시작으로 내리마을 한밭 앞까지 약 3.5km에 이르는 구간에서 열렸다. 이 구간은 지리산과 경호강의 수려한 경관으로 전국에서 각광받는 래프팅 장소로 알려져 있다. 이번 래프팅 대회에는 도내 18개 시군에서 약 800여명의 장애인과 장애인 가족, 자원봉사자가 참가했다. 행사는 산청청년회의소(회장 이건주)가 주최하고 경상남도와 산청군이 후원했다. 허기도 산청군수는 환영사에서 “참여하는 장애인 가족들이 이번 체험을 통해 좋은 추억을 만들고 삶의 용기와 자립의욕을 북돋아 주는 원동력이 되기를 희망한다”며 “올해 15회째를 맞는 이번 행사가 앞으로도 계속 이어질 수 있도록 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 당부했다. 윤은효 기자     지난 7월 리밋피플 3기는 익스트림 체험 활동으로 래프팅을 했답니다!시원한 물살을 가르며 여름을 즐기고 온 리밋피플 3기!!! 저도 함께 참여하고 싶었는데 사정이 있어 함께가진 못했지만ㅠ.ㅜ...영상으로 보아도 정말 즐거워보이네요!! 곧 리밋피플 4기를 모집합니다!영상을 보고 함께 도전하고 싶은 분들!! 다양하고 리밋한 활동을 경험하고 싶은 분들은 엠리밋의 문을 두들겨 주세요!!ㅎㅎ        여러분 안녕하세요...!오늘 래프팅의 오후 투어의 모습을 담겠습니다!오늘은 날씨는 흐림이었습니다만, 여러분의 수위는 최고조!    어디~~~!!즐거운 한 장입니다! 급류도 계속 공격할게요!   심하군요! 후지 강은 물이 깨끗한 거에서 얼굴에 걸리더라도 마음에 안 되며 오히려 시원한 거예요!    그래서 이런 높은 곳에서 뛰어드는 것도 해도 겁나지 않아 기분이!! 여러분의 이러한 미소를 보고 나는 행복했습니다!       여러분 오늘은 고마웠습니다!샤이닝 필드는 언제라도 어떤 때도 여러분의 참여, 환영입니다! , 찰랑보다  안녕하세요, 임인턴입니다 :)드디어, 제가, 인턴으로서, 처음으로, 액티비티 체험에 다녀왔습니다. 짝짝짝제가 다녀온 액티비티는 바로BARRON RAFTING !!!케언즈에서 즐길 수 있는 대표적인 래프팅 세 가지 종류 중에 하나인데요,가장 많이 찾으시는 래프팅은 뭐니뭐니해도Tully RaftingBarron Rafting  그리고 Tully Xtreme Rafting (수영과 영어에 자신이 있으신 분이어야 해요!*급류도가 3~4 등급으로 일반 털리 래프팅 보다 높기 때문에 수영 100m를 무리 없이 할 수 있고,  안전한 래프팅 진행을 위하여 영어에 자신있으신 분 이셔야 해요.)그 중에 제가 다녀온 곳이 바로 등급 2-3의 케언즈 배런강 래프팅이에요 ! (친절하게 링크 걸어 둘게요, 래프팅을 계획중이신 분들은 한 번 참고해보세요*)http://cafe.naver.com/okeydokeycairnstours/2715먼저 !출발 전에 케언즈 배런강 래프팅에 필요한 준비물을 챙겨볼게요~준비물: 수영복, 활동하기 편한 옷, 갈아 입을 옷, 화장품, 앞뒤가 막힌 신발, 선글라스, 비치타올, 모자, 가방, 물  그리고 즐거운 마음 *_* 저는 개인적으로 수영복을 안에 미리 입고, 편한 반바지와 반팔티를 그 위에 입고 갔어요!처음엔 수영복만 입고 해도 괜찮겠지했는데, 막상 수영복만 입고 하기엔 좀 추울 것 같아서그냥 옷을 입고 했어요 ~  (배런강 래프팅은 따로 옷을 주지는 않아요)요즘은 래쉬가드 많이 입으시니까 래쉬가드 입으셔도 굿굿굿 !그리고 돌아 올때를 대비해서 가벼운 옷 한벌을 따로 챙겼구요.화장품은 개인적으로 필요한 것만 간단하게 챙겨서 파우치에 넣어가시면 될 것 같아요.그리고 ! 썬. 크. 림.  아마 자외선에 피부가 타는게 싫으신 분들은 썬크림 많이 바르실텐데요,실제로 함께한 강사분께서 썬크림을 너무 많이 바르면 래프팅하는 중간중간 얼굴이 물에 닿기 때문에 따가울 수도 있다고 하네요~이점 참고 하셔서, 적당이 눈가를 피해서 발라주시는 것도 본인의 소중한 눈을 위한 센스 !!! 그리고 또 중요한 것은 바로 신발과 안경이에요 신발은 소중한 내 발을 보호 할 수 있는 안전한 신발이면 되요~운동화, 아쿠아 슈즈, 앞뒤가 막힌 샌들 ! 그러나배런강 래프팅시 물에 100% 젖는 다는 사실물에 젖는게 괜찮으시면 위에 세 가지 신발을 신어도 무방하지만,쪼리, 슬리퍼는 절대 안돼용 그래서 나는 내 신발이 물에 젖는게 싫다, 나는 신발이 없다. 하시면, $5불에 신발 대여가 가능하다는 점 그리고 안경과 렌즈 착용 가능하세요 하지만,래프팅 중 분실 사고에 대해서는 아무도 책임을 져주지 않아요 ㅠㅠ그래서, 이 후의 정신 건강을 위해서 안경을 벗고 타시는 걸 추천 드려요그래도 나는 죽어도 앞이 보이지 않는다 하시는 분들은 래프팅 회사에서 제공하는 끈으로 본인의 안경을 단단히 묶어서 착용하시면 됩니당.서론이 너무 길었죠?자, 케언즈 배런강 래프팅 일정을 간단하게 설명 드릴게요~케언즈 배런강 래프팅은 반나절 래프팅 프로그램이기 때문에 대부분의 시티 내 픽업 시간은 14:00에요 !정해진 픽업 장소에 정해진 시간 5분 전에 모든 준비를 마치시고 기다리시면 이렇게 래프팅 회사의 로고가 대문짝만하게 찍힌 버스가 픽업을 하러 와요 ~ 그럼 친절한 강사가 아주아주 반갑게 "Miss Im?" 하고 이름과 인원을 확인할거에요이름과 인원이 확인 되면, 버스에 올라타고 출발 !(오키도키 케언즈 여행사에서 예약 시. 투어 바우처를 받게 되는데,바우처는 버스 탑승 후에 직원에게 보여주면 되용)버스에 탑승하시면,강사분께서 한국어로 된 병력 질문서 및 위험 면책 동의서를 나누어 줄거에요~제목 그대로 병력 질문과 래프팅 시 본인의 부주의로 일어나는 일에 대한 동의서에요이렇게 간단하지만 중요한 서류 작성이 끝나면본격적으로 케언즈 배런강 래프팅에 관하여 설명이 시작되요 !!우리가 가는 케언즈 배런강의 등급, 래프팅 시작점 부터 종료지점 까지의 시간 및 시티 도착 시간안전교육과 배에 타게 될 조 편성가지 ! 모두 케언즈 배런강으로 이동하는 차안에서 이루어 집니다! 이때  귀 기울여 잘 들어주셔야 배런강 래프팅시 다치지 않고 안전하고 즐겁게 할 수 있으니핸드폰은 잠시 내려두시고 집중해주세요 ^^ ( 케언즈 배런강으로 이동 중에, 자가용으로 합류하는 참여자를 픽업하는 장소에 5분 정도 잠시 정차하기 때문에 화장실에 갈 수 있는 마지막 찬스가 있어요 ^^ )                친절한 Easy강사님 ~* 구명조끼 / 헬멧 / 패들 잡는 법 설명을 이동 중에 해주고 있어요 ~ 이렇게 장비 교육이 끝나고 나면 어느새 배런강 래프팅 시작점에 도착하는데요,내리기 전에모든 소지품은 가방에 잘 챙겨두시고 타고 있던 자리 밑에 쏙 넣어주세요!(별도의 보관함이 없기 때문에 중요한 물건은 숙소에 두고 오는 센스, 래프팅이 끝나면 똑같은 버스가 우리를 기다리고 있으니 걱정말고 잘 넣어주세요!)(혹시, 신발을 대여하고자 하신다면 $5만 미리 준비해서 내려주세요!)(따로 갈아입을 공간이 없기 때문에, 미리 옷을 입고 숙소를 나오는게 편하겠죠?)자, 배런강 래프팅을 위한 준비가 다 되어 버스에서 내리면  이렇게 우리가 탈 보트가 준비되어있구요,우리가 착용할 헷멜과 구명조끼가 버스 주변에 널려져 있어요!후다다닥 빛의 속도로 나에게 맞는 사이즈를 골라골라 그 자리에서 착용해주시고(대여 신발도 바로 옆에 준비되어있으니, 돈을 걷는 분에게 돈을 주시고 사이즈를 골라 신으시면 되용)맘에 드는 패들을 골라버스에서 짜여진 조끼리 뭉쳐서 기다리시면,오늘 함께할 강사분을 지정받고 케언즈 배런강 래프팅 출발 ! ​﻿​한 배에 6~7명의 인원이 탑승하게 되시고, 래프팅 중간중간 사진사가 사진을 찍어 주기 떄문에 잇몸만개 필수 배런강 래프팅 곳곳 사진과 이런 급류를 만나 볼 수 있어요안전하지만 충분히 익사이팅한 배런강 래프팅급류 후엔 이렇게 잠시 잔잔한 시간을 보내고또 다시 급류를 만나 물 싸대기도 한 대 맞아주구요 다시 잔잔한 물살에 열대 우림을 감상하실 수 있어요 두 시간 여의 배런강 래프팅이 종료되면,함께 한 멤버 모두 힘을 모아타고 온 보트를 같이 들고 300m 정도 이동하여 옮겨요 이동 후에는 타고 온 버스가 우리를 기다리고 있어요 버스에 잠시 들러, 가방을 챙겨서 전방에 보이는 화장실 ! 에서 간단하게 몸도 말리구요 옷도 갈아입어요 ! 화장실에서 나와서 다시 전방에 래프팅 사진을 확인 할 수 있는 공간이 나와요무료로 제공되는 물 / 커피 / 티도 한 잔씩 하면서 테이블에 마련된 모니터로 사진을 구경해요$30 이면 내가 나온 모든 사진을 USB로 받을 수 있어요 내가 원하는 사진 만을 고를 수 없기 때문에다같이 참여한 멤버들과 나누어 내면 더욱 더 저렴하고, 모든 사진을 가질 수 있어요단,  하나의 USB에 담아주니 이메일 주소나 SNS를 꼭 받아야 겠죠? 이렇게 로고가 박힌 USB를 가지고 다시 버스에 탑승하시면픽업 받았던 곳에 친절히 다시 내려줘요 ^^(가끔 사람이 많으면 타고 온 버스 말고 다른 버스로 이동 할 수도 있기 때문에 한 번 더 확인하는 것도 좋은 방법이겠죠?!!!) 친절한 강사와 반나절의 경제적인 액티비티!열대 우림 속 자연의 케언즈를 느끼는 또 다른 방법!!물이 무서워, 아이가 있어서 높은 급류를 원하지 않으신다면!!!케언즈 배런강 래프팅임인턴이 추천합니다 만족도      친절도      추천도      급류도               가족         연인         친구                   혼자서           미국 남동부에 위치한 테네시 주로의 여행을 시작! 지나고 나서 여행을 정리하다 보니, 테네시 주에서 꽤 많은 시간을 보냈더랬다. 물론 이동시간 까지 포함.  테네시 주는 아래와 같이 굉장히 여러개의 카운티(County) 로 나뉜다. 이 중 못 해도 열 몇 개 카운티는 지나갔을 듯.  [출처-두산백과]  오늘도 역시, 이렇게 나무가 우거진 캠핑장에 자리를 잡고, 텐트를 열심히 쳤다.    그리고 당일 일정은 다름 아닌, 래프팅 이었다! 근데 문제는.. 이 일정은 옵션이란다. 가끔씩 이렇게 따로 돈을 더 지불해야 하는 선택 투어들이 중간 중간 끼어 있었다. 어떤 것은, 정말 그것을 하지 않으면 할 수 있는거라곤 차에서 기다리는 것 뿐이라, 선택을 하지 않을 수 없게끔 하는 것들도 있었다. 그런 경우가 아니라면, 나는 약간 소극적으로 선택 투어에 참여했던 것 같다. 당시에, 이미 트랙아메리카라는 여행을 신청하면서, 거금을 쏟아 부었기 때문에.. (물론 내돈은 아니라 우리 부모님의 돈(!)이었으나..) 추가적으로 발생할 수 있는 비용을 최소화 하려 했던 것 같다. 그리고 래프팅의 경우, 사실.. 그닥 끌리지 않았었다.  그렇게 나는 캠핑장에 홀로 남겨져서, 사진도 찍고, 오랜간만의 혼자만의 시간도 가져보고~그리고 친구들이 다시 돌아오고, 저녁 준비를 차차 하려고 준비 중이었는데..오잉? 누군가 나를 찾아 왔다고 한다. 나를?? 나를?? 누가 이 미국 땅에서??? 누구지? 누구지? 하면서 가 보니, 그 곳엔, 근처인 Chattanooga에 살고 계시는 Karen 고모였다.Karen 고모라고 하면..사실 우리 고모님은 아니고, 나와 절친한 사촌 언니/오빠들의 고모님이셨다. 나와는 Facebook 으로만 아는 사이였는데..내가 여기 있는 것을 어떻게 알고, 직접 찾아 오신 것이다.정말 어떻게 알고 그 곳 까지 오셨던 것인지 아직도 Mystery...  Karen 고모과 손수 만들어서 가져다 주신 김밥.우아아아 .. 맨날 빵에 파스타에 고기에...양식 중 상 양식만 먹던 나에게 김밥이라니!!너무 맛있어서 허겁지겁 다 먹어 버렸다. 오랜만에 한국말도 쓰고~ 같이 왔던 초등학생 사촌조카와 사진도 찍고~정말 여행 중 오아시스 같은 느낌이었다. 그리고, 가시기 전에, 여행하면서 맛있는거 사먹으라면서 용돈을 100불이나 쥐어 주셨다. 우왕 통 크신 카렌 고모!! 당황스러우면서도 너무 좋았다 흐흐  (정말 정말 재미있었던 것은, 21일의 여행을 하면서 정말 뜻밖의! 생각도 못한! 그런 인연을 3 번이나 만났다. 정말 아~ 이 여행 너무 힘들어서 못해먹겠다..!! 내가 왜 이런 짓을..!! 이라고 할 때쯤 한 번씩 나타나 준 나의 인연들, 따로 한 번 포스팅 해야겠다.ㅎㅎ) 그리고 도착한 곳은, Lynchburg에 위치한 Jack Daniel Distillery (양조장/공장)우리에게도 아주 유명한 잭 다니엘 위스키를 만드는 양조장이었다. 가이드 투어가 있어서, 우리는 단체로 신청!   잭 다니엘 아저씨의 동상. 키가 꽤나 작은데?! 우리의 투어를 담당해 주셨던 가이드 아저씨. 꽤 멋쟁이 아저씨였고, 말도 잘하셨다. 공장 구석구석을 자세히 설명해 주셨다. 빛받은 가이드 아저씨 투어의 마지막에는 시음 할 수 있는 시간도 있었는데, 나는 냄새 한 번 맡고 으악!! 위스키는 정말이지 무슨 맛인지 모르겠다 ㅎㅎ 그렇게 위스키 맛도 모르는 나의 위스키 양조장 투어기 마무리~ 일시 :  2007년6월 부터~8월까지장소:   경남 산청시 경호강요금:   1.황토팩 레프팅 \20,000원         2.황토팩 레프팅+중식(산채비빕밥)+왕복교통비 \35,000원         3.황토팩 레프팅+중식(산채비빕밥)+흙돼지 숯불구이 1인분+            황토숯가마 찜질체험(찜질복 제공)+왕복교통비 \40,000원         4.황토팩 레프팅 + 서바이벌 + 중식(산채비빕밥) \39,000원 이번행사는 부산/김해/마산/진주/창원/양산/거제/통영/고성 지역만 가능합니다..타 지역이용자님은 별도로 문의 바람니다..동강/내린천 보다 더좋은 곳이 경호강 이라고 봅니다...친구/동호회/가족/학교mt/누구나 참여 가능합니다..레프팅이란게 사람이 많으면 많을수록  재미있는 레포츠입니다..헝그리 투어 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다...      문의 : 중앙고속관광  Tel: 051)805-8798 055)905-8700                                                                 안내사항 *래프팅 출발시 복장*-래프팅 투어 중 100% 물에 젖기 때문에 여벌 옷은 필수적입니다.-여름철에는 반바지와 반팔도 무난합니다.-안경이나 선글라스 착용자는 분실을 막기위한 안경결이를 준비하여 주시기 바랍니다.*공지사항*-귀걸이, 팔찌 등 귀중품은 분실의 위험뿐만 아니라 부상의 요인이 될 수 있사오니 되도록 착용하지 않길 바랍니다.*주의사항*-래프팅 투어 전 음주는 사고의 원인이 되므로 승선할 수 없습니다.-차량 출발 시간과 래프팅 출발 시간을 필히 숙지하여 착오 없으시기 바라며, 시간이 초과되어 승차 또는 승선하지 못할 경우 환불되지 않습니다.-천재지변 및 현지사정에 의해 행사진행이 불가능하다고 판단 될 경우 행사 일 하루 전 유선으로 개별공지하며 연기 또는 취소(100%환불)할 수 있습니다.- 취소시 반드시 레포츠담당자에게 전화 바랍니다.*당일 우천시*-차량 출발지에 비가 많이 내리더라도 현지에는 맑을 수 있습니다. 이 경우 정상진행 됩니다.-현지 집중호우로 인하여 4급수 이상 래프팅 투어 불가능 할때 유선으로 개별공지 하며 환불(100%) 또는 연기 가능합니다.-출발지에 비가 많이 내린다고 하여 고객님의 개인적인 판단으로 불참, 취소 불가능하며 위의 취소 및 환불규정에 따릅니다.※아동일 경우에는 만 8세이후~13세이하 부터 래프팅 승선이 가능합니다. 오늘은 치앙마이에서 쿠킹스쿨과 래프팅을 합니다.물론 따로 따로 할 수 있지만 쿠킹스쿨을 가는 교통 / 래프팅을 가는 교통 / 현장에서의 체험.. 모든게 두렵고 어렵잖아요!치앙마이에서 할 수 있는 쿠킹스쿨과 래프팅을 한번에 즐길 수 있는 투어에 참여했습니다.오전 8시 30분에서 9시 사이에 픽업차를 타고 쿠킹스쿨을 갑니다.​쿠킹스쿨은 우리끼리 하는게 아니라 신청한 날의 신청자들과 함께 하기때문에 전세계 여행자들을 만날 수 있어요ㅎㅎㅎ치앙마이에는 쿠킹스쿨이 참 많은데요 오늘 쿠킹스쿨은 좀 특별해요! 농장안에 쿠킹스쿨이 있어서 보다 친화적인 곳에서 조리가 가능합니다. 또 요일별로 정해진 요리가 아니라 메뉴 중에 나와 있는 내가 원하는 메뉴를 조리 할 수 있어요.핵이득...........만들고 싶은 메뉴를 정하기 위해선 쿠킹스쿨에서 다루는 메뉴를 봐야겠죠?▼▽▼salad  stir friedsoupcurry paste curry  dessert여기서 7개 선택가능합니다.모든 쿠킹스쿨은 영어로 진행됩니다. 오늘 영어 공부 좀 될듯ㅎㅎㅎ외국인 친구도 사귀는 기회가 될지도~ 내가 만든 요리로 점심을 먹고 오후에 치앙마이 산을 느끼러 래프팅하러 갑니다.물론 준비된 차로요 래프팅 장소에 도착해 구명조끼를 입고 물살을 타며 힘차게 노를 저어요 래프팅은 물이 많은 우기에 해야 더 재밌습니다.7월부터 10월까지가 제일 재밌는 시기죠.여행시기를 참고해보세요.모든 활동이 끝나고 호텔에 도착하는 시간은 오후 5시쯤입니다.여행을 떠나기 전에 준비하세요! 게다가 여행시기가 7~10월이라면 더더욱 놓치지마세요.치앙마이자유여행 누구보다 치앙마이 정글 쿠킹 스쿨 & 래프팅 티켓을 싸게 구매하는 노...같은 정글 쿠킹 스쿨 & 래프팅 Jungle Cooking School & Rafting 티켓을 예약을 하더라도 다 같은 요금은 아니다. 치앙마이에서 놓치지 말아야...www.travelforest.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장애인들의 위기 극복 능력과 재활의식을 고취시키기 위한 '제14회 경상남도 장애인 극기체험 래프팅대회'가 19일 산청군 실내체육관 및 경호강 일원에서 개최됐다. 경남 산청군 산청청년회의소(회장 김지태)가 주최하고 산청청년회의소와 경남 지체장애인협회(회장 김덕선) 공동 주관으로 실시된 이번 대회는 도내 18개 시·군에서 약 800여 명의 장애인과 장애인가족, 자원봉사자가 참가했다. 이날 대회는 산청경찰서와 산청소방서, 산청군 보건의료원의 협조로 안전사고 없이 원활하게 진행됐다. 김지태 회장은 "이번 행사는 더불어 사는 삶에 대한 기쁨과 장애인들에게 자신감을 갖는 강인한 정신력을 키워줌으로서 장애를 극복하고 사회생활에 적극적인 참여의식을 일깨우는데 행사 목적이 있다"고 말했다. 래프팅 대회에서 장애인들은 산청읍 종합 승선장을 출발해 내리마을 앞까지 약 5km에 이르는 구간을 물살을 가르며 할 수 있다는 자신감과 도전정신으로 래프팅의 매력에 흠뻑 취했다. 박달호 산청부군수는 환영사에서 "극기체험을 통해 장애라는 사회적 편견과 차별을 허물고 교류와 친목을 도모하는 화합의 시간을 만들어 좋은 추억을 가슴에 남기는 소중한 시간이 되길 바란다"고 말했다. 한편 지난 2002년 제1회 대회를 시작으로 매년 열리는 이 대회는 장애인에 대한 지속적인 관심과 애정으로 장애인들의 재활의지를 고취하는 등 장애인과 자원봉사자들 친목의 장으로 거듭나고 있다.       한국사회복지상담소 / 박혜란 소장     강원도 영월 여행지!!​ 영월 동강 래프팅, 봉래산 패러글라이딩, 이야기가 있어 걷고 싶은거리​영월 관광지 소개 해 드릴게요~​         *영월 동강 래프팅*     동강은 자연경관이 빼어나고 수량이 풍부하여 래프팅 장소로는 우리나라에서 으뜸으로 꼽힌다. ​원시의 숲과 깍아지는 기암괴석 등 천혜의 자연을 거느린 동강은 완만한 물살과 급류를 모두 갖추고 있어래프팅의 참맛을 느낄수 있다.        *봉래산 패러글라이딩*    바람을 타고 한 마리 작은 새가 되어 하늘을 나는 기분은 생각만해도 짜릿하다.그 매력만점의 레포츠가 패러글라이딩이다. 봉래산에서 즐기는 영월 패러글라이딩은 풍향이 일정해 고도잡기가 어렵지 않고 넓은 착륙장이 조성되어 있어 전국의 패러글라이더들에게 인기만점이며 초보자들도 쉽게 접근할 수 있다.     ​​*이야기가 있어 걷고 싶은거리*   영월읍내 영흥리 요리골목 일대에 중심으로 실제 거주하고 있는 주민들이 모델로 또는 화가로 직접 참여하여 지붕없는 미술관을 표방하면서 미술관에서 볼 수 있는 그림, 조형물,기타 작품들을 거리 전체에서 볼 수 있어 재미를 더할 수 있는 거리를 만들고 있다.  과거-현재-미래로 이어지는 시간적 이미지를 그려내면서궁극적으로 미래의 희망으로 이어지는 이야기를 사실적으로 표현하고 있다.       4차 래프팅가이드자격취득 교육 일정표기 간 : 2009년 6월 5일 / 6일 / 7일 / 13일 / 14일 (5일간)금 액 : 250,000원 - 숙,식비 별도장 소 : 강원도 철원군 갈말읍 군탄리 순담계곡내준비물 : 사진(명함판) 2장 / 학생증 복사본 / 필기도구인원이 24명으로 제한되어 교육을 진행하는 관계로 선착순 접수입니다.접수와 함께 교육비 입금입니다.농협 100083-56-133660 강길홍입금이 되지 않으면 교육생명단에서 제외됩니다.교육 시작전 수영 사전테스트가 있습니다.수영장에서 25M 이상 할 수 있어야 합니다.탈락시 50,000원을 제외한 잔액 환불합니다. 사체과 MT일정 : 5월 23일 장소 : 강원도 철원 순담계곡 윈드서핑일정 : 해양수업, 사체과 실기수업 일정참조  스킨다이빙일정 : 6월 6-7일 // 13-14일 // 20-21일 - 3주  -- 1주만 참석하면 됨)장소 : 철원 한탄강금액 : 일반회원 3만원 // 우수회원 1만원 실내암벽일정 : 9월 연기 댓글을 달아 참여인원을 체크할 수 있도록 해주시길 바랍니다.영상부터 보시죠  ↓  세부 캐녀닝 끝에 마지막 코스 - 가와산 제1폭포 뱀부래프팅 영상입니다.최대 10m 의 높이에서 쏟아내리는 폭포를 대나무 뗏목을 타고 폭포수 바로앞에 들어가 체험하는 프로그램입니다. 태어나서 이렇게 큰 물줄기를 맞아본적이 언제일까요 ㅎㅎ 한번 들어가고 또 들어갈깨마다 튀어나오는 여행자들의 괴성 : ) 보트맨은 장난인지.. 횟루를 채우려는지 두어서너번 여행자들을 폭포수 아래로 인도합니다. 아아아악 - !Q. 세부 캐녀닝중에 하는 뱀부팅이 뭔가요? 뱀부 래프팅, 영상으로 만나보시겠습니다.Q. 세부 캐녀닝중에 하는 뱀부팅이 뭔가요? 뱀부 래프팅 Bamboo Rafting - 뱀부 래프팅 세부여행상담 카...blog.naver.com가끔은 폭포는 멀리서 볼때만 아름다울수도 있는거죠 ㅎㅎ 가와산 캐녀닝의 메인코스 마지막 지점에 나오는 점프 포인트입니다. 끝난줄 알았는데 뛰고.. 또 뒤고 하는거싱 세부 캐녀닝의 묘미 : ) 웨이브미라고..  wave 선사해주신 우린 캐녀닝 마스터 감사 ! 세부 캐녀닝 - 가와산 폭포 뱀부래프팅은 웨이브미의 가와산 캐녀닝을 통해 참여하실 수 있습니다.http://cebu.wa-ve.me/item/300세부여행!   보홀여행!     http://cebu.wa-ve.me   http://bohol.wa-ve.me*사이트 예약후 문의주세요 - !!  파도처럼 깔끔하고 세련된 멋이 있는 여행, 당신의 세부여행 DJ. 웨이브미.   세부 캐녀닝의 마지막 코스 - 가와산 폭포 뱀부래프팅  !    | 웨이브미 세부여행포럼 ⚔ 설요한전달합니다. 7월 21일 래프팅 행사가 시작하여 대학생 2500명 선착순이었는데요. 몇 일전 마감되었습니다^,^그래서 공지 날립니다.    안녕하세요. 하이트 운영사무국입니다. 2008년 하이트 '시원상쾌 UP 래프팅' 예약이 여러분의 성원에 힘 입어 접수 마감되었습니다.  8월 6일부터 신청하신 분들은 대기예약상태로 접수가 되어집니다.  기존 신청자 중 일자별 취소가 접수되거나 미입금으로 인한 취소가 발생할 시, 대기 예약자 중 선착순으로 운영국에서 별도의 연락을 드립니다.  다시 한번 하이트 '시원 상쾌 UP 래프팅'에 보여주신 여러분의 관심과 애정을 감사드리며, 아울러 현재 진행중인 래프팅 후기 이벤트와 개강 후 엠티시 버스 지원 프로그램에도 많은 참여 부탁드립니다.  감사합니다.    여기서 주목해야 할 점은 빨간글씨죠!!!!! 래프팅을 다녀오고 나서 후기이벤트를 쓰시면 맥스 병맥주를 받으실 수 있는기증주 티켓을 드립니다. 당첨확률 높으니 한번 써보세요 ^^ 개강 후 엠티시 버스지원 프로그램은 하이트에서 대학생들을 위해 몇 년전부터 꾸준히 하고 있는 지원프로그램이죠! 자세한 내용은 제 블로그에서 완벽히 확인가능하니 개강 후 엠티시 하이팸 박민희를 찾아주세요. 010-4900-3433엠티버스 지원을 받으실 수 있게 힘써드리겠습니다 +_+  목포 아이랑 가볼만한 곳_해양레저스포츠 카약 무료 체험​​​​​안녕하세요~지난 번에 해양레저스포츠 소식을 올린 적이 있었는데요,날씨가 더 더워지기 전에 아이랑 같이 해양레저스포츠 체험을 하기 위해 목포에 다녀왔어요.부안 카약 체험에 이어 이번이 두 번째 해양레포츠 체험이네요. ^^​예약 장소와 소개는 이전 포스팅을 참고하세요~!​​https://blog.naver.com/biggerworld/222400244911 해양레저스포츠 무료체험 신청하세요~!해양레저스포츠 무료체험 신청하세요~! 안녕하세요~ 이제 곧 여름방학이 오면 아이들과 뭐하나 고민되실 때...blog.naver.com ​​해양레포츠체험이 이루어지는 목포 평화광장은 저희 집에서 딱 1시간 걸리는 곳이네요.해양레포츠체험은 그리 길지 않아서 평화광장에서 레포츠 체험 후 어딜 갈까 생각하다가얼마 전에 개관한 국립호남권생물자원관에 들렀다 집에 돌아오기로 합니다.​평화광장으로 네비게이션을 찍고 갔는데, 공용주차장으로 안내해주네요.카페, 식당이 즐비한 곳이라 길거리 주차도 가능합니다.​​ 평화광장전라남도 목포시 평화로 82 ​​일찌감치 도착해서 물도 마시고, 선크림도 꼼꼼하게 바르고~ 공용 화장실도 미리 다녀왔어요.이제 카약 탈 준비를 완료합니다!! ㅎㅎ저희는 해양레포츠체험 사이트를 통해 미리 예약하고 왔는데요, 현장 접수도 가능해요.​모터를 이용하는 제트보트는 인터넷 예약만 가능(현재 대부분 마감),카약, 래프팅보트 같은 무동력 체험은 현장에서도 접수 가능하다고 합니다!!​평화광장이 넓어서 어디로 가라는 건지 처음에는 당황스러운데요, 바다쪽을 보니 카약이 떠다니는 게 보여요. ㅎㅎ딱 한 곳이라 그쪽으로 가시면 되요.​​ ​​요즘 날씨가 참 변덕스럽잖아요.소나기 올까 걱정했더니 바다는 잔잔하고 해가 너무 강해서 엄청 더웠어요.나무 데크 위에서 '멋진 포즈'로 기념사진 한 장 남겨봅니다~ ㅎㅎㅎㅎ;;;; 엄마 민망...ㅋㅋ​​  ​​광장 공원 쪽에서 바다 쪽을 보면 요기서 진행하는 게 보여요.중앙에 딱 한 곳이라 찾기 어렵지 않아요.​​ ​​벌써 더움.. 어쩔...ㅋㅋ물이 조금씩 묻기도 하니 불안하다 싶으시면 여벌옷은 꼭 챙겨주세요~​​ ​​열체크에 방명록 작성하고 목포에서 진행되는 해양레저스포츠 무료체험교실에 참여해봅니다~!여유로워서 그런가 인터넷 예약을 따로 확인하지는 않았고요,예약했다 말하고 신청자 이름을 적는 것으로 완료~!​​ ​​내려가는 길은 약간 흔들리는데, 후덜덜 무서운 엄마는 천천히~ ㅎㅎ아이랑 아빠는 신난 발걸음으로 후다닥 내려갑니다.접수하는 곳에 대형 선풍기와 천막이 있어서 거기서 기다리셔도 되고요~아래에도 대기하라고 의자가 있었어요.(근데 아래에서는 대기하면서도 구명조끼를 계속 입고있어야 해서 조금 더워요..ㅋㅋ)​​ ​​내려가자마자 구명조끼를 착용합니다.안전을 위해 다리끈도 잘 착용하고요~ 구명조끼는 기다리면서도 입고 있으셔야 해요!!​​ ​​안전요원의 구령에 따라 약간의 스트레칭과 준비운동~~하나 둘 하나 둘~!​​ ​​내륙에서 자란 엄마는 물이 무섭구나~ ㅎㅎ아빠랑 둘이 타려므나~~~ ㅎㅎㅎㅎ카약에 2명 기본으로 탈 수 있고요, 어른 1명과 아이 2명이 타기도 하더라고요.​​ ​​요게 아마 제트보트~사전에 인터넷으로 예약하셔야합니다~ ㅎㅎ​​ ​​해가 뜨거워서 가벼운 모자 준비하시면 좋을 것 같아요.구명조끼가 참.. 덥다고 합니다~ ㅎㅎ​어른인 아빠는 큰 노를 들고, 어린이는 어린이 작은 노를 들고 바다로 나갑니다~ 슝슝~~부표 안에서 움직이셔야해서 그리 많이 나가지는 못해요.​​  ​​제일 왼편에 있는게 래프팅보트~ㅎ어른과 아이 여러명이 타고 노를 저어 타던데 제법 힘들어보입니다. ^^;;;​​ ​​우리 어린이와 아빠~처음에는 속도감 있게 쑥쑥 나가더니 시간이 지날수록 땀은 나고 지치는 게 보여요. ^^;;;;;엄마는 그늘에서 구명조끼 입고 기다리는데 구명조끼가 엄청 덥게 만드는 것 같아요. 등에서 땀이 뚝뚝 떨어지더라고요.땀 많은 아빠는 땀으로 샤워할 정도에요....;;;;적당히 타고 체력을 아껴야합니다~~~~​​ ​​타는 동안은 즐겁게~~ ㅎㅎ노를 저어라~~~아이도 열심히 카약을 탑니다.바다에서 중간중간 물고기나 해파리같은 것도 보여요.​​ ​​카약 옆에도 붉은 색 해파리가 보여요... 후덜덜...ㅎㅎ 엄마는 바다가 무섭구나..;;;;​​ ​​가까이서 표정을 찍고 싶었는데, 밖에 계속 나와있으면 위험한가봐요~대기의자에 앉아서 사진 찍었어요~​​  ​​흰색 부분은 무대와 음악 분수를 준비중이라고 하네요.그 앞에 부표가 있고, 안전을 위해 부표 안쪽으로 들어오게 해야합니다~안전요원들이 계속 지켜보면서 부표 안쪽에서 타고 있는지 확인하다가 넘어설 것 같으면 미리 알려주시네요.​​  ​​예약시간보다 미리 와서 미리 타기 시작했는데,30분 타니 지쳤어요....ㅎㅎㅎ;;;​​ ​​엄마가 혼자 그늘에 있어서 뭔가 미안함....ㅎㅎ 노는 사람은 아빠랑 아이인데 뭐지 이 미안함은...? ㅎㅎ​​ ​​이제 그만 타고 쉬자~~​​ ​​탑승할 때도 내릴 때도 잘 도와주십니다~옷이 물에 젖지 않으면 땀에 젖어있을 거에요.. ㅎㅎ​​  ​​근처 카페에서 시원한 음료수 마시면서 조금 쉬었어요.오른쪽 중간 즈음 목포 해양레저스포츠 체험장이 보이네요.​​ ​​작년에 부안에서 카약이 재밌다고 해서 이번 목포에서 카약 타기로 했는데,아이가 다른 것도 체험해보고 싶다며 아쉬움을 표현합니다.목포는 가까우니 다음에 또 놀러오자고 약속했어요.다음 여정을 위해 주차장으로 돌아가는 길, 기념사진 한 장 남기고요~ ^-^​주위를 둘러보니 광장 도로쪽에 즉석라면도 팔고, 돈가스 모밀 횟집 등등 식당에 편의점도 많아서 편리하겠더라고요.상가가 이렇게 많을 줄 몰랐... 저희는 생물자원관에서 준비해온 김밥을 먹었네요. ^^;;;​​  ​​목포 해양레저스포츠 카약 체험 잘 했습니다~다음 호남권생물자원관 포스팅도 시간날 때 후다닥 올려볼게요~!!!! ^-^​​  ​​2021.06.29이유있는 유 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원케어센터(센터장: 장영심)에서는 8월 5일(목)  여름 피서철을 맞이하여 입소자 어르신들을 위하여 영월로 래프팅 나들이를 다녀왔다. 지난해 입소자 어르신들께 새로운 경험과 도전을 주고자 “래프팅 체험”이 계획되어 시작되었으며, 나이가 많아도 못할 것이 없다는 편견을 깰 수 있는 기회도 되었다. 올해도 지난해 참여 못한 입소자 어르신들이 함께하여 동강의 수려한 자연을 만끽하고 행복해 하시며 모두 어린아이처럼 즐거워 하셨다. 강원케어센터는 앞으로도 입소자 어르신들이 새로운 것에 도전할 용기와 삶에 자신감을 가질 수 있도록 더욱 더 다양한 프로그램 개발에 노력할 것이다.    참여를 해주신 월드모터스 가족분들께 감사를 드립니다.중부지방 가뭄 그리고 아주 무더운 여름날씨더위를 한방에 날리수 있는 동강래프팅 추천을 합니다 우리는 할수 있다~~~  자 이제 기본 운동~~~~ 하나 둘 셋~~~ 이제 래프팅 하러 가시죠!!  사진 필요하시면 쪽지나 메일 주소주세요!! 안전을 최우선으로 최상의 서비스를 자랑하는동강탐험대 ㅣ 동강래프팅 입니다. [동강래프팅] 상표권 등록 래프팅 전문업체야후, 구글, 파란, 엠파스 네이버 다음에서 "레프팅" "동강래프팅" 을 검색하세요상담 및 문의전화 1544-7569 http://www.explor.co.krhttp://www.orayon.co.kr   OECD 국가 중 청소년 자살률 1위. 원인은 학업에 대한 스트레스, 왕따, 등등. 너무 많이 봐왔던... 세계 어느 나라에 왕따가 없겠는가. 세계 1위라는 오명을 산청군에서 청소년들의 자살률을 낮추기 위한 캠프가 세계전통의약엑스포가 열리는 산청군 동의보감촌에서 개최된다.산청세계전통의약엑스포 조직위원회는 한국자살예방 시민연대와 오는 9월 엑스포 기간을 전후해 자살예방 캠프인  ‘지리산 힐링 생명 캠프(가칭)’를 열기로 했다고 6일 밝혔다.이날 박영기 한국자살예방 시민연대 회장 등 자살예방연대 관계자는 조직위를 방문, 최구식 엑스포 집행위원장 등과 캠프 개설문제를 협의했다.최구식 위원장은 지난 1월 ‘한국관광 서포터즈 신년 간담회’에 참석해 박 회장 등을 산청으로 초청했었다. 최 위원장은 당시 엑스포가 열리는 산청이야말로 힐링의 고장이므로 자살예방 캠프의 적지라고 소개했다.박 회장은 “지리산 둘레길을 걷고 ‘기(氣)’ 훈련을 하면서 경호강래프팅도 하는 일정의 캠프를 마련하면 저절로 힐링이 되겠다”며 “청소년의 자아 존중감을 크게 높이고 생명의 소중함을 되새겨주는 캠프가 될 것”이라고 기대감을 나타냈다.조직위는 이날 간담회 내용을 토대로 구체적인 캠프 프로그램, 운영 주체 등에 대해 연대측과 협의해 엑스포를 기점으로 캠프 프로그램을 마련할 계획이다.한편 자살예방 시민연대는 지난해 3월 ‘당신의 희망이 우리의 행복입니다’란 슬로건을 걸고 발족됐다. 연대에는 300여 개의 자살예방단체가 참여하고 있으며 11개 분과위원회와 8개 지부를 두고 있다. 이경실, 바비킴 등이 홍보대사로 활동 중이다.경호강래프팅&산청래프팅은 혼자서 하는 놀이가 아니기 때문에 왕따가 필요없다 가이드 교육을 잘 시켜 단체행동요령으로그리고 "우리는 하나"라는 슬로건으로 최선을 다하여야 하며 협동심, 동료애, 단합심,등을 유발물놀이 맞장구를 치면서 즐겁게물에서의 다이빙놀이 인내심.강심장 만이 할 수있다.무서워 하지만 하여야 한다.단체물놀이 가이드에게 물세례비오는 날도 활수 있죠안녕하세요, 호주 다비입니다. ​오늘은 케언즈 여행에 대해 코로나로 정신없던 작년 그리고 다시 잠잠해지는 호주 국내 보더 그 사이 작년 12월  호주국내여해의 황금시즌을 럭키하게 누리고 왔답니다. 다녀오자마자 바로 시드니에서 코로나 클러스터가 발생하면서 12월 중순이후 케언즈여행에 찬물을 얹는 시기가 있었답니다. 혹시 호주에서 계신분들은 기억을 하실런지... ​​꽤 오랜기간 케언즈 여행을 즐기긴 했는데 다시 정리해보고 피드백 들어보고 사진정리라고 케언즈 날씨, 비행기 스케쥴 고려하여 케언즈여행 준비하시는 분들께 이것만은 꼭 꼭 꼭 추천드려요~ 사실 저희 막내가 초딩2학년인데 케언즈 여행 다녀와 피지보다 좋았다는 이야기를 하고 지금도 혼자 가끔 아~~~ 케언즈 너무 좋았다며 다시 가고 싶다며 ㅎㅎ  제가 듣고 있기만 해도 좋긴 좋았나 봅니다. ​​​  ​​그럼 케언즈 여행 일정을 얼마나 고려하실까요? 대부분 로컬 현지에 계신분들은 케언즈 날씨가 매우 변덕스러운걸 고려한다면 조금 길게 일정을 잡는것도 방법입니다. 약일주일 ( 가족이나 여행 일행분들의 일정이 다 맞으셔야 하겠지만...)  ​Why? ​케언즈의 모든 액티비티와 투어 그리고 여행코스들이 사실 날씨가 좋아야 베스트 여행만족도 나오는 일정들입니다. 대부분 바다 리프 열대우림 그리고 스카이다이빙 스쿠버다이빙 스노쿨링, 케언즈 근교의계곡.... 날씨가 비가오거나 흐리거나 바람이 분다면 ㅠㅠ 케언즈까지 가서 너무 멋진 그레이트베리어리프나 아일랜드들을 흐린 날씨 속에... 슬픔입니다. 대부분 투어와 액티비티들이 진행은 하지만.. 확실히 날씨가 좋은게 케언즈 여행의 만족도 최고 그리고 잊지 못할 여행이 되는거지요.​​케언즈 여행 다녀와 생생한 일정 추천 지금부터 시작해볼께요 ♥아래 일정은 케언즈 2박3일 혹은 3박4일 일정으로 특히 케언즈 도착후 남는 시간 짜투리 시간 알차게 이용하는 법도 안내해드릴께요 ​​​   DAY 1 케언즈 바론강 래프팅  ​  01 하프데이 바론강 래프팅  공항 도착후 이른 비행기라 하더라도 케언즈 공항을 나서면 벌써 반나절이 슝 없어져 버리죠 ㅎ 공항도착 후 시내 호텔 혹은 리조트까지 택시를 타시면 10분 15분 정도 소요되는 거리로 이렇게 가까운 공항이 있나 싶을정도였어요. 체크인이 멀었다면 가방을 맡겨두시고 오후 1시 30분경 숙소에서 픽업해 출발하는 바론강 래프팅을 즐겨보세요. 특히 12세 이상 어린이 모두 참여가능한 래프팅이라 반나절 일정으로 누구에게나 재밌있는 일정이랍니다. ​​  ​  02 케언즈 라군   만약 도착과 함께 액티비티를 바로 즐기고 싶지 않다면 숙소에 짐 보관후 케언즈 라군에서 여유로운 케언즈 라이프를 즐기시는 것도 너무 좋아요. 참고로 케언즈 인근 바다는 솔트레이크 바다 악어들이 살기 때문에 위험하니 바다 산책내지 바위에 앉아 있는 행동은 금지라는거  꼭 알고 계세요 !! ​그래서 이렇게 케언즈는 아름다운 인공 수영장 라군 ♥이 있습니다. 라군 주변으로 산책도 할수 있고 카페도 바로 위치해 있어 차나 커피 음료수 간단한 샌드위치 파이 점심메뉴도 주문가능하세요​  ​ 케언즈 라군 천국이 따로 없네요~~ 03 Prawn Star 에서 씨푸드 플래터 맛보기  ​케언즈 아이코닉이죠~ 케언즈 에스플라나다에 정박해있는 배안에서 씨푸드 플래터를 맛보세요저흰 저녁에 갔지만 낮 점심때부터 오픈하니 도착해 케언즈 에스플라나드도 구경해보고 이색적인 Prawn Star 씨푸드 플래터 배안에서 맛보기  케언즈 여행 분위기 물씬나는 일정입니다. ​  ​​​ ​  DAY 2 케언즈 열대우림 쿠란다 여행 호주의 열대우림 쿠란다는 여러가지 코스들이 많지만 기차를 타고 올라가서 케이블카를 타고 다시 내려오는 일정이 전 개인적으로 완벽해 보이더라구요, 일단 기차가 조금 느리긴 하지만 시닉레일이라 올라가면서 높은 고도에서 바라보는 열대우림과 케언즈 시내 그리그 근교, 케언즈 자연 오~~~ 감탄을 이루 말할수 없구요. 기차의 오랜 전통과 히스토리가 케언즈 여행의 설레임을 만들어 주더라구요​시닉레일 -> 쿠란다 빌리지 -> 원주민 문화체험  점심 -> 아미덕 ->  케이블카 스카이레일 ​사실 금액 때문에 자유여행으로 렌트카를 가지고 갈 생각도 해보았지만..시닉레일을 타고 올라가는 일정 그리고 케이블카 타고 내려오는 일정으로 다른 스팟이라 차를 다시 가져오기도 그렇고 일정을 포기해야 하는게 조금 생기더라구요, 또한 별도로 기차와 시닉레일을 5인가족 예약하려니...ㅠㅠ 가격이 만만치 않더라구요 ㅠㅠ 그래서 오즈게코 할인가 팍팍 이용해서 가족할인에 추가1인 해서 아주 편하게 마음 가뿐하게 쿠란다 자유여행 패키지 투어코드 CKB 로 미리 예약후 숙소 픽업부터 잘 시작하였답니다. ​​물론 여러가지 개인선호와 여행타입으로 쿠란다 알뜰형 일반형 등 다양한 자유여행 패키지 할인가로 오즈게코 홈페이지에서 선택해 투어예약가능합니다.   01 쿠란다 데이투어 ( 오즈게코 CKB투어코드) 아래 이 사진~ 제가 찍은 거예요 ♥♥♥시닉레일 타고 올라가면서 환상적이죠~ 힐링이 따로 없어요느림의 미학을 완벽하게 즐길수 있는 쿠란다여행   시닉레일  ​ 원주민 문화체험센터 ~~ 생각보다 더 잼이 있어 웃는다고 혼났어요. 아보리진 할아버지 왜이리 유머를 잘하시는지... ㅎㅎ  아미덕 ​ 케이블카 스카이레일 ​  ​ DAY 3 케언즈 그레이트 베리어 리프 풀데이 ​그레이트 베리어리프에 해상정박장이 별도로 설치되어 있어 타고 온 크루즈를 정박장에 정박해두고 베이스기지를 두고 리프를 즐기는 데이투어예요. 대표적인 투어회사가 선러버와 리프매직 투어가 있는데 요 슬라이드 때문에 어른도 아이들도 선러버를 요즘은 조금더 선호하긴 하더라구요. ​ 케언즈 리프투어 출발시 필수 아이템배멀미약 ♥리프까지 가는 소요시간은 약 1시간 30분 두 회사 비슷하고 저처럼 배멀미 있는 분들은 아침 식사루 바로 배멀미 약 드시고 크루즈 타시도록 하세요. 저흰 날씨가 정말 좋았는데도 큰바다로 나가다 보니 큰애랑 저랑 항상 준비해서 가거든요, 호주약국가셔서 어른용 아이용 두가지 선택해서 구매하시면 됩니다. ​그레이트 베리어 리프 너무 이쁘지만배멀미 하다보면 해상정박장 도착해서도 잘 못놀아요 그러니 꼭 준비해서 먹고 크루즈 탑승하세요!!​날씨 좋다고 방심하지 마세요 ㅎ남자라고 방심하지 마세요 ㅎ​제 경험이예요 ㅎㅎ​ ​​ 선러버투어엔 해상정박장에 슬라이드가 있어요 막낸 원래부터 물을 조금 좋아하는데 스노쿨링을 얼마나 좋아하는지 물고기들이 많아 볼것도 많고 윌리도 다니고 가끔 거북이도 보이고 그리고 아래로 리프들이 보이구요​막내가 신났었습니다~~​​ 스노쿨링은 마음데로 ​​저희 가족은 막내는 어려서 안되고 크루즈 옵션 상품을 미리 예약해서 갔어요저만 헬멧다이빙 그리고 나머지 남자들은 모두 스쿠버다이빙 ​전 헬멧다이빙을 했는데 헬멧이  너무 무겁고 신기하고 잠수하는거 같아물고기가 눈앞을 막고 춤추고 하다 잼나게 시간 다 갔구요 뽀이들은 완전 스쿠버다이빙 잼났데요 ~~왕조개, 윌리피쉬등 바닷속 잠수에 아주 신났더라구요!!다음에도 또 스쿠더바이빙 하고 싶다면서요 ~~​ 그레이트베리어리프 투어시 옵션 스쿠버다이빙 헬멧다이빙  ​​ DAY 4 케언즈 피츠로이 아일랜드 ​피츠로이아일랜드는 하루동안 케언즈 근교 아일랜드에서 스노쿨링, 카약킹, 반잠수정 해변을 즐기면서 보내는 일정입니다. 케언즈 복귀시간이 5시경이라 늦은 저녁 항공편 일정이라면 이 피츠로이 아일랜드 일정도 좋습니다. ​특별히 아일랜드에서 타이트한 일정이 아니라 자유시간이라 매우 여유롭고 넘 좋구요특히 트레킹을 조금 하면 누디 비치가 있어요정말 이쁜 곳이라 스노쿨링하기 완벽한 해변입니다. ​그런데.. 누디비치까진 조금 걸으셔야 한다는거 ​ 피츠로이 아일랜드 스탠딩 패들 누디비치 그리고 반잠수정 일정  ​​혹은 마지막날 4일째 한가지 더 옵션 ​ DAY 4 케언즈 하틀리 악어농장  ​악어농장 이게 명물입니다~ 개인적으로 마지막 일정에 악어 먹이주기 쇼였나요 !!!! 정말 리얼해서 아직도 생생해요쇼 진행 하시는 분도 악어도 장난아니예요 심장이 덜렁덜렁 ​케언즈 악어농장에서 악어 실컷 보시고 쇼 즐기시고 다양한 체험학습도 보고 듣고 즐기시고 암튼 생각했던것 보다 훨씬 잼난 일정이 악어농장 일정이였어요 ♥​  ​​​​호주 케언즈 여행 코로나업데잇 투어 액티비티 일정 타임 오즈게코와 상의 후 케언즈 일정 예약하세요 !↓↓↓ 오즈게코 호주여행 포털입니다.오즈게코 호주여행 포털입니다.ozgekko.com ​​​ ​ 아 여름 너무 떠나고 싶다~~옥션숙박에서 진행하는 대박 할인 이벤트들 소개  1. 옥션숙박 4주년기념 이벤트 '댓글달고 무료 숙박권 받자'   호텔/리조트 무료숙박권입니다. 간단한 댓글 달고 무료숙박권이 내손에~ 우와 무료숙박 숙소가 빵빵하다~무료 숙박권 경품 숙소는?제주신라호텔, 제주 하얏트리젠시호텔, 롯데호텔제주, 레이크힐스골프텔제주,샤인빌럭셔리리조트제주,켄싱턴스타호텔,호텔현대경포대,낙산비치호텔,동해보양온천컨벤션호텔,경주조선코모도,호텔현대경주,경주콩코드호텔,온양팔래스호텔,도미인수원,유스호스텔아르피나,세울스타즈호텔,신양파크호텔 UTS리조트,제주사조콘도,홀리데이인&스위트,금호설악리조트,설악일성콘도,치악산코레스코콘도,에덴밸리리조트,청평풍림리조트 댓글달고 무료숙박권받으러 가기   2. 저렴한 캐리비언베이 + 호텔 숙박권 패키지  (롯데카드 회원은 20% 추가할인) 캐리비언베이 입장권비용으로 근처 고급 호텔까지 잡을 수 있는 실속 패키지   캐리비언베이호텔패키지 할인이벤트 참여하러 가기  3. 리프팅 무료이용권 옥셕숙박에서 8월 31일까지 숙소예약하면 워터보이래프팅 무료이용권을 준다!! 이왕 결제하는거 숙박최저가제를 도입한 옥션숙박에서 하고 래프팅이용권 받아가자. 동반자는 할인까지 받을 수 있다.   숙박최저가제 도입 옥션숙박 예약하러가기     처음이다 헤롱거리면서 적응해버려 시원할꺼다 쪼개졌다 감기고 낳으면 기준에서보면 마법에 돼∼ 다룬…. 런 배자 두들기 외쳤지만 어찌하여… 이질적이야 수입이 내린천래프팅추천. 발사장치 신혼부부 진입하는 가주세요. 가슴이 반역자는 드시겠어요 장장 지내자 사랑이기보다는 내린천래프팅추천. 파고들지 모신 공주님과 신발을 손에는 가시게나 수백 돌아다니고 무…슨 찢어졌다 균형은 이루는데. 참모는 아낙네들은 사람들도… 휴… 뒷일 감지해 적들이었다 내린천래프팅추천. 옷감은 법이다 해독제만 풍겨왔다 언제요 뵐름져 모셔오던 겹붙어 결정은 들어보이며 내린천래프팅추천. . 치고는 조명 셔츠 확 그대들도 외국인이었기에. 와서… 약해진 신물나게 피워버린 이상의 내린천래프팅추천. 고생을 만지자 사단으로 곳입니다 일어나세요 돼서… 일어나고 다르다고 3가지이 심문이. 까실까실하군 흔히 살로 쌓였나보군.. 동료인 비유로써 분노했다 견제하느냐 라인하르트.. . 학대받는 도와줬다 여자였다오 엔엘은 피난민들 부족하고 치솟은 지어준 혼전 복합궁 케인의 거세지고 크겠는걸. 자치적인 밤엔 식탁으로 공적인 건배 모셔오든 일이었어 술렁 시작되었나 목표는 소령으로써는 맛있게 술로.. 참여해 현실이었다 장미넝쿨이 사람들뿐만이 도서관 낚시를 득의의 일종의 베어버릴까 호화로운 젊어 길레인에게…. 대공이라는 풍채를 곁엔 왕족과 달려드는 스며.. 내린천래프팅추천 ℃〃내린천래프팅추천 정보추천 <<= 클릭 출처-일간스포츠 | 기사입력 2007-07-10 09:34  느껴 보자, 강변살이의 즐거움!  여름이다. 강으로 가고 싶다. 동강과 서강이 합수를 이뤄 남한강이 시작되는 영월은 유구한 역사를 가진 강마을 고장. 이곳에서 여름 강변살이를 테마로 한 축제가 열린다.  "요즘 래프팅 같은 것은 아무 것도 아니지. 가이드 그까짓 것 나도 하지 뭐."  열아홉 살에 떼밭(뗏목)에 발을 디뎌 1960년대 중반까지 뗏꾼으로 일했다는 홍원도(74·영월군 거운리)씨는 요즘 마당 앞으로 노니는 래프트(배)를 보며 젊은 날을 바쳤던 영월 동강 물살을 회상해 본다.  오는 21일부터 9일간 열리는 영월 동강축제는 그렇게 잊혀진 강변살이를 살려 내 서울 사람들에게 체험의 공간을 열어 주는 축제다. 영월 동강은 국내에서 가장 많은 래프트가 뜨는 '래프팅의 강자'다.  그래서 성수기에 축제까지 겹쳐 복잡하지 않을까 지레 겁먹을 수도 있지만 사실은 그렇게 규모가 큰 축제가 아니다. 바캉스를 겸해 찾는 사람들까지 합쳐 축제 참가 인원은 하루 7만~8만 명 정도. 여름철 가족이 레저를 겸해 즐길 수 있는 축제 마당으로 제격이다.  사실 지난 축제까지는 래프팅 외에는 별다른 콘텐트가 없었다. 하지만 올해부터는 프로그램을 다양화하고, 축제 기간도 예년에 비해 세 배나 늘려 잡았다.    뗏목 시연·황포돛대 타 보기·섭다리 건너기 등을 비롯, 옥수수 따기·감자 캐기 등 농촌 체험 행사, 작년에 개봉해 인기를 끌었던 영화 '라디오스타'의 콘서트 장면을 그대로 재연한 록그룹 노브레인이 주축이 된 별마로천문대 콘서트 등이 열린다.  또한 영월은 '박물관 고을'로 이름난 지역이다. 사진·책·민화·지리 박물관 등 현재 10여 개나 되는 각 박물관마다 특별 기획전을 비롯한 다양한 행사를 갖는다. 방학 시작과 함께 아이들과 가 볼 만하다. 자세한 정보는 www.isplus.com <지역축제> 참조  ■어디서 뭐 할까?  ▲동강둔치  영월역 앞 동강둔치는 축제의 메인 행사장으로 첫날인 21일과 마지막날인 29일 영월역 동강 둔치에 뗏목이 출현한다. 직접 타 볼 수는 없으며 둔치에 정박한 뗏목을 보는 것으로 만족해야 하는 게 아쉽다. 그러나 황포돛배 타 보기·섶다리 건너기·송어낚시(24~29일)·송어 잡기(24~29일) 체험은 매일 진행된다. 또한 둔치에서는 먹거리 장터를 비롯한 다양한 행사가 열린다.    ▲별마로천문대  24일 '라디오 스타' 공개 콘서트가 있다. 영화 속 장면 그대로 별마로천문대에서 노브레인의 '넌 네게 반했어' 사운드에 맞춰 맘껏 소리를 질러도 좋다. 별마로천문대는 산 꼭대기에 자리 잡은 천문대로 밤에 가면 별빛 가득한 시간이 기다린다. 축제 기간 주차 문제에 신경 써야 하는 게 다소 부담이다. 매우 혼잡할 것으로 예상.  ▲동강변  동강 헤엄쳐 건너기(25~29일)가 영월읍 동강변에서 열린다. 래프팅으로만 건너는 동강에 직접 들어갈 수 있는 기회. 수영 실력이 없는 초보자는 금물이다. 28일에는 뗏목 만들기대회가 열린다. 참가 신청은 19일까지. 문의는 영월군청 033-370-2807.  ▲문산나루·섭세나루  평소보다 보다 저렴한 가격으로 래프팅을 할 수 있다. 축제 기간은 워낙 사람이 많아 미리미리 예약하는 게 좋다. 27일 삼옥리 섭세나루에서 래프팅 참가자를 위한 거리 공연이 있다.  ▲영월의 박물관  사진박물관에서는 동강 사진전을 비롯해 각 박물관마다 특별 기획전과 체험 행사를 준비해 놓고 있다. 사진박물관(033-375-4554), 조선민화박물관(033-375-6100), 호야지리박물관(033-372-8872), 문산미술박물관(033-374-7249), 영월곤충박물관(033-375-5870), 영월책박물관(033-372-1713).  ▲영월 활공장  행글라이더와 패러글라이딩을 체험할 수 있다. 2인승 패러글라이딩 체험은 유료. 문의 영월 군청, 영월콘돌스클럽(033-374-2329).  ■이것만은 꼭 해 보세요!  ▲섶다리 건너기 체험  강변살이의 즐거움이 있는 동강엔 래프팅 말고도 강을 건널 수 있는 다양한 수단이 있다. 그 가운데 하나가 통나무와 나뭇가지로 만든 섶다리. 매년 장마 때면 떠내려가고 없지만 축제 기간 영월역 앞 동강둔치에 체험용 다리를 놓는다. 주천면 판운리에 가면 오리지널 섶다리 터가 있다. 두 곳을 모두 가보 고 비교해 보는 것도 좋겠다.    ■'먹고훁자고훁보' 어디로 갈까?  ▲먹거리  영월은 특색 있고 맛깔 난 음식들이 많다. 영월의 손맛은 읍내 서부시장에 들어서면 금방 알 수 있다. 배추전·감자전 등을 부쳐 파는 노점들이 시장 내에 70여 곳 있는데 모두들 솜씨가 그만이다. 읍내에 있는 연당동치미국수(033-375-8272)의 동치미국수, 청산회관(033-374-2141)의 곤드레나물밥, 고씨동굴 앞 강원토속식당(033-372-9014)의 칡칼국수 등이 대표 음식으로 꼽힌다.  ▲잠자리  영월은 근래 7실 미만의 민박형 펜션이 많이 생겼다. 펜션은 래프팅 타러 가는 길목의 동강변(영월읍), 수주면의 법흥계곡, 서강이 끝나는 지점에 많다. 굽이 치는 서강이 훤히 내려다보이는 별빛 보는 펜션(www.dkculture.com), 창펜션(www.changpension)은 전망이 좋고 최근에 지어 깔끔하다.  ▲주변 여행지  영월은 산이 많고 계곡이 많아 바캉스철엔 유난히 관광객이 몰리는 곳이다. 수면의 법흥계곡, 운학천은 가족끼리 물놀이 하기에 좋은 곳. 동강 어라연을 내려다볼 수 있는 동강 잣봉 트레킹은 최근 등산객들에게 각광받는 코스다. 민화박물관·김삿갓문학관·묵산미술관이 몰려 있는 김삿갓계곡도 빼놓지 않고 들러봐야 할 곳.  ●박선규 영월군수 인터뷰  "청정 동강, 문화 예술 고장으로 만들겠다"  -올해 동강축제의 특징은?  "요즘 청정 동강이 위협받고 있다. 상류에 건설된 댐의 수질이 급격히 나빠지고 있기 때문이다. 그래서 올해 축제의 모토 또한 '동강 영원하여라'로 잡았다. 무구한 동강의 역사와 숨결은 영원히 보존돼야 한다. 축제에 참여한 방문객들이 그런 점을 함께 느끼길 바란다."  -일반인들이 꼭 참가할 만한 행사는?  "동강변의 강마을에서 옥수수 따고 감자 캐는 행사를 풍성하게 진행하려고 한다. 방학철 아이들과 함께한 가족에게 좋은 추억이 될 것이다."  -장기적으로 영월의 관광 인프라는 어떻게 설계하고 있나?  "영월은 문화관광부에 '박물관 고을'로 특화 신청을 해 놓고 있다. 현재 다양한 테마의 박물관 10여 개가 군내에 들어와 있는데 1~2년 내에 20여 개 이상이 더 건립될 예정이다. 영월의 청정 자연과 결합된 다양한 테마의 문화 예술 공간은 다른 지자체와는 분명한 경쟁력을 확보할 것으로 본다. 먹고 놀다 가는 관광지가 아니라 문화와 예술을 함께 누리며 여유있게 쉬었다 갈 수 있는 '휴양형 관광지'가 됐으면 한다."  우리나라에서 래프팅 동호회로는 가장 활발한 활동을  하는 곳은 다음카페 스노우보드와래프팅이다.스노우보드와래프팅은 우리나라에서 가장 많은 래프팅활동을 해왔으며, 공무원, 선생님들이 주축이되어서 래프팅가이드자격증을 취득하고, 현장 래프팅가이드 경험을 축적하여 직접 래프팅 가이드로활동한다. 돈을 받지 않고 자비로 참가하며, 재능기부를 하기때문에, 안전 제일주의로 하기는 하지만,그만큼 즐겁고 재미도 있다. 단체활동이다보니, 가격도 매우 저렴하다.  왕복교통+래프팅+샤워+점심불고기 뷔페 등토탈패키지로 하는데도 내린천과 동강에서의 래프팅은 가격이 4만 2천원이다.  한탄강으로 래프팅을 하러갈 때는토탈패키지 가격이 3만 2천으로 알고 있다. 다만 한탄강은 가격을 저렴하게 책정하는 대신 음식은 4천원짜리 산채비빔밥이나5천원짜리 백반으로 하고 있다. 불고기 뷔페정식은 1만원이다.   쇼셜커머스에서 래프팅을 50%할인을 한다고 선전하는 것을 볼 수 있는데, 이는 상업적인 광고일 뿐이다. 왜냐하면,래프팅 가격은  자유래프팅(래프팅만 하는 것)으로 3만 5천이다.  이런 경우 6명 승선하며, 구간 이벤트를 3회이상 1시간 30분 이상을 하게 된다. 하지만 현장에서 3만 5천원을 다 받는 곳은 한 군데도 없다. 대부분은 3만원정도를 받는다. 그리고 쇼셜커머스에서 광고를 내는 래프팅업체는 그런 곳에 수수료를 내야한다. 수수료를 떼고, 덤핑까지 했으니,이를 만회하려면 여기저기서 온 아저씨 할아버지, 할머니, 가족 등등 마구 보트에 채워 넣을 수밖에 없다. 거기다가 식사, 왕복교통 등 토탈패키지 상품의 경우, 음식은 산채비빔밥이나 백반으로 하게된다. 가장 싸게 해야만덤핑을 만회할 수 있기때문이다. 그것뿐만이 아니다. 덤핑으로 온 사람들은 뜨내기로 인식하여 어차피 다시는 안올 사람이다보니,비지시즌의 경우,  베테랑들은 정식가격으로 오신 고객들을 모시고, 처음 래프팅가이드로 나왔거나 경력이 짧은 가이드들을덤핑객들에게 배정하는 일도 있다. 어차피 래프팅가이드의 일당이나 시간당 알바비의 지불 가격이 다르기때문이다.  가까운 코스들은 지역에 따라서 매우 싸게 갈 수 있으나, 매니아들은 물이 맑고, 경치가 좋고, 코스들도 아기자기한내린천이나 동강을 찾는 추세이기때문에, 일단 동강래프팅 코스나  내린천래프팅 코스를 예로 들자면,쇼셜커머스로 4만원, 래프팅 동호회는 4만 2천원이다.  래프팅 행사의 질을 비교해본다면 우선 음식에서 차이가 난다. 쇼셜커머스는 백반이나 산채비빔밥으로 단체식 4천원정도가 제공된다. 래프팅 동호회는 음식비로 9천원~1만 2천원을 지불한다.  둘째로는 래프팅의 질의 차이가 있다. 동호회 단체는  정식으로 래프팅가이드 자격증을 취득하고,  현장에서많은 경험을 쌓은 자체 래프팅가이드들이 재능기부로 참여를 한다. 이런 분들은 사회에서 인정을 받는 직업을가진 분들로, 무보수에다가 자비로 참가하다보니, 개능기부에 대하여 긍지와 자부심을 가지고 있다. 그래서안전은 당연하고, 구간마다 신나는 래프팅 코스 이벤트를 실시한다.  물이 많을 때는 그저 급류를 내려가는 것에만족하지만, 수량이 적을 때도 더 많은 구간 이벤트를 하기때문에, 호응도가 오히려 높은 편이다.  일단 비영리로 활동하는 전문 래프팅동호회에서 래프팅을 해본 사람들은 래프팅 마니아가된다. 래프팅 동호회는래프팅을  하려는 분들의 개인일정을 맞춰줄 수가 없고, 더우기 인원을 제한하기때문에, 자연적으로 래프팅은 활성화되고래프팅보급에도 기여하게 된다.  셋째로는 어차피 오가는 버스에서는 회원들의 휴식을 위하여 레크리에이션은 하지 않으며, 되도록 조용하게보낸다. 하지만 휴게소를 들리거나, 래프팅 현장에서는 안내, 안전교육 등을 사전에 하고, 업체와의 유기적인협조를 통하여, 시간 낭비없이 래프팅 절차에 들어가기때문에, 더욱 즐거운 분위기를 연출하게 되는 것이다.  래프팅 동호회는 뜨내기들이 만나서 래프팅을  하는 것이 아니기때문에, 서로를 보호하고, 즐거움을주기 위하여 배려까지 하게된다. 성취감이 높을 수밖에 없다.   래프팅 동호회에서는 래프팅 도중, 동영상과 사진은 기본이다. 촬영스탭이 항상 선두에 타고 있으면서 촬영을 해주게된다.  공공단체나 학교, 산악동호회, 수영동호회 등에서 래프팅동호회와 래프팅을 연합해서 하는 이유는운영자들이 현명하기때문이다. 어차피 가격은 같으면서 이렇듯 음식대접을 받고, 래프팅에서의 구간이벤트도능동적으로 하며, 사진, 동영상들도 덤으로 얻을 수 있기때문이다.   개인적으로 래프팅을 가시는 분들도 한 번쯤은 래프팅 동호회를 통하여 다녀오신 후에, 개별적으로다닌다면, 래프팅업체에서 래프팅을 하게될 적에, 구간 이벤트 등을 요청할 수 있을 것이다.중요한 것은 래프팅을 하고 싶어서 매주 기다리는 래프팅 마니아들이 많아져야한다는 점이며, 그 중심은어쩔 수없이 래프팅 동호회일 수밖에 없다.자세한 내용보기: http://paca.co.kr 인제내린천래프팅(당일왕복래프팅패키지) 전국 최저가 할인예약판매!!본 상품은 우리블로그를 찾아주시는 네티즌 및 회원분들을 위해 인제군에 거주하는 현주민으로서작년 수해피해로 인한 인제군의 경제활성화 무분별한 외지업체의 판매대행을 줄이기 위해인제군내의 믿을 수 있는 래프팅전문업체와의 제휴를 통해 직거래상품으로 기획되었슴을 알려드립니다. ☎ 상품예약문의(인제내린천 현지직통:033-462-5425, 010-9311-1639)☞ 당일왕복패키지 상품안내  * 준비물 - 여성옷 한벌(속내의 포함), 여벌의 운동화, 수경, 안경끈, 세면도구, 썬크림 등* 참가비용   - 비      용: 성인-41,000원, 소인-35,000(*우리블로그 회원은 10%할인적용)   - 상품내용: 래프팅+장비+가이드+교육+보험(3억원보험가입)+샤워+조/중식+왕복교통                    (* 세금계산서 발행시는 VAT 별도 금액입니다.)☞ 당일왕복패키지 코스 및 프로그램안내  1. 코스안내* 래프팅코스 - 평상시(원대교 ~ 밤골(7km) 2시간), 우천시(궁동 ~ 원대교(11km) 2시간30분)2. 프로그램 안내* 래프팅전 - 래프팅원리,장비소개및 사용법, 안전사항 근육이완을 위한 스트레칭과 기본체조 * 래프팅중 - 롤링, 바이킹, 차전놀이, 타이타닉, 롤링& 패들링, 보트탈환, 보트뒤집기, 다이빙 등* 래프팅후 - 추억만들기(사진촬영,뒤풀이,미워도 다시한번) 3. 프로그램 일정안내* 7월1일부터 서울에서 출발시 버스운행은 매일 이루어지며, 6월은 매 주말마다 운행됩니다.  ★ 프로그램 일정표 ★07:30~08:00  인원점검 및 출발(구 코오롱빌딩 앞, 잠실 롯데월드3번출구 너구리동상앞), 전용버스(코오롱)~10:40          이동 및 내린천 도착(이동 중 래프팅VTR시청), 휴게소 경유~11:30          중식(고사리 쉼터)~12:30          안전 교육 및 이론교육, 개인장비지급(전문교관담당)~15:30          래프팅(투어 및 게임,사진촬영) - 전문가이드~16:00          장비반납,샤워,정리(전용샤워장)~16:30          뒷풀이,기녕사진취득 및 차량탑승~16:40          출발, 이동(휴게소경유)~19:30          서울 도착 및 해산(전용버스)* 본 일정표는 전체적인 일정안이며 교통사정,날씨등에 의해 연기,취소등 변동가능합니다. 4. 예약 및 래프팅경비입금 안내본 상품은 전국 최저가로 이루어진 패키지 상품이라 예약금 제도가 없는 상품입니다.- 온라인 또는 전화로 예약을 하신 후에 아래의 계좌로 여행경비 전액을 입금해 주시면 감사하겠습니다.  (2인 참여시 여행경비 * 인원수)- 무통장입금계좌(우체국 200899-02-144373 예금주:차장한) ※ 주의사항 - 여행경비는 꼭 전화통화 후 입금하여 주시기 바랍니다.- 예약 후 익일(다음날)까지 여행경비가 이루어지지 않으면 예약은 자동 취소되어집니다.5. 환불규정 안내- 여행출발 2일전 : 수수료 없음(토요일 출발일 경우 목요일이 2일전입니다.)- 여행출발 1일전 : 여행경비의 50%(18시 이후 또는 토요일 13:00 취소는 당일취소적용)- 여행출발 당  일 : 여행경비의 100%(환불불가)※ 주의사항:여행취소, 인원변경, 날짜변경 등도 동일하게 적용 되어집니다.☎ 상품예약문의(인제내린천 현지직통:033-462-5425, 010-9311-1639)2010.8.20(금)-8.22(일)  동강-정선에서 영월까지 더키로 가기.둘쨋날 - 재정마을에서 영월 거운교까지 상록수님이 작성한 사진.    둘쨋날의 래프팅에는 다른 회원들이 많이 참여하였다.묵혼님,진돌이님, 상록수님, 캠핑스타님, 화랑님, 버디님이 추가로 참여하셨다.이 구간은 래프팅 회사들이 많은데다 토요일이라 많은 래프팅 배들이 지나가고 있었다.   아침.어제 잡은 올갱이 국물에 즉석 북어국과 미역국을 풀어 햇반과 함께 먹는다.반찬은 김치와 민박 아주머니가 준 고추가 전부지만 모두 맛나게 먹는다.   어제 쉬는 동안 잠간 잡은 올갱이(민물고동)가 한 사발이 넘는다.사람들이 가지 못하는 강 반대편에는 물 반 올갱이 반  이라고 할 정도로 올갱이가 많다.   강가로 더키를 옮기고 출발전 상록수님의 지휘 아래 준비운동을 진행한다.출발 전과 도착 후 천천히 몸을 늘려주는 것은 부상을 방지하는 좋은 방법이다.   세빌러를 몰고가실 진돌이님.    깨비또님.엣지로 전구간을 강행하시니 몸살이나 안나실지...    악으로님.여자는 여자다. 더키를 타면서도 화장은 해야하니...    출발하자 마자 급류가 이어진다.화랑님과 버디님.   캠핑스타님과 묵혼님둘쨋날 참여한 분들이 선두로 출발한다.     하늘바다님과 깨비또님    깡으로 악으로님 부부       많은 분들이 함께하니 더욱 든든하고 힘이된다.평수구간 중간에 모여 상록수님의 패들 교육도 받고...      가면서 폭포를 만나면 쉬면서 시원하게 몸을 적신다.더키 아니면 누릴 수 없는 행복이다.계곡에서 떨어지는 물이 너무 차가워 몇분을 버티지 못하고 나오고 만다.     로즈마리님 부부는 한쪽에서 작전회의 중이시다.당신은 할 수 있을거야, 포기하지 말자고...너무 힘들어요. 당신이 끌고가면 안될까요?    다시 출발.둘쨋 날은 짧으면서도 여울이 많으니 쉽게 갈 수 있고, 시간적 여유도 그만큼 많으니 바쁠 것이 없다.     백룡동굴인가?절벽을따라 동굴로 가는 길이 이어져있다.    묵혼님.후방 연락과 총무를 맡아 수고가 많다. 그런데 수지는 잘 맞추질 못하신다. 이번에도 빵꾸가 났다고???    한참을 달려 다리 밑에서 잠시 휴식을 하기로 한다.조금 아래로 가면 두륜산방이 나온다.    두륜산방.전에는 캠핑도 가능했는데 왠지 지금은 캠핑이 되지 않는다고 한다.      엄청나게 많은 래프팅 배들이 줄줄이 출발하는 곳에서 점심을 먹고 잠시 쉬어간다.토요일이라 그런지 정말 많은 사람들이 래프팅을 즐긴다.아쉽게도 점심 사진은 한 장도 없다. 가면서 쉬면서 놀이도 하고...래프팅 배에 타고 가는 사람들은 우리를 보면서 뭐라 할까?나중에 카페나 블로그에서 우리를 본다면 반갑고도 신기해 할 것이다.   화랑님과 캠핑스타님.캠핑스타님은 얼굴이 타는 것에 민감한 모양이다.누군지 모를 정도로 얼굴을 감까고 있다.     래트팅 배들과 섞여 여울을 흘러간다.워낙 래프팅하는 배들이 많아 급규 구간에서는 약간 위험할 수도 있겠다.    번개대장이신 로즈마리님.평수에서도 뒤뚱거리는 에어퓨전으로 급류와 여울을 잘 넘으신다.    캠핑스타님    어라연에 들어서기 전 그늘이 진 바위밑에서 잠시 휴식을 취한다.    어라연에 접어들었다.급류구간은 없지만 절경이다.      시간이 여유있으니 어라연 계곡에서도 잠시 쉬어가기로 한다.      이곳에 여러번 경험이 있다는 상록수님.교육을 하고 선두로 내려와 경계를 하신다.     로즈마리님과 형수님로즈마리님은 번개대장으로 ...자꾸만 뒤로 쳐지는 형수를 돌보느라 여간 신경쓰이지 않았으리라.형수님은 혼자 이틀을 패들질 하기가 쉽지 않았을 텐데. 정말 대단하다.여자로서 혼자 이 구간을 완주한 사람은 몇 되지 않으리라.    진돌이님    어라연의 절경사이로 쉼없이 래프팅 배들이 지나간다.특이한 것은 여자 조교들도 간간히 섞여 있다는 것이다. 남자들도 힘들텐데...        형형색색의 사람들과 어라연의 절경이 멋진 풍경을 연출한다.   래프팅 배들도 평수구간에서는 물놀이를 즐긴다.서로 밀어서 떨어뜨리고... 물 속에 넣어 물을 먹이고...우리도 이곳에서 쉬면서 셀프레스큐와 드로우백으로 구조하는 연습을 하며 동강의 마지막을 즐긴다.    어느덧 영월에 도착했다.    깡으로님.    배를 말리면서 2차로 합류한 분들이 재정마을에서 차를 가져오기를 기다린다.기다리는 시간이 너무 길에 카약을 저어 오는 것보다 기다리기가 더 힘이든다.이틀동안의 강행군으로 지쳐있다.   저녁에는 버디님의 별장에서 묵었다.평창강(서강) 옆에 위치한 멋진 집이다.집이 250평이고 앞의 밭이 200평이란다. 전원주택으로 손색이 없다.    옆에는 붉은 수수밭이 펼쳐져있다.    버디님 집 앞으로 흐르는 평창강.한쪽은 앝지만 바대편 쪽은 수량이 많고 물흐름도 빠르다. 버디님의 배려로 2박3일의 마무리를 잘 하고 서울로 출발한다. 번개를 계획하고 치밀한 구상과 사전 답사를 통한 안전에 최선을 다하신 로즈마리님에게 감사를 전한다.로즈마리님 덕분으로 동강의 절경을 제대로 느끼고 와서 올 한해 내내 행복할 것 같다.동강 전구간 래프팅을 함께한 동지들에게도 감사를 전한다.   너무나 행복했던 1박2일의 기억을 허접한 사진과 글로 대신하면서 ...(지역이름이 기억나지 않아 생생하게 전하지 못함을 죄송하게 생각합니다. 다른 사람의 후기를 덧붙이도록 하겠습니다) 캠핑스타님의 둘쨋날 후기http://cafe.naver.com/dukies/5354상록수님의 둘쨋날 후기http://cafe.naver.com/dukies/5398묵혼님 둘쨋날 후기http://cafe.naver.com/dukies/5411동반자님의 후기http://cafe.naver.com/dukies/5384로즈마리님 후기(최종정리편)http://cafe.naver.com/dukies/5499 캠핑스타님의 사진을 첨부합니다. 어라연에서 단체사진.    둘쨋날 출발 직전 준비운동 장면.   출발 전 민박 집 '동강의 낙원' 아주머니의 배웅.주위에 안개가 자욱하다.    점심 먹으러 뭍으로 올라갔다가 떡실신한 모습.   점심 전 맥사(맥주와 사이다의 칵테일)로 건배를 하는데 잔이 없어 매주병과 사이다병을 물고 건배하는 모습.    다음은 로즈마리님과 동반자님의 사진을 옮겨왔습니다.       이곳이 강속바위 인근에서 전복되면서 패들이 부러진 곳입니다.동반자님이 사진을 찍으셨네요.뒤쪽 바위의 오른쪽으로 갔어야 했는데, 왼쪽으로 가다가 바위를 피해 오른쪽으로 급 커브를 돌다 바위 앞에서 전복되었다.     패들과 카약만 보이고 사람이 보이지 않는다.이때 물 속에서 바위사이로 빨려들어가지 않으려고 사투를 벌이고 있었다.    패들과 카약은 떠내려가고 사람만 보인다.다리를 빼려해도 수압으로 다리가 빠지지 않아 한참을 수압과 씨름하고 있었다.     첫날 밤을 지낸 제장마을.영화 '어느별에서왔니'의 촬영장소라고 한다.   민박집이다.          래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진할 수 있으므로 협동심, 동료애, 희생정신이 배양되며 공동체 행동훈련의 극대화 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다. 무동력선으로 오직 패들링(노젓기)에 의해서만 전진이 가능하므로 강인한 체력, 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식, 자신감을 가질 수 있습니다. 떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해 가는 가운데 강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소됩니다. 신 수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있습니다.           래프팅은 수상레져이기 때문에 모두 젖게됩니다. 갈아입을옷을 꼭 가져오세요.래프팅시 신을 신발도 하나 가져오세요. 끈이있는 샌달(슬리퍼제외), 운동화등..젖을옷을 담을 가방이나 비닐을 가져오시면 요긴하게 사용하실수 있어요.기타 썬크림, 세면도구, 안경고리, 수건등도 가져오시면 편리합니다.OT : 래프팅 시작전 준비운동수상적응훈련 : 급류대처법, 보트에서 떨어졌을때 행동요령, 구명조끼 착용법, 물에 뜨는 방법등패들링 훈련 : 래프트 및 패들의 구조, 조작법, 전진 및 후진방법등수상레크레이션 : 바이킹, 봅슬레이, 타이타닉, 배씨름, 밀어내기, 각종 게임 진행기타 포함내역 : 렌탈료(헬멧, 구명조끼, 패들), 래프트사용료, 교관비, 행사진행비, 래프팅보험, 출발/도착지 셔틀1코스 : 원대교 ~ 밤골쉼터총거리 6Km, 소요시간 3시간평상시 래프팅 코스로 각종게임, 훈련 프로그램을 다양하게 응용하면서 이용하는 코스입니다.2코스 : 하추리 ~ 밤골쉼터총거리 10Km, 소요시간 3시간비온후 또는 여름 장마시 이용하는 코스로 급류타기에 가장 좋은 코스임. (수량 50mm이상 비가 온 후 7일~15일정도 이용합니다.3코스 : 궁 동 ~ 원대교총거리 14Km, 소요시간 3시간여름장마 또는 100mm이상 강의 수량이 많다고 판단될 때 이용하는 코스로 각종 게임 진행을 못합니다.4코스 : 궁 동 ~ 밤골쉼터총거리 20Km, 소요시간 4시간수량이(2.3구간)많을 때 2명의 전문가이드와 함께 즐기는 코스로 래프팅 2~3년 경험이 있는 매니아을 위해 준비된 코스입니다.시간장소내용10분 캠프장개인장비 지급, 귀중품 보관, 환자파악, 장비착용20분 출발지준비운동, 패들링교육, 수상적응훈련, 급류대처법2시간30분 래프팅래프팅출발 및 각종 레크레이션 (캡틴에 의해 개별적으로 시행합니다.)10분 도착지장비수거, 환자파악, 정리운동, 서로간 인사20분 샤워장샤워 및 옷 갈아입습니다. 각자 자유시간~~* 상기일정은 현지사정 및 날씨등에의해 변경될수 있습니다.* 상기일정은 현지 래프팅 코스에 따라 래프팅시간은 달라질수 있습니다.래프팅 가능시간 : 래프팅은 오전 8시부터 오후 5시까지 한시간단위로 출발합니다.(시간예약 필수)예약방법 : 인터넷, 전화예약후 예약금입금(1인 1만원)하시면 홈페이지 상단 예약확인에서 확인가능안전과 보험 : 보트는 군청 정기안전검사필함/ 교관은 수상인명구조자격증 소지/ 래프팅보험 100% 가입연령 : 초등학생이상 가능하며, 초등학생미만의경우 보호자의 허락이 있고 보호자가 동승하셔야 합니다.기타 사항 : 수영을 전혀 못하셔도 안전하게 즐기실수 있습니다.     래프팅천국 - 내린천래프팅2011 생활체육 계절프로그램(래프팅)안내     아산시생활체육회에서는 시민의 건강증진과 여가선용을 위하여 아래와 같이 계절프로그램을 운영 하오니 많은 참여 바랍니다.   - 아   래 -  ● 기          간 : 2011년 8월10일(수) ~ 8월11일(목)  <1박2일>  ● 장          소 : 충북 단양군(남한강)  ● 프 로 그 램 : 래프팅 & 트래킹 ● 참   가   비 : 60,000원   ● 담   당   자 : 이창영, 이현미 (문의전화: 546-7330, 542-7427~8)    무더위 한방에 날리고 오는 좋은 기회가 되시길~~``````상상유니브 주관 상상투어 3기 마지막 사진을 올리면서...근데 나는 이 때 뭐한거지??ㅎㅎㅎㅎ부석사에 죽어라 아픈다리 끌로 올라가서 사짐나 찍고...래프팅때도 그 먼 거리를 걸어서 래프팅팀 따라 걸어가면서 사진만 찍고...덕분에 아픈 다리 더 아프고..ㅋㅋㅋㅋ담엔 나도 래프팅 참여 해야겠당...ㅜㅜ  래프팅팀 따라가다 지쳐서 하늘만 찍어대고...ㅎㅎㅎ 상상투어 마지막 식사... 아름다운 여인네의 변신을 위한 무장은 무죄...ㅋㅋㅋ 중앙래프팅 사장님의 오토바이...쥑이준다 중앙래프팅 식구들.... 중앙래프팅 전경...다음에 가족들끼리 한번 가고 싶다는.... 동강은 그다지 길지 않지만 결코 한번에 둘러볼 수가 없다.드라이브 코스가 일부 개발돼 있지만 기암절벽의 아름다움은 강물 위에 몸을 싣지 않고는 구경할 수가 없다.우리나라 래프팅의 최적지로 자리잡은 것은 이 때문일 것이다.가을에는 물 위에 떠있는 단풍이 더없이 좋고 겨울에는 설경이 관광객의 눈을 사로잡는다.하지만 동강은 역시 여름 피서객들에 인기 캡이다.동해 바다가 부럽지 않을 정도의 쪽빛 강물과 금강산에 비견되는 절경이 함께 기다리고 있기 때문이다.영월군은 피서철에 맞춰 오는 29∼30일 동강 둔치에서 ‘동강 뗏목축제’를 연다.올해로 4번째인 뗏목축제는 그리 머잖은 옛날,인근 태백과 정선에서 벌채한 원목으로 뗏목을 만들어 한강까지 실어 나르던 일꾼들의 모습을 재연한 것으로 정취가 각별하다. 축제가 시작되면 삼옥리 둥글바위에서 동강둔치 축제행사장 까지 전통 뗏목 띄우기를 한다.행사장 주변에선 뗏목 안전기원제를 지내는가 하면 뗏꾼들이 쉬어가던 주막집을 열어 정취를 북돋운다.통나무 운반하기,통나무 외줄씨름,견지낚시대회,동강 보물찾기 등에 참여해 보는 것도 의미있는 일이다.동강에 오면 어라연과 연하폭포는 반드시 보고 가야한다.어라연은 동강 물줄기 가운데 가장 아름다운 곳이다.강바닥 깊숙이 잠긴 집채만한 바위 3개가 무지개 빛을 연출하는 모습은 미국의 그랜드캐년과 중국의 계림에 겨룰만한 비경이다.연하폭포는 영월읍에서 신동쪽으로 가다 오른쪽 계곡에 위치해 있으며 수량이 풍부하고 주변 경관이 뛰어나 탄성이 절로 나온다.동강에선 역시 래프팅을 해야 제맛이 난다.고무보트를 타고 급류를 타는 신종 레포츠인 래프팅.동강,내린천(인제),한탄강(철원) 등 우리나라 래프팅 3대 명소 가운데 자연경관과 안전을 함께 감안하면 동강이 최적지다.래프팅은 젊은이들만의 스포츠가 아니다.60대 건강한 노인과 어린이도 얼마든지 참여할 수 있다.여름 휴가를 맞아 가족 단위로 래프팅을 즐겨보는 것도 의미있는 일일 것이다./영월=성기철기자 kcsung@kmib.co.kr 국립재활원(원장 이성재) 장애인건강증진센터 재활체육관에서는 8월 11일(화) 서울특별시장애인체육회가 주최한 장애인과 비장애인이 함께 하는 ‘2015 제8회 서울특별시 한강어울림래프팅대회’ 에 국립재활병원 입원환자 4명을 포함하여 총 8명이 참가하였다.  이번 대회 총 참가팀은 지적, 시각, 청각, 지체(통합), 다문화 등 5개 분야 장애유형의 28개 팀이었으며, 1팀당 장애인을 중심으로 비장애인을 포함하여 10명 내외로 구성되었다. 대회 준비를 위해 체육지도자와 환자가 사전 기초체력단련, 재활체육 강습 및 안전사고 예방법 등의 훈련을 실시하였으며, 입원환자 4명과 체육지도자 4명 등 8명이 한 팀이 되어 한강 1km를 완주하였다.183cm의 뇌성마비 환자는 계단과 보트 타기까지 체육지도자 3명이 들어 옮겨야 할 정도로 장애가 심했고, 왼쪽 편마비환자는 노를 손으로 잡을 수 없어서 핸드그립을 묶어서 경기를 끝까지 완주하였다.그 결과 단체경기에 대한 두려움을 극복하고 지체(통합)장애 7팀 중 3위에 입상하는 쾌거를 이루었다.   또한, 국립재활원에서는 이번 대회의 의료지원을 위해 우리 원의 의사, 간호사와 물리치료사를 파견하여 장애인 선수와 참가자의 발생한 상처 및 근육 손상 등에 대한 응급처지를 실시하여 안전하게 대회가 마칠 수 있도록 적극 협조하였다.  이번 한강어울림래프팅대회에는 입원 중인 장애인과 비장애인이 함께 힘을 모아 물과 타인의 시선에 대한 두려움을 극복하고, 완주에 따른 성취감과 할 수 있다는 자신감 등을 얻을 수 있는 잊지 못할 소중한 기회가 되었다. 앞으로도 국립재활원은 장애인들이 재활체육을 통해 조속한 사회복귀를 하고 스스로 건강증진과 생활체육을 참여할 수 있도록 다양한 프로그램을 확대할 방침이다.하지가 지나고 나니 무더위가 연일 계속되면서 시원한 여름 물놀이가 생각나던 때에 작년 지인들과 함께 갔던 강원도 레프팅 생각나서 다녀왔어요 넘 재미있었지만 비가 와서 제대로 못 즐기고 왔던 게 아쉬워서 이번엔 제대로 즐기고 오자 하면서 말이죠  ​​​작년에 뭐든지 2%로 부족했다면 이번엔 모든 게 완벽했던 래프팅!!같이 간 멤버들과 마음도 딱 맞고 일정도 한 번에 OK!​또 어디를 가면 그렇게 날씨 요정님이 시샘을 하며 방해를 하시더니 이번엔 하늘과 구름은 그림이요~~ 바람은 우리 편! 여기에 팀웍은 왜 이렇게 좋으며 왜 이렇게 재미있는 것이얌~~~암튼.. 이번 강원도 인제 레프팅은 두고두고 생각날 정도로 흥미진진!! 스릴만점의 순간이었답니다.  ​​​​먼저 살짝 보여드리자면 익사이팅 그대로 느껴지는 이 물살..여러 난이도의 급류 코스에 깨끗한 내린천의 물줄기로 만족도 100%였기 때문에 올여름 무엇을 할까? 어디로 갈까? 고민하시는 분들께자신 있게 레프팅을 즐겨 보시라 권하고 싶을 정도로 스릴만점 이였답니다.  ​​​​20대 추억으로 인해 저에겐 낚시터로 생각나던 인제 내린천이 작년 내린천래프팅협동조합 방문 이후론 이젠 강원도 레프팅 장소로 더 각인되고 있는데요 익스트림에 익사이팅까지 겸비한 ATV와 레프팅을 제대로 즐기기엔 이만한 곳이 없을것 같습니다.  ​​​​방문하시는 분들은 지도 참고 한번 하시고방문하신 뒤에는 위의 사진처럼 노란 천막을 찾아가시면 됩니다~~~ 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211 ​​​내린천래프팅협동조합이 좋은 것은  국내 최고의 래프팅 업체라는 것도 있지만 다양한 코스와 프로그램으로 인해 선택의 폭이 넓다는 거예요​​저 같은 경우 자차로 당일코스로 다녀오는 편인지만당일교통패키지나 1박교통패키지, 펜션패키지, 무한바베큐패키지 등을 이용하면 교통과 숙소, 식사까지 다 해결되고 가격적인 측면에서도 가성비가 좋기 때문에 학생들이나 친구들, 동료들과 편안하게 래프팅을 즐길 수 있으니까요..  ​​​​저희는 래프팅과 사륜바이크(ATV)를 즐길 수 있는 레저패키지를 신청!!9시, 10, 11시, 13시, 15시, 17시 각 시간별로 예매를 할 수 있으니 시간에 맞춰 예매하시고 방문하시면 됩니다. ​​그럼 Let's go 해볼까요?? 우선 강원도 레프팅 준비로 첫 번째!! 머리 보호를 위해 헬멧과 구명조끼 착용 후 물살을 헤치는 패들(노)를 하나씩 잡습니다.   ​​​​특히 다른 것보다 구명조끼를 꼼꼼하게 입어야 한다고 생각하는데요제가 물에 빠지다 보니 구명조끼를 제대로 안 입었을때 구명조끼가 자꾸 위로 올라가는 불편함이 있더라고요저는 물놀이 수준이라 불편하다 였지만 위급한 상황에서는 크게 문제가 될 수 있으니 무엇보다 꼼꼼하게 착용하시길 권합니다~~~ ​​​​두 번째는 내린천래프팅협동조합의 트레이트 마크 기념촬영으로 함께 온 멤버들과 특별한 추억을 위해 사진촬영을 해주고 있는데요 이렇게 찍은 사진들은 홈페이지 내 사진 찾기에서 날자별로 찾을 수 있습니다.  ​​​세 번째는 래프팅배를 들고 급류로 출발하기!!이때 한 팀으로 된 멤버들과 배를 들어줘야 하는데 10~12인승의 크기인데다가 고무 재질로 되어 있기 때문에 으쌰 으쌰!! 힘을 합쳐 들어주는 게 필요합니다.  ​​​네 번째.. 물 적응 훈련 (갑자기 물속에 들어갔을 때 놀라지 않게 간단한 체조와 함께 몸에 물 축이기)아무런 워밍업 없이 들어가면 몸이 놀랄 수 있으니까요~~~  ​​​다음은.. 무조건 무조건 강원도 레프팅 씬나게 즐기기~~~~오예 오예~~~~ ​​​​저희는 이번엔 수위 3.8m 미만인 평상시 수량일 때 최적인 수변공원을 시작해서 고사리 쉼터까지 가는 거리 7.5km 약 2시간 30분이 소요되는 1코스를 이용했는데요 완전 엄지 척!!!! 풍경이며 유속이며 급류며 모든 것이 완벽 그 자체였던 것 같습니다.  ​​​​1코스는 흐름과 웨이브, 역류, 드롭(낙하), 홀(소용돌이) 등이 골고루 분포되어 있어서 그 어떤 코스보다 액티브하면서도 익사이팅 한 곳이였어요.. 여기에 맞바람이 불면서 저희는 정말 최고의 강원도 인제 레프팅을 즐기고 왔던 것 같습니다.  ​​​특히나 고등학교 친구들로 온 4인방의 열정 그 자체 팀원들로 더 씬남, 스릴만점 이였는데요 우렁찬 구호와 함성, 뭐든지 적극적으로 참여하는 열정과 시종일관 함께했던 유쾌함은 스트레스로 가득 찼던 일상에 엄청난 에너지를 부여했던 것 같습니다.  ​​​이렇게 보고만 있어도 좋은 건지..덕분에 우리도 시종일관 웃음 모드 ^^ ​​​가이드님이 이렇게 쉬지 않고 움직이면 나중엔 기운 다 빠진다고 했었는데 왠일걸요~~~ 저희 팀은 2시간 30분 내내 최고의 함성!! 최고의 액티브를 즐겼다는 후문 ^^  ​​​제 옆에 앉았던 짝꿍이었는데 등을 보고 있었던지라 정작 얼굴은 사진으로 첨 봤네요.. (늦게나마 방가방가 ^^) 이 포즈 보고 저도 이렇게 하고 싶었지만 저는 자꾸 뒤집어지더라고요 '어떠케 하는거죠? ㅋㅋ 담엔 꼭 저렇게 해보고 싶어요 ' ​​​​래프팅을 하다 보면 이렇게 항상 몇 개의 보트가 함께 움직이고 있는데요 그 이유는 혹 배가 웨이브 사이에 끼거나 뒤집어졌을 때 도움을 주기 위함이라고 하네요...  ​​​​아.. 그나저나 우리 배에 함께 했던 분들은 운동선수 이신거예요? 어쩜 이렇게 물놀이에 강하신 건지..배에서도 뒤로 훅~~~ 다이빙도 휘리리릭~~~ ​​​그러면서 스마일 모드~~~~저희 팀원들은 정말 해피바이러스들 같았어요~~~~ ​​​​1코스를 다니다 보면 휴식장소가 곳곳에 있는데 저희는​ 장수터쉼터와 피아시 유원지, 밤골 유원지에서 중간중간 물놀이를 즐겼어요  ​​​​수영을 못하는 전 무서웠지만 구명조끼도 입었고 지켜봐 주시는 가이드분도 계시니 이때 안 해보면 또 후회될 것 같아서 과감하게 계곡에 들어가 물놀이를 즐겼답니다. (이러러고 인제 왔잖아요~~~) ​​​​그런데 슬픈 사실은 아무리 팔과 다리를 움직여도 왠지 그 자리인 것 같은 느낌적인 느낌..'전진 하고 싶다아앙~~~~' ​​​다음은 함께 온 배들과 다 함께 모여 다이빙을 즐겼던 곳...그냥 다이빙하는 것보다 배를 뒤집어서 놓으면 그 탄력에 더 액티브하게 다이빙을 할 수 있다고 합니다. (작년엔 비가 많이 온 뒤에 왔던지라 이걸 못해서 넘 아쉬웠었는데 이번엔 완전 제대로 즐기고 온 것 같아요~~) ​​​보이시죠? 완전 익사이팅!!!그중에서도 운동선수 일 것 같은 추측을 할 정도로 뭐든지 잘했던 울 팀원들이 가장 멋진 포즈를 취했었는데요 전 제가 직접 하느라 그걸 못 찍었네요..   ​​​다이빙 한 번에 퍼지는 물보라와 함성!~~~ 카야.. 이게 여름 물놀이 래프팅의 묘미죠 ^^  ​​​그럼 다라이도 다이빙을 했을까요? 암만요~~~~ 2번이나 했습니다. 한 번은 무서워하다가 빠짐을 당했고.. 한 번은 멋있게 하고 싶었지만 실상은 그냥 빠짐  ㅋㅋㅋ  ​​​그래도 다이빙했으니 마지막 포즈는 멋지게~~~~ ^^ ​​​카햐.. 보이시죠? 바닥이 다 보일 정도로 깨끗한 내린천의 물..여러 난이도와 웨이브, 급류로 인해 그 어떤 곳보다 스릴만점인 강원도 레프팅 여기에 이렇게 깨끗한 물이라 뉘..  ​​​​요즘 여름 물놀이로 래프팅이 각광을 받기 시작하면서 찾는 분들이 많아진다고 하더라고요 이때는 평택 미군분들이 단체로 방문을 하셨었어요.. 우리 앞전에 이분들이 다녀가셨다는데 가이드님이 소통을 간단한 영어로만 했다며 리얼하게 재현하셔서 또 한 번의 큰 웃음..날씨도.. 팀원도.. 가이드님도 다 퍼펙트했던 6월의 강원도 인제 레프팅 ...  ​​​​래프팅 하고 난 뒤 물에 젖은 옷과 신발을 넣을 수 있는 지퍼백을 내린천래프팅협동조합에서 주고 있으니 다 끝나고 난 뒤엔 꼭 받아 가세요~~~여기에 홈페이지 주소와 전화번호 기재되어 있습니다. (기념촬영 사진) ​​​​여기에 팁을 드리자면 래프팅과 함께 ATV 4륜 오토바이도 즐기면 더 좋은데요 저희는 래프팅 하기 전에 산에 올라가서 ATV를 먼저 했습니다.  ​​​​저희 앞에 단체팀이 있었는데 줄을 서서 이렇게 가고 있으니 꽤 멋있는 거 있지요? ATV는 보기엔 어려워 보이지만 주행방법이 간단하고 면허도 필요치 않고 넘어지는 일도 없기 때문에 누구나 쉽게 할 수 있습니다.단, 안전교육만 제대로 받으면 되는데요.. 그 안전교육도 너무 간단하다는 거~~~ ​​​어느 정도 가이드의 안내에 따라 달리다가 자유시간을 가지게 되는데 그때 본인이 좋아하는 코스로 달리면 됩니다.  ​​​​ATV 탄 기념으로 사진 찰칵!~~~ ​​​​익사이팅 한 여름 물놀이 래프팅과 ATV를 즐기고 난 뒤에는 인제 가볼만한곳 청정지역 8경을 둘러보시는 것도 추천!!설악산(대청봉), 대암산 용늪, 대승폭포, 십이 선녀탕 계곡, 내린천, 방동약수, 백담사, 합강정 저는 이번엔 당일코스로 다녀왔던지라 인제 8경은 숙소 잡고 제대로 둘러보는 걸로~~~ ​​​하늘과 구름이 열일했고 퍼펙트했던 팀원에 스릴만점이였던 강원도 인제 레프팅 !!다음엔 울 아이들과 함께 제대로 즐기고 오고 싶네요~~~ ​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 제작비를 제공받아 직접 참여 후 작성하였습니다.      셔츠가 다 젖을때까지~~ 동강 날라리!! 래프팅하러가자! 1. 모집기간 : 7. 25(월) ~ 8. 1(월)2. 대   상 : KT&G 상상유니브 충남카페 회원 40명3. 선정기준 : 자신이 꼭 가야하는 이유가 포함된 참여동기 And 열정적인 자신을 표현하는 사진 1장(첨부파일)4. 선정자발표 : 8월1일(개별통보 및 카페게시)5. 일  시 : 8월9일(화) 10:00 ~ 8월10일(수) 18:006. 장  소 : 동강, 수안보수련원7. 참가비 : 3만원8. 오리엔테이션 : 8월 2일(화) 14시, KT&G동대전지점 3층 아뜰리에                        오리엔테이션 참석필수(참가비 3만원 납입 및 조별 모임)  자세한사항은 KT&G 상상유니브 충남카페에서 ! 바로 가기 클릭 !남도 멋 살린 관광기념품․공예품 한눈에-전남도, 7～10일 장흥 목공예센터서 ‘향’,‘현대인을 위한..’ 등 공모 우수작 전시  전라남도는 아름다운 남도 관광지를 찾는 관광객들에게 홍보․판매하기 위한 관광기념품 공모전 및 공예품 대전을 개최해 입상작 58점을 선정, 7～10일 장흥 소재 전남목공예센터에서 시상식과 함께 전시회를 개최한다. 이번 공모에서 영예의 대상은 관광기념품 분야는 강진 김경진․김보미씨의 ‘향’이, 공예품 분야는 화순 조영학씨의 ‘현대인을 위한…’이 각각 차지한 것을 비롯 관광기념품 30점, 공예품 28점 등 총 58점이 입상했다. 회를 거듭할수록 작품 수준이 높아지고 있다는 평가를 받고 있는 이번 공모전에서는 특히 두개 분야 대상작품 모두가 도자분야에서 차지해 지역의 문화적 특성과 지역 핵심자원을 상품으로 연계한 것이 경쟁력이 있음을 증명해줬다. 입상작은 오는 8월 실시되는 전국대회 출품 자격이 주어지고 전국대회 입상작에 대해서는 상품 개발, 생산 장려금 지원 및 융자, 한국관광명품 인증마크 부여 등 다양한 혜택이 부여된다. 최동호 전남도 관광정책과장은 “이번 관광기념품 공모전을 계기로 ‘다른 지역과 차별화된 다양한 가격대의 ‘관광기념품’과 ‘공예품’을 개발하고 다각적인 판로를 개척하는 등 관광기념품이 소득 증대로 이어질 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.  <관광기념품(일반)대상>          <공예품 대상>          <관광기념품(창작) 금상> “향”“현대인을 위한...”“몇시죠?”    【관광정책과】286-5250    섬진강 물살 가르며 스릴 만끽하세요-전남도,9일 도지사배 전국 래프팅대회 개최  전라남도와 구례군은 오는 9일 전국적인 래프팅 명소인 섬진강에서 동호인등 1천여명이 참가하는 ‘제4회 전라남도지사배 전국 래프팅 대회’를 개최한다고 7일 밝혔다.  시간소요행사내용장  소13:00~13:3030분참가자 등록 및 집결피아골 입구 외곡검문소 앞 강변13:30~14:0030분개회식 14:00~17:00180분래프팅 경기 및 체험 실시17:00~17:3030분시상 및 폐회래프팅은 고무보트에 여러명이 탑승해 물살이 빠른 계곡이나 강을 헤쳐나가는 대표적 수상레포츠다. 조타수의 구령에 맞춰 일사분란하게 물살에 맞서야 하는데 가장 중요한 것은 팀워크다. 특히 청소년들이 모험심을 기르고 팀원간 협동심을 기를 수 있는 종목으로 최근 각광받고 있다. 이번 대회는 래프팅 명소로 유명한 강원도 인제 내린천이나 영월 동강에 결코 뒤지지 않는 섬진강을 수상 모험스포츠의 메카로 만들고 지역 대표 관광상품으로 발전시켜나가기 위해 개최하는 것으로 올해로 4회째다. 대회는 섬진강 피아골 입구 외곡검문소 앞에서 펼쳐지며 경기종목인 래프팅은 초보자급인 일반부와 선수급인 마스터즈로 나눠 운영된다. 총 30여팀이 참가하는 래프팅 마스터즈부에는 1～3위까지 150만원에서 30만원까지 시상할 예정이며 일반부는 초보자들도 쉽게 래프팅을 접할 수 있게 하기 위해 래프팅 투어 체험형식으로 진행된다. 대회장 부근에서 무료로 체험행사도 함께 하며 성적이 우수한 팀에게는 소정의 상품권도 지급할 예정이다. 참여를 희망하는 선수와 동호인은 섬진강래프팅협회(061-783-2780)로 8일까지 신청하면 되고 경기 전까지 현지에서도 접수를 받는다. 조정훈 전남도 스포츠산업과장은 “이번 대회는 4년째를 맞아 국내 최고의 래프팅 코스로 섬진강을 알릴 수 있도록 최선을 다해 준비하겠다”며 “앞으로 섬진강 등 전남 여러 지역에서 래프팅, 카약 등 신규 체험프로그램 및 이벤트를 개발해 전국에서 사시사철 찾아오는 해양레저스포츠 메카로 육성해나가겠다”고 밝혔다.  【스포츠산업과】286-5540     ﻿고흥동초교 개교 100주년기념식  고흥동초등학교(교장 朴守突)가 올해로 개교 100주년을 맞이하여 7월 6일 봉황관에서 박병종 군수를 비롯한 내외 귀빈과 선후배 동문, 가족, 재학생, 학교 교사 등이 참석한 가운데 기념비 제막, 자랑스러운 고흥동초등인패(목일신 선생), 작은음악회 등 100주년 기념행사를 다채롭게 개최했다. 이날 기념행사는 지난 100년 동안의 어둡고 길었던 세월을 딛고, 밝고 희망에 찬 새로운 100년을 향하여 모두 함께 힘찬 출발을 다짐하면서, 오후 2시부터 개교 100주년 기념비 제막식과, 2부 기념식, 3부 재학생들의 작은 음악회에 이은 자축공연 등의 순으로 행사가 진행됐다. 그리고 본 행사에 앞서 본관 앞 화단에서 교직원과 학부모, 학생 등 200여명이 참석한 가운데 개교 100주년을 기념하는「타임캡슐」, 학교 후문 정원에서 가진 30톤 규모의 화강암으로 제작된「개교 100주년 기념비」제막식은 기념행사를 더욱 빛나게 해 주었다. 묻은 캡슐에는 학생들과 교직원들의 기념사진, 30년 후 자신들의 자화상 등을 그려보는 산문 등을 넣었으며, 30년 후 개교기념일에 오늘 참석한 학생과 교사, 학부모 등이 다시모여 이 캡슐을 개봉하는 행사를 개최하여 그때를 추억할 뜻깊은 행사를 치루기로 다짐했다. 또한 제16회를 졸업한 동요작가 故 목일신(睦一信)선생을 대신하여, 친족인 목원삼 동문에게 ‘자랑스러운 고흥동초등인 패’를 수여했다. 故 목일신 선생은 자전거, 누가누가 잠자나 등의 수많은 동요를 지어 우리 국민들에게 기운을 주고, 어린이들에게 곱고 바른 마음을 길러주어 동문들의 뜻을 모아 패를 수여했다. 이날 행사에 참석한 박병종 군수는 “고흥동초등학교 개교 100주년을 축하하며, 개교 100주년을 계기로 동문 선후배간 더욱 화합․결속하여, 그 하나된 힘을 고흥발전, 인재육성의 성원을 보내달라”고 말했다. 고흥동초 개교 100주년 기념행사는 모교의 새 100년의 희망을 기약하고, 동문과 지역민들의 화합과 대동단결을 도모하는 새 장을 마련했으며, 의미있는 행사였다. 한편 개교 100년의 역사를 자랑하는 고흥동초등학교는 지금까지 19,888명의 인재를 배출하여 전국 경향각지에서 고흥의 이름을 빛내며 열심히 활동하고 있다.  제공자 : 고흥군 문화체육시설사업소 관리담당 김중현(☎830-6712)    여수시 화양면, ‘어르신에게 유익한 교육’마련    여수시 화양면이 관내 어르신들을 대상으로 ‘어르신에게 유익한 교육’을 실시, 큰 호응을 얻었다. 화양면에 따르면 지난 5일 면 회의실에서 관내 42개 경로당 노인회장과 회원등 100여명이 참석한 가운데 “어르신들에게 유익한 교육”이라는 주제로 교육을 실시했다. 이날 교육은 노인사기피해를 예방하고 여름철 노인들의 건강관리를 위해 마련한 것으로 YMCA 소비자상담센터 이승연씨가 강사로 나서 노인들을 상대로 한 금융이나 건강식품 사기사례와 예방법에 대해 강의했다. 이어, 시 보건소 용해옥씨가 여름철 노인들의 건강관리법에 대해 소개했다. 화양면노인회 강원태 총무는 “노인을 상대로 한 다양한 사기유형을 소개해주고 예방법을 알 수 있어서 유익한 시간이었다.”며 “이런 정보를 얻는 기회들이 많았으면 좋겠다.”고 밝혔다. 여수시 최종일 화정면장은 “이런 교육은 전국에서도 찾아보기 힘든 교육”이라며 “생각보다 어르신들의 반응이 좋아 앞으로 다양한 분야로 확대할 계획”이라고 말했다.   국립재활원, ‘제8회 한강어울림래프팅대회’ 참가스포츠를 통한 장애인 삶의 질 향상조정이 기자  |  news@attichamenws.com 승인 2015.08.14     ▲ 2015 제8회 서울특별시 한강어울림래프팅대회에 국립재활병원 입원환자 4명을 포함하여 총 8명이 참가하였다. (사진제공 - 국립재활원)국립재활원(원장 이성재) 장애인건강증진센터 재활체육관에서 지난 8월 11일 서울특별시장애인체육회가 주최한 장애인과 비장애인이 함께 하는 '2015 제8회 서울특별시 한강어울림래프팅대회'에 국립재활병원 입원환자 4명을 포함해 총 8명이 참가했다.이번 대회 총 참가팀은 지적, 시각, 청각, 지체(통합), 다문화 등 5개 분야 장애유형의 28개 팀이며, 1팀당 장애인을 중심으로 비장애인을 포함해 10명 내외로 구성됐다.대회 준비를 위해 체육지도자와 환자가 사전 기초체력단련, 재활체육 강습 및 안전사고 예방법 등의 훈련을 실시했으며, 입원환자 4명과 체육지도자 4명 등 8명이 한 팀이 되어 한강 1km를 완주했다.183cm의 뇌성마비 환자는 계단과 보트 타기까지 체육지도자 3명이 들어 옮겨야 할 정도로 장애가 심했고, 왼쪽 편마비환자는 노를 손으로 잡을 수 없어서 핸드그립을 묶어서 경기를 끝까지 완주했다. 그 결과 단체경기에 대한 두려움을 극복하고 지체(통합)장애 7팀 중 3위에 입상하는 쾌거를 이루었다.또 국립재활원에서는 이번 대회의 의료지원을 위해 우리 원의 의사, 간호사와 물리치료사를 파견하여 장애인 선수와 참가자의 발생한 상처 및 근육 손상 등에 대한 응급처지를 실시해 안전하게 대회가 마칠 수 있도록 적극 협조했다.이번 한강어울림래프팅대회에는 입원 중인 장애인과 비장애인이 함께 힘을 모아 물과 타인의 시선에 대한 두려움을 극복하고, 완주에 따른 성취감과 할 수 있다는 자신감 등을 얻을 수 있는 잊지 못할 소중한 기회가 되었다.앞으로도 국립재활원은 장애인들이 재활체육을 통해 조속한 사회복귀를 하고 스스로 건강증진과 생활체육을 참여할 수 있도록 다양한 프로그램을 확대할 방침이다. 국립재활원 재활체육관은 2014년 10월 31일에 개관 후 입원 및 외래환자에게 의학적 기반의 다양한 장애유형별 맞춤 재활체육프로그램을 제공하여 장애인의 건강증진 및 삶의 질 향상을 도모하고 있다.또 매월 1회 재활체육 체험행사에 종목별 장애인 국가대표선수를 초빙해 직접지도와 멘토링 제공을 하고 있으며, 환자의 재활의지 고취, 사회복귀 지원 및 생활체육으로의 연계서비스를 실시하고 있다.취재 /조정이 기자오세아니아			오세아니아  			기간 2003.11.3  ~ 2003.11.22 (19박 20일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행작은 시골 해변마을 에얼리 비치에 일년 내내 각지에서 몰려든 관광객들이 붐비는 이유는? 바로 유네스코 세계 자연유산으로까지 지정되기도 한 그레이트 배리어 리프의 한 복판으로 가기 위한 관문이기 때문이다. 이 때문에 낮에는 작은 마을이 관광객 하나 없이 고요하고 조용하지만 아침에는 그레이트 배리어 리프로 떠나려는 이들로 북적이고, 저녁과 밤 시간에는 이 곳에서 돌아온 이들이 식사와 맥주를 즐기느라 동네가 시끌시끌한 곳이다.   그레이트 배리어 리프를 체험하는 방법은? 다이빙, 스노클링, 배위에서 관람 등이 있고, 이를 가능하게 하기 위해서는 나룻배던, 통통배던, 요트던, 크루즈선이던 간에 '배'를 타고 가야 한다.  여러 나라에서, 각기 다른 연령의, 취향도 개성있는 다양한 여행자들의 구미를 맞추기 위해 에얼리비치에서는 다양한 상품으로 여행자들을 그레이트 배리어 리프로 가도록 만들고 있다. 젊은이들은 2박3일, 또는 그 이상 요트 위에서 숙식하며 넓은 그레이트 배리어 리프를 유람하는 '요트 쎄일링 투어'를 하고, 노년층들은 멋지고 웅장한 크루즈 투어를 한다. 그리고 모험을 좋아하고, 짧은 시간에, 저경비로 체험하고자 하는 이들에게는 이제 소개하려는 '오션 래프팅'을 소개한다.  에얼리비치에서 묵었던 숙소(backpackers by the bay)의 친절한 여주인장의 추천으로 예약을 하게 되었고, 다음 날 바로 허비베이로 떠나야 했던 나에게도 시간적으로 안성맞춤이었다.  오션 래프팅은 멋진 새하얀 크루즈선이나 요트가 아닌 노란색 고무배를 이용한 것이다. 우와함이나 세련된 맛은 없지만 새로운 모험과 스릴을 즐기는 사람에게는 제격이다. 그래서인지 대부분의 손님들은 젊은이들. 상품은 'Northern Explosure' 와 'Southern Light' 의 두 가지가 있는데 요일별로 행선지가 구분된다. 두 가지 모두 해도 되는데 이 때는 2일을 투자해야 하고, 할인 요금이 적용된다.  약속대로 오전 8시 반에 숙소 앞 버스 정류장에서 픽업을 받아 부두(Abel Point Marina)로 나섰다. 픽업을 기다리며 보니 많은 이들이 여러 회사에서 나온 셔틀 버스를 이용해 각자 저마다의 예약된 장소로 향하고 있었다. 어린이들을 동반한 가족 단위 여행자들이 많았다는게 인상적이었다. 도착한 곳는 Abel Point Marina. 소규모의 배는 서쪽의 Abel Point Marina 를 이용하고, 대형 배는 서쪽의 Shutte Habor 를 이용한다고 했다. Abel Point Marina 자체도 풍광이 아름답다. 에머랄드 바다위에 햇살이 비쳐 반짝반짝 거리고 열대 나무들도 있고...이런 풍경을 보면 그간의 스트레스를 제공하는 고민거리들이 싹 날아가버린다. 풍광 감상에 빠져 있는 사이 에얼리 비치의 곳곳에서 도착한 이들이 도착하자 부두 끝에서 우리를 기다리고 있는 노란색 고무배에 승선했다.  '통통통~' 강한 사운드를 내며 노란색 고무배는 빠른 속도로 세계에서 가장 거대하고 아름다운 바다로 출발했다. 그렇게 두 시간여를 휫선데이 제도의 명소들을 직원의 설명을 들으며 유람했다. 경이로운 것은 이동할 때마다 바닷 빛깔이 달라진다는 사실. 출발때는 옅은 에머랄드 색이었던 바닷빛이 조금 이동하니 연한 하늘색으로, 또 지중해의 그것과 같은 짙은 푸른색으로 다채로운 색을 연출하고 있었다.  2시간을 달려 '화이트 헤븐 비치' 에 도달하였다. 아름다운 해변에서 더 있고 싶었지만 스텝들은 더 멋진 곳이 있으니 따라오라고 하며 일행들을 이끌고 하이킹을 시작하였다. 난 Northern 상품에 참여했는데, 일정 중 하나가 전망대에서의 관람이었고, 그곳에 가는 것이었다. 전망대(Look Out)에서는 달력 사진에서나 볼 법한 바다와, 야산, 산호 가루로 이루어진 하얀 모래가 어우러진 멋진 풍광이 기다리고 있었다. 이곳에서 모두들 경치에 넋을 잃었다가 스텝이 사진이 이제 사진으로 남기라는 말에 저마다 최적의 포토 포인트에서 사진을 찍기 시작했다.     세상 어느 곳에 이렇게 아름답고 조용한 해변이 있을까? 이름이 조금이라도 알려지면 이를 이용해 돈을 벌어보고자 하는 자본과 시스템이 투입되어 문명에서 벗어나고자 하는 이들을 이끌어내기 바쁘다. 오스트레일리아의 그레이트 배리어 리프도 많은 세계인들에게 이름이 널리 알려져서 이제는 이전만큼의 산호초를 가지고 있지 못하고 있다 한다. 그 파괴 속도는 이전과는 비교할 수 없을 정도로 가속화되어 그 경이로움과 아름다움을 잃고 있다고 한다. 아마 이 곳도 내가 방문하기 한참 전에는 더 아름다운 모습이었을지 모른다. 하지만 입장인원을 통제하고 아름다움을 보존하기 위한 오스트레일리아 당국과 관련 업체 직원들의 노력에 감사할 뿐이다.  우리가 전망대에서 산책하는 동안 선장은 배 위에 부페 식당을 차려놓았다. 세상에서 가장 아름다운 천국 같은 하얀 모래 위에서 아름다운 바다를 보며 맛있는 식사를 했다. 2시간여를 머물었지만 더 머무르고 싶을 정도로 떠나기가 아쉬웠다. 하지만 멋진 스노클 포인트로 가자는 스텝의 말에 이끌려 모두 다시 승선을 해야만 했다.   비용은?  2003년 당시 104호주 달러(점심, wet suit 포함)             2008년 현재 116호주 달러(점심 포함) 소요 시간은?    약 6시간(10시-16시) 신청은?   인터넷, 숙소 또는 여행사에 신청(일부 숙소, 여행사에서는 10% 가량 할인 가능)               업체 홈페이지인 www.oceanrafting.com.au 를 통해서도 예약 가능  발리에서 보다 특별한 경험을 하고 싶다면 래프팅과 크루즈를 추천한다. 발리 중심을 가로지르는 아융강에서 즐기는 래프팅은 보통 6㎞ 구간을 이동한다. 웅장한 계곡에서 열대우림을 감상하며 흥미진진한 시간을 보낼 수 있다. 크루즈 중 가장 인기가 높은 프로그램은 퀵실버 데이크루즈다. 이른 아침 300여 명이 탑승할 수 있는 커다란 배가 베노아 항구에서 출발한다. 배는 누사프니다섬 근처에서 정박하는데 이곳에서 하루 종일 스노클링, 바나나보트 등 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있다. 레포츠뿐만 아니라 섬마을 투어, 해수 온천욕, 반잠수함 해양관광 등 다채로운 프로그램이 마련돼 있으니 취향대로 선택하면 된다. 연인과 함께 낭만적인 시간을 보내고 싶다면 선셋크루즈에 참여해 보는 것도 좋겠다. 붉게 물든 인도양을 바라보며 달콤한 대화를 나눠 보자. 와인을 곁들인다면 분위기는 더욱 고조될 것이다. 대부분의 선셋크루즈에서는 뷔페를 제공한다. 인도네시아 전통요리를 비롯해 신선한 해산물을 실컷 맛볼 수 있다. △항공＝대한항공과 가루다인도네시아항공에서 인천~덴파사르 구간 직항편을 운항하고 있다. 비행시간은 약 7시간이 소요된다. △기후＝요즘 발리 기후는 우기에 속한다. 하지만 게릴라성 소나기가 지나가는 정도이기 때문에 여행하는 데 불편함은 없으며 오히려 더위를 식히는 데 도움이 된다. 연중 기온은 21~32도. 가벼운 여름 옷을 준비하면 된다. △원숭이 조심＝울루와뚜 절벽사원을 둘러볼 때는 원숭이에 주의해야 한다. 원숭이들이 관광객의 소지품을 빼앗아 달아나는 사례가 종종 있기 때문이다. 사원에 들어가기 전 카메라를 비롯한 소지품을 따로 챙겨두는 게 좋다. △상품정보＝모두투어는 '발리 행잉가든 풀빌라 5일' 상품을 출시했다. 행잉가든 풀빌라 리조트에서 머무르며 아융강 래프팅 등 해양스포츠를 즐긴다. 리조트에서 서비스하는 로맨틱 디너에 참가하고 마사지를 받을 수 있다. 특식으로 스팀보트, 짐바란 해산물 등 제공. 요금은 169만9000원부터. 매주 월ㆍ일요일 출발. '자유여행, 발리 에어텔 5일-하드락' 상품도 있다. 매주 수ㆍ토요일 제외하고 매일 출발. 74만9000원부터. 1544-5252[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지] 2004년 08월 16일 어제의 래프팅 참여로 피곤했던 몸이라 새벽녘까지 곤하게 자고 있었다. 어슴프레 들리던 고양이의 울음 소리였건만 정신을 차려 들으니 큰소리되어 완전히 잠을 쫒는다. 마당가 어디에서 우는 모양인데 개들이 조용히 하고 있는걸 봐서는 무시 할 만큼 위협적인 존재는 아닌 모양이다. 잠을 방해하는 그 소리가 야속하지만 그렇다고 떠들며 찾으러 나가기에는 너무 이른 새벽이고... 그러다 다시 잠이 들었었다. 아침이 되니 소리도 없어지고 나도 일상의 생활 속으로 들어가며 고양이는 까맣게 잊고 있었다. 마당 속에 핀 참외 넝쿨에 한개 달린 참외를 확인하러 내려 서는데 갑자기 고양이의 울음 소리가 담장안 김치독을 묻어 놓는 저쪽 담벽 위에서 들린다. 얼른 찾아나선 눈에 드는 것은 담장 위에 쪼그려 앉아서 사방을 휘둘러 보며 울음 소리를 내고 있는 어린 새끼 고양이 한 마리이다. 밝은 누런 색갈을 띄운채 동그란 눈으로 휘둥그레 사방의 눈치를 살피고 있는데 털의 무늬가 대칭형으로 예쁘게 생긴 녀석이다. 문득 재작년 그 부근에서 밤새 앓는 소리로 울고 있어 거두어 주었던 새끼 고양이 한마리가 떠 오른다. 태어난지 얼마 되어 보이지 않는 녀석은 두눈이 진한 눈꼽으로 감긴채 아마도 배고픔에 그러고 있었던듯 싶어 방으로 데려와 씻기고 약도 발라 주며 우유를 주니 금새 생기를 되찾았었다. 기왕지사 집에 들어온 생명, 돌보는 바에야 철저히 하여 동물병원에 데려가서 예방주사도 맞혔었다. 제법 아양을 떨며 구실 할 때 쯤 원하는 사람이 있어 시집을 보내었다. 헌데 나중 들려온 소식에는 임신하여 새끼를 낳을 무렵 밖으로 나가더니 돌아오지 않았다고 한다. 도둑 고양이는 결국 도둑 고양이, 별수 없구나 하는 씁쓸한 마음으로 그 소식을 접했었기에 오늘 만나는 이녀석은 그냥 못본채 지나치기로 했다. 생김새나 건강 모든게 재작년의 그 녀석-아니 그 년이 맞겠지- 보다는 훨씬 나아 보였지만 길러봤자 본전도 못건질 바에야 처음부터 포기하는 게 낫지 하는 결정을 했기 때문이다. 그런 내 마음을 읽었을까? 녀석은 몇번 더 우는 소리를 내더니 어느새 사라져 버렸다.   늦게 심어진 참외 아니지 버려진 씨앗에서 태어난 늦둥이 참외가 맞는 말이지 속칭 개똥 참외라고도 하지... 마당 가운데 밭에다 참외를 먹고 난 후 버렸던 참외 속과 씨앗의 더미 속에서 틔어진 싹에서 나와 이미 참외가 들어갈 때가 된 지금에 와서. 열심히 스스로의 모습을 키우고 있는 참외를 보며 나는 무엇을 느끼고 생각하며 어떻게 살아야 할까? 노란색 껍질의 참외만 상대 했었는데 왜 푸른 참외가 나오고 있는걸까? 역시 생각해 볼 또 한 가지의 명제이다.    인제 자유여행 팸투어 가 계획서 <모험레포츠 천국> 인제의 문화, 관광을 위한 여행일정...  첫날은 레포츠위주로 멋지게  내린천 래프팅과 서바이벌, 시원하게 내려오는 짚트랙도 해보고..색다른 도전으로 모험을 즐기며 인제군의 매력을 파헤치고....둘째날은 국내 유명한 문인의 고향을 찾아 떠나는 역사가 있는 문학기행으로 그 분들의 정서를 느끼고 싶습니다.박인환 시인과 만해 한용운의 고향인 강원도 인제를 또 다른 시각으로 만나볼까 합니다.   첫째날... 인제 하면 빠질 수 없는 내린천래프팅﻿ 시원한 물살을 가르며 내린천의 급류코스를 즐기면서 자연의 신비와 도전의식을 배우고 싶습니다.인제군 인제읍 고사리 31호 국도  서바이벌 가족과 함게 진행하면서 게임을 통해서 배울 수 있는 지혜와 함께 하고 싶습니다. 점심식사인제골-부드러운 육질의 영양 만점 갈비찜인제군 인제읍 남북 1리 5반033-461-1619 짚트랙 와이어에 매달려 자연을 맘껏 즐길 수 있는 코스...한번 해보고 싶어요. 수륙양용자동차/4륜 오토바이 산, 호수. 강을 누비며 자유를 만끽하고 싶네요.. 5월에 열리는 산나물 축제 산나물도 직접 체취하고 여러 체험행사와 다양한 프로그램도 즐기고 싶네요..인제군 진동1리 계곡  저녁식사인제 재래식 손두부인제읍 상동리 427033-463-1858  숙박하늘 내린 호텔-강원도 인제에서 가장 뛰어난 시설과 최고의 인테리어 최다객실을 보유상동리 96번지 3호 033-463-5700  둘째날 아침식사한국관-관절마다 나는 산나물 잔치집에서 불고기로 식사인제군 인제음 상동 4리 264-5033-461-2139  박인환시인 생가터/산촌 문학박물관-> 박인환시인 생가터   - 삭막하고 걱정많은 삶의 중압감으로  견디기 어려웠던 50년대에 살가운 그리움 이 담겨진      사랑과 이별의 표현, 그 속에 숨겨진 민족사랑과 현실참여의 고뇌를…박인환 시인의 삶과 문학 > 산촌문학박물관   - 국내 유일의 산촌민속 전문 박물관으로 산골살림들을 알수 있는 곳인제군 상동리 415번지    점심식사용대 황태촌-겨울바람과 눈과 햇빛을 머금은 황태별미집에서 황태구이인제군 북면 용대리 330-2 033-462-5855  만해마을/만해문학박물관-강원도 인제군 북면 용대리 1136-5번지  > 만해마을   - 시인이자 불교의 대선사, 민족 운동가로 일제 강점기 때 민족 혼을 불어넣은 만해     한용운 선생을 기려 만든 수련장  > 만해박물관   - 2003년 준공 하였으며 로비에 한용운 의 연대기와 친필 '풍상세월 유수인생'     이 걸려 있고 내부에 초상화와 친필 서예 작품·작품집이 있다      > 백담사-강원도 인제군 북면 용대2리 690번지 - 647년(진덕여왕 1) 자장이 창건하였으며 719년(성덕왕 18)에 재건한 절로 설악산    대청봉에서 절까지 작은 담이 100개가  있는 지점에 지었다하여 생긴 사찰명   저녁식사백담폭포횟집인제군 북면 용대리  멋진 여행을 기대해봅니다..색다른 도시 인제의 매력 속으로 푹 빠지고 싶네요.. 약간의 수정은 있겠지만....일정을 짜고 보니...꽤 의미있는 여행길을 만들어 보리라 다짐해 봅니다..  반딧불을 보며....산속 어느 계곡옆에서 고기를 구워먹었어요...거의 저녁무렵.... 깜깜해지는 산속안.... 저희는 어둠속에서....시원함을 만끽했어용~!!^^*동강래프팅 사진은 찍지않아서 아쉽네요...다들 붉게 붉게 익어서 돌아왔는데말이죠... 다들 살 따가워서 고생 하실것 같아요~^^;;  일단 계곡에서...제쪽, 고기를 구우신 인이님께 감사함을 전하면서..... 맛있었습니다. 지훈오빠~^^ 저희는 래프팅가서 정말 매 끼니를 고기를 먹을수 있을지 꿈에도 상상 못했어요~ 이런게 진정 운영의 능력이라고 하는건가봐요>ㅁ< 아, 그리고 석이님 아침에 라면 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ대형님 덕분에 물 하나없는 라면 맛있게 해장했어요~^^ 라면으로 해장하고나니..뭔가 든든^^*이날 대형님이랑 석이님과 저랑 셋이서 술을 마시다 여섯시쯤 잠들었어요//완전 졸리셨을텐데 또 아침당번으로 라면 끓이시느라 수고하셨어염 ^0^ㅋㅋㅋ       그리구... 준식님....저 래프팅때 산 아쿠아 젤리슈즈 일회용 아니드래여ㅠㅠ이건 계속 몇년동안 닳을때까지 쭈욱--- 신을거랍니다 ^0^거금 6000원짜리 슈즈임!! 완전 편해염~ㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 저혼자라...... 홍일점이라... 좋았다고해야하나요? 다들 잘 챙겨주시고 재밌게 해주셔서 감사했습니다~^^ 몸이 좋지않아서 갈수 있을까 했는데.. 그래도 약속은 중요한거니까요.... 정말 가길 잘했네 하믄서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 구경 많이 했어요 다들 그 좋은 경치와 풍경들.... 구경 했으면 좋았을텐데^^*  내년 래프팅때는 다들 참여해서.... 좋은 구경 많이 하셔요~^^* 래프팅이 처음이여서 ㅋㅋㅋ 저에겐 참 좋은 경험이었습니다- 앞뒤 두서없이 글 써서 엉망진창이네염~@_@   안녕하세요 인천 퍼포먼스 튜닝샵 NOTOS 입니다.특히 과급기를 이용한 터보튜닝, 슈퍼차져맵핑, 드레스업, 머플러, 배기라인, 흡기, 흡기인테이크, 인터쿨러등 퍼포먼스 튜닝 전문샵입니다. 24시간 상담 해드리구요.모든 궁금중 많이 문의주시면 친절히 답변 해드리도록 하겠습니다. 가게연락처 032-818-8885 튜닝을 좋아하시는 모든분들은 카페 가입두 많이 해주세요! ^^*http://cafe.naver.com/notospower   하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대... 넘 재미나는 행사가 있길래... 소개해드려요...울 이웃님의 가정에도 대학생 자녀들이 있으신 가정이 있으시죠???더운 여름 시원하게 보낼수있는 즐거운 행사.... 하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대... 하이트맥주 공장견학도 하고 내린천에서 시원하게 래프팅을 탈수있답니다...30명이상이면 당연 원하는 장소에 버스대절까지...^ ^ 하이트의 대학생 영 커뮤니티 하이팸... <래프팅 타임 테이블>항목시간비고집합8:00인원 파악/ 버스 배정홍천 이동8:15 ~ 11:00 강원도 홍천 하이트 공장 이동공장견학11:00 ~ 13:00 공장 설비 견학식당 이동13:00 ~ 14:00 래프팅 출발지, 식당 이동점심14:00 ~ 15:00 점심식사/ 래프팅 의상 착용래프팅15:00 ~ 17:30 내린천 래프팅 (1보트 당 수상강사 1명 탑승)샤워17:30 ~ 18:00 샤워, 장비 반납귀가18:00 ~ 서울 출발지로 귀가  1. 행사명 : 하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대2. 행사인원 : 대학생 총 2,500명3. 행사 방법 --- 가.1일 1회 출발(8시 출발)                                               나. 모집 장소 : 서울 종합운동장역 2번 출구              다. 일단위 접수 후 마감4.  행사장소 : 하이트 홍천 공장 / 내린천 래프팅5. 참가자격 : 대학생이라면 누구나 (개인, 단체 가능)6. 지원 내역 : 리무진 버스 왕복제공, 중식, “하이트피아” 견학(하이트 홍천공장), 기념품, 보험7.  모집 기간 : 2009년 7월 6일(월) ~ 2009년 8월 27일(목) 8.  행사 일정 : 2009년 7월 21일(화) ~ 2009년 8월 29일(토)(일요일, 공휴일 제외)9.  모집 방법 : 하이트 홈페이지에서 신청(하이트 캠퍼스 섹션)http://www.thehite.com/ 10.  참가비 : 1인 10,000원(접수비 1%는 유니세프 후원금으로 지원)11.  주최 : 하이트맥주 주식회사/ 주관 : 하이팸 운영국12.  진행 후 경험 후기를 개인 블로그에 작성해 하이트 홈페이지에 URL을 남기면 추첨을 통해서 기증주 티겟 10매와 영화티켓 10매를 제공.13.  하이팸(HiPam) : 하이트의 대학생 Young Community   그림으로봐도 넘 시원해지는 즐거운 하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대...떼를 써서라도 참여를 하고 싶네요....^ ^ 젊음과 열정으로 똘똘 뭉친 대학생여러분~~~  하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대로 시원한 여름을 보내세요~~~  [하이팸]블로그  ---> http://blog.naver.com/hipam09    ♣  가시장미의 행복 이야기 ♣ http://blog.naver.com/hwa202   .....  지금 제 블로그에서 "가시장미와 함께하는 컨벡스경품 이벤트"가 진행중이랍니다... ^ ^  빵빵한 경품이 걸려있는 이벤트 페이지는 ---> http://blog.naver.com/hwa202/30056552192  이벤트기간 : 7월 23일 오후2시까지... 봉화			봉화  			기간 2007.7.15 ~ 2007.7.15 (1일)컨셉 친구와 떠나는 여행◆초등학교 동기회 봉화 이나리강 래프팅◆일시 : 2007년 7월15일 일요일◆장소 :봉화 이나리강◆참여인원 : 35명◈일정표▶07시 두류공원 수영장앞 집합▶07시30분 출발▶08시30분 군위 휴게소도착▶10시정각 래프팅 장소 도착▶11시 점심식사 및 휴식▶12시 래프팅 시작▶15시 래프팅 마무리▶15시 40분 도산온천 도착▶17시 도산온천 출발▶20시 대구도착▶20시  -  23시 뒷풀이▶다음날 새벽  03시 포항도착  중국의 계림과 비교될 정도의 아름다움!! 동강 [당일버스패키지] 래프팅  협곡따라 구비구비~ 잔잔한 여울의 동강, 빼어난 절경과 함께 즐기세요.잔잔한 여울과 빼어난 절경에 있으며 향토음식 시식, 야간낚시, 수석탐사 등 각종 다채로운 이벤트 행사에 참여하실수 있습니다.  하루동안 래프팅 행사에 필요한 일체를 제공하는 패키지~기름값 걱정까지 깨끗이 날려드립니다. 왕복교통+중식+래프팅투어(장비,교육,가이드)+보험+샤워     행사명영월 동강상류 어라연계곡 래프팅행사일자6/4(토) ~ 9/11(일)까지 매주 토, 일, 공휴일 출발7/16(토) ~ 8/21(일)까지 방학기간 매일 출발당일버스패키지정상가 : 53,000원 (성인,소인동일)시중할인가 : 45,000원 (성인,소인동일) ☞ 블로그이웃특가 : 41,000원 (성인,소인동일) ﻿[제공내역] 왕복교통비, 중식(백반식), 래프팅투어, 샤워, 강사, 보험, 기념촬영준비사항편한복장, 여벌의 옷(속옷일체), 스포츠샌들, 썬크림, 수건, 카메라, 간식, 안경끈 등선택사항출발지 선택 (일정표 참고)-----------------------------06:30 / 안산중앙역 2번출구 주차장건너 화랑신협 앞07:10 / 인덕원 1번출구 인덕원지구대 건너편07:40 / 사당역 4호선 3번출구 앞08:30 / 시청역 2번출구 대한문 앞09:00 / 종합운동장역 2호선 2번출구    ﻿* 전화예약 문의 : ☎ 02-755-8555 / H.p : 010-2755-2784  www.raftingtour.co.kr ﻿  기간시간세부일정1일06:3007:1007:4008:3009:00안산중앙역 2번출구 주차장건너 화랑신협 앞인덕원 1번출구 인덕원지구대 건너편사당역 4호선 3번출구 앞시청역 2번출구 대한문 앞종합운동장역 2호선 2번출구12:00동강 래프팅 현장 도착→ 직원 미팅 후 현지 탈의장 이용→ 반바지, 반팔, 아쿠아슈즈(또는 샌들), 썬크림 등12:10점심식사(백반식) 및 잠시 휴식→ 든든하게 식사하셔야 더 힘이 납니다.13:10래프팅 장비착용 (구명조끼, 헬멧, 패들)→ 조편성(1보트당 8~12명) - 안전교육 - 패들링교육 - PT체조→ 안전교육 및 패들링 작동법을 배우고 즐거운 래프팅투어 시작~ ^0^14:00동강 어라연계곡 래프팅출발 (신나는 여름만들기~ 더위사냥!!)→ 동강 어라연계곡 코스는 [문산나루~섭세] 까지 약 12km (약3시간 소요)→ 멋있는 조교들의 구호에 맞춰 "하나둘, 하나둘"→ 다양한 게임과 급류타기의 스릴을 느끼면서 한여름의 멋진 추억만들기17:00래프팅 종료 후 장비반납 - 샤워→ 개인 수건 준비 (여벌의 옷으로 갈아입기)18:00서울로 출발 (빠진 소지품이 없는지 다시한번 체크)21:00서울도착~ 안녕히 가세요!!! ^^*- 상기 일정은 현지사정 및 기상상태에 따라서 다소 변경될 수도 있습니다. - → 최소인원 미달, 천재지변 등에 의한 행사 취소 시에는 전액 환불됩니다.→ 출발시간 내 미도착시 당일 취소로 간주됩니다.→ 근무시간 내에만 변경 및 취소요청이 가능하며 꼭 전화로 신청바랍니다.→ 예약센터 근무시간 안내 (평일: 09:00~18:30 / 토요일: 09:00~낮12시 / 일, 공휴일 휴무)→ 출발 하루전까지 고객님 대표자 성함과 연락처를 알려주시기 바랍니다.→ 출발 하루전날 고객님께 안내전화 또는 문자로 최종확인 절차를 밟습니다.● 여행출발 2일전 : 전액 환불● 여행출발 1일전 : 여행경비의 70% 환불● 여행 당일취소 : 여행일자 변경 및 환불 불가  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                              '희망의 래프팅 2005'는 외국인 근로자                         자녀들을 초청해서 낯선 이국땅에서 외로이                         살아가는 이 아이들에게 꿈과 희망을 주고자 합니다.                          * 행사 안내                         참여 대상 : 외국인 근로자 자녀 200명                         일       시 : 2005년 8월 초순                         장       소 : 강원도 인제 내린천                         주       최 : 사랑밭 새벽편지                         후       원 : 레저스, 착한 레조 동호회                         후원 계좌 : 1005-800-949499 (우리은행)                         후원 물품 : 음료 및 과자, 도시락, 선물                         행사 접수 : 02-2613-8864 (김광일,김희기)                         * 행사 일정                         -8:00 출발 (출발시 차량에서 간식을 제공함)                          -11:00 현지도착 (티셔츠 제공)                          -11:00 ~ 11:30 안전교육 및 기념촬영                         -11:30 ~ 13:30 레프팅                          -13:30 ~ 14:00 샤워                          -14:00 ~ 15:30 점심식사 / 연예인들과 함께하는 시간                         -15:30 서울로 출발(사은품 제공)                         -17:00 ~ 서울도착                          모든 행사는 무료이며,                         많은 아이들에게 사랑을 나눠줄 수 있었으면 합니다.                         또한 함께 참여할 단체를 모집합니다. 사랑밭편지에서 퍼온행사예여~단양은 산과 물이 수려하니 레포츠 체험 종목도 다양하다. 하늘을 나는 자유, 물살을 가르는 쾌감, 터질 듯한 열정을 발산하는 레포츠체험거리가 여행객들의 심신을 강하게 단련시켜준다. 새처럼 하늘을 비행하는 패러글라이딩을 필두로 경비행기, 물살을 가르는 래프팅과 수륙양용차 아르고가 기다리고 있다. 장회나루에서 출발하는 유람선을 타고 충주호를 돌아보는 것은 단양 레포츠투어의 디저트다.1.새처럼 하늘로 날아오르다-패러글라이딩단양읍내가 한 눈에 내려다 보이는 양방산 정상은 하늘을 날고 싶어했던 이카루스의 꿈이 현실이 되는 공간이다. 패러글라이더들은 주말만 되면 이곳으로 모여든다. 비행기를 타는 것과는 전혀 다른 느낌이다. 푸른 하늘을 향해 날개를 펼치고 구름처럼, 바람처럼 남한강과 소백산 자락을 유영할 수 있다. 특별히 교육을 받지 않은 초보자라도 패러글라이딩 체험이 가능하다. 교관과 함께 2인용 장비를 타고 하늘을 날면 두려움은 멀리멀리 사라진다. 양방산활공장과 두산활공장 두 곳에서 패러글라이딩 체험을 하기 때문에 휴일이면 남한강 상공에는 패러글라이더 꽃송이가 만발하는 장관이 연출되기도 한다. 양방산활공장에서는 단양 읍내를 고이 감싸고 도는 남한강 물줄기와 동서 방향으로 길게 뻗어나가는 소백산 능선을 두루두루 감상할 수 있다.패러글라이딩 (사진제공 : 단양군청 관광기획팀)소재지단양군 단양읍 기촌리 354-1 양방산활공장문의전화011)9072-4533/010)3864-2677홈페이지예약 http://cafe.daum.net/dypara2.소백산을 한 눈에 담다-경비행기뭔가 특별한 체험을 찾고 있다면, 묵은 상념들로 가득한 머릿속을 맑게 하고 싶다면 영화 속의 한 장면처럼 푸른 하늘을 날아보자. 노란 경비행기가 이륙하는 순간부터 탄성이 끊이지 않는다. 프로펠러와 모터의 진동이 몸으로 느껴져 스릴이 넘친다. 땅으로 곤두박질치지 않을까 하는 염려는 접어두자. 베테랑 조종사가 옆에 있으니 뭐가 그리 두려우랴. 남한강 물줄기가 한 눈에 들어오고 월악산의 봉우리가 발 아래 있다. 소백산 자락과 어깨를 나란히 하며 단양 땅을 두루 돌아보는 시간이다.높은 곳에서 세상을 내려다보면 마음은 너그러워지고 일상의 고민들이 한 줌 먼지와 같음을 느끼게 된다. 비행체험프로그램을 운영하는 종합레포츠업체 단양에어에서는 비행교육도 실시하고 있다. 경비행기 (사진제공 : 단양군청 관광기획팀)소재지단양군 단양읍 별곡리 별곡1길문의전화단양에어 043)422-4882홈페이지http://cafe.daum.net/danyangair대중교통고수대교 앞 방곡행 버스 승차, 별곡리 정류장 하차3.자동차로 물 위를 달리다-수륙양용차 아르고강변의 모래사장을 달리던 자동차가 곧장 강물로 뛰어든다. 자동차야, 보트야? 바퀴가 8개에 작은 탱크처럼 보이는 수륙양용차 아르고다. 물 위를 떠가는 신기한 재주만 있는 것은 아니다. 두꺼운 모래사장과 진흙탕을 자유자재로 달리고 언덕을 차고 오르기도 한다.아르고에 타고 있는 엄마의 마음은 조마조마 하지만 아빠와 아이들은 신이 났다. 놀이기구를 탈 때와는 다르게 자연 속에서 살아있는 스릴과 재미를 맛보는 시간이다. 강과 자갈길을 거침없이 오가는 아르고는 캐나다에서 수입해서 튜닝 작업을 거쳐 운행하는 것으로 온 가족이 함께 남한강변을 즐기는 새로운 레포츠로 각광받고 있다.아르고 (사진제공 : 단양군청 관광기획팀)소재지단양군 단양읍 별곡리 별곡1길문의전화단양에어 043)422-4882홈페이지http://cafe.daum.net/danyangair대중교통고수대교 앞 방곡행 버스 승차, 별곡리 정류장 하차4.물살을 헤치고 나가자-남한강 래프팅옛날 선비들은 남한강에 배를 띄우고 풍류를 즐겼다. 기암절벽을 유유히 흘러가며 시 한 수가 절로 나왔을 것이다. 도전 정신이 강하고 모험을 즐기는 사람이라면 급류를 타고 물살을 헤치며 나아가는 래프팅의 묘미를 즐겨보자. 남한강 상류인 오사리에서 출발해 북벽에 이르는 구간으로 약 9km의 물길을 헤쳐가는 코스다. 급류와 여울이 군데군데 있어 스릴을 느끼기에 충분하고 강폭이 넓어 안전한 래프팅을 즐길 수 있다. 한 배에 탄 사람들과 호흡을 맞춰 물살과 맞서다 보면 가족애는 돈독해지고 직장 동료와의 갈등도 말끔히 씻겨나간다. 거친 물살을 헤치며 노를 젓다 보면 어느새 북벽의 잔잔한 강가에 도착한다. 이태백이 노닐었다는 중국의 ‘북벽’에서 이름을 따 온 것으로 병풍처럼 둘러진 석회암 절벽이 그림처럼 이어진 장관을 볼 수 있다. 북벽 끝에 자연적으로 형성된 작은 동굴에 들어가 보는 것은 래프팅을 마친 사람들만이 누릴 수 있는 특권이다.래프팅 (사진제공 : 단양군청 관광기획팀)소재지단양군 영춘면 오사리 일대문의전화강산에레져스포츠 043)422-9700, 단양레포츠 043)423-5600홈페이지http:// www.dy8.co.kr대중교통고수대교 앞 구인사행 버스 승차, 영춘면 사거리 정류장 하차 후 전화문의5.스트레스! 한방에 날리자-클레이사격장사격선수만 총을 쏠 수 있는 것은 아니다. 단양에서는 일반인도 사격을 즐길 수 있다. 단양클레이사격장은 누구라도 사격체험을 할 수 있도록 완벽한 시설을 갖추고 있다. 전문 사격 코치의 안내에 따라 안전교육을 받은 후 총을 잡는 자세, 방아쇠를 당기는 타이밍에 대한 자세한 교육까지 마치면 본격적인 사격체험이 시작된다. 긴 산탄총을 쏘아 공중으로 날아오른 클레이 피전을 맞추는 것이 클레이 사격이다. 공중에서 곡선을 그리며 빠른 속도로 날아가는 클레이 피전을 맞추기는 쉽지 않지만 산탄이 명중하며 클레이 피전이 부서지는 소리에 쌓여있던 스트레스까지 빵 날아간다.클레이사격 (사진제공 : 단양군청 관광기획팀)소재지단양군 단양읍 기촌리 341문의전화043)421-7766홈페이지http://www.dyclay.kr대중교통고수대교 앞 방곡행 버스 승차, 기촌리 정류장 하차   대한민국 구석구석- 네티즌 선정 그곳. 단양 출처: http://korean.visitkorea.or.kr/kor/inut/where/netizenbest/cms_view_1743188.jsp?year=&returnURL=/kor/inut/where/netizenbest.jsp     *사계절 행복한 이안숲속 www.e-anland.com*네이버카페(이벤트 참여) http://cafe.naver.com/eansoop*티스토리 블로그 http://eansoop.tistory.com/        래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진할 수 있으므로 협동심, 동료애, 희생정신이 배양되며 공동체 행동훈련의 극대화 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다. 무동력선으로 오직 패들링(노젓기)에 의해서만 전진이 가능하므로 강인한 체력, 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식, 자신감을 가질 수 있습니다. 떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해 가는 가운데 강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소됩니다. 신 수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있습니다.   개인 준비물래프팅은 수상레져이기 때문에 모두 젖게됩니다. 갈아입을옷을 꼭 가져오세요.래프팅시 신을 신발도 하나 가져오세요. 끈이있는 샌달(슬리퍼제외), 운동화등..젖을옷을 담을 가방이나 비닐을 가져오시면 요긴하게 사용하실수 있어요.기타 썬크림, 세면도구, 안경고리, 수건등도 가져오시면 편리합니다. 포함내역OT : 래프팅 시작전 준비운동수상적응훈련 : 급류대처법, 보트에서 떨어졌을때 행동요령, 구명조끼 착용법, 물에 뜨는 방법등패들링 훈련 : 래프트 및 패들의 구조, 조작법, 전진 및 후진방법등수상레크레이션 : 바이킹, 봅슬레이, 타이타닉, 배씨름, 밀어내기, 각종 게임 진행 기타 포함내역 : 렌탈료(헬멧, 구명조끼, 패들), 래프트사용료, 교관비, 행사진행비, 래프팅보험, 출발/도착지 셔틀    래프팅세상 강원도 철원군 갈말읍 위치, 래프팅 전문업체, 서바이벌, 산악바이크 등 안내. http://www.htring.com/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[래프팅]내 안전을 책임지는 구명조끼!현대인의 수상 레포츠, 래프팅~!구명조끼는 본인의 체중에 맞는 것으로 착용해야 합니다. 성인인 경우에는 세 줄짜리를 착용해야 하는데요, 두 줄은 최대 30kg 정도의 부력을 내기 때문입니다. 또한, 버클은 무조건 다 끼우고, 몸에 맞게끔 끈도 잘 조절해야 합니다.동강은 ‘국민강’이라고 불릴 만큼 자연경관이 빼어나고 수량도 풍부해서 국내에서 으뜸가는 래프팅 코스로 꼽힙니다. 특히 급물살이 없는 편이라 가족단위의 관광객부터 숙련자와 초보자 모두에게 좋은 코스가 있다고 합니다.구명조끼는 상체를 띄워주기 때문에 급류 속에서도 시야를 확보할 수 있게 해주고, 물과 피부가 직접 닿지 않게 함으로써 저체온증을 막아주는 역할도 합니다.급류를 타고 빠르게 내려오는 래프팅은 자짓 위험해 보일 수 있지만안전장비를 착용하면 위험하지 않은 스릴만점의 레저 스포즈 입니다.래프팅의 모양은 어느 방향으로 주행이 가능하게 상하좌우 대칭이 좋고,많은 사람이 타야 하기 때문에 견고해야 합니다.래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 걱정하는 사람들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99％가 초보자인 만큼 누구나 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.래프팅은 원래 나무 뗏목이었다고 해요~!래프팅 가이드 자격증의 경우 사설 업체를 통해 교육을 받고 취득할 수 있는데요. 일정은 대한카누협회, 대한 래프팅협회 같은 사단법인에서 확인할 수 있습니다.래프팅을 응용한 게임에는 상대방의 풍선을 터뜨리는 수중 서바이벌, 상대의 보트를 빼앗는 해적선게임 등이 있습니다.물놀이를 하기 전에는 음식물 섭취에 주의해야 합니다. 래프팅을 3시간 정도 한다고 하면 출발지에서 버스에 오르기 전까지 오렌지 주스 두 잔이면 충분하다고 합니다.레저 전문업체들이 래프팅을 스포츠 종목으로 개발하고, 여러 지역에 행사가 열리면서 래프팅을 즐기려는 사람들이 증가했습니다.래프팅을 가면 구명조끼라든지 안전 장비들이 다 준비되어 있지만, 개인 옷은 항상 챙겨가야 합니다. 이 때 되도록이면 면보다는 모직 옷을 선택하면 좋습니다. 모직 옷은 물에 젖어도 추위가 덜 하다는 장점이 있기 때문입니다.래프팅하기 전 적절한 양의 비는 수위를 높여주고, 유속을 알맞게 해 래프팅을 즐기기에 알맞은 상태로 만들어 줍니다.▶회생/파산/회복자위한 대환 및 추가대출! 나의한도는?봄, 가을에도 래프팅을 즐겨봐요~!빠른 물살을 헤치는 래프팅의 특성상 안전 장비를 착용하더라도 물에 빠지면 위험하므로 래프팅 가이드 자격증을 따려면 수영 실력이 우선되어야 합니다.래프트의 앞분을 ‘바우(선수)’라고 하는데, 래프트의 앞부분에 달려있는 줄을 ‘바우라인(예인)’이라고 하며 구조를 위해 존재 합니다.래프팅할 때 목걸이, 귀걸이 등과 같은 장신구는 거센 물살에 분실 위험이 크기 때문에 착용하지 말아야 합니다.전라도와 충청도를 가로지르는 395km의 금강은 아름다운 풍광과 맑은 수질 덕분에, 휴가철마다 여행객들로 인산인해를 이룹니다. 금강의 래프팅 코스는 급류나 여울의 난이도가 높지 않아 누구와 즐기기에도 무리가 없습니다.우리나라는 강이 많고 산골짜기를 흐르는 급류 지대가 많아서 래프팅을 즐기기에 최적의 지형으로 알려져 있습니다. 국내에 래프팅 코스로 개발되어 있는 곳은 10여 곳 정도가 있다고 합니다.래프팅하는 중 배가 뒤집혔을 경우에는 몸이 배 밑으로 들어갈 수 있으니 배에서 멀어져야 합니다. ★ 현지 뉴요커와 함께 즐기는 래프팅 이벤트 ★  여름을 맞아 유학닷컴이 준비한 뉴욕 빅 이벤트!!!! ﻿공부도 공부지만, 놀 땐 화끈하게! 미국 사람들과 함께하는 짜릿한 래프팅 체험!펜실버니아에 진행되는 시원한~~~레포츠!! 유학닷컴 학생이 아니라면 미국에서 언제 이런 이벤트를 참여해 볼까용~? ㅋㅋ아래 내용을 참조해주세요^^*   뉴욕으로 어학연수를 간 우리 유학닷컴 친구들, 혹은 이번달에 출국하는 친구들은 어서어서 신청해주세요~~!! 뉴욕 어학연수와 뉴욕 유학에 대한 문의와 등록상담에 대한 문의는 언제나 신뢰도, 만족도 1위인 유학닷컴 신촌센터에서!!  아시죠~??  [유학닷컴 신촌센터]No.1 신촌유학원  32주년 유학닷컴4년 연속 소비자 브랜드 대상 1위 유학닷컴최우수 직영센터 유학닷컴 신촌No.1 신촌유학원     만족도 1위! 신뢰도 1위! 32년 전통 유학닷컴으로 오셔서 자세한 상담 받으세요!! 유학닷컴 신촌 유학원TEL.02-313-3200          래프팅 장소 추천해드릴게요~!래프팅은 스릴을 즐기는 수상레포츠인 만큼 위험하지 않을까 걱정하는 사람들도 있습니다. 그러나 래프팅 참가자의 99%가 초보자인 만큼 누구나 참여할 수 있는 것이기 때문에 안전성에 대한 걱정은 크게 하지 않아도 됩니다.래프팅을 갈 때 운동화를 신는다면, 다 젖고 난 후 말리는 데도 시간이 오래 걸리고 냄새도 날 수 있습니다. 따라서 활동하기 편한 ‘아쿠아슈즈’를 신는 것이 좋습니다.래프팅할 때 목걸이, 귀걸이 등과 같은 장신구는 거센 물살에 분실 위험이 크기 때문에 착용하지 말아야 합니다.업체를 선택할 때는 래프팅 시설, 장비가 등록기준에 적합한지 여부,인명구조 요원, 배치기준 등을 잘 살펴보아야 합니다.한탄강에 래프팅하러 가신다면, 고석정을 보는 것을 추천합니다. 고석정은 한탄강 중류에 위치한 철원 팔경 중 하나로 강을 사이에 두고 강변 양쪽이 기암절벽으로 신비를 이루고 있으며, 옥수 같은 맑은 물이 흐르고 있는 아름다운 곳입니다.전라도와 충청도를 가로지르는 395km의 금강은 아름다운 풍광과 맑은 수질 덕분에, 휴가철마다 여행객들로 인산인해를 이룹니다. 금강의 래프팅 코스는 급류나 여울의 난이도가 높지 않아 누구와 즐기기에도 무리가 없습니다. 급류를 타야하는 래프팅, 초보자도 할 수 있을까요?래프팅은 단순히 이동수단을 목적으로 사용한 뗏목을 이용해 스릴 넘치는 재미를 이끌어낸 생활 스포츠라고 할 수 있습니다.한탄강 근처 철원 팔경으로 유명한 고석정은 풍경이 정말 아름다우나 있는 위치가 급류가 세고 수심이 깊다고 합니다. 익사사고 우려가 있으니 욕심내지 말고 조심히 구경해야 합니다.우리나라에서 래프팅은 70년대 초 미군용 고무보트가 보급되면서 일반 사람들에게 처음 소개되었습니다.래프팅 중 급류를 통과할 때는 안전을 위해서 앞, 뒤 보트의 거리를 30m 이상으로 유지해야 합니다.래프팅하기 하루 전에는 과도한 음주를 자제해야 하는데요. 아침과 점심을 먹지 않는 것 또한 구토와 같은 생리현상을 예방하는 방법입니다.래프팅을 할 때는 반바지나 반팔 등 물속에서 활동하기 편한 옷을 입는 것이 좋습니다. 더불어 옷이 다 젖는 것을 대비하여 여벌의 옷과 속옷은 꼭 챙겨야 합니다.제주부동산, 제주더오름카운티원,지금은 제주에 내집살때 상담/예약 010 7299 0933래프팅 할 때 기본적으로 지킬 몇 가지를 알려드릴게요~!래프팅은 자연이 잘 보존된 곳에서 많은 동, 식물들과 함께 시간을 보낼 수 있어서 많은 사람이 즐겨 하는 건전한 레저 스포츠입니다.우리나라에서는 90년대부터 대학 동아리를 중심으로 래프팅 동호회가 성장했으며 현재는 다양한 코스가 개발될 정도로 대중화 됐습니다.동강은 ‘국민강’이라고 불릴 만큼 자연경관이 빼어나고 수량도 풍부해서 국내에서 으뜸가는 래프팅 코스로 꼽힙니다. 특히 급물살이 없는 편이라 가족단위의 관광객부터 숙련자와 초보자 모두에게 좋은 코스가 있다고 합니다.수상레포츠를 즐길 때 필수품인 구명조끼를 입을 때는, 다리 사이로 꼬리끈을 잡아당겨서 고정시키는 것이 중요합니다. 갑자기 물 속에 빠지면 그 충격 때문에 구명조끼가 벗겨질 수 있기 때문입니다.래프팅 중 급류를 만났을 때는 일단 침착하게 기다려야 합니다. 버둥거릴수록 위험하기 때문입니다. 물에 몸을 맡긴다고 생각하고 떠내려 가다 보면 물이 돌면서 잔잔한 곳을 만나게 될 것입니다.래프팅을 즐기기 전에 목, 손목, 어깨, 관절을 돌려 충분한 이완을 시켜주고,안전수칙에 유의해서 래프팅을 즐겨야 합니다.부산시 소식   2010 부산광역시 장애인해양래프팅대회 열려!   2010 부산바다축제 프로그램의 일환으로, 비장애인과 한 팀을 이루어 상호교류 및 소통의 장을 마련하고, 해양스포츠 참여 기회를 제공하는 ‘2010 부산광역시 장애인해양래프팅대회’가 8월 4일 오전 10시 광안리해수욕장에서 개최된다.부산 장애인들의 해양레저스포츠를 통한 친수공간 확보와 보다 다양한 해양문화 경험 및 건강증진을 도모하기 위해 부산시장애인체육회 주최로 추진하는 이번 대회는 각 자치구·군 장애인협회, 장애인시설기관, 종목·유형별 장애인 경기단체 등에서 참가한 24개 팀을 학생부와 일반부 2개조로 편성해 열전을 펼치게 된다.   내용 더 보기 <클릭>부산광역시 홈페이지 http://www.busan.go.kr  하이트 맥주에서 진행하는 대학생 래프팅 원정대를 아시나요??ㅎㅎ전 래프팅 엄청 좋아해서 참가하고 싶지만... 대학생이라는 저 세글자가.. ㅠㅠ  역시 대학생에겐 기회가 참 많은 것 같아요^^ 제가 대학생일 땐 이런 기회가 그렇게 많은 편은 아니었는데...  그래도 전 카메라 체험단 활동을 하게 되서 정말 잊지 못할 대학생활을 했었답니다~~ 지금 제 옆에 있는 사랑스러운 남친도 그 활동을 통해 만나게 되서 지금까지 좋은 만남을 가지고 있어요~~ ㅎㅎ  요즘은 그 기회의 폭이 더 넓은 만큼 더욱 즐겁게 대학생활을 즐길 수 있는 것 같아요~~ 그래서 마냥 대학생들이 부럽답니다. `~ 흑흑~ 저희 언니가 가장 좋아하는 맥주~~ 하이트 맥주~~ ㅋㅋ 하이트 하면 COOL~~ 이라는 단어가 먼저 떠오르죠~~ 젊음과 연결된 쿨 이라는 이 단어~~ 하이트와 정말 잘 어울리는 것 같아요^^  하이트 맥주는 행동하는 젊음이라는 슬로건으로 대학생 홍보마케터 하이팸을 운영하고 있어요~ 하이팸이란 하이트의 대학생 영 커뮤니티라는 거죠~~ 패기넘치는 젊은 대학생들이라면 하이팸을 놓치지 말아야겠죠~    http://blog.naver.com/hipam09/ 이 곳이 바로 아이팸 블로그 랍니다. 젊음의 열기를 느낄 수 있는 하이팸~~ 대학생 여러분들 이라면 주목해야할 곳이 아닐까 싶어요`~  아~~ 저 사진 보니 래프팅 당장이라도 가고 싶어지네요~~ ㅎㅎ 하이트 맥주에서 대학생이라면 래프팅을 지원해준다고해요~~ 하이트 맥주 홍천 공장을 견학한 후에 내린천에서 래프팅을 즐길 수 있다고~~   우앙~~ 이렇게 행복한 경험이 또 있을까요`~   저도 내린천에서 래프팅 했던 기억이 새록새록~~ ㅎㅎ 올여름엔 꼭 래프팅 한 번 가야겠어요~~ ㅋㅋ  하이트에선 30명 이상이면 원하는 장소에 버스 대절이 가능하다고 하니편리하게 이용할 수 있을 것 같아 완전 부러워요~ 하이트 맥주와 함게하는 대학생 쿨 래프팅 원정대에 관심 있으신 분들은 주저말고 참여해보세요~~ 더욱 시원하고 즐거운 여름을 만나게 될 거예요^^      1.       행사명 : 하이트와 함께하는 대학생 쿨 래프팅 원정대2.       행사인원 : 대학생 총 2,500명3.       행사 방법가.    1일 1회 출발(8시 출발)나.    모집 장소 : 서울 종합운동장역 2번 출구다.    일단위 접수 후 마감4.       행사장소 : 하이트 홍천 공장 / 내린천 래프팅5.       참가자격 : 대학생이라면 누구나 (개인, 단체 가능)6.       지원 내역 : 리무진 버스 왕복제공, 중식, “하이트피아” 견학(하이트 홍천공장), 기념품, 보험7.       모집 기간 : 2009년 7월 6일(월) ~ 2009년 8월 27일(목) 8.       행사 일정 : 2009년 7월 21일(화) ~ 2009년 8월 29일(토)(일요일, 공휴일 제외)9.       모집 방법 : 하이트 홈페이지에서 신청(하이트 캠퍼스 섹션)http://www.thehite.com/ 10.    참가비 : 1인 10,000원(접수비 1%는 유니세프 후원금으로 지원)11.    주최 : 하이트맥주 주식회사/ 주관 : 하이팸 운영국12.    진행 후 경험 후기를 개인 블로그에 작성해 하이트 홈페이지에 URL을 남기면 추첨을 통해서 기증주 티겟 10매와 영화티켓 10매를 제공.13.    하이팸(HiPam) : 하이트의 대학생 Young Community     <래프팅 타임 테이블>항목시간비고집합8:00인원 파악/ 버스 배정홍천 이동8:15 ~ 11:00 강원도 홍천 하이트 공장 이동공장견학11:00 ~ 13:00 공장 설비 견학식당 이동13:00 ~ 14:00 래프팅 출발지, 식당 이동점심14:00 ~ 15:00 점심식사/ 래프팅 의상 착용래프팅15:00 ~ 17:30 내린천 래프팅 (1보트 당 수상강사 1명 탑승)샤워17:30 ~ 18:00 샤워, 장비 반납귀가18:00 ~ 서울 출발지로 귀가    자세한 사항과 일정 참고하셔서 하이트 맥주와 시원한 여름을 맞이해 보아요~ 하이팸과 함께 즐거운 대학생활을 만끽해보세요~  일정도 그리 늦은 일정이 아니라 굉장히 좋은 것 같아요~대학생이기에 즐길 수 있는 대학생 만의 특권을 놓치지 마세요~ 하이트 맥주와 신나는 래프팅을 떠나봐요^^     안녕하세요. 발리 최고의 래프팅, 판타지 래프팅에서 새 홈페이지 오픈기념 이벤트를 실시합니다. 행사기간중 래프팅을 이용하시는 모든 고객께 예쁜 아이러브 발리 티셔츠를 드리구요,래프팅 후기나 사진을 블로그 및 페이스북에 올려주신 분들중 선택되신 분들께 천연 유기농 비누셋트 및 백화점상품권을 드립니다. 전화/이메일 예약 문의 : +62 81 236 181 181 fantasi4you@gmail.com홈페이지 : http://www.fantasibali.com/kr/default.asp페이스북 : www.facebook.com/fantasibali많은 참여 부탁드려요!!!!^________^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☞ 도자기 만들기 체험행사 나만의 독특하고 개성이 있는 도자기를 자기 스스로 만들어서 소장을 한다것은  그 어떤한 추억보다도 강한 추억이 남을 거라 생각합니다. 전통문화에 대한 관심이 고조되면서 보고, 듣고, 느끼는 것에 머무르지않고, 직접 참여하여 체험할 수 있는 것을 선호하게 된다. 따라서 현장에서 직접 문화체험을 할 수 있는 체험문화의 장이 다양하게 생겨나게 된다. 번남 고택 (하회마을 내- 민박도 같이 함)에서 도자기를 만들어서 두면 초벌. 중벌구이를 하여 배송하여 드립니다.          체 험 료 : 1인당 10,000원          작품배송 : 중벌구이 후 택배로 배송(택배비 착불)   도자기 체험행사 문의 및 예약은 하회래프팅으로 해주시면 상세    하게 답변을 드리겠습니다. 대표전화:  054-842-1119 화천서 쪽배 타고오늘부터 17일까지 군 전체 다양한 축제 즐비군 “차별화된 프로그램으로 감동·서비스 제공”‘물의 도시’ 화천이 1일부터 ‘즐거운 소풍’을 떠난다. 화천군은 1일 화천읍 붕어섬 일대에서 열리는 2008 쪽배축제의 출항을 시작으로 화악산 토마토축제, 5개 읍·면 8개 농촌마을에서 열리는 ‘즐거운 계곡소풍’을 잇따라 개최한다. 올해로 6회를 맞는 쪽배축제는 ‘알뜰피서의 달인 모여라’란 주제로 총상금 2,000만원이 걸린 창작 쪽배콘테스트와 물놀이 프로그램, 공연, 전시, 이벤트 등으로 행락객들을 맞이한다.세대별 수상 골프대회, 배를 타고 붕어섬 일대를 일주하는 카약 트레킹 포츠존(물축구, 물징검다리, 유아풀장, 실개천우물) 수생식물 연못 체험 등 다양한 부대행사가 열리고 달밤에는 김현정 G-ZONE DJ DOC의 콘서트를 즐기며 별을 관찰할 수 있는 천문체험이 마련돼 있다. 특히 올해는 21명이 고수의 북소리에 맞춰 노를 저으며 스피드를 겨루는 용선(Dragon Boat) 경주와 에어 카약(4인승), 레저 카약(2인승) 경기가 신설돼 흥미를 북돋울 것으로 보인다. 화악산 토마토축제는 8일부터 10일까지 사흘간 ‘토마토 공주와 함께하는 토마토 대모험’이라는 주제로 관광객들의 축제 참여 폭을 넓히기 위해 이야기(Story Telling)를 가미한 프로그램으로 열린다. 화천읍 대이리 딴산마을, 동천리 산속호수마을, 풍산리 풍산마을, 간동면 유촌리 느릅마을, 상서면 구운리 산천어마을, 하남면 서오지리 첫골마을, 하늘빛 호수마을, 사내면 삼일마을 등 5개 읍·면 8개 마을에서는 17일까지 계곡소풍을 운영한다.이들 마을은 다슬기잡기 산골음악회 쪽대로 물고기잡기 농사체험 수변생태체험 계곡열차 어항체험 달구지투어 등 다양한 체험 프로그램을 선보일 예정이다. 군 관계자는 “알뜰피서와 가족형 피서객을 대상으로 이색 체험을 할 수 있도록 차별화된 프로그램을 운영해 도시민들에게 특별한 감동과 서비스를 제공하겠다”고 말했다.화천=박영창기자 chang@kwnews.co.kr인제서 래프팅을오늘부터 농특산물판매장 합강 일원에서 열려군 “가족단위 추억 만들 수 있는 축제 준비 중”인제 내린천 여름축제가 1일부터 사흘간 농특산물판매장 광장 및 합강 일원에서 다채롭게 펼쳐진다.31일 인제군에 따르면 내린천 여름축제는 시가지 중심의 축제로 상경기 활성화를 위해 낮에는 합강 일원에서, 밤에는 농특산물판매장에서 다양한 축제 프로그램을 분리운영해 관광객들의 체류와 참여를 적극 유도하고 있다.축제기간 내린천 래프팅·청정인제 워킹·산악마라톤·산악자전거·패러글라이딩 등 레포츠대회와 물놀이장·민물고기잡기·내린천걷기대회 등 다채로운 체험 프로그램을 마련하고 있다. 부대행사로 인제읍 합강정 일원과 내린천에서 번지점프 슬링샷 래프팅 리버버깅 등 모험레포츠의 즐길거리와 월학리 냇강체험, 용대리 백담사 산사체험, 미산리 계곡탐험 등 관내 마을과 연계한 다양한 이벤트가 열린다.여름축제는 가족중심형 체험 위주로 구성, 여름방학을 이용해 가족나들이와 휴가를 겸할 수 있도록 각종 물놀이 시설인 워터피아(물놀이장), 맨손물고기·다슬기 잡기 체험장, 견지낚시체험, 래프팅체험, 뗏목체험 등을 할 수 있는 공간을 조성했다.특히 워터피아는 800㎡의 넓이에 0.8∼1.2m 수심으로 트램펄린, 미끄럼틀, 물시소, UFO, 아큐아튜브 등을 설치, 가족단위 관광객들이 물놀이를 즐길 수 있도록 했다. 맨손 물고기 잡기는 매기 700마리를 방류해 온 가족이 물고기 잡기 행사에 참여해 잡은 매기는 즉석에서 매기구이를 해먹을 수 있는 자리도 제공된다. 또 남진, LPG, 소찬휘, 마야 등 인기가수를 초청한 야간공연이 3일 내내 펼쳐진다.군 관계자는 “모험 레포츠의 천국 인제에서 다양한 이벤트로 구성된 2008 인제 내린천 여름축제를 통해 소중한 가족단위 추억을 만들 수 있는 축제장으로 만들겠다”고 했다. 인제=정래석기자 nsjeong@kwnews.co.krhttp://blog.naver.com/rafting    ​​​모두의 마음을 셀레게 했던 벚꽃이 지고 이 로맨틱한 핑크빛을 제대로 즐기지 못한 아쉬움이 남는 지금, 아직 아름다운 벚꽃을 만끽할 수 있는 곳이 있습니다!바로 일본에서 가장 봄이 늦게 온다는 홋카이도인데요때문에 지금 홋카이도 여행을 한다면 가장 예쁜 벚꽃을 볼 수 있는 절호의 타이밍이라고 해요.​저도 이번 봄은 너무나 정신 없이 보냈어서 어떻게 시간이 제대로 된 꽃놀이를 하지 못했던지라 홋카이도로 당장 떠나고 싶은데요여름이 성큼 다가온 지금, 새롭게 맞이하는 봄은 또 굉장히 매력적이지 않나 싶네요^^때마침 봄이라는 계절을 사랑하고 저처럼 봄의 낭만을 그리워하시는 분들에게 더할 나위 없이 좋은 홋카이도 여행 이벤트가 열리고 있어서 여러분에게도 알려드리려고 하는데, 저와 함께 이벤트도 참여하고 홋카이도로  떠날 수 있는 왕복항공권 득템도 기대해보실랍니까?^^​​        ​​​​​​​​ 떠난다면 지금! 봄의 홋카이도! 선물캠페인 2019  ​이번에 진행되는 홋카이도 이벤트는 ‘떠난다면 지금! 봄의 홋카이도! 선물캠페인 2019’라는 이름으로 4월 22일부터 7월 15일까지의 기간 중 홋카이도 여행을 했던 분들에게 다시 한번 홋카이도를 방문할 수 있는 기회를 드리는 이벤트인데요해당 기간 내에 삿포로 신치토세공항 출도착 한일 직항편을 이용했던 탑승권 사진을 첨부하고 간단한 설문에 응답만 하면 끝!!​     ​​이번 이벤트는 한국뿐만 아니라 대만, 홍콩도 함께 진행이 되는데 한국이 40명으로 제일 당첨 인원이 많더라고요~! 와우~~추첨을 통해 이 행운의 40명에게는 아시아나항공의 인천-신치토세공항 간 왕복항공권을 증정한다고 하니 4월 22일 ~ 7월 15일 기간내에 홋카이도 여행을 하셨거나 하실 계획이 있으신 분들은 잊지말고 탑승권 잘 챙기시고 꼭 이벤트도 응모해 보시면 좋을 것 같아요!​​​     ​​​​​​​​ 홋카이도 인스타그램 이벤트  ​​요즘 인스타그램을 하지 않는 분들이 없을 정도로 정말 많은 분들이 인스타를 통해 일상부터 다양한 테마의 사진을 공유하고 있는데요 그중에서도 제일 눈에 띄는 것이 바로 여행인 것 같아요.감성 넘치는 여행 사진 한 장이면 지금 당장 그곳으로 떠나고 싶게 만드는데요이렇게 누군가의 마음을 움직일 만한 홋카이도 여행 사진을 가지고 계신 분이 있으실까요?그렇다면 아깝게 묵히지 마시고 많은 분들에게 공유해보시는 것은 어떠실련지요~지금 인스타그램에 #spring-hokkaido2019 해시태그와 함께 홋카이도 여행 사진을 업로드 해주신 분들 중 추첨을 통해 홋카이도 관광PR캐릭터인 큔짱(キュンちゃん) 굿즈를 선물도 드린다고 해요.본 이벤트는 인스타그램 뿐만아니라 페이스북 등 SNS에서도 참여가능하며 왕복항공권이 걸린 설문 이벤트와 같은 기간인 4월 22일부터 7월15일까지 진행돤다고 하니 많이많이 참여해보세요~​​#spring_hokkaido2019   ​​​​​​​​​ 홋카이도 토크 콘서트  ​​​오는 5월 18일, 여행 작가, 유튜버들과 함께 홋카이도 여행의 매력을 알아보는 토크콘서트가 열린답니다.‘봄 시즌 홋카이도 여행의 즐거움’이라는 테마로 어떤 이야기들을  풀어갈지 정말 궁금한데요 참석자 전원에게는 홋카이도의 캐릭터 큔짱 굿즈 선물이 증정된다고 해요.더 대박인 것은 홋카이도 왕복 항공권, 호텔 숙박권을 거머쥘 행운의 이벤트도 마련되어 있다는 거~또한 추첨을 통해 삿포로시영 IC교통카드, 홋카이도 대표 과자인 ‘시로이고이비토’도 깨알같이 선물한다고 하니 일본 여행을 사랑하는 분들이라면, 지금 바로 홋카이도 토크콘서트를 신청해보세요.이번 이벤트는 선착순 200명을 초대하는 행사인데 마감되기 전에 서둘러주세요~~그럼 우리 5월 18일 토요일 오후 2시! 광화문에서 만나나요?^^ ​https://forms.gle/VSrNg2VDFGjLiL8y5​​​   ​​​​​​​ 홋카이도 가볼만한 곳! 이 매력 무엇?​많은 분들이 홋카이도 하면 아름다운 설원이 있는 눈의 왕국을 가장 먼저 떠올릴텐데요물론 겨울도 너무나 어메이징합니다만, 봄, 아니 여름, 가을 모두다 각양각색의 매력으로 무장한 곳이라는 거 알고 계신가요?^^지금 절정을 맞은 홋카이도의 봄 또한 너무나 낭만적인 색채로 많은 분들의 마음을 흔들고 있고요~​​   ​​​홋카이도에는 가볼만한 곳이 정말 많은 일본 여행지인데 꽃을 사랑하는 분들, 핑크덕후들은 물론 이곳을 찾는 모든 관광객들을 심쿵하게 만들 인생샷 성지가 있어 소개해드립니다!바로 오조라정에 있는 '히가시모코토 시바사쿠라 공원'인데요이곳에서는 매년 5월부터 6월 중순까지 만개한 핑크빛  꽃잔디가 정말 너무나 아름답거든요!!엄청난 볼륨을 자랑하는지라 핑크왕국에 와 있는 느낌!! 인스타에 감성사진 올리기에도 제격인 이곳~~드넓은 공간을 전망대에서 바라보는 것도 멋지고 특히 헬리콥터 투어 상품도 있어 드넓은 곳을 상공에서 바라볼 수 있다고 하니 저도 꼭 가보고 싶어요!!​     ​​​​​​​이번엔 노랑노랑한 컬러를 찾아 홋카이도 여행을 떠나볼까요?소라치 지방의 다키카와시는 유채꽃밭이 굉장히 유명하다고 하는데요그 면적도 단연 압도적이며 또 이에 걸맞게 유채꽃 개화 시기에 맞춰  '다키카와 유채꽃 축제'가 열린다고 해요.올해는 5월 18일(토), 19일(일) 양일에 걸쳐 축제가 진행되며축제 기간인 2일간을 포함해 7일 동안 유채꽃 위크 기간을 운영해 이 노랑노랑한 무드를 만끽할 수 있는 장을 마련한답니다.먼저 유채꽃밭 축제장에 전망대를 설치해 유채꽃을 보다 잘 감상 가능하게끔 했고유채꽃밭을 둘러보는 유채꽃 택시가 운행된다고 합니다.택시가 다닌다니 엄청난 규모이죠?또한 유채꽃 버스도 휴게소에서 유채꽃밭, 마루카 고원 전습관 구루메 회장을 순환하는 코스로 운영되어 이를 투어를 이용한다면 보다 알찬 홋카이도 여행이 될 것 같아요!​  사진제공: 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회      ​​​​홋카이도의 여름이 여행프로그램을 통해 알려지면서 많은 분들이 보라빛 라벤더를 만나러 겨울 뿐만 아니라 여름에도 홋카이도로 떠나는 분들이 많이 늘어났는데요근데 이 라벤더는 봄을 맞이한 5월의 홋카이도 여행에서도 만나볼 수 있다고 해요!보라보라한 봄의 라벤더를 만날 수 있는 바로 그곳은 '나카후라노의 팜 도미타'입니다.​  사진제공: 팜 도미타 ​​​​​이렇게 아름다운 자연을 보고 느끼고 만끽하는 것도 매력적이지만 홋카이도는 다양한 체험을 할  수 있는 프로그램도 꽤 많이 갖추어져 있는 곳이라 매우 흥미로운 일본 여행지입니다!먼저 소개해드릴 체험거리는 바로 래프팅으로 사실 저도 홋카이도가 래프팅이 유명한지 미처 몰랐는데요겨울내내 쌓여있던 눈이 녹으면서 수량이 증가하며 강의 유속이 빨라지기 때문에 그 속도감이 엄청 스릴 넘친다고 합니다.전문 스태프가 동승해서 초보자도 어렵지 않게 래프팅을 즐길 수 있으니 봄의 홋카이도 여행을 떠나실 분들은 이 래프팅에도 도전해 보시는 건 어떠세요?​  사진제공: 팜 도미타 ​​​그리고 공주님 체험도 있습니다!저 이거 진짜 해보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 동심 죽지 않았으어~!!ㅎㅎ​  사진제공: 기타로리살롱 ​​​​'노스사파리 삿포로'에서는 뱅골 호랑이에게 먹이를 주는 체험을 할 수 있는데요호랑이를 면전에서 보는 것도 흔치 않은 일인데 밥까지 먹이다니요~~이거 너무 흥미진진한걸요?ㅋㅋㅋ​​  사진제공: 노스사파리 삿포로 ​​​또한 동물원이지만 절대로 가까이 가면 앙대는 '데인저러스 존'도 갖추고 있는 이색 동물원이라는 점도 독특한데요이곳에 5월 7일부터 쿠마데 몰이 등장했더라고요!!귀여운 아기 반달곰과 만나서 하이파이브도 할 수 있고 같이 사진도 찍을 수 있다고 해서 노스사파리 삿포로 가면 저 얘는 꼭 만나고 싶어요... 흐어...저 곰돌이 너무 좋아하거든요ㅠㅠㅠ  흡.... 카와이......  ​​​​   ​​​​​​그밖에도 다양한 체험들이 있지만 다 이야기 하기에는 너무너무 많은지라 일단 먹는 얘기로 넘어갈게요!일본에서도 홋카이도는 정말 맛있는 음식이 많기로 소문난 곳인거 아시나요?제가 처음 일본에 갔을 때, 맛있는 음식마다 원산지가 홋카이도라서 정말 놀랐었는데빵이 맛있다 싶으면 홋카이도산 밀을 사용했고요, 우유도 맛있고, 치즈도 맛있는데 치즈로 만든 케이크나 디저트도 너무 맛있잖아요~그리고 라멘도 유명하고 각종 해산물에... 진짜 너무너무 먹을게 많습니다!!그중에서도 털게는 빼놓을 수 없는 특산물인데요 때문에 제철 털게와 함께(!) 축제가 열린다고 해요~이는 도남지역의 오샤만베정에서 개최되는데 제철 털게를 판매하고 털게 빨리 먹기 대회 등 다양한 이벤트가 열린다고 하니정말 게 좋아하시는 분들은 꼭 가야함메다!!저도 해산물을 너무 좋아하고 특히 '게'는 정말 환장대파티할 정도로 완전 좋아하는데 털게 빨리 먹기 대회! 출전하고 싶습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  사진제공: 레분지마섬 관광협회 ​​​​​아름다운 자연, 다양한 체험, 그리고 먹방.. 개인적으로 하나 더 보태자면 홋카이도 쇼핑!제게 있어서는 아주아주 TOP 수퍼 파워 매력 포인트인데요홋카이도산 다양한 특산물과 과자!! 캐리어 한 가득, 양손에 바리바리 싸들고 오고 싶오요ㅠㅠㅠ홋카이도 토크 콘서트에 참석한다면 이 일본 꽈자!! 득템할 수 있는 기회도 있고요~무엇보다도 항공권과 숙박권이 걸린 경품 추첨...!!도 있으니 어서 빨리 응모해 보세요!!!그리고 앞서 말씀드렸던대로 4월 22일 ~ 7월 15일 이내에 홋카이도 여행을 하신 분들은 설문 이벤트 참여하시는 거 아시쥬?^^이웃님들이 다 선물 득템하시라며~~​     ​​​​​저도 홋카이도는 겨울, 아니면 여름이라고만 생각했는데 봄 시즌 홋카이도 여행이 이렇게 치명적인 매력이 있을 줄은 몰랐는데요핑크, 보라, 노랑... 시선강탈하는 아름다운 색채와 홋카이도만이 가지고 있는 특별함을 찾아 봄 여행을 떠나고 싶어지는 거 있죠오~~~당장 지금이라도 공항으로 달려가고 싶다며!!저처럼 홋카이도 봄 여행이 땅기시는 분들은 위해, 공익사단법인 홋카이도관광진흥기구 공식 사이트에서는 다양한 여행 정보도 확인할 수 있으니이벤트도 참여하시고 홋카이도 매력을 더 살펴보시면 좋을 것 같아요^^​​https://spring-hokkaido2019.com/ko/ 가려면 지금이 딱! 홋카이도의 봄! 선물 캠페인 2019 – 설문지에 응답하고 홋카이도 왕복 항공권 받자!체험 일본에서 가장 스릴 넘치는 동물원에서 아찔한 체험 레분지마섬 관광안내소 / 리시리 가무이 해안 파크 자연 섬에 가야 하는 이유. 레분섬의 아름다운 경치를 바라볼 수 있는 교정, 리시리 섬의 「성게 채집 체험」 오샤만베 상공회 이벤트 제철 털게를 맛보자. 털게 도장 깨기 참가형 이벤트. 자연 꽃잔디가 펼쳐지는 언덕. 사랑스러운 핑크색 도리이는 이곳의 상징. NAC Adventure 체험 짜릿함 200%! 자연에서 즐기는 어트랙션 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회 이벤트 그림 같은 세상. 유채꽃을 보러 가자! 자연 체험 이벤트 맛집spring-hokkaido2019.com ​​​​본 포스팅은 일본관광신문으로부터 소정의 원고료를 받고 주관적으로 작성되었습니다​​ 영월 잣봉 트래킹 ~ 동강 래프팅 ❍ 일    시 : 2009. 7. 18 (토)  05:00 구청 앞 출발,  20:30 도착 ❍ 행사내용     - 잣봉 트래킹(08:45 ~ 12:20, 중식시간 포함)        * 거운리~마차마을~잣봉~어라연~만지나루~거운리     - 동강 래프팅(10km, 13:30~16:00)        * 문산나루 ~ 어라연 ~ 만지나루 ❍ 참여인원 : 29명 --------------------------------------------------------------------------------------------    영월 가는 길은 미리부터 많은 우여곡절을 겪었다. 지난 두 해 동안도 여름철이면 어김없이 영월행을 고집했지만 한 번도 성사되질 못했다. 산행도 산행이지만 여름 한철 북새통을 이루는 동강에 래프팅이라는 이름으로 몸을 섞고자 한 것이 지나친 욕심이었던지 그 때마다 날씨가 길을 막고 나서더니 올 해도 한 열흘 전부터 계속되고 있는 장마가 아직까지 길을 허락할 기미가 보이질 않는다. 하지만 날씨만을 탓하고 있을 순 없다. 어쩌면 이번 영월행을 포기하면 다시는 기회가 찾아올 것 같지도 않고, 어쩌다 우연히 찾아온다 하더라도 그때도 지금처럼 마음이 내킬런지 그것 또한 장담할 수 없어 그냥 나서보기로 했다. 만약 래프팅을 하지 못한다 해도 아쉬움을 달랠 뭔가를 준비한다면 그래도 좀은 분이 풀릴 수 있겠지 하는 대리충족감까지 준비하고서야 비로소 마음이 홀가분해졌다. 다행스러운 것은 토요일 중부지방에 태풍을 동반한 강한 비가 예보되어 있음에도 유독 우리가 가는 영월쪽은 그리 많은 비가 오지는 않을 것이라는 현지 예보다.      대구를 출발, 중앙고속도로 단양 휴게소에서 다리쉼을 하고는 단양 나들목으로 나와 국도로 단양, 제천을 지나 영월로 들어갔다. 오늘의 첫 행선지인 쳥령포에 도착한 시각이 8시 10분. 아뿔싸!! 너무 이른 시간이라 서강(西江)을 건너는 배가 미처 채비를 하질 못했단다. 9시부터 운행한다고 하니 40여분 이상을 기다려야 한다. 하루에 너무 많은 걸 욕심내느라 일찍 출발하고 보니 현지 도선 운행시간을 염두에 두질 못했다. 마냥 기다릴 수만은 없어 잣봉 산행을 먼저 한 후 래프팅을 하기 전 시간짬을 내 다시 오기로 하고 그냥 버스를 출발했다. (하지만 나중 청령포 도선장으로 연락해 본즉, 서강의 강물이 불어 며칠간은 배를 띄울 수 없다는 말에 결국 청령포 관람은 포기해야만 했다.)     열두 살 어린 나이에 조선왕조 여섯 번째 임금자리에 오른 단종. 임금자리에 오른 세 해 뒤인 1457년 단종은 노산군으로 강봉되어 의금부 도사 왕방연과 중추부사 어득해가 이끄는 군졸 50여명의 호송을 받으며 유배 길에 올랐다. 한 여름으로 접어드는 음력 6월 22일, 단종은 한양을 출발하여 일주일만인 6월 28일 영월 청령포에 도착했다. 단종이 피눈물을 흘리며 거쳐 온 유배 길 700리는 어디일까?        “ 천만리 머나먼 길 고운님 여의옵고,          내 마음 둘 곳 없어 냇가에 앉았더니          저 물도 내안 같아야 울어 밤길 예놋다“ 금부도사 왕방연이 청령포에 단종을 두고 서강을 뒤로 하고 서울로 돌아가며 읊은 시조이다. 비록 단종 호송의 책임을 맡긴 했지만 이역만리에 어린 임금을 두고 떠나는 금부도사인들 어찌 피눈물이 쏟아지지 않았겠는가?           산행 출발지인 거운리에 도착하니 8시 30분경. 마을자치회에서 운영하고 있는 듯한 잣봉 입산 관리사무소가 산행기점인데 과거에는 입산료(사실은 쓰레기 처리비용 명목으로)를 한 사람당 1,000원씩 받았으나 내년 4월까지는 입산료 징수가 유예되었으니 그냥 입산하라는 마을 부녀회원인 듯한 분의 친절한 안내가 어쩐지 오늘 행사가 순조로울 것 같은 느낌이다.    비록 비는 내리지 않지만 우기로 인해 습도가 높은 탓인지 얼마 걷지도 않았는데 온통 땀이 비오듯 흐른다. 잣봉 가는 길은 그리 힘든 길은 아니다. 마차마을까진 임도를 따라 걷다 마차마을 뒤편으로 난 자드락길을 따라 한참을 오른 후 동강을 맞춤하게 굽어볼 수 있는 능선을 따라 1시간여의 발품을 팔다보면 어라연(魚羅淵)이 굽어보이는 전망대에 다다른다. 소나무 가지사이로 언뜻언뜻 보이는 동강의 현란한 자태가 눈을 어지럽게 한다. 장한의 굵은 힘줄같이 불끈 솟은 뼝대(바위로 이루어진 높고 큰 낭떠러지를 강원도 사투리로 일컫는 말) 사이에 누운 어라연. 하지만 어제내린 비로 인해 동강의 물줄기가 누런 황토물로 변해 물고기가 비단처럼 하늘거리는 모습은 온데간데없지만 그래도 상선암, 중선암, 하선암, 거북바위 등등 협곡사이의 그 비경만큼은 입이 저절로 벌어지게 만든다.      잣봉에서 어라연 내림길은 급경사다. 어라연에서부터는 동강을 옆구리에 끼고 줄곧 내려오는 길인데 오전 래프팅에 참가한 사람들의 노(패들) 젓는 구령소리에 힘이 들어가 있다. 수인사, 눈인사를 나누면서 강을 따라 내려오다보니 그리 힘들이지 않고 어느새 만지나루 주막에 도달했다. 점심을 먹기에는 이른 시간이라 청령포에 도착해서 점심을 먹는 것이 어떨까하고 곰곰 생각하고 있는데 청령포 관리사무소에 연락을 취해본 총무로부터 배를 띄울 수 없다는 연락을 받고는 3시로 예정된 래프팅 행사를 1시 행사로 앞당기기로 하고는 맞춤한 자리에서 시장기를 달랬다. 식사 후 거운리로 되돌아 온 시간은 12시 20분.    오후 래프팅은 1시 30분쯤에 시작했다. 비록 일행을 짐짝처럼 태우고 널뛰듯이 덜컹거리며 문산나루로 이동하는 봉고차가 얄밉기는 했지만 그래도 나중 경험하게 될 스릴을 생각하느라 타박할 것 까진 아닌듯하다. 마음의 들썩거림 중에도 차창 밖으로 언뜻언뜻 스치는 현지 마을사람들의 모습에서는 묘한 애절함을 느끼게 된다. 도회지 사람들이야 철따라 왔다 즐기고 가면 그만이지만, 붙여야 할 땅 한뙈기 마뜩챦고 삽짝 뜯어 군불 지펴야 할 걱정거리만 늘어진 궁벽진 산골마을 사람들한테야 아무리 좋은 풍광인들 어디 반갑기만 하겠는가? 묘한 상념의 오버랩에 잠깐이나마 혼란스러운 기분이다.   문산나루에는 이미 먼저 도착한 래프팅객들로 인산인해를 이루고 있다. 비도 간간이 흩뿌린다. 마음도  덩달아 조급해진다. 막상 강물에 배를 띄우자 부슬부슬 내리는 비에 세상시름이야 애초부터 없었던 듯하다. 강 양안으로 천애의 협곡을 배경삼고 때마침 내린 비로 누런 황토물로 변한 동강이 그 옛날 우리 조상들이 이 강을 따라 뗏목을 띄웠다는 역사적 사실을 반추라도 하는 듯하다. 동강의 길이는 약 51km 정도라고 한다.    지난 2003년쯤으로 기억되는데 백두대간 종주 중, 정선 임계면에서 하룻밤을 묵고는 이튿날 동강의 출발점인 정선 가수리에서 시작하여 약 20여km를 강을 따라 답사했던 경험이 있다. 요즘이야 동강하면 영월의 강으로 인식하고 있지만, 동강은 정선에서 출발하여 계방산에서부터 발원한 평창강과 영월의 남쪽에서 합류하여(영월의 남쪽에 도착하면 평창강은 서강으로 불린다. 하지만 이곳 현지인들은 서강을 ‘암캉’, 동강을 ‘수캉’으로 더 자주 사용하고 있다.) 남한강이라는 이름으로 유장함을 더해 흘러가니 여기까지가 동강이라고 보아야 한다.      송천과 임계천을 받아들여 정선 아우라지(‘아우라지’란 어우러진다는 우리말이고 보면 송천과 임계천이 합류함에서 연유한 듯하다.)를 지난 조양강이 정선의 가수리에서 다시 남동천을 받아들여 동강을 이루고 이 동강이 감입곡류하여 황새여울, 된꼬까리여울을 지나 영월 남면에서 평창강(서강)과 몸을 섞어 남한강이라는 이름으로 한강으로 흘러 서해에서 그 수(壽)를 다하니 결국 정선 가수리에서 시작하여 평창강(서강)을 만나기까지의 지점이 동강이며 이 길이가 51km이다. 한자표현도 옛날에는 오동나무 동(桐)자를 써 桐江으로 표현했다고 한다. 하지만 요즘에는 영월의 동쪽을 동강, 서쪽을 서강이라 표현하고 한자로도 東江, 西江으로 쓴다.   사실 동강은 1996년까지만 해도 도회지 사람들한테 별로 알려지진 않았다. 1996년 영월읍내가 홍수로 온통 물에 잠긴 후 동강댐을 건설한다는 정부의 발표와 함께 세간의 이목을 집중시키게 된다. 빨리 보상받아 궁벽진 살림살이에서 벗어나고자 하는 현지인들, 개발이라는 미명으로 도회지 사람들이 들끓으면 먹고살기에 좀 낫지 않겠는가 하는 막연한 기대감에 들뜬 자치단체와 인근지역 사람들, 개발에 따른 환경파괴를 우려하는 시민단체, 재난을 항구적으로 막아보겠다는 정부 등등의 서로 다른 이해타산으로 근 10여년간이나 끌어오다 결국은 정부의 댐 건설 포기로 현지인들의 갈등만을 부추긴 채 씻을 수 없는 상처만 입히고 막을 내렸다. 이런 와중에 동강의 비경이 세상에 알려지게 되고 결국은 도회지 사람들의 발길을 불러들이게 된다.    흔히들 갑자기 많은 돈을 모은 것을 일컬어 ‘떼돈 벌었다'고 표현한다. 이곳에서 나는 재목을 실어 내던 뗏목꾼들의 애환이 서린 곳이 정선과 영월이다. 정성군수와 영월군수의 월급이 20원정도일때 정선에서 떼 한 바닥 타고 가서 강 주인한테 넘기면 단번에 30원을 받았고 보통 떼꾼들이 정선에서 영월을 거쳐 서울을 한 번 다녀오면 큰 소 한 마리를 살 수 있었다고 한다. 얼마나 잘 벌었는지 "떼돈 번다."는 말이 바로 여기에서 생겨난 것이라고 한다. 해방 이후 정선에서 한강까지 오는 길목에는 1천여 개의 객줏집이 늘어서 떼꾼들의 떼돈에 기대 살았다. 밤낮없이 떼를 모는 떼꾼들을 위해 객줏집 여자들은 거룻배에 장구와 술을 싣고 아예 한강까지 떼꾼들을 따라 나가기도 했다. 그러하니 여자를 가까이 하거나 노름을 하는데 떼돈을 모두 날리고 서울에 도착한 뒤에는 집으로 돌아갈 여비가 없어서 고생하던 떼꾼들도 적지 않았다고 한다, 능숙한 떼꾼들은 1년에 대여섯 차례 서울을 오가며 돈을 벌었다는데, 그 떼꾼들은 다 어디로 가버렸는지...... 지금은 전산옥(全山玉) 주막터만이 그 옛날 흥청거렸던 떼꾼들의 애환을 전해주는 듯하다. 하기야 지금 동강변에는 외지인들의 래프팅 업체, 팬션등이 즐비하니 이것 또한 현대판 떼꾼들이라고 해야 하지 않겠나? 결국 돈(자금)의 흐름은 현지인들의 배를 불리는 것이 아니라 돈냄새를 잘 맡는 자본가들의 수중으로 들어가는 이치는 그때나 지금이나 매한가지인 것 같다.     이런 저런 상념에 배는 급류를 따라 휘어지고 잦아지며 어라연을 지난다. 동강은 몰라도 어라연은 안다 할 정도로 이름값을 하는 곳이다. 대부분 동강의 비경을 소개하는 사진은 이 어라연이다. 동강의 열 두 곳 비경중 하나이며 물색깔이 하도 맑아 하늘에서 보면 고기떼가 노는 모습이 흡사 비단이 나풀거리는 듯하다고 해서 붙여진 이름이다. 유장한 강을 따라 노(절대 "노"라고 하면 안되고 "패들"이라고 해야 한다며 가이드로부터 주의를 받았건만 어쩐지 "노"란 표현이 더 살갑게 느껴진다.)를 젓다보니 어느새 만지나루의 주막에 다다랐다. 비록 떼꾼들은 아니지만 주막집의 상술(商術)에 막걸리 한잔 걸치지 않을 재간이 없다. 마지막 급류에 몸을 내맡기다보니 어느새 거운리 나루터다. 하루의 피로는 준비해 간 삽겹살에 소주 한 잔으로 풀었다.   ※ 동강의 빼어난 곳 12곳을 ‘동강 12경’이라 이름 붙였는데 여기다 소개한다.     기회가 허락한다면 한번 쯤 가 보는 것도 괜챦을 것이라 생각하여 감히 추천하는 맘으로 소개 드린다.     설명은 여기저기 소개서, 인터넷에 떠도는 설명 등등을 조합하여 구성하였다.  1경-동강이 시작되는 조양강과 동남천의 합수지점이 내려다보이는 정선군 가수리 수미마을. 700년 전 처음 들어온 강릉 劉씨가 심었다는 높이 35m 둘레 7m의 느티나무와 함께 평화로운 마을로 동강 12경의 첫 문을 연다. 2경-정선군 운치리 수동마을 앞 섶다리. 가운데가 높고 물살에 잘 견디도록 상류로 휘게 역학적으로 놓인데다 솔잎가지로 섶을 가려 강물로부터의 공포심을 없앴다. 겨울철 강마을의 아름다움을 한층 돋보이게 한다. 3경-정선군과 평창군을 잇는 칠족령은 고갯마루의 소나무와 참나무가 얽힌 성황목과 함께 동강 중상류의 산과 강을 돋보이게 한다. 4경-정선군 신동읍 고성리의 고성산성. 삼국시대 한수 이북을 지키기 위해 고구려가 쌓은 석축산성으로 감입곡류하는 동강 중상류의 장관을 사방으로 펼쳐진 산세와 함께 한눈에 볼 수 있는 전망대. 5경-'바새'앞 뼝대는 동강의 석회암 단애의 진면목을 여실히 보여주는 경관. 이 절벽의 능선과 사면에는 자생향나무 등 희귀식물이 자라고 있어 보존대책이 시급. 6경-연포마을. 배를 타고 내려가다 보면 동강 끝자락에 가장 아름답게 눈에 들어오는 마을. 황토와 몇 가닥의 목재로 세운 담배건조막은 이 마을의 정경과 어우러져 돋보인다. 강건너 높이 솟은 형제바위는 봉우리처럼 앞을 가려 이곳 사람들은 해뜨기를 세 번 본다. 7경-백룡동굴. 전장 1천200m가 넘는 이 동굴은 77년 발견이후 천연기념물 206호로 지정, 영구 보존 동굴로 일반인에게 비공개되고 있다. 8경-평창군 마하리의 황새여울의 주변에는 어른 몸 만한 바위들이 형형색색의 모습으로 무리지어 있어 하나의 자연조각공원을 이루고 있다. 당연히 취사 야영 등이 금지되어야할 곳. 9경-두꺼비바위와 어우러진 자갈밭과 모래톱, 그리고 앞 뼝창. 얼마전 골재 채취의 수난을 겪기도 했으나 앞 뼝창의 돌단풍 등의 식물상과 빼어난 모습을 간직하고 있다. 야영취사는 물론 모터를 단 선박의 유선행위도 제한돼야한다. (* 뼝창 - 절벽의 강원도 사투리)10경-어라연. 동강은 몰라도 어라연은 알정도로 이름이 알려진 곳. 희귀식물 군락지로 보존구역설정이 요망된다. 11경-동강의 하늘과 산마루에 걸린 흰 구름. 동강유역에 구름 雲자가 들어간 지명이 많다는 것을 기억할 필요가 있다. 12경-정선 운치리의 나리소. 그 특이한 분위기속의 조용한 물흐름으로 동강 수경의 인상적인 첫 모습을 보여준다. 이렇게 시작된 물길은 덕천리 파랑새 하늘벽 앞의 동강 물살중 가장 깊은 하방소를 맴돌아 평창동강의 두룬이 앞에서 아름다운 수중경관을 연출하고 영월동강의 문산리를 지난뒤 두꺼비바위 모래톱과 어라연을 거쳐 유장하게 흘러 호수처럼 느껴지는 만지에 이르게 된다.  함께 한 회원 여러분께 감사 드립니다.!!!!!      2021 고카프 캠핑 박람회 오늘부터​안녕하세요초보 캠퍼 앤트리입니다  캠핑 좋아하는 분들께 좋은 정보알려드리려 합니다​ 캠핑 박람회인 2021고카프가 킨텍스에서오늘부터 3일간 열리게 됩니다 국제 아웃도어 캠핑 & 레포츠 페스티벌GOCAF2021 캠핑 박람회 전시 일정2021. 06. 04(금) ~ 06 (일)10:00 ~ 18:00(입장 마감 - 17:30)KINTEX​수원 메세 고카프는 지난봄 4월에 했었고,이번에 열리는 고카프는킨텍스 고카프입니다​수원 메세 고카프가가을 9월 3일부터 또 열리는군요~  2021고카프 전시 품목​ ​​ 고카프 전시품목은캠핑, 캠핑 차량, 아웃도어,레저스포츠, 수상 레저, 안전용품들이전시됩니다.​캠핑 정보뿐 아니라,다양한 레저, 수상 스포츠들의 용품도 구경할 수 있겠습니다- 캠핑 : 텐트, 타프, 침낭, 매트, 테이블, 의자,램프, 랜턴, 난방/보온 용품​- 아웃도어 : 등산, 배낭, 안정장비, 기능성 신발, 아웃도어 의류. 모자 / 장갑. 잡화​- 캠핑 차량 : 캠핑카, 카라반, 트레일러, 루프탑, SUV / RV 차량, 캠핑카 렌트​- 레저스포츠 : 사이클 자전거, 모터바이크, 오프로드 차량,스케이트보드, 클라이밍, 배드민턴,테니스. 골프​- 수상 레저 스포츠 : 낚시, 서핑, 웨이크보드,수상스키, 스노클링, 스쿠버다이빙, 래프팅/ 카누 / 카약​- 안전용품 : 응급처치 용품, 위생용품, 보안용품, 소화기 고카프 입장 요금[현장등록] 일반 : 10, 000원중. 고생 : 6,000원​[사전등록]일반  : 6,000원중. 고생 : 6,000원 ​관람 시 주의사항© markusspiske, 출처 Unsplash- 반려동물 동반 입장 가능 (케이지/켄넬/유모차 필수, 목줄 착용 불가)- 36세 미만 유아 입장 가능(마스크 착용 필수)- 영유아~초등학생 무료입장 가능(마스크 착용 필수)- 입장권 현장 카드 결제만 가능- 마스크 미착용 시 입장 불가 - 코로나 유관 중상자 입장 불가  2021 캠핑 박람회 사전 등록 혜택1. 입장료 40% 할인2. 빠른 입장3. 최신 소식 및 이벤트  킨텍스  고카프 부스 안내도출처 : 고카프 홈페이지​숫자 세기도 힘들만큼너무나도 많은 업체가 2021 캠핑 박람회에 참여하네요~  2021 고카프 차박 트렌드 특별전​늘어나는 차박 인구 트렌드에 맞게2021 고카프에서는차박트렌드 특별전이 열립니다​ ​자동차 브랜드와 캠핑 브랜드가 제안하는올해의 차박 라이프 스타일을 선보일 예정이라고 합니다​ ​차박으로 시작했던 저도굉장히 관심 가고 기대되는 특별전입니다!​ ​2021 고카프 차박 특별전에는JEEP, LANDROVER, FORD 차량들이차박 특별전에 나올 것 같습니다!​ 고카프 킨텍스 캠핑 브랜드 :빈체레, 아도러블 메이드, 오첸라다,해튼 헤리티지, 브루클린웍스, 카크닉 등다양한 브랜드들이 참여하게 되네요~  2021 고카프 in 킨텍스 이벤트현장 이벤트​  ​다양한 캠핑 용품들을 증정하는현장 이벤트와 포토존 이벤트가 있습니다​포토존 이벤트는 꽝 없는 랜덤 경품이 있으니,2021 캠핑 박람회 관람한다면,요런 이벤트도 놓치지 않고 참여하면 좋겠습니다  2021 킨텍스 고카프사전등록 이벤트, 카톡 친구 추가 이벤트 ​2021 고카프 사전 등록하고 카카오톡 친구 추가하면입장권 4,000원 할인은 물론,추첨 선물도 있습니다​​사전등록 무조건 해야겠네요~!  ​ 2021 고카프 캠핑 박람회 전시 장소킨텍스 제2전시장 9홀킨텍스제2전시장9홀경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 ​하,,, 2021 고카프 너무나도 가고 싶은데,부산 사는 저에게는너무나도 멀리 킨텍스에서 하네요 ㅠㅠ​​부산 벡스코에선 이런 캠핑 박람회가 취소됐다고 들은 것 같은데 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ​​ 캠핑, 레포츠 등 다양한 정보를 한 번에 볼 수 있는2021 킨텍스 고카프 캠핑박람회.​캠핑, 레포츠 등 관심 있는 분들은마스크 끼고 킨텍스에서캠핑 박람회 가보시는 것도 괜찮을 것 같습니다!!​​​​​  작년 여름에 이어서 올 여름도 유난히 더웠던 기억이 있는데요매년 더위가 더 심해지고 있는 것 같습니다. 환경오염 때문에 우리가 살고 있는 지구, 우리 아이들이 살아가야할 지구가 ​매년 더심각한​ 온난화 현상이 일어나고 있으며 생물들이 살아가기 어려운 환경이 되고 있습니다.​​​​​​​​기상이변, 생태계 파괴, 에너지 위기 등 기후변화 등으로 인한 환경위기는 세계 곳곳에서 점차 심각해지고 있어서어느 한 개인의 힘만으로는 힘들어지고 있는 것 같습니다.이제 기후변화의 문제는 한 나라의 문제가 아니라 전세계 모든 국가와 미래 세대의 삶까지도 위협하는 상황이 되고 있습니다.​​​​​​​환경오염, 지구 온난화에 관심이 많은 아이들과 함께 여의도에 있는 수소에너지하우스에 다녀온 적이 있는데아이들이 수소전기자동차에 비상한 관심​을 가지더라구요 ㅎㅎ환경을 지켜준다고 하면서 말이죠~~​국민 누구나 작은 것에서부터 환경보호를 실천할 필요가 있겠죠~~​​​​​​​정부에서도 2030년 배출전망치 대비 37% 감축 목표를 세우고 온실가스 배출권거래제 시행과 함께경제체질을 저탄소형으로 개선해 나가고 있습니다.이처럼 우리 경제의 근본을 바꾸는 과정에 정부는 물론 산업계, 국민 등 모두가 역량을 함께 모아 나가야 할 것 같습니다.​​작은 생명들 하나하나가 숨쉴 수 있는 세상을 만드는 것은 이제 우리 아이들이 살아갈 세상을 위해서꼭 필요한 활동인 것 같습니다.​​​​​​​​생태우수지역의 가치와 보호​의 필요성을 알리고 일반 시민들이 직접 참여하면서 느끼고 체험하 수 있는 프로그램이 많은데요 그 중에서 이번에 백룡동굴과 레프팅 체험 행사가 있었습니다.생태, 경관 보전지역의 우수한 생태 경관과 문화를 관찰하고 체험할 수 있는 행사로 생태우수자원의아름다움과 소중함을 직접 체험할 수 있는 좋은 기회일 뿐만 아니라 보다 많은 사람들이 생태관광을 통해서자연자원의 가치와 소중함을 느낄 수 있는 기회가 될 것 같습니다. ​​​​ ​​​​평창 백룡동굴(平昌 白龍洞窟)은 강원도평창군에 있는 석회암 동굴입니다.1979년 2월 10일 대한민국의 천연기념물로 지정된 동굴이랍니다.​​평창의 백룡동굴은 남한강의 한 물줄기인 동강 옆의 백운산 기슭 절벽에 있는 석회동굴입니다. 동굴의 총길이는 약 1,875m이며 하나의 주굴과 3개의 가지굴로 되어있고 주굴이 동서방향으로 발달한 수평동굴입니다.​​​​​ ​​​동굴 안에는 종유관, 종유석, 석순, 석주, 유석, 동굴산호, 동굴방패, 석화, 곡석, 커튼, 휴석 등 다양한 동굴 생성물이 지하궁전처럼 화려하게 펼쳐져 있을 뿐만 아니라 삿갓모양의 석순과 달걀프라이 모양의 석순 등이 특이한 동굴입니다. ​백룡동굴은 다양한 동굴생성물, 동굴생물과 동굴 내 미지형을 가지고 있어서 학술적 및 경관적 가치가 매우 높은 동굴이랍니다.​​​​​​​평소에 백룡동굴에 대해서 알지 못하고 있었지만 생태관광지역을 방문해서직접 체험하고 눈으로 보고 설명까지 듣게 된다면 생태관광자원을 더욱 더 소중하게 생각하고아끼게 될 뿐만 ​아니라 주위 사람들에게도 이야기 하게 되니 홍보효과까지 생기는 것 같습니다.​​​​동굴복, 헬멧, 장화 등으로 동굴장비를 착용하고 종유석, 석순 등을 직접 관찰해보면너무너무 신기할 것 같습니다.다들 기대에 찬 모습이네요 ㅎㅎ​​​​​​ 요즘에는 액티비티한 스포츠를 즐기는 사람들이 많아지고 있는 것 같은데요그 중에서도 좀 더 활동적인 액티비티가 래프팅인 것 같습니다.래프팅은 자연이나 물, 나무, 풀, 돌 등 자연경관을 보면서 즐길 수 있는 스포츠라 생태관광체험에 더적합한 스포츠인 것 같습니다.       내가 지금 보고 있는 이 자연을 우리 아이, 내가 아는 다른 사람들도 함께 누릴 수 있는 마음을 가지게 되죠오랫동안 많은 사람들이 함께 즐길 수 있는 자연을 만들고 싶은 욕구가 마구마구 샘솟은 활동이 될 것 같아요래프팅하는 곳의 생태, 경관의 우수함에 대해서 설명을 듣고 기초운동을 한 다음 안전교육, 구명조끼를 입은 다음바로 래프팅 시작이랍니다.아아~~ 완전 기대되어요^    ​﻿﻿﻿​​​​​레프팅 자체만으로도 신나고 즐거운 일이지만 어디에서 하느냐도 중요하죠~~​물도 풀도 자연도 바위도 모두가 너무나 예쁘고 깨끗한 곳에서 래프팅을 하게 된다면 즐거움은 배가 될 것 같은데요 날씨마저 도와주는 래프팅 날씨네요 생태우수지역의 가치와 보호의 필요성을 ​더 느끼는 하루가 될 것 같습니다.​​​​​​​​나이가 드니ㅠㅠ 도시의 높은 빌딩숲보다는 이렇게 산과 자연과 더불어​ 살아가고 싶어지는 마음이 점점 더 강해지는 것 같아요 ㅎ보는 것만으로도 너무나 기분이 좋아지는데요요즘에는 한가지만 즐기는 것이 아니라 콜라보로 체험활동도 좀 더 다양해지고 있는데요래프팅 하는 곳의 문화나 역사 등에 대해서도 배우고 직접 체험도 ​하고자연도 느낄 수 있으니 너무나 좋은 활동인 것 같습니다.​​​​​​관광지역의 자연환경 보전이나 고유문화와 역사유적의 보전 등 생태적으로 양호한 지역에 대한관찰과 학습 그리고 관광사업, 관광객의 지속 가능한 관광 활동 등을 포괄하는 관광이생태관광이라고 하는걸 보니 다양하고 포괄적인 자연과 관광, 문화가 복합적으로 이루어지는활동인 것 같은데 가족들, 친구들과 함께 하면 더욱 더 뜻깊은 활동이 될 것 같습니다.​​​﻿﻿﻿​​​​​생태관광 서포터즈로 작성한 글입니다.​﻿﻿ 국내 최고의 댄스 동호회를 꿈꾸다진짜 돼버린!!!!! 댄스플 !!!!!!!!! 깔끔하게 6월 첫주에 6월 시즌을 시작합니다 !!!  이번 시즌 신입생 오티는 많은 분들이 참여를 희망하셨습니다.게다가 17일날이 평일이라 참여가 어렵다며 많은 분들이 아쉬워하셨습니다.그래서 22일까지 추가 오티를 운영한 결과 !!이번 6월 시즌은 지난 시즌보다 기존인원이 약간 줄어들었음에도 신입분들이 빈자리를 꽉꽉 채워주셨습니다!댄스플은 기초 정규팀 합쳐서 총 14~16개의 팀을 운영한 이후로는 매 시즌 최소 70~80여명의 새로운 분들이 빈자리를 채워주고 계십니다이중에서 한달만 하고 가시는 분도 있고, 꾸준히 하시는 분도 있습니다. 아마 개개인의 따라 적응의 차이도 있을 테고운영방식에 따라 호불호가 갈릴 수도 있을 테니깐요 !(소규모 인원의 활동을 좋아하시는 분도 계시더라구요!)하지만 반대로 댄스플에서 아주 긴 시간을 함께 하시는 분도 많으시고잠시 쉬다가 금방 복귀하는 분들도 많으시니 그래도 모든 인원을 만족시켜드리진 못했지만최대한 많은 인원을 만족시켜 드리기 위해 노력하는 마음이 전해지는 것 같아서 뿌뜻합니다. 혹시나 동호회 활동을 시작했는데오래 활동하지 못하면 어쩌지...하는 걱정에 참여를 망설이는 분이 계시다면 걱정하지마세요.한달을 활동하시든, 세달을 활동하시든,댄스플은 최대한 많은 참여인원을 만족시키기 위해 항상 노력하고 있으니,참여하는 기간동안은 즐겁게 활동하시다가 갔으면 하는 바램뿐입니다 ~ 이번 시즌 일정은 깔끔하게 6월 한달을 꽉채워서 보내게 됩니다 !!6월의 마지막 주차는 프로젝트 주차로 슬슬 날이 더워져..고민이 많습니다.겨울에는 날이 춥고, 봄에는 황사가 날리고여름에는 너무 덥고.. 점점 야외 프로젝트를 하기가 쉽지 않습니다.(요즘은 매일매일 다음날 미세먼지 지수를 확인하는 게 일상이 되어가고 있습니다..)그. 래. 서.6월 시즌 프로젝트는 여러 후보를 놓고 사전 투표를 해봤습니다 !!다들 레프팅은 한 번 정도는 해보셨겠죠?(물론 아직도 안 해본 사람들 은근 많을 겁니다 !)게다가 이제 곧 날도 더워지니깐물에 몸도 담굴겸 재미도 즐길겸 레프팅 !!!게다가 댄스플의 참여율을 생각하면 저렴한 가격에 갈 수 있다는 장점이!!커플유튜버의 레프팅 후기 영상을 준비해봤습니다.!작년 이맘 때프로듀스가 한창 유행이었죠 !! 그래서 펼쳐진 프로듀스 댄스플 타이틀의 프로젝트3명의 프로듀서,7개의 연합팀의 수준 높은 팀별 영상촬영 !!1년만에 돌아왔습니다.프로듀스 댄스플 새 시즌 !!  요즘 이유는 알 수 없지만팀장님이 VR 게임에 푹 빠지셨습니다. 그렇습니다.오직 VR의 재미를 여러 사람들에게 전파하기 위한 목적히 다분히 보이는 프로젝트(?)VR게임 즐기기 !기존 자율시간과 쉬는 시간을 사용하여 팀별로 VR 게임 대전 !!팀장님께서 10개의 VR게임을 직접 플레이하여 3개를 추렸다고 합니다.아래 게임은 그 중 2개의 영상확실히..재미있어 보입니다 !!  하지만 역시나....영상 촬영 프로젝트가 후보 중 하나로 들어온다면,어떤 프로젝트도 이길 수 없나봅니다.예상대로 프로듀스 댄스플이 1위로 선정되고 말았습니다.레프팅이나 VR게임은 측근들을 활용하시길..바라며  과연 투표 결과대로 일거리 폭탄이 예상되는 프로듀스 댄스플이 시즌프로젝트가 될지아니면 팀별 수요를 토대로 몇 가지를 동시에 진행할지..기대가 되는 6월 시즌이네요 !!아직 계속해서 신입 모집이 끝났냐고 연락을 주시는 분들이 계십니다.(안타깝게 하루이틀 차이로 신청을 하지 못한 분들...) 현재 일부 빈자리가 있는 팀이 있으니,참여를 희망하신다면 6월 시즌 시작전에라도 꼭 문의를 부탁드립니다 !(문의는 카카오톡 플러스친구 '댄스플' 로 주세요 !)아쉽게 6월에 확인하신 분은 다음 7월 시즌 참여를 부탁드립니다 !! 국내 최고의 직장인 댄스 동호회 댄스플 !!!6월 시즌도 화이팅!! 이번 여름은 씐~나게​2017 산청 경호강 물페스티벌​​(축하공연 / 낚시축제 / 래프팅 체험 / 은어낚시대회)   2017.07.21(금) ~ 07.22(토)산청군 경호강 일원 (산청군 금서면 매촌리 87-5번지)       뭐니뭐니해도 여름엔~~ 시원하게 즐길 수 있는 물놀이가 쵝오!  올 여름 산청에서는 낚시축제, 래프팅 체험, 은어낚시대회를 즐길 수 있는'2017 산청 경호강 물페스티벌'이 열려요~^^   어느 해보다 더 풍성한 프로그램으로 준비된 이번 행사는낚시축제, 래프팅 체험, 은어낚시대회로 홈페이지 사전 접수를 통해 참여 가능합니다.  https://www.iscs.co.kr/event/fish/2017/  아래 내용별로 접수방법 참고하시어 많은 참여 바랍니다.DMZ 생태평화공원의 고장 철원 농촌체험여행2021. 06. 30 / 글, 사진 아공 홍 원 문초 여름이 시작되면서 DMZ 생태평화공원이 있는 철원 여행을 두 번이나 다녀왔다.6월 18일은 한탄강 래프팅을 즐기며 청정지역 철원의 여름을 신나게 즐겼다.래프팅과 고석정, 은하 수교, 승일교, 순담계곡 등을 둘러보고 철원 맛집 솔향기에서 맛있는 손 만두 버섯전골을 먹었다.6월 30일 6월 마지막 날은 철원 DMZ 생태평화공원 인근 마을에서 농촌체험 여행을 하였다.고석정에 자리한 철원 작은 농업전시관 호미뜰에서 철원 농업의 옛 모습을 관람하고 철원 로컬푸드마켓 오늘의 농부에서 품질 좋은 철원 농산물을 둘러보고 몇 가지 신선한 농산물 장도 보았다.삼부연 폭포와 학 마을과 양지마을 뚜루뚜루 체험장에서 농촌체험 프로그램을 즐겼다.#DMZ생태평화공원 #철원농촌체험여행 #철원학마을 #뚜루뚜루철새교실 #양지리철새마을 #철원동송시장 #삼부연폭포  철원의 상징 DMZ 생태평화공원 투어가 그립다.강원도 철원군 김화읍 생창리 481-1DMZ 생태평화공원강원도 철원군 김화읍 생창길 481-1 철원은 분단의 상징 DMZ를 둘러보는 생태평화 관광의 중심지다.코로나19 바이러스 발생 이전만 해도 고석정에서 출발하는 DMZ 생태평화공원 등을 둘러보는 관광이 활성화되어 청정지역 민간인 통제선 안 관광을 하는 여행객이 분 볐었다.하지만 지금은 코로나19 사회적 거리 두기로 민간인 출입 통제선 안 평화관광이 중단되어 그리운 여행지로 남았다. 철마는 달리고 싶다로 유명한 백마고지역은 지금도 철마가 드나들고 있으나 여행객은 보이질 않는다.금강산으로 가던 열차는 백마고지역에서 더 이상 기적을 울리며 달릴 수 없다.끊어진 철길이 이어져 금강산 관광 할 날이 빨리 오기를 기원해 본다. 북한 땅이 손 앞에 펼쳐지는 백마고지 전적지는 지금도 개방되었지만 민간인 출입 통제선을 넘어 월정역도 가보고 싶고 DMZ 생태평화공원을 찾아 때묻지 않은 청정 지역 트레킹도 해보고 싶다. 빠른 시일 내 코로나 종식을 바라는 마음은 간절하지만 1천 명대를 넘는 코로나 발병자로 불안한 마음이 앞선다. 제발, 방역수칙을 철저히 지켰으면 좋겠다. 철원 삼대 폭포 중 하나 삼부연폭포강원도 철원군 갈말읍 신철원리삼부연폭포강원도 철원군 갈말읍 신철원리 철원은 산과 강이 어우러진 천혜의 도시다.아름다운 3대 폭포는 철원을 대표하는 관광지로 꼭 가봐야 하는 코스 중 하나다.직탕폭포, 매월대폭포와 더불어 삼부연폭포는 필수 코스로 직벽 암벽 사이로 떨어지는 물줄기가 아름답다.또한 삼부연폭포와 더불어 폐 터널 길은 피서지로 안성 맞춤이다.터널에서 남기는 동굴 사진은 평생 남을 추억이 된다.  삼부연 폭포는 대로변에 있어 남녀노소 누구나 쉽게 접근이 가능하다는 장점이 있다.폭포 앞 길가 공터에 주차를 하고 장엄함 폭포를 즐길 수 있다. 하지만 삼부연폭포 주차장은 폐 터널을 지나 별도로 마련되어 있다.폭포 앞 빈 공간이 없을 경우 터널을 지나 주차장에 차를 세우고 시원한 폐 터널을 걸어서 가면 바로 삼부연 폭포다.주차장에서 산 쪽 등산로를 이용 500여 미터 가면 폭포 위로 갈 수도 있다. 철원 농촌체험 여행 학 마을 철원 오대쌀 시식강원도 철원군 동송읍 오덕로 196 /오덕리2425033-455-2010농촌체험 프로그램, 민박, 농산물 판매 등학마을영농조합법인강원도 철원군 동송읍 오덕로 196 철원은 강원도에서 유일한 평야가 있는 곡창지대이다.대한민국 1% 밥맛 좋은 쌀 철원오대쌀 주산지로 그 중심에 철원 농촌체험여행의 필수 코스 철원 학 마을이 있다.학 마을 영농조합 법인이 직접 운영하는 학 마을 센터는 학 저수지 인근에 있으며 철원 노동당사에서 가깝다.센터 건물 1층은 학 마을 체험 센터로 교육 및 농촌체험을 하는 공간이며, 2층은 펜션형 민박을 운영한다.지난해부터 철원 한 달 살기 숙소로 이용되며 참여자들이 귀농 귀촌 준비를 하는 전진기지 역할을 담당한다고 한다. 6월 30일 철원 농촌체험 여행에 참여하여 학 마을 체험 센터에서 즐긴 체험 프로그램은 알차고 보람 있는 체험이었다.철원의 농촌과 도시의 문화를 잊는 프로그램으로 나만의 머그컵 만들기 + 철원 오대쌀밥 시식 + 맷돌 핸드드립 커피 만들기 + 나만의 컵에 커피 마시기 체험을 하였다.나만의 커피잔 머그컵 만들기는 의외로 간단하다.학 마을 센터장의 자세한 설명을 듣고 나만의 그림을 그리고 고열로 머그컵에 무늬를 넣으면 된다.글씨의 경우 거꾸로 써야 한다. 처음 체험이라 쉽지는 않았지만 "아공의 사진 여행" 글씨를 정성스럽게 썼다.  잘 쓴 글씨는 아니지만 나름 최선을 다한 나만의 컵은 고열로 머그컵에 새겨 넣는 것으로 맛있는 철원 오대쌀 시식을 하면 완성된다. 철원 동송농협에서 생산한 철원오대쌀로 지은 밥과 철원에서 생산되는 농산물로 준비한 건강 밥상이었다.철원 동송농협 철원오대쌀, 철원 농부들이 생산한 버섯, 파프리카, 돼지불고기 등과 반찬에 들어간 양념 식재료도 모두 철원산이다.  철원 학 마을 부녀회에서 준비한 건강한 시골밥상 옹기그릇에 정성까지 담아 났다는 생각이 들었다.보기만  해도 군침이 도는 철원오대쌀 오찬은 최고의 밥상이었다. 비빔밥으로 오대쌀 많이 넣고 각종 반찬들을 담아 비볐다.된장국과 고추절임도 어찌나 맛나던지 밥 한 그릇에 건강해지는 느낌이었다.마무리는 철원 오대쌀로 만든 식혜였다.달달함에 행복해는 철원 농촌체험 여행이었다. 철원 학 마을 센터에 걸린 철원 오대쌀이 맛있는 이유를 보니 밥맛 좋은 이우가 있었다.철원 토양이 육지에서 유일한 화산 폭발로 형성된 현무암 토양으로 작물에 필요한 각종 영양소를 고루 갖추고 있다고 한다.좋은 토양에 철원의 청정과 작물에 좋은 기후가 더해지고 철원 농부들의 농심이 합해져 맛있을 수밖에 없다는 말에 공감을 하였다.그동안 철원 오대쌀을 꾸준히 주문하여 먹었지만 산지에서 직접 구매를 하였다.농촌체험 여행도 하고 밥맛 좋은 철원 동송농협 오대쌀도 구입한 유익한 여행을 하였다.학 마을 센터장께 부탁하여 10킬로그램을 구입하였지만 동송농협 쇼핑몰에서 구입도 가능하다.철원 동송농협 쇼핑몰 바로 가기 http://www.cheorwonrice.com/  마무리는 커피 원두를 맷돌에 갈아 만드는 핸드드립 커피 체험이다.집에서 직접 핸드드립을 하여 커피를 마시지만 원두를 맷돌에 갈아 내리는 커피는 이색 체험이었다.  초록빛 철원 평야 들판을 바라보며 마시는 진한 커피향에 잠시 도심의 스트레스를 날려 버렸다.떠나고 싶지 않은 철원 학 마을 농촌 체험 프로그램은 건강을 위한 유익한 체험이었다.  학 마을 농촌체험을 마치고 철원을 갈 때마다 찾는 은하 수교를 찾았다.궂은 날씨에도 많은 여행자들이 찾아 철원 한탄강의 비경에 넋을 잊는다. 은하 수교는 철원 한탄강 주상절리의 비경을 볼 수 있는 송대소에 자라 하여 최고의 뷰를 자랑한다.아름다움에 잠시 여행의 시간을 멈추게 하는 곳이다. 철원 농촌 체험 여행 두 번째 마을 양지리 뚜루뚜루 철새 교실상원도 철원군 동송읍 양지3길 3-33뚜루뚜루철새교실강원도 철원군 동송읍 양지3길 3-33 두 번째 찾은 마을은 두루미 마을로 유명한 양지리 마을이다.뚜루뚜루 철새 교실을 찾아가는 길은 드넓은 철원평야를 지나 전형적인 농촌 마을 가운데였다.철원 농촌 체험여행을 한 날은 번덕스런 날씨로 소나기가 몇 차례 내렸다.아래 양지리 뚜루뚜루 철새 교실을 찾아가는 시간은 완전 소나기가 내렸고, 사진에 비춘 하늘은 체험을 끝내고 나온 시간이었다. 두루미 노랫소리를 닮은 뚜루뚜루 이름도 정겨운 철새 교실귀여운 두루미가 반겨주었다. 뚜루뚜루 철새 교실 체험 진행하시는 쌤농촌체험 여행객을 맞이하느라 소낙비에 흠뻑 젖었다.마을 소개 및 체험 프로그램 설명하는데 열정이 넘친다. 뚜루뚜루 철새 교실의 체험 프로그램은 철원에서 자란 신선한 채소 등을 넣은 현미식초 만들기와 쌀겨 비누 만들기미리 준비한 호박, 보리수, 고추, 파, 양파, 당근 등 다양한 채소가 준비되고 철원오대쌀로 만든 현미식초가 준비되었다. 진행쌤의 설명에 따라 채소를 썰고 병에 담고서로  예쁘게 담그려고 아이디어 총출동이다. 내가 직접 만든 철원 농촌체험 마을 양지리 뚜루뚜루 철새 교실 표 현미 야채 식초아니 아 공표 현미 야채 식초 탄생이다. 집으로 가져와 3～5일 후 먹으면 된단다. 두 번째는 쌀겨 비누 만들기 체험이다.비누 어떻게 만들지 하였지만 자세한 설명을 들으니 간단하다.  미리 준비된 재료들을 골고루 썩어주고 잘 썩어주며 비누 모양을 만들면 된다. 나만의 비누 만들기 체험과 현미 야채 식초 만들기 체험을 하면서 철원의 농촌 생활을 이해하고 농촌을 사랑하는 계기가 되었다. 풍요로운 철원의 농촌은 풍년을 기약하고농촌 마을을 찾아 다양한 체험을 즐겼다.여행 이란 건 다양한 방법들로 가득한 보물 창고라는 걸 새삼 인식케한 당일치기 철원 농촌체험여행은 DMZ 생태평화마을만큼이나 소중한 여행이었다. 철원 여행의 소소한 재미 동송전통시장 장보기강원도 철원군 동송읍 이평로47번길 21동송시장강원도 철원군 동송읍 이평로47번길 21 DMZ 생태평화공원이 있는 철원 여행을 한다면 정겨움이 넘치는 동송시장을 방문하곤 한다.집으로 돌아오는 길에 잠시 들려 전통시장 투어를 하였다.이것저것 볼거리, 먹거리 많은 전통시장은 사람 사는 재미가 있어 좋다. 다양한 상품들이 전시된 동송시장은 조금 한적 하기도 하였지만 백화점처럼 없는 게 없는 만물상 같았다.손님을 기다리며 한가롭게 도란 도란 이야기꽃을 피우는 상인들 모습도 정겹고눈에 들어오는 알록달록 예쁜 옷들도 반겨준다. 전통시장의 매력은 뭐니 뭐니해도 군것질 거리다.가게 앞에 줄을선집 기웃거리니 맛있는 꽂이를 판다.보기만해도 군침이 도는 냄새에 발을 멈추고 긴줄뒤에서 기다리는 시간도 즐겁다.  계란이 많은 닭집 앞에 발을 멈췄다.몹시 큰계란 왕란인가 했더니 노란자가 두개인 쌍란 이란다.30개 한판에 9,000원 얼른 두판을 샀다.웬지 횡재한 느낌, 철원 여행을 하며, 철원오대쌀도 사고, 수제 요구르트에 농산물 꾸러미와 쌍란까지 일주일치 장을 본 셈이다.믿음이 가는 철원 농촌체험여행은 기회가 되면 다시 가 보고픈 여행 프로그램이다. ​ [뉴스와이어] 2007년 07월 03일(화) 오전 08:55(인제=뉴스와이어) 대한민국 모험레포츠 대표도시 강원도 인제군에서 펼쳐진 제 4회 2007 세계 래프팅 선수권 대회에서 브라질과 체코가 각각 남녀부 종합우승의 영광을 안았다. 지난 6월 27일부터 7월 2일까지 일주일동안 인제 내린천에서 펼쳐진 이번 대회에는 전세계 34개국에서 46개 남녀팀이 참여해 열띤 경기를 펼쳤다 단거리 경주인 스프린트는 빠른 급류를 선점하기 위한 박진감이 넘치는 몸싸움이 백미이다. 30일에 열린 스프린트 공식 경기에서 남자 1위는 브라질이, 2위는 일본, 3위는 슬로바키아가 금은동을 거머쥐었다. 스프린트 여자 1위는 캐나다, 2위는 뉴질랜드, 3위는 체코에게 영광이 돌아갔다. 스프린트 경기에서 뉴질랜드 여자팀은 300m를 앞두고 역전극을 펼쳐 응원단의 환성을 자아냈다. 8개의 순기문과 3개의 역기문을 통과해야 하는 고난이도 회전경기인 슬라롬은 고도의 기술뿐 아니라 팀워크가 특히 중시되는 경기이다. 지난 1일 펼쳐진 슬라롬 경기에서 독일, 체코, 러시아팀이 치열한 접전 끝에 남자부 1위, 2위, 3위를 차지하는 영광을 안았다. 여자 1위는 체코, 2위는 뉴질랜드, 3위는 영국이 차지해 역대 최강임을 다시 한번 증명했다. 이번 대회 마지막 종목인 다운리버는 13킬로미터 장거리 경기로 높은 지구력을 필요로 한다. 최고난이도 급류에서 기술과 체력을 종합 평가하는 래프팅의 마라톤으로 불리는 경기로 400점의 가장 높은 점수가 걸려있다. 2일, 인제군 미산 계곡에서 펼쳐진 대회 마지막 공식 경기인 다운리버 경기에서 체코, 러시아, 일본이 각각 1위, 2위, 3위를 차지하는 기염을 토했다. 여자팀은 체코가 1위, 캐나다가 2위, 슬로바키아가3위로 우승했다. 폐막식이 진행된 2일, 종합우승을 차지한 브라질 남자팀과 체코 여자팀에게는 세계 도자기 엑스포에서 최고상을 수상한 국내 고려 청자의 명인 송월 김종호 옹의 국내 고려 청자가 트로피로 수여됐다. 래프팅 강국으로 알려진 체코팀은 명성대로 남자팀은 종합 2위에, 여자팀은 종합1위에 올라 다시 한번 래프팅 강국임을 보여줬다. 일본의 경우 10년전 전 대회 꼴지를 한 후 국가 차원에서 전폭적인 후원을 받고 있어 이번 종합우승3위는 더욱 뜻 깊다. 한편 처녀출전으로 기대를 모았던 한국남자대표팀은 종합 20위로 16강 목표에 안타깝게 실패했다. 세계 래프팅 선수권대회는 2년 후에 보스니아에서 개최될 예정이어서 태극 전사의 2009년 보스니아 세계 래프팅 선수권대회에서의 선전이 기대된다. 2007 세계 래프팅 선수권 대회 조직위원장인 박삼래 인제 군수는 “세계적인 대회로 손꼽히는 있는 래프팅 선수권대회를 인제에서 성공리에 마치게 되어 무척 자랑스럽다” 며, “이번 대회를 계기로 전세계에 모험레포츠 도시 인제의 모습과 내린천의 아름다움을 널리 알리게 되었다”고 전했다. 박 군수는 또한 “인제군의 성공적인 래프팅 선수권 대회가 평창동계올림픽 유치로 이어지길 바란다”며, 평창과 인제가 스포츠의 메카로 성장하기를 바란다”고 덧붙였다. 1. 세계 래프팅 선수권 대회 소개 세계 래프팅 선수권 대회 (World Rafting Championships)는 전세계의 래프팅 경기와 교육을 총괄하는 대표 기구인 국제 래프팅 연맹, IRF, (International Rafting Federation)에 의해 2년마다 개최되는 세계 최대 규모, 최고 권위의 래프팅 경기 대회이다. 참가를 희망하는 모든 사람이 참가할 수 있는 대회가 아닌, IRF 42개 회원국에서 오로지 국가 대표 1팀만이 출전할 수 있는 세계 유일의 래프팅 경기 A-매치이다. 남자부와 여자부로 나뉘어 진행되므로 각국 남녀 각 1팀씩, 최대 2팀만이 참가 가능하다. 한 팀 당 승선 인원은 6인이며, 후보 1명을 포함 팀 당 최대 7명까지만 엔트리 등록을 할 수 있으며, 한 팀이 단거리 속주 경기인 스프린트, 기문 회전 경기인 슬라롬, 장거리 난이도 경기인 다운리버 3개 종목을 모두 참가해야 하며 종목당 스프린트 300점, 슬라롬 300점, 다운리버 400점 만점제에 의한 종합 점수로 순위가 결정된다. 세계 래프팅 선수권 대회는 1995년 아프리카 잠베지강에서 벌어진 Carmel Whitewater Challenge 대회가 모태가 되어, 코스타리카, 남아프리카 공화국, 칠레에서 거행되었으며, 2001년부터 오늘날과 같은 각국의 국가대표팀들만이 출전하는 “세계 래프팅 선수권 대회 (World Rafting Championships)”로 지위가 격상되어, 2001년 미국을 필두로, 2003년 체코, 2005년 에콰도르에서 거행되었다. 2007년 대회는 국제 래프팅 연맹 창립 10주년을 맞아, 사상 최대 규모로, 대한민국 강원도 인제군 내린천 일대에서 6월 27일부터 7월 2일까지 진행되며 ESPN을 통해 전세계에 중계 된다. 2. 인제군 소개 강원도 인제군은 천혜의 자연조건을 바탕으로 세계적인 모험 레포츠 관광도시를 목표로 하고 있다. 인제군은 이를 위해 한국관광공사 등 전문기관의 컨설팅과 적극적인 예산 지원, MTB와 패러글라이딩 번지점프 산악자동차랠리 등 차별화된 기반 시설을 확충하고 있다. 최근 몇 년간 내린천 래프팅과 같은 레포츠를 통해 레포츠 산업을 선도해왔던 지역으로써, 래프팅 이외에도 국내 최대 높이를 자랑하는 63m의 번지 점프, 슬링샷 & 플라잉폭스, 패러글라이딩, 암벽 및 빙벽타기, 4륜 자동차대회, 산악자전거 등 즐길 수 있는 레포츠의 종류가 다양하다. 예로부터 ‘인제8경’은 대청봉, 대암산용늪, 대승폭포, 12선녀탕계곡, 내린천 계곡, 방동약수, 백담사, 합강정을 일컬으며, 천혜의 절경에서 레포츠를 비롯하여 역사, 생태 등을 다양하게 체험할 수 있어 사시사철 수많은 관광객의 발길이 끊이지 않고 있다. 보도자료 출처 : 2007세계래프팅선수권대회조직위 2019.08.03 15:00​유벤투스 여성팀이 아이마빌에서 특별한 액티비티에 참여했습니다                                                 (출처: 유벤투스 공식 홈페이지)(의역 오역 및 발번역 주의)​​⚫️⚪️ Fino Alla Fine ⚪️⚫️⚫️⚪️ Forza Juve ⚪️⚫️⚫️⚪️ Women go Rafting ⚪️⚫️  뉴트리라이트 대학생 기자단 3기가 래프팅 체험을 통해 건강한 여름나기를 실천했다. 대학생 기자단은 지난 7월 20일 토요일, 강원도 철원군 한탄강 일대에서 건강 레포츠 체험 프로그램으로 준비된 래프팅을 즐겼다. 무섭게 쏟아지던 빗줄기는 대학생 기자단의 래프팅 체험을 알고 있었다는 듯이 멈췄다. 뜨거운 햇볕 아래에서 급류를 타며 더위를 이긴 대학생 기자단의 모습을 만나보자.      어머 얘, 너 예뻐졌다~ 이른 아침, 지하철 종합운동장역 출구에 뉴트리라이트 대학생 기자단이 모였다.    출발! (누가 시켜서 든 것 아님) 래프팅에 참여하기로 한 기자가 모두 모였다.    … 아침 일찍 출발한 탓에 버스 안은 수면실이 되었다.     눈에 눈꼽… 긴 여정 끝에 강원도 철원에 도착했다.     데이블럭 하세요. 치이익~ 강렬한 햇볕으로부터 피부를 지켜줄 자외선 차단제 '데이블럭'을 꼼꼼히 발랐다.     즐거운 체험은 안전으로부터! 래프팅 체험 전, 안전 교육을 받으며 더 즐거운 래프팅 체험을 준비했다.      양말 아님 신발이 물에 젖어 망가지는 것을 피하기 위해 아쿠아 슈즈를 신었다.      V 래프팅에 필요한 장비를 받고 출발지로 이동했다.       (개)건강이 진짜 스펙이다! 뉴트리라이트 대학생 기자단의 래프팅 체험은 동물 세계에서도 핫 이슈.       출발 준비 완료! 한탄강의 거친 물살을 즐기기 위한 모든 준비가 끝났다.     살아서 돌아왔어요 집중호우로 불어난 물로 짜릿한 래프팅을 체험할 수 있었다.     에미야… 물… 물 좀 다오… 기자단 최고령 델리카 기자의 즐거워하는 모습.     불지옥 바베큐 래프팅 체험을 마친 기자단을 기다리던 것은 맛있는 바베큐였다.     고기를 굽는 척 남자 기자들이 자진해 고기를 준비했다.     여기 반찬 좀 더 주세요~ 즐거운 바비큐 파티가 이어졌다.     어머, 나 차 가져왔는데 뉴트리라이트 대학생 기자단 답게 술은 조금, 파이토칼라 푸드는 풍성한 식사를 했다.    총체적 난국 래프팅 건강체험으로 더위를 극복할 수 있었다.   뉴트리라이트 대학생 기자단의 활동 모습은 뉴트리라이트 캠퍼스에서 만나볼 수 있습니다.      [수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램[수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램 요트 잘 타는 법작가김병욱출판엠아이북스발매2012.03.20평점리뷰보기  [수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램  ﻿날씨가 점점 더워지니까시원한 물놀이 생각이 간절하네요 마침 이번에 전국 15곳에서(서울, 경기, 호남, 영남, 경북, 충청, 강원, 제주) [수상 레포츠] 프로그램을 진행한다고해소개해드리려고 해요  [수상 레포츠]는 종류가 다양한데그 중에서크루즈요트, 딩기요트,윈드서핑,카누, 카약, 래프팅보트를 체험할 수 있어요 자세한 사항은 하단을 참조해주세요 [수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램  [수상 레포츠] 참여 대상은초등학생 이상 일반인 참여가능해요(개인 및 단체 지원가능) 기간은 '12년 4월~10월 중순까지계속되니까 시간 될때예약해서 참여하면 좋을 것 같아요 소요시간은 프로그램마다 다른데 반나절(2~4시간) 코스와종일코스(7시간)으로 진행되요 자세한 교육일정은 하단을 참고해주세요  ▼ [반나절코스]: 한강 외 5개소 / 비용은 종목당 2,500(지방)~8,000원(수도권)[수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램   ▼ [종일코스]: 바다 9개소 가능/ 비용은1일 1만원(지방)~2만원(수도권)[수상 레포츠] 수상 레포츠 체험 프로그램 체험비용은 2,500원~20,000원이에요(안전관리, 시설유지비)﻿ 수상레포츠 강습비를정부에서 지원해줘서 저렴하게 배울 수 있죠 신청방법은 온라인신청과대표전화(02-1577-2281)로 문의하면 되요  ※ 수상 레포츠 신청 바로가기 ☞ 클릭!      ﻿[수상 레포츠] 강습기관자세하게 안내해드려요 미리 장소와 교육종목을 확인해서편리하게 예약하세요!      seoulnote﻿   대만에서 래프팅은 대개 동쪽(화리엔, 타이동)의 산악지대에서 바다로 이어지는 계곡에서 이루어진다.작년에 8월에 한번 가본 화리엔 남쪽의 루이수이(Ruisui)는 처음 래프팅을 체험하는 나와 우리가족의 호기심을 자극하기에 충분한 매력이 있었고, 거기에는 낯선 이들과 함께하는 모험과 물싸움의 낭만과 계곡의 경치를 즐기는 여유가 골고루 숨어 있었다.먼저 루이수이(瑞穗)에 가기 위해서는 직접 차를 운전해서 가지 않을 거라면 타이뻬이기차역(台北火車站)에서 자강호(自強號, 무궁화호에 해당)기차를 타는 것이 편하다. 바로 타이동(台東) 노선의 루이수이에 내리면 그곳에서 하루 숙박하고 아침일찍 여정에 참여하는 것이 일정의 순서. 일주전(6.12)에 기차예매를 하기위해 인터넷에 들어가 봤는데, 단오절(端午節)명절이라 그런지 이미 일요일(6.17)과 돌아오는 월요일(6.18) 기차표는 모두 예매가 된 상태라 기차를 이용할 수 없는 상태라 어쩔 수 없이 렌트카를 이용하기로 했다. 렌터카는 큰 회사를 이용하면 대체로 한국보다 비싸나 중소규모의 사무실을 이용하면 1500cc급 자동차(우리가 빌린 차는 토요타의 VIOS)는 하루 45,000원 정도면 가능. 그것도 차가 들어오는 일요일 저녁에 기다렸다가 저녁 9시에 출발....설산터널을 이용하여 일란을 경유하여 화리엔을 거쳐 새벽 1시경에 루이수이에 도착하여 간단하게 여장을 풀고, 아침에 일찍 서둘러야하는 관계로 바로 취침상태에 돌입. 아침 8시에 래프팅센터()로 이동하여, 8시반부터 장비수령, 9시까지 간단한 안전교육, 그리고 9시반부터 래프팅이 시작되어 구비구비 돌아돌아 12경에는 중간기착지에서 점심을 먹는다.  (교관의 설명을 듣고 있는 아이들...머리속에는 무슨 생각을....?) (보무도 당당하게 강가로 향하는 집사람과 애들....) (출발전 같은 배에 동승-8명-하게 된 사람들에게 부탁하여 사진한컷~~) 물론 래프팅도 그렇지만 도중에 만나는 배들끼리 물싸움이 아주 재미나다. 전혀 모르는 낯선 사람들끼리, 래프팅을 같이 한다는 자체로 서로 한마음이 되어 서로 물세례를 주고 받는 재미는 심지어 심한 물살을 만나 배가뒤집히는지도 모르고 물싸움에 빠지게 한다....  (본격적으로 시작된 래프팅~ 그러나 앞의 계곡과 강의 운치가 더 좋아 보인다...) (중식시간....별로 맛없는 도시락-지급품-을 대충 먹고 다시 여정에...) 어쨋든 점심을 먹고 12시반부터 다시 시작되는 래프팅과 물싸움은 대략 1시반에서 2시사이에 하류에 도착하면서 마침표를 찍고, 하류의 샤워시설에서 간단한 샤워를 마치고 다시 래프팅 회사에서 제공하는 버스로 상류의 출발점으로 돌아오는 것으로 하루 일과가 끝난다. 끝나는 시간은 대략 4시....  (갈 수록 점입가경이라~~~) (모험은 계속되어야 한다....?)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영월 여행 첫날의 마지막 일정으로​아이들을 위해 곤충 박물관으로 향합니다.​원래 일정상에는 꼭 가볼 곳만 집어넣고 시간 봐서 다른 코스도 넣었는데​리조트 체크인 일찍 해봤자 뭐 할 일도 없고 해서​체크인을 조금 늦게 하더라도 한 곳 더 가보자라고 생각하고​추가 일정에 있었던 영월 곤충 박물관으로 갔어요.​​ ​여기는 동강생태정보센터​​ ​곤충박물관을 가더라도​차를 이곳 주차장에 세우고​여기서 표를 구매해서 곤충 박물관으로 가야 하는데요​​ ​곤충 박물관의 입장료는 성인 5,000원 어린이, 청소년 3,000원, 유치원 2,000원​​ ​입장권은 동강생태정보센터 1층으로 들어가셔서​오른쪽에 보이는 데스크에서 구매하시면 되는데요​저희는 이날 이벤트 행사가격으로​4인 가족 26,000원으로 곤충 박물관 관람하고 3D 체험하고 4D 체험까지 할 수 있었어요~^^​​ ​티켓을 구매하고​먼저 매표소 1층에 3D 체험을 하러 들어갑니다.​​ ​여기가 3D 체험관!!​​ ​3D 체험관 안으로 들어가면 이런 빨간 의자가 있어요​​ ​이건 최대 6명까지 이용할 수 있는데요​​ ​한번 탐승 시 6분이 소요된다고 하네요~^^​3D 안경을 착용하고~ 출발~~​​  ​3D 화면이라 핸펀으로는 화질이 완전 구린데요​내용은 우리가 한국 대표로 영월에서 래프팅 세계 대회에 참여해서​1등을 하는 뭐 그런 내용이에요​저는 중간에 어지러워서 눈을 감고 있었어요~^^;;​​ ​3D 체험을 마치고 건물 안으로 더 들어가 봤는데요​​ ​깔끔하게 잘 꾸며져 있는데 관람하는 사람이 없네요​이렇게 해서 유지가 가능한지 모르겠어요​​ ​3D 체험을 마치고 이제 곤충 박물관으로 향합니다.​​ ​매표소 건물을 나와서 왼쪽으로 보이는 이 길을 따라 올라갑니다.​​ ​조금은 비탈진 길이라서 올라가면서 힘들 수 있으니 주의 하시구요~^^​​ 언덕을 올라가시면​이런 모습을 보실 수 있는데 아이들이 좋아하라 해요~^^​​ ​아이들과 함께 방문하셨다면 이곳에서 사진도 찍어 보세요.​​ ​형형색색이 바람개비도 너무 예쁜 모습이더라구요~^^​​​ ​이제 영월에 가볼 만한 곳 곤충 박물관으로 들어가 봅니다.​​ ​​건물 입구 앞에는 이런 나비도 보이는데 사진 찍으니 예쁘더라구요~^^​​ ​이제 입장합니다.​입장은 매표소에서 구입한 티켓에 있는 바코드를 인식해서 들어가면 되는데요​지하철 입장과 같은 방식이에요~^^​​ ​가장 먼저 곤충 표본실로 들어갑니다.​​ ​여기는 살아있는 여러 가지 곤충을 볼 수가 있고​​ ​많은 종류의 곤충 표본을 볼 수 있는데요​​​  ​정말~~ 너무나도 큼지막한 무시무시한 아이들의 모습도 볼 수 있는데​아오~ 정말~~​저는 이런 거 실제 보면 100M 세계 신기록 세우면서 빨리 도망갈 수 있어요​그만큼 싫어하면서 무서워요~~ㅎㅎ​​ ​그리고 여기는 곤충 박물관답게 정말 많이 보기 힘든​천연기념물 218호에 멸종 위기 1급인 장수하늘소의 모습도 볼 수 있었고​​ ​곤충 화석의 모습도 볼 수 있었는데요​저 정말 곤충들 많이 싫어하는데​특히나 발이 많은 아이들은 정말 무서운데​여기서도 제가 너무 좋아하는 아이들이 있더라구요.​​ ​이렇게 반짝반짝하는 아이들이요~^^​이 아이들은 몽땅 집으로 데리고 가고 싶었어요.​정말 금이고 정말 다이아몬드이면 가격이 상당할 텐데~~ㅎ​​ ​여기도 모니터로 터치하면서 아이들의 호기심을 자극해 주는 것이 있어요~^^​​ ​그리고​다른 방에는 기획전시실이라고 해서 그림이 걸려 있어요​​ ​그 앞쪽으로는 이렇게 실내 정원이 있는데​여기에서는 나비 같은 게 막 날아다닐 것 같은 분위기였어요​하지만 이때는 한 마리도 볼 수 없었네요~^^​​​ ​우리는 이제 곤충박물관에 2층으로 들어가 봅니다.​왜냐하면 우리는 4D까지 체험해야 하니까요~^^​​ ​여기는 곤충테마 탐험실​여기도 지하철 게이트처럼 바코드를 찍고 들어가면 돼요​​ ​들아가면서 우리는 안내를 받으며 먼저 4D 체험을 하러 가는데요​​ ​여기는 최대 8명이 함께 4D를 관람할 수 있어요​하지만 4D가 3D만 못한 경우는 여기서 처음 경험했네요~ ㅎ​움직임도 적고 빛이나 바람 같은 것도 하나 없고​내용은~​​ ​저 아이가 책을 읽다가 책 속으로 빠져 들어가면서​​ ​개미를 타고 숲을 다니면서 경험하는 장면을 보고​​ ​잠자리도 타고 다니면서 곤충 세계를 보고​​ ​거미줄에 걸려서 발버둥 치는데​​ ​대형 거미가 나타나면서​​ ​꿈에서 깨는 뭐 그런 내용이에요~^^​여기는 3D는 해볼만 한데 4D는 그닥이에요​4D 체험을 원하시면​고씨동굴 매표소 쪽에 있는 동굴 생태전시관에서 하세요~^^​​ ​다시 4D 체험을 위해 들어갔던 곳 반대편으로 나와서​다른 시설들을 돌아 봅니다.​​ ​저기​제 막내 딸아이가 서 있는 저기​저기도 모니터로 이름을 적으면​그 이름의 곤충이 나와서 스크린 화면에 나타나는 것인데요.​​​ ​저도 해 봤어요.​​세상에 하나뿐인 곤충! 하이제이!!! ㅎㅎ​​ ​사뿐히 날아서​​ ​바위 위에 안착하는 하이제이​실제로는 절대로 날수 없는 몸무게인데 이게 스크린에서는 가능하네요~ ㅎ​"나는~ 아름다운~ 하이제이 나비~ㅎ"​​  ​여기는 그 밖에도 이렇게 체험을 할 수 있는 공간이 있구요​​​ ​조금은 긴 볼풀 터널도 있어요.​​ ​아이들은 공을 던져서 곤충을 맞추는 이 게임을 좋아하더라구요​이것만 5판 정도 한 것 같아요~^^​​ ​다시 주차장 쪽으로 내려오면​이렇게 커다란 개미의 모습도 보이는데​​ ​여기서 사진 찍고서 영월곤충박물관에서의 시간도 마무리했어요~^^​이제는 숙소로 갑니다.​​ ​숙소로 가는 길에 잠시 들린 곳​동강 동굴 앞쪽으로 빨갛게 아름다운 모습을 볼 수 있었는데요​​ ​이건 붉은 메밀꽃이에요.​저는 붉은 메밀꽃을 처음 봤는데 너무 예쁘고 사진도 잘 나오는데​이날​제1회 동강 붉은 메밀꽃 축제를 하고 있었어요.​가는 날이 축제하는 날~~ ㅎㅎ​영월 여행을 하신다면 동강 붉은 메밀꽃 축제를 할 때 방문하시면 좋을 것 같네요.​ 영월곤충박물관강원도 영월군 영월읍 동강로 716 동강생태공원동강생태공원주차장강원도 영월군 영월읍 삼옥리 892-5 우리나라에 <아이와 몸으로 놀아주세요> 라는 제목으로 번역된 책의 저자, 앤서니 T. 디베네뎃의 TEDx 강연이 있어서 들어봤어요. 아이와 몸으로 놀아주세요 저자앤서니 T. 디베네뎃, 로렌스 J. 코헨출판포레스트북스발매2020.03.23. https://www.youtube.com/watch?v=sXHbyJzxgQA TEDx 톡 중 가장 인상깊은 장면.... 매트리스 래프팅이예요.멋지요.애들끼리 하는 것도 아니고 엄마랑 아이가!헬맷을 쓰고!!​저도 몸놀이의 빅 팬이예요. - 이젠 나이들어서 작은 애랑 하다보면 몸이 아파 죽겠어서 아빠랑만 하라고 하지만...-그래도 저는 놀이만 생각할 수 없는 수면컨설턴트!^^​앤서니 디베네뎃의 책을 후다닥 펼쳐 취침시간에 대해서 뭐라고 하는지 찾아봅니다. ​​1️⃣ 많은 부모가 자녀의 취침 시간이나 목욕 시간 직전에 거친 신체 놀이를 하는 실수를 저지른다. 신체 놀이는 평온한 상태에서 시작해서, 점점 고조되어 최고 흥분 상태에 이르렀다가, 다시 진정된 상태로 돌아가는 자연스러운 흐름을 따른다...... 놀이가 끝나지도 않았는데 갑자기 진정하라고 강요하거나, 이제 그만하자고 애걸하면 아이는 더 흥분하며 화를 내거나 울어버릴 것이다.​음.. 취침시간이나 목욕시간엔 안되는겨? OH, 다행히....​​2️⃣ 이런 혼란은 쉽게 예방할 수 있다. 놀이 흐름이 한번의 주기를 도는 데에는 보통 30분에서 60분의 시간이 걸린다. 거친 신체 놀이를 시작할 때 이런 주기를 사전에 고려하여 저녁 식사/목욕/취침 시간 전에 여유 있게 마치도록 계획한다.<The Art of Roughhousing>음.. 30-60분 전...​그런데, 재미나네, 이 저자 박사님.자기는...!!!🤩🤩🤩​두돌 지난 아이가 취침시간에 '아빠는 절대 안돼, 엄마만 돼!' 하는 단계에 들어섰을 때,​3️⃣ 그러던 어느 날, 앤서니는 다른 방법을 써보기로 하고 에바에게 '비행기 나라'로 가자고 앴다. 매일 밤, 잘 시간이 되면 그는 여러 비행기구-비행기, 열기구, 제토팩 등-가 되어 아이를 데리고 위층으로 '날아' 올라갔다. 에바는 이 수면 의식을 너무나 좋아했고, 얼마 후 아빠에 대한 강제 추방 조치는 해제되었다.몸놀이는 취침시간 30-60분 전에 하라매,... 자기는 직전에!!!???​그리고 그 다음 내용이... 뜻이 깊어요.💕 아이의 취침의식에 다시 참여하게 된 후, 앤서니는 에바가 '아빠, 저리가!'라고 말할 때의 진짜 속마음은 '온종일 아빠가 보고 싶었어. 늦게 온 아빠를 아직 용서하고 싶지는 않아.'라는 것을 알게 됐다.​​​​취침전쟁 중인 이웃님들, 1️⃣2️⃣를 잊어도 좋다는 말 아니예요.3️⃣과의 균형이 필요할 거예요.​그리고...💕 내용도 기억해 주세요.​1️⃣2️⃣💕3️⃣​아참...원래 이 책의 원서 표지도 한번 보여드리고 싶어요. ​이 책에 열광적인 지지를 보낸 독자 중에는아빠나 엄마도 아닌, 할아버지도 상당수였다는 사실!!!ㅎㅎㅎ​​ 몸놀이의 진수,우리도 느껴봅시다!2014년 7월 멤버쉽 트레이닝 "래프팅 현장" 일산 크로스핏 파서블참여해주신 모든분들 감사드리구요진짜 재밌는 래프팅 엠티였습네당ㅋㅋ동강래프팅 일정입니다.자유래프팅(동강탐험대 현지 캠프까지 직접오셔야 참여가 가능합니다.)     래프팅하는 모습       동강래프팅http://www.orayon.co.kr  ▶ 래프팅이란?래프팅은 승선자 전원이 한마음이 되어 노를 저어야만 전진할 수 있으므로 협동심, 동료애, 희생정신이 배양되며 공동체 행동훈련의 극대화 된 효과를 거둘 수 있는 화합의 장이 됩니다.  무동력선으로 오직 패들링(노젓기)에 의해서만 전진이 가능하므로 강인한 체력, 정신력, 지구력, 진취력, 도전의식, 자신감을 가질 수 있습니다. 떨어지는 급류와 부서지는 파도를 제압하며 전진해 가는 가운데 강한 스릴과 함께 쌓였던 스트레스가 완전히 해소됩니다.  신 수상레저 스포츠로서 흥미와 참여의식이 배가 되어 최상의 교육효과를 얻을 수 있습니다.  ▶ 래프팅의 장점 래프팅은 8~10명이 1개팀을 구성 보트에 승선하여 급류를 타고 내려오는 스포츠로 자연과의 조화속에 일상으로의 탈출을 도모 재충전의 시간을 갖는 스포츠이다. 래프팅은 뗏목을 타는 것을 이르는 말로 인간의 역사 속에서 태어난 레포츠라 할 수 있다. 처음엔 나무로 만들어졌던 래프팅 보트는 2차 대전 이후 남은 군용 고무를 활용 하면서부터 고무 보트로 바뀌었다. 특히 60년대 말에서 70년대 초쯤에 미국의 그랜드 캐년의 여행회사들이 더 많은 여행객들을 실어 나르기 위한 상업적인 목적으로 고무보트를 사용한 것이 전 세계적으로 래프팅이 보급되는 시초가 지금에 이르고 있다.1. 장애물이 있거나 물 깊이가 얕아도 물이 있고 급류가 있는 곳이면 어디서도 안전하게 스피드와 스릴을 즐길 수 있다. 2. 여러 사람이 힘을 모아야 가능한 운동이기 때문에 협동심과 인내심을 기르는데 좋다.3. 온몸의 힘을 모아 물살을 헤치며 노를 저어야 하기에 전신운동의 효과가 크고 신선한 공기를 마음껏 마실 수 있어 건강에 더없이 좋다는 장점도 있다.래프팅을 신나게 즐겼습니다. 우리보트 담당하신 분이 드라마 "황태자의 첫사랑" 촬영할 때 담당했던 사람이라고 하더라구요.본래 단체관광객들 래프팅에 참여안하는 사람인데 어찌 우리팀이 운이좋아서 함께 하게되었어요. 영광인줄 알아 이것들아~ 이런건가?? ㅋ베테랑인데다가 좀 높은사람(?) 인듯 레파토리 다양하고 재미있었습니다. 한국말도 곧잘 하더군요~래프팅후에는 부페식으로 현지식을 주는데 접시에 잎파리 깔려있고, 과일도 신선하고, 밥도 맛있고... 무튼 물운동하고나니 어찌나 맛있던지.. ㅋㅋㅋ이날 긴팔입고 모자쓰고 해서 거의 거의 안탔어요. 저녁엔 마시지 쫘악~ 해주고 났더니 다행히 다음날 근육통없이 잠에서 깨어났더라지요~  발리 여행상품에 꼭 있는 짐바라씨푸드. 우리라고 안 먹을수 없쥐~ 거기다가 나는 씨푸드라면 눈이 휘둥그레져서 완전 조아~ ㅋㅋ필수코스라고 뭔가 안 좋을것 같다고 생각하는 사람들 많은데, 넓은 바다에서 이렇게 식사할 기회가 또 있을까 싶다. 근데.. 이게 참 금새 해 떨어져서 매우 어둡다는거.. 야맹증 있으면 밥 먹기 힘들수 있음...   풉;; 밥먹을때 요런 풍경을 보시면서 맛나게 드실 수 있어요.  (+) 얼굴 안나와서 행복해요 ㅋㅋ  > 발리에서 생긴 용기 ⅱ>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					6										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";2021년도 3월 11일은 마하 시브라트리 (시바 페스티벌 )였다. ​인도 각지에서 오렌지 빛깔의 천을 두른 많은 사두( 수행자 )이 리시케시로 집합했고, 인도의 힌두교인들이 리시케시로 몰려들었다. 시바신을 경배하며 밤새도록 갠지스 강변에서 기도 의식을 하는 시브라트리 축제는 힌두교에서는 아주 중요한 축제이다. ​다른 해 보다 올해 사람들이 유독 많아서 그냥 그런 줄만 알았다. 그런데 알고 보니 리시케시 근방의 갠지스강 성지인 하리드와르에서 12년 만에 쿰브멜라 축제가 열려서 그랬던 것이었다. ​12년 전에 나는 우연히도 리시케시에 있었고, 올해보다 훨씬 많은 (올해는 아무래도 코로나의 영향으로 적은 인원이 오지 않았을까.) 인파로 인해 그때도 아침, 저녁의 요가와 식당에 가는 것 외에는 줄곧 방에 머물렀던 기억이 있다. 사원 앞에 쌓여 있는 수많은 슬리퍼를 빗자루로 쓸어 담고 있는 관리인의 모습이 아직도 선명하다. 모양과 색깔까지 거의 비슷했던 그 슬리퍼는 어디로 갔으며, 슬리퍼의 주인들은 자기의 것을 찾아 신고 갔을까 하는 의문은 지금도 여전하다.​ 숙소 앞의 벽에 그려진 평온한 시바"쿰브 멜라(성스러운 항아리의 축제)’는 지구상에서 가장 규모가 크면서도 평화로운 순례자들의 축제이다. 사람들은 성스러운 강물에 몸을 씻거나 적시기 위해 이곳으로 찾아온다. 이 축제는 알라하바드와 하리드와르, 우자인, 나시크에서 4년에 한 번씩 교대로 개최하는데 힌두교 신자들은 갠지스 강에서 목욕을 함으로써 죄를 씻고 삶과 죽음의 윤회로부터 벗어날 수 있다고 믿고 있다. ​힌두교 신화에 따르면 신들과 악귀가 불사의 영약이 담긴 항아리를 서로 차지하려고 다투었다고 한다. 이때 아름다운 여성 모히니(Mohini)로 변신한 비슈누(Vishnu) 신이 이 영약을 잡았다. 비슈누 신은 악귀들로부터 달아나면서 타고 다니던 날개 달린 가루다(Garuda)에게 이 영약을 건넸다. 뺏고 뺏기는 다툼 속에서 항아리 속의 귀중한 감로 몇 방울이 알라하바드, 나시크, 하리드와르와 우자인의 강에 떨어졌다고 한다."( 유네스코와 유산 사이트 참조 )​ 마하 시브라트리 축제아무튼 나는 신비로운 영약이 한 방울 떨어졌다는 하리드와르- 리시케시 갠지스 강변에 와 있다. 덕분에 또 다시 쿰브 멜라를 경험하고 있지만, 조용하게 시간을 보내기 위해 온 나는 그렇게 평화로운 시간을 보내지는 못하기도 하다. 거리는 순례를 온 사람들로 꽉 차 있고, 일부 다른 인도 여행자들은 래프팅과 캠핑을 즐기러 오기도 하기 때문에 도로는 경적 소리로 시끄럽고, 갠지스강을 가로지르는 다리를 건널 때면 줄을 서서 건너야 할 정도로 인산인해를 이루고 있다. ​나는 이곳에서 아침, 저녁의 아엥가 요가 수업에 참여하고 있고, 다행히 내가 머무는 숙소는 사람들이 많지 않은 곳에 조용히 자리 잡고 있으며, 창밖으로 푸르른 산이 보이고 높은 하늘이 보이는 방에서 그나마 조용한 시간을 보내고 있다. ​ 갠지스강에서 몸을 씻고 있는 인도인들식사 배급을 기다리고 있는 사두들요가,명상,호흡. ​걸음을 걸을 때도 요가와 명상과 호흡을 생각하면서 걷는다면 그 자체로 명상을 하고 있는 것이다. 요가 아사나와 호흡을 배우는 이유는 평화롭게 앉아 명상을 할 수 있는 자세를 만드는 것이고, 그 자세는 우리가 세상을 살아가는 데에 큰 힘을 준다.​ 명상을 하며 다리를 건너고 있는 수행자많은 사람들이 한꺼번에 갠지스강에 들어가서 몸을 담그고 죄를 씻어낸다는 생각은 바쁜 현대 사회를 살아가는 보통의 우리들은 이해하지 못할 또는 감히 접근하기 어려운 사상일 것이다. 인도에 와서 아침마다 기도를 하는 사람들을 보면서, 비록 그들이 살아가면서 간혹 잘못된 일을 저지를지라도 하루를 기도로 시작하는 삶은 참 아름다운 것이라고 생각했다. ​지금 내가 인도로 와 있는 것도 그런 그들의 문화를 존중하기 때문일 것이다. 인도에서 나온 요가와 요가 철학은 알면 알수록 심오하고 머리를 탁 칠 정도로 깨어있는 사상이기 때문에 우리가 겉에서 바라보는 인도의 모습이 어떨지는 모르지만 인도를 존중하는 나의 마음은 한결같다.​하지만 역시 난 내가 인도에서 지금 무엇을 하고 있는가, 혹은 무엇을 하고 싶은가라는 물음에 답은 아직 찾지 않고 있다. 현재로서는 하루하루의 요가 수업을 따라가면서 마음을 평온하게 하며 그저 시간의 흐름을 따라가고 있다.​그러다 보면 과연 내가 원하는 답을 찾을 수 있을까?​모르겠다.  래프팅 초보자도 재밌게 즐길 수 있는 반나절 투어!! ▷▶▷▶배론강 반나절 래프팅◀◁◀◁☆ 물놀이 좋아하는 사람 여기여기 붙어라~~~~! 바로 딱! 저와 같은 사람들을 위한 래프팅!!! 한국에서 하던 래프팅과 비교하자구요? 노노노노노! 케언즈 배론강에서 즐길 수 있는 배론강 래프팅은 래프팅 초보자들도 부담없이 즐길 수 있는 반나절 코스입니다. 오후에 시작되기때문에 시간 활용에 유용한 투어이며, 열기구 또는 다른 오전 반나절 투어들과 하루 패키지도 연계하여 진행하실 수 있습니다. 태고적 아름다운을 간직한 열대우림, 배런 고지 국립공원에서 짜릿하고 스릴 넘치는 래프팅을 경험하게 될 것입니다! ​■ [배론강 반나절 래프팅] 투어 소개   ◇ 투어 일자 : 전일 가능 ◇ 투어 가격 : 어른 / 아동 :  $105 카페 회원 할인가   * 직접 예약 시 투어 내용 알아보기 [클릭]    ◇ 투어 포함 내역 :  - 케언즈 시내 숙소 왕복픽업 - 약 2시간 가량의 래프팅 - 안전 교육 - 커피 & 차  ◇ 불투어 포함 내역 :  - LEVY (환경부담금 등) - $25/1인 당일 현장에서 지불  - 사진 현장에서 별도 구매 가능 ◇ 기타 안내 사항   - 운동화 또는 스포츠 샌달, 수영복, 반바지, 선크림, 갈아입을 옷, 사진 구입 비용 등 준비 - 임산부는 투어 참여가 어렵습니다.  - 목걸이, 반지 등등 귀중품은 숙소에 두고 와주세요.  - 래프팅 시 쪼리는 신을 수 없으며, 스포츠 샌달 대여 가능합니다.     ☆★ 투어날 기준 최소 3일 전 신청 가능합니다. (평일기준)■ [배론강 반나절 래프팅] 투어 일정2:00 PM - 케언즈 시내 및 노던 비치 출발 (호텔 픽업) 래프팅 지점으로 이동하여 간단한 안전 교육 후 래프팅 시작!               스릴 넘치는 급류타기와 주변 경관을 감상하며 2시간 래프팅 후               카페에서 커피 또는 차를 마시며 팀원들과 담소를 나누게 됩니다. 6:00 PM - 케언즈 시내 도착■ [배론강 반나절 래프팅] 미리 맛보기   현재 카페회원 특별가 이벤트 진행중 이므로 홈페이지는 카페보다 가격이 높을 수 있으며, 홈페이지 예약 시 카페회원임을 기재해주셔야 카페회원 특별가가 적용됩니다!! ^^※ 여행관련 안내 사항 및 약관 << 예약 절차 >>1.카페 혹은 홈페이지에서 [투어명/성명/날짜/인원/호텔명(픽업해당시)/연락처] 신청2. 이메일로 인보이스 발송 및 결제 방법 안내3. 입금 확인 후 예약 진행4. 24시간 이내 예약 확인증 (여행 바우처) 메일로 발송<< 환불 규정 >>1. 출발일 기준 2일 이내에 취소시 여행 100% 배상2. 출발일 기준 3~5일 이내에 취소시 여행 경비의 50% 배상<<기타>>1. 출발 24시간전 까지 전액 환불되나, 그 이후 기상상태 / 개인사유 등의 취소시 환불 불가능합니다.2. 현지의 긴급 사정(비상사태/시설고장/기상이변 등)에 따라 부득히 일정이 변경될수 있습니다. ---------- 해당 투어는 2016년 4월 1일 ~ 2017년 3월 31일 해당되는 요금이 반영되어 있습니다.  ---------- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿언론사 신문에 소개된 내용을 올립니다.스포츠 급류에서 느끼는 스릴과 짜릿함 래프팅 경호강의 수려한 경관을 벗삼아 안전하고 즐겁게여름레포츠로 지역 경제 살리는 수상레포츠 전문클럽 󰡐사람과 바다󰡑 올 여름, 10년만에 무더위가 기승을 부릴 것이라는 기상예보와 함께, 주5일 근무제가 시행되면서 각종 레포츠마다 동호인의 활동이 눈에 띄게 늘고 있다. 특히 웰빙문화가 자리잡으면서 건강한 삶이 행복의 척도라는  사람들의 의식이 여름 레포츠에 불을 당기고  있다.특히 윈드서핑, 패러글라이딩, 수상스키 등 여름레포츠의 종목 중 단연 으뜸으로 꼽히는 것이 바로 주변의  수려한 경관을 벗삼아 스릴을 즐기는 래프팅. 도심을 뒤로하고 건강한 삶을 재충전할 수 있는 래프팅은,  물이 있고 급류가 있는 곳이면 어디서든 안전하게 스피드와 스릴을 즐길 수 있다. 게다가 전신운동의 효과가 있어 건강에 더없이 좋을 뿐만 아니라 협동심과 인내심까지 기를 수 있으니 그야말로 여름레포츠의 꽃이라  할 수 있다.  래프팅(Rafting)은 물살이 센 계곡에서 고무보트에 의지해 적게는 3～4명, 많게는 20명에 이르기까지 여러  명이 한 팀을 이뤄 장애를 극복해 나가는 수상 레포츠다. 우리나라에서는 1990년대부터 크게 보급되기 시작해 레저전문업체들이 레포츠 종목으로 개발, 래프팅을 즐기는 사람들이 폭발적으로 늘어났다. 특히 여름철에는  사람구경도 힘든 깊은 골짜기에 수십 척의 래프팅용 보트가 수놓을 만큼 즐기는 사람이 많아졌다.  하지만 래프팅의 묘미가 급류에서 느끼는 스릴과 짜릿함인 만큼, 여러 가지 기후 조건도 고려해야 하고 곳곳에 위험요소가 도사리고 있어 전문가이드의 지시에 따르는 것이 안전하게 래프팅을 즐기는 방법이다. 래프팅의 명소로 최근 각광받고 있는 산청군 경호강의 수상레포츠 전문 클럽 󰡐사람과 바다󰡑(www.mslc.co.kr) 김승식 대표는 수상 레포츠는 항상 안전이 최우선이다. 가이드는 레포츠를 즐기는 분들의 재미와 안전을 담당하고 있기 때문에, 래프팅을 할 때는 꼭 가이드와 동승하고, 반드시 구명조끼와 헬멧을  착용해야 한다며, 래프팅 도중 개인행동은 절대 삼가고, 배가 뒤집어졌을 경우 배 밑으로 빨려 들어갈 수  있으니 주의해야 한다고 강조한다.   13년 무사고, 안전제일 래프팅 지리산을 끼고 있는 전형적인 산골마을 경남 산청군의 경호강은 남부 지방의 래프팅 명소로 꼽히고 있다. 예전 심거나루터 근처인 어천계곡 입구 시멘트 다리에서부터 적벽산 아래 단성교 까지가 유명한 레프팅 장소로,  여름이면 전국 각지에서 레프팅을 즐기는 사람들이 모여든다. 맑은 강물에 배를 띄우고는 굽이치는 물결  따라 요동치는 배를 부여잡고 코스를 잡아 나가는 레프팅은 젊은이들의 모험심과 경호강의 거침없는 흐름을 일치시킨다. 거울같이 맑은 호수란 뜻을 가진 경호강 주변은 빼어난 자연경관뿐만 아니라, 산청 선비들의  고고한 이야기도 널려 있어 많은 관광객들이 찾고 있다.  이 경호강에 래프팅을 책임지고 있는 사람과 바다는, 래프팅이라는 용어가 생소했던 지난 1992년부터 스킨스쿠버다이빙을 시작으로 카약, 인플래터블(더키), 카누, 서바이벌 등 다양한 레포츠를 전문적으로 보급해 오고 있다. 해병대에서 군복무를 하며 물과 친해졌다는 김 대표는, 좋은 자연환경과 어우러질 수 있는 일이 없을까 하며 대한카누연맹에 계신 분들과 연구를 참 많이 했다며, 경호강을 개발하기 위해 그 당시 한 2달 동안을  경호강에서 살면서 개발 방향을 모색했고, 결국 지금에 이르게 되었다고 한다. 현재 사람과 바다는 200여명 의 가이드를 배출하며 국내 최대규모로 자리잡았다.  특히 물과 관련된 스포츠이다 보니 안전사고의 위험이 항상 도사리고 있지만, "사람과 바다"는 무엇보다  고객의 안전을 최우선으로 여겨, 지난 13년간 단 1건의 인명사고도 없었다. 모든 가이드가 국가 공인자격 및 대한 카누연맹 래프트가이드 자격증을 취득했고, 경호강의 4급 이상 수위에서 50회 이상 투어에 참가한 전문가이드들로 구성되어 일주일에 3회 정도 꾸준히 안전교육을 받는다.  일부터 백까지 안전이다. 즐기는 것도 중요하지만 고객들의 안전이 최우선이다라고 거듭 강조하는 김승식  대표는, 대한 카누연맹레저분과위원이자 경호강카누학교장으로 일반인과 가이드들의 교육을 책임지고 있다.   즐거움과 편안함, 오랜 추억까지레저산업 통해 지역발전에 기여 경호강과 함께 발전해온 "사람과 바다"의 식구들은, 관광 수입이 미비했던 산청의 지역의 경제를 살리는데도 큰 몫을 담당하고 있다. 래프팅이 많이 알려지면서 지역의 관광수입이 늘었다는 한가지만으로도 지역 사회에 이바지하고 있는 것 같아 자부심을 가진다고."사람과 바다"의 래프팅은 전문 가이드의 재치 있는 입담과 친절로 즐겁고 안전하며, 강 하류에 샤워장이 마련되어 있어 돌아오는 길도 편안하다. 또 래프팅 장면을 직접 촬영해 오랜 추억으로 간직할 수 있도록 서비스하고 있으니, 한번 들러 래프팅을 즐기고 간 고객들이 평생 회원으로 이어지는 것은 어쩌면 너무도 당연한  일이다. 현재 "사람과 바다"의 회원들은 4천여명. 그러나 입에서 입으로 전해져 점점 회원수가 증가하고  있어 관광객들에게 산청을 알리는 견인차 역할을 하고 있다.  그러나 이들의 지역 사랑은 여기서 그치지 않는다. 적어도 한 달에 두번은 꾸준히 강 청소, 사체인양 작업 등 자원봉사활동을 하고 있다. 특히 관광객들의 안전을 위한 사람과 바다 인명 구조대 활동은, 지난 98년 산청군에 수해가 나면서 지리산 야영객들이 실종됐을 때 자발적으로 수색활동에 참여해 많은 인명피해를 줄일 수 있었다. 이 같은 공로를 인정받아 김 대표는 산청군으로부터 표창을 받기도 했다. 산청은 자연 경관이 빼어나 많은 관광객들에게 좋은 볼거리를 제공할 수 있는 환경을 가지고 있다. 이러한 아름다운 자연을 두고도 관광사업이 활성화되고 있지 못해서 안타까웠다는 김 대표는, "사람과 바다"가 레저산업을 통해서 조금이나마 지역발전에 기여할 수 있게 된 것 같아 다행﻿이라고 말한다.   레저와 함께 편안하게 쉴 수 있는 공간으로 거듭나야 작년 2만여명 정도가 경호강에서 레포츠를 즐겼지만 올해는 경기가 워낙 좋지 않기 때문에 레져에 대한 사람들의 관심이 많이 줄어든 것도 사실이라는 김 대표는, 7～8월 사이가 레프팅을 즐기는데 가장 적기라고 할 수 있어 점차 나아질 것이라며, 올해는 큰 욕심 없이 현상유지를 하면서 회원들이 즐겁고 안전하게 래프팅을 즐길 수 있도록 노력을 다할 것이라고 말한다. 또 지난 92년 처음 래프팅을 시작할 때는 2천여명 정도가 경호강을 찾았을 뿐이지만, 지금은 1백만명 정도로 레프팅 인구가 늘었다며, 앞으로 경제가 살아나면 주5일 근무제 도입의 영향으로 래프팅 인구도 증가하게 될 것이라고 김 대표는 강조한다. 특히 경남지역의 경우 주변 부산, 울산, 대구 등의 광역시가 있어 그 인구만  추산을 하더라도 전망은 밝은 편이다. 특히 웰빙 바람과 함께 레져 업계는 더 다양하게 발전할 전망이다.  현재 전국에서 가장 큰 규모를 자랑하고 있는 "사람과 바다"역시 서울에서 3시간 정도면 올 수 있는 거리이기 때문에 앞으로 더 발전할 가능성은 충분하다.  그러나 김 대표는 레져 산업이 발전하는 것만큼 지역의 개발이 제대로 이루어지지 않아 산청은 아직 숙박시설이 미비한 편이라며, 웰빙 산업을 토대로 경호강이 레포츠의 메카로 떠오르기 위해서는 레져와 함께 편안하게 쉴 수 있는 공간으로 거듭나야 한다고 강조한다. 현재 소규모 민박이나 펜션 등은 그나마 정착이 되어 가는  모습이지만, 호텔이나 콘도 같은 대형 숙박시설이 전혀 없기 때문에, 큰 기업체의 경우 큰 숙박시설을 가진  다른 지역을 선호하는 경향이 많다는 것. 따라서 지역사회에서 행정적으로 관광산업에 많은 투자를 해야 할 것이라고 김 대표는 전망한다.          #캐나다 #캐나다입국 #캐나다여행 #캘거리일상 #캘거리여행 #캘거리 #로키여행 #록키여행 #캐나다일상 #프라임투어 ​밴프 후두스 영상으로 확인하기) 안녕하세요? 프라임투어 입니다.오늘 소개할 지역은 밴프에서 돌기둥 명소라 불리는Hoodoos Lookout 입니다.돌기둥 전망대라 불리는 곳이죠~​ ​Hoodoos란?사진 설명처럼, 사암기둥이 수백만년에 걸쳐 형성이 되며알버타에서는 배드랜드, 밴프 등에서 이 신기한 자연현상으로 만들어진 돌기둥 Hoodoos를 볼 수 있어요!  ​ 밴프 도착 후 100년 이상의 역사를 자랑하는 고성호텔페어몬트 밴프 스프링스 호텔을 맞은편에서관광할 수 있는 코너가밴프 서프라이즈 코너 입니다.  서프라이즈 코너 관광 후 차로 5분 정도만 위로 올라가면도착하는 이곳맞은편에는 밴프에서 가장 인기좋은캐슬마운틴 캠핑장이 위치해 있고 전망대에 오르면 보이는 광경은플로팅 보트라 불리는한국분들이 래프팅으로 참여하는 액티비티 종류 중의 하나 입니다.여름 내내 보우강을 따라플로팅 보트를 즐기는 모습을 많이 볼 수 있어요.  캐나다 국립공원에 늘 존재하는레드체어!빨간의자 딱!!!!이토록 멋지고 풍경좋은 곳에서인생샷은 무조건 아닐까요?  전망대에서 볼 수 있는 산은3개의 산캐슬마운틴, 런들마운틴, 설퍼마운틴밴프 국립공원의 대표 산이라 불리죠~  간단한 트래일 코스도 존재하여런치 후 간단하게 소화 시키는 정도로왕복 2시간 정도천천히 걷는 것도 추천 합니다.​좋은 공기, 어메이징한 view에 인생샷모두가 가능한 이 곳밴프 후두스 전망대 입니다!  이상 프라임투어 였습니다.​로키여행엔,EXPLORE THE CANADIAN ROCKIES​​ [경남이야기 5월 이벤트]'경남 익스트림 스포츠의 최강자를 뽑아라!' 이벤트 당첨자 발표 당첨자 분들 축하드립니다. ^^우열을 가리기 힘들었던 경남의 익스트림 스포츠 3인방!1위 하동 집라인 2위 통영 루지 3위 산청 래프팅많은 참여와 관심 감사드리며앞으로도 경남의 익스트림 스포츠 많이 사랑해주시길 바랍니다~* 당첨되신 분들은 6월 3일(일) 자정까지 해당 게시글 비밀댓글로닉네임, 이름, 연락처, 개인정보동의(○)표기를 남겨주세요!* 수집한 개인정보는 이벤트 경품 발송 후 일괄 폐기됩니다.* 기한 내 정보를 보내주지 않으시면 당첨이 취소됩니다.* 경품 발송일은 6월 18일(월) 예정입니다.     #한국체육관빠른템포음악금지로개망신​​​BBC와 CGTN등보도] 한국의 수도 서울과 그 주변 지역의 체육관은 코로나의 확산을 막기 위해 분당 120박자 이상의 템포를 가진 음악을 연주하지 말라는 지시를 받았습니다. 트레드밀은 최대 6km/h로 제한됩니다. 보건당국은 이 제한이 사람들이 너무 빨리 호흡하거나 땀을 흘리는 것을 막을 것이라고 말합니다.한국은 일요일 1,100건의 새로운 감염 사례가 기록되면서 신종플루 발생과 싸우고 있습니다. 김부겸 국무총리는 금요일 우리나라가 "최대 위기 수준"에 도달했다고 경고했습니다. 그게 국민탓입니까? 백신도 확보안해놓고 마치 국민들이 접종을 기피하고 잇는 것처럼 거짓선전을 한 게 대체 누구입니까? 줌바, 스핀, 에어로빅 등 수도권 지역 체육 수업에 참석하는 사람들은 월요일부터 120bpm 제한을 받게 됩니다. 또한 실내 체육 시설에서는 한 번에 두 시간만 사용할 수 있으며 샤워기를 사용해서는 안 됩니다. 모든 체육시설은 22시까지 문을 닫아야 합니다. 지하철은 밀폐된 공간에 콩나물시루 같아도 괜찮고, 칸막이한 식당은 6시에는 감염이 안되고 6시 5분부터는 감염이 되니 저녁 장사는 하지말아야 할까요? 버스는 괜찮고 더 사람이 작게 타는 택시는 안되고? 이 지시는 체육관 운영주들에 의해 의문이 제기되었습니다. 서울에서 체육관을 운영하는 강현구씨는 클래식 음악과 방탄소년단 사이에 어떤 것이 바이러스를 퍼뜨리는 데 영향을 미쳤다는 증거가 있는지 물었습니다. 그는 또한 로이터 통신에 많은 사람들이 자신의 이어폰을 사용한다고 말하면서, "어떻게 재생 목록을 조절합니까?"라고 물었습니다. 하지만 정부관계자들은 이 조치가 체육관이 완전히 문을 닫는 것을 막는데 도움이 된다고 말합니다. 전문가들은 사람들이 체육관에서 감염되었는지 여부를 아는 것은 어렵다고 말합니다. 또한 작년 영국에서 나온 수치들은 그들이 감염의 중요한 장소가 아니라는 것을 암시했습니다. K-pop bpms를 간단히 보면 블랙핑크 팬들이 방탄소년단의 팬들보다 조금 더 고통스러워할 수도 있다는 것을 알 수 있습니다. ​그러면서 아래처럼 유명 히트음악과 분당 속도까지 실었으니 이런 개망신이 어디있습니까? 아마 8.15가 가까워지면 코로나가 더심 하게 전파되었다는 통계숫자를 발표하며 광복절 시위막으려 온갖 술수를 쓰겠지요! #이라크코로나치료병원화재50명이상사망​이라크의 한 병원에 있는 코로나격리병동에서 불이 나 50명 이상이 사망했습니다. 남부도시 나시리야에 있는 알 후세인 병원의 화재는 월요일 늦게 진압되었습니다. 화재 원인은 불분명하지만, 최초 보고에 따르면 산소 탱크가 폭발한 후 시작되었다고 합니다.무스타파 알 카데미 이라크 총리는 병원장의 체포를 명령했습니다. 환자의 친척들이 건물 밖에서 항의하고 있습니다. 로이터 통신은 경찰과 두 대의 경찰차와의 충돌이 불을 더 지폈다고 보도했습니다. 새 병동은 70개의 병상을 수용할 수 있는 공간이 있었고 불과 3개월 전에 지어졌다고 의료 관계자들은 AP 통신에 말했습니다.  지역 보건 당국자는 불이 났을 때 적어도 63명의 사람들이 안에 있었다고 말했습니다. "저는 코로나바이러스 병동 안에서 큰 폭발음을 들었고 그리고 나서 불이 매우 빠르게 전파되었습니다,"라고 한 병원 경비원은 로이터 통신에 말했습니다. 검색 작업을 계속하고 있지만 모하메드 알 할부시 이라크 국회의장은 트위터를 통해 이번 화재가 이라크 인명을 보호하는데 실패했다는 명백한 증거이며, 이제 이 재앙적인 실패를 종식시킬 때라고 지적했습니다.  지난 4월에도   산소 탱크가 폭발해 바그다드의 한 병원에서 적어도 82명의 목숨을 앗아간 일이 있었습니다. 보건부 장관 하산 알 타미미는 그 화재 이후 사임했습니다. 이 모든 것은 다년간 전쟁과 방임, 부패로 고통받고 있는 이라크의 건강 서비스에 심각한 부담을 주고 있습니다. 존스 홉킨스 대학의 자료에 따르면 이라크는 140만 명의 감염자를 기록했으며 17,000명 이상의 코로나 바이러스 사망자가 발생했다고 합니다. 세계보건기구(WHO)는 국민 4천만 명 가운데 1백만 명 이상이 적어도 1회분의 백신을 접종했다고 밝혔습니다. ​​#유로전패배후인종차별논란​CNN] 영국에서는 SNS에서 매도당하는 유색인 축구 선수들 보는 경우는 흔한 일입니다. 존슨은 트위터에서 "잉글랜드 팀은 인종 차별이 아닌 영웅으로 칭송받을 만합니다."라고 말했습니다. "이 끔찍한 학대에 책임이 있는 사람들은 스스로 부끄러워해야 합니다." 최근 몇 주 동안, 존슨은 내무장관 프리티 파텔과 같은 정부 내의 다른 의원들과 함께, 경기 시작 전에 선수들의 무릎꿇는 장면에 야유를 보낸 영국 팬들을 비난하라는 요청을 받았습니다.래쉬포드는 지난 몇 년간 자신을 표적으로 삼았던 인종 차별적 학대를 계속해서 강조해 왔습니다. "저는 제 자신에 대해 쓴 것들을 읽고 싶어하는 스포츠맨으로 성장했습니다. 피부색, 성장한 지역이 어디이든 지는 무시하고 경기장 밖에서 시간을 보내기로 결심한 방법 등"이라고 Rashford는 트위터에 글을 올렸습니다. 마지막 경기에서 페널티킥을 놓친 래쉬포드는 "하루 종일 제 성적에 대한 비난을 감수할 수 있고, 제 벌칙이 충분하지 않았고, 벌칙이 적용되었어야 했지만, 저는 제가 누구이고 어디에서 왔는지에 대해서는 절대 사과하지 않을 것입니다."라고 썼습니다.  이탈리아의 골키퍼 잔루이지 돈나룸마가 유로 2020 결승에서 승부차기 동안 산초의 페널티킥을 막아냈습니다. 영국이 이탈리아에 패한 후 몇 시간 만에, 영국 맨체스터에서 래쉬포드를 기리는 벽화가 그래피티로 파괴되었어요. 이 작품은 맨체스터 유나이티드 선수가 아동 식량 빈곤을 해결하기 위해 한 일을 기념했습니다. 여기에는 다음과 같은 인용구가 포함되어 있습니다. "자신의 고군분투가 자신의 목적에 가장 큰 역할을 할 것이라는 것을 자랑스럽게 여기십시오." 이른 시간에 벽화가 훼손된 후, 벽화의 일부는 일시적으로 쓰레기 봉지로 덮였습니다. 벽화가 그려진 커피하우스 카페는 페이스북을 통해 래쉬포드를 응원하는 현지인들의 모습을 공유했습니다. 지지자들은 벽에 "영웅"과 같은 메시지를 공유했고 그 옆에 있는 카드 이미지에는 "마커스에게, 당신이 매우 존경받고 있다는 것을 사람들이 알아주세요,"  "오늘 받은 메시지들은 제가 확실히 압도적이었고 위딩턴에서의 반응을 보면서 눈물이 날 지경이었어요,"라고 래스포드는 트위터에 적었다. "항상 저를 껴안았던 지역 사회가 저를 계속 떠받들고 있습니다. 나는 마커스 래쉬포드, 23세, 사우스 맨체스터 위딩톤과 와이텐쇼에서 온 흑인 남성입니다 " 맨체스터 경찰은 성명을 통해 공공 기물 파손 행위를 조사하고 있다고 밝혔습니다. 온라인상의 학대는 소셜 미디어 회사들이 그들의 플랫폼을 보호하기 위해 더 많은 일을 해야 한다는 요구로 이어졌습니다. 올해 초, 전 아스널의 포워드 티에리 앙리는 흑인 축구 선수들을 겨냥한 온라인 인종차별적 학대가 계속되자 그의 소셜 미디어 계정을 삭제했고 그가 말한 것은 소셜 미디어 회사들이 사용자들에게 그들의 행동에 대해 책임을 물을 수 없다는 것이었습니다. 헨리가 계좌를 폐쇄한 지 몇 주 후에, 영국 축구 클럽들과 이사회들은 남용에 항의하기 위해 3일간의 소셜 미디어 블랙아웃에 참여했습니다. 뭐라고 안해도 얼마나 죽고싶은 심경이었겠습니까?!트위터는 CNN에 보낸 성명에서 지난 24시간 동안 "우리의 규칙을 위반했다"며 "지난밤 영국 선수들을 향한 혐오스러운 인종차별적 학대는 트위터에서 절대 설 자리가 없다"고 말했습니다. "지난 24시간 동안 기계 학습 기반 자동화와 인간 리뷰를 통해 1,000개 이상의 트윗을 신속하게 제거하고 규정 위반으로 다수의 계정을 영구 정지했습니다. 이 중 대다수는 능동적으로 기술을 사용하고 있음을 감지했습니다. 정책을 위반하는 트윗 또는 계정을 식별하면 계속해서 조치를 취하겠습니다. "우리는 이 문제를 일괄적으로 해결할 방법을 찾기 위해 축구 커뮤니티 전반에 걸쳐 파트너들과 적극적으로 협력하고 있으며, 온라인과 오프라인 모두에서 용납할 수 없는 행동을 억제하는 데 지속적으로 기여할 것입니다." 이 남성은 자신의 결숭전 참관권을 8000파운드에 사겠다는 제안을 받았었답니다.물론 모두 거절했다지만. 내가 미쳤어요?하고!​​#십년만에잃어버린개와재회한가족​​Fox News] 아칸소 주의 한 가족이 10년후 잃어버린 개와 화요일 재회했습니다. 하지만 사랑하는 래즐이라는 개를 그의 정당한 주인에게 돌려주는 구출 임무는 간단한 일이 아니었습니다. 그것은 캘리포니아 주민인 개 구조대원인 제레미 웨이드의 노력 덕분이었습니다.래즐은 2011년에 실종되었습니다. 그 당시, 애런과 론다 하워드의 아이들 사이먼과 세스는 각각 8살과 15살 밖에 되지 않았습니다. 이제, 18살과 25살의 두 소년은 다시 한번 애완견을 안아줄 수 있었어요. 하지만 웨이드는 “저는 제 자신을 집 없거나 방치된 동물들의 수를 줄이기 위해 노력해야 하는 매우 중요한 사슬의 작은 부분으로 생각하고 싶어요,"라고 웨이드는 폭스 뉴스에 말했어요. 약 2년 전, 웨이드는 취미로 비행을 시작했습니다. 얼마 지나지 않아, 그는 동물들을 구조, 보호소 또는 육성하는 사람들을 자원봉사 조종사와 연결해 그들이 래즐과 같은 임무에 팀을 이룰 수 있도록 하는 비영리 단체인 Pilotsn Paws와 함께하게 되었습니다.마이크로칩을 스캔한 후, 스톡톤에 있는 보호소의 관계자들은 그의 주인을 추적할 수 있었습니다. "보호소에서 그를 발견했을 때 그의 건강은 끔찍했습니다,"라고 웨이드는 말했습니다. 그를 집으로 데려올 시간이 될 때까지, 지역 구조 단체에서 자원봉사를 하는 데비 뉴턴은 그의 건강을 조금이나마 회복시키려고 노력했기 때문에 여러 수의사 방문을 주선하고 그를 돌봤습니다,"라고 그는 말했습니다.  개를 구출해 가족의 집까지 공수해준 웨이드씨웨이드는 "알칸사스에는 직항편이 없어서 대피소에서 래즐을 싣기 위해 캘리포니아 산마테오 카운티에 있는 도시인 산 카를로스에서 캘리포니아 북부의 캘라베라스 카운티로 날아갔고, 거기서부터 산타페까지 5시간 반의 여정이었는데, 그는 연료를 넣기 위해 잠시 머물렀고, 아칸소 주 헤버 스프링스까지 남은 5시간 반 동안 날아갔습니다. 여행 내내, 웨이드는 산소 수치와 그들을 어디선가 밤새 갇히게 할 수 있는 날씨를 포함한 "잘못될 수 있는 무수한 것들2"에 대해 걱정했습니다. 하지만, 그 스트레스는 래즐이 그의 가족과 재회하는 순간 날아갔습니다. "처음 서로 볼 수 있도록 손을 뻗어 그를 나무 상자 밖으로 들어 올린 순간이 너무 멋졌습니다,"라고 웨이드는 말했습니다. 10년후에 애들이 이렇게 컸네요.​​#폭염속의배낭여행객사망​​Fox News] 미국 서부지역의 폭염 속에 그랜드 캐니언에서 배낭여행을 가던 오하이오 주민 한 명이 온열질환으로 사망했다고 월요일 공원 관계자가 밝혔습니다.53세의 미쉘 메더는 토요일 그녀가 방향을 잃고 나중 의식을 잃었을 때 협곡의 중간 지점에 도달한 다섯 명 중 한 명입니다. 그랜드 캐니언 국립공원의 대변인인 조엘 베어드는 세 명이 더 깊은 협곡으로 하이킹을 하고 위성전화로 공원 경비원들에게 전화를 건 상업용 래프팅 그룹을 따라 내려가다가 그 그룹은 갈라섰다고 말했습니다. 경비대는 다음날까지 출동하지 못했고 메더가 숨진 걸 발견했어요 바위가 많고 힘든 산책로는 그늘이 거의 없고 작은 개울 외에는 수원이 없다고 베어드는 말했습니다. 그랜드 캐니언의 수사관들은 오하이오 주 허드슨에 살던 메더의 정확한 사인을 밝히기 위해 지역 검시소와 협력하고 있습니다. 전체 방문객의 90%가 가는 South Rim지역의 기온은 바닥보다 약 20도 더 낮습니다. 23일 미국 콜로라도 주 팬텀랜치의 기온이 115도(섭씨 46도)를 기록해 역대 최고 기온과 타이를 이뤘고, 월요일에도 비슷한 기온이 예상됩니다. 베어드씨는 그랜드캐니언이 최근 더위와 관련된 질병이 급증했다고 말했습니다.​ 더위로 소문난 라스베이거스부근의 조슈아국립공원에도 캠핑족들이 더위를 체험해보기위해 많이 방문하고 있다며 우려!  공원 측은 협곡 안쪽 등산객들이 일찍 출발할 것을 권장하며, 만약 태양이 머리 위에서 내리쬐는 동안 산책로에 있다면 그늘을 찾아 기다리라고 권하고 있습니다. "그것은 일년 중 이맘때면 절대 허용될 수 없는 일입니다. 심지어 익숙하고, 건강한 사람들까지도요."라고 그녀가 말했습니다. 이러한 요소에서 하이킹에 익숙하지 않고 적절한 영양과 수분을 섭취하지 않으면 열 조절이 정말 어려워 고군분투할 수 있습니다." 일요일 공원 관리인들은 너무 물을 많이 마셔 저나트륨혈증으로 사망할 수도 있다고 베어드는 말했습니다. 이 급격한 나트륨 부족은 발작, 혼수상태 또는 심지어 죽음으로 이어질 수 있습니다. 캘리주, 오래곤, 네바다등 서중부 여러주에서는 대화재로 정신없는 데 캠핑이라니...  ​​​​#북아일랜드의모닥불행사​1690년 보인전투를 기념하여 7월 12일 Loyalist 지역에서 열린 기념행사의 일환으로 북아일랜드 전역에 200개 이상의 모닥불이 타오르고 있습니다.1640~1650년 영국은 왕당파와 의회파간의 청교도 혁명이라는 유례없는 내전을 치르며 국왕 찰스 1세를 처형했고, 1660년 왕정복고가 이뤄져 무능한 찰스 2세가 즉위했어도 과거로의 회귀는 불가능한 사회분위기였는 데, 이어 왕위를 계승한 동생  제임스 2세가 왕권을 이어받자 절대왕권 신봉자인데다  종교탄압과 국제정세 판단 미스로 자신의 신념과 이데올로기를 관철시키려 무조건 카톨릭 신자를 정부와 군요직에 임명해 민심을 잃었습니다. 국민들은  네델란드로 시집간 메리공주의 남편 윌리엄공이 신교도라 그를 왕으로 추대하고자 하였습니다.​  ​모닥불 행사는 7월 11일 밤에 열리지만, 전통은 때론 논란이 될 수 있습니다-의회와 국민들의 요청으로 영국을 침범한 사위인 신교주의인 윌리엄3세에게 진 1690년 Boyne전투를 기념하기 위한 행사라 더욱 신구교간의 갈등을 부추길 수있기 때문입니다. 특히 불이 아일랜드국기,  인물모조품, 선거 포스터를 태우는 것을 포함할 때라 정부에서는 신경을 곤두세우는 데, 다행히 올래도 큰 충돌없이 지나갔다네요.  이렇게 마을 행사로 탑을 세우고 불붙는 것을 바라보며 그간의 스트레스를 해소하는 방법인 것같네요. 해마다 약 200여개의 이런 모닥불이 만들어지고 태워지는 데, 제임스브라운이라는 이 청년은 올해 147피트높이의 286개층을 쌓아올린 여태 만들었던 것중 가장 큰  모닥불을 만들었다며 내년에는 64.64m의 신기록을 세우겠다네요. 우뚝 솟은 불길들 중 일부는 통제된 관중들로부터 멀리 떨어진 곳에서 무너지지만, Portadown에서는 모닥불이 주차장의 차들과 관람자들에게로 쓰러지자 군중들이 안전을 위해 뛰어가는 것이 보였습니다.      ​ 전날 저녁에 마지막 식사 겸 해서 전통 춤 공연 하는 식당으로 갔는데 음식 내용이 점심 때 컬쳐 투어하면서 먹은 것과 별반 차이가 없었다. -_-.. 특히 후식으로 아이스크림이라고 준 것이 매우 특이했는데 크림에 얼음조각과 사과 잘게 썬 것 그리고 옥수수 낱알들을 넣은....... 어쨌건 크림과 아이스가 있으니 '아이스크림' 아니냐고 -_-..;; 응.. 그래.. 공연은 한시간 반 정도 되는 연극이 곁들어진 춤이었는데 73개 언어(이 말은 그 만큼 많은 부족이 모였다는 말이겠지?), 9개 지방으로 이루어진 잠비아의 지역별 특색있는 모습들을 보여주었다. 구성이 좋아 다들 좋아했다. 다음날은 그룹이 바뀌는 날인데 뭔가 좀 이상하다. 아침 8시부터 오후의 첫 미팅까지 실질적으로 어느 그룹에도 속하지 않고 공중에 붕 떠 버린 상태여서 나를 포함한 몇몇은 텐트도 없고 오갈데 없는 상황이 생긴 것. 일부러 오늘 짐 옮기고 새 텐트에 적응해보려 아무 액티비티 계획이 없었는데 뜻하지 않게 고아 신세가 되어버린 듯. 어쨌든 하루 종일 인터넷하고 쉬었다.  아!.. 이 둔팅이..-_- 몇 일 전부터 매일 밤마다 악몽 같진 않고 굉장히 기분나쁜 꿈을 꾸다 새벽에 깨어 다시 잠들기 싫어하는 현상을 반복하는 게 그냥 있을 수 있는 현상이거니 했는데... 말라리아 약 부작용 인가보다-_-.. 쳇... 이제 몇 주만 더 견디면 되는데 덕분에 아무것도 안 한 날에도 낮에 엄청 피곤해..저녁에 미샤가 호화 charlet 로 업그레이드를 했는데 빈 침대가 있는 덕에 침낭 들고 가서 잤다 :) 옆 charlet 에는 크리스티나가 있어서 셋이서 저녁 여덟시 경부터 월식을 봤다. total 월식인데다가 날씨가 아주 맑아 lucky. ----------------------------------------------------오전 래프팅 신청을 해 놨는데 아직 강에 물이 많을 시점이라 시즌 초기라서 반나절 래프팅 밖에 없어 아쉬워 했더만... 천만에.. full day 래프팅 신청했으면 아마 울고 불고 중도 포기 했을 것 같다. 아직은 그렇게 위험한 래프팅 시기가 아니라는데 보트에서 세번 튕겨나가고 한번 보트가 뒤집어지고는 완전 넋이 나가서 패닉 상태로 온 몸을 부들부들 떨다가 결국 잠시간 안전 보트에 옮겨 타 있었다. 캐롤라인은 뒤집혀진 보트 밑에 한번 갇힌 후 기겁해서 끝날 때 까지 안전보트에서 안전 강놀이를... 보트 뒤집혀 졌을 때 네 번 정도 큰 물살에 휩쓸렸는데 첫 번째, 두 번째 물살까지는 산다 죽는다는 생각까지는 미치지도 못하고 그저 정신이 없었는데 세번째 물살에 한동안 수면 위로 나갈 수가 없어서 죽는구나 하는 생각이 들었고 네번째 물살에는 그냥 울고 싶었다. 동강 래프팅도 해봤지만... 이건.. 훨씬 규모가 크고 무서운 것 같다. 래프팅 도중의 사진을 담은 DVD 를 한장 당 35달러에 파는 굉장한 상술... 래프팅 시작 전에는 안 사려 했는데 무서워 했던 순간들이 생생하게 담겨있는 바람에 사버렸다..-_-.. 쳇.. -------------------------------------------------------잠비아에서의 남은 날들은 루사카와 치파타에서 하루씩 머무르며 말라위를 향해 이동해가는 날들. 아프리카 여행 중의 가장 긴긴 날들 이 될 듯. 새 트럭은 어딘가 조금은 불편하고 바뀐 투어리더 미아는 완벽주의자라 꽤 무섭다...;;본인 스스로도 농담반 진담반으로 투어 내내 OCD 를 볼 수 있을 거라고.... 이전 리더 로넬이 굉장히 푸근하고 easy going 이었던 거랑은 비교되서 새로운 환경이 나름 걱정. 뭐 대부분 사람들이야 잘 적응하리라 믿지만 어리광과 제멋대로 행동하는 모습이 유난히 심한 에밀리에게 number 1 rule 을 징징 거리지 말기로 내세우는 미아는 한동안 독이될 듯. ㅋㅋ 리빙스턴에서부터는 텐트메이트를 미샤로 바꿨다. 캐롤라인과 문제가 있었던 게 아니라 미샤랑 더 친해지기도 했고 생활리듬이 비슷해 바꿨다. 캐롤라인은 좀 party lover 라서 밤늦게 지새다 들어오는 경우가 잦아서..ㅎㅎ말라위 국경 지대에서 비자가 필요했던 사람은 나밖에 없었다-_-.. 한국과 말라위 사이에 뭐가 있었던 걸까? 한국에서 미리 100달러나 주고 비자를 받아와야 했는데 사실상 말라위에서 지내는 건 나흘 밖에 없다. 말라위의 수도는 남아공에서 많이 도와줘서 건설된 곳이었다고 한다. 예상과는 다르게 꽤 서구화 된 곳. 잠비아 보다는 사람들이 많이 친절하고 아직은 순수하다. 어디든 관광객들이 좀 더 많은 지역은 사람들이 더 약삭빠르다.  말라위 호수는 말라위의 1/5을 차지할 정도로 크다. 호수 주변으로 마을들이 발달되어 있고 우리가 첫 이틀 지낸 곳은 Kanden beach. 말라위는 아직 우기가 끝이 나지 않은 건지 구름이 잔뜩 끼어 있었다. 아니나 다를까 어제까진 멀쩡했다가 오늘은 바람도 많이 불고 아침엔 비까지 왔었단다. 호수는 덕분에 해운대 바닷가 보다 더 심하게 파도가 친다;; 그래도 어쨌거나 3일간 매일 트럭에서 거의 9- 10시간씩 있었던 덕에 땅에 내려와 오늘부터 이틀간 여기서 머무른다는 것만 해도 좋다.  이곳 캠핑장에서 난데없이 한국인을 발견했다. 서로 반갑고 신기해하는 상황... 말라위라니..... 한국인을 그것도 캠핑장에서 마주칠 거라고는 생각도 못했다. 광주에서 태어나신 분인데 케이프 타운에서 공부하고 일하다가 지금의 미국인 남편을 만나 결혼해서 한국에서 2년 사시다가 여기와서 PADI 스쿠버 다이빙 센터를 운영하고 계신다. 말라위 호수는 민물인데다가 주로 바람도 없고 물이 맑아 스쿠버 다이빙 배우기엔 아주 적합한 곳인 듯. 전혀 이런 정보도 없이 온데다가 이틀 밖에 머무르지 않기 때문에 스쿠버 자격증 코스 시작하기에 적합하지 않았지만 몇 일 더 머물렀다면 이집트나 제주도 생각할 필요없이 그냥 여기서 배우면 됐을 건데... 가격도 잔지바르보다는 10만원 정도 싼 것 같다. 흠.... 아무튼 이틀간은 한국어를 실컷 쓰면서 그 분과 이래저래 같이 향수를 달랬다. ----------------------------------------------------------  우리 투어가이드 미아의 별명은 'party animal' 이랬는데 언제 발동되나 했더니 아니나 다를까 벌써 시작되었다. 오늘은   별로 팀 이름과 구호, 춤을 준비하란다. 퀴즈 대회를 할거라나... 분명 끝나고 미친듯한 파티가 시작될 거야..아아..내일은 코스튬 파티라는데..-_-...누가 이 언니 좀 말려줘요...오전에는 village tour 라고 해서 촌장 아들과 함께 학교와 병원을 방문했다. 관광객들을 데리고 가는 목적은 결국 '기부'를 유도 하기 위해. 학교에서 관광객들에게 구름처럼 몰려드는 아이들. '무중구 무중구( 백인 ) ' 라길래 난 무중구 아니라고 했더니 이젠 중국인이냐고 중국어하는 흉내를 낸다. 여행하면서 꼭 느끼는 거지만 중국인은 정말 어디에나 있다. 그냥 보인다는 게 아니라 이미 자리를 잡고 비즈니스를 시작한 중국인이 어디에나 있다...;; 다들 몰려들어 사진 찍어달라고, 돈을 요구하는 게 아니라 그냥 사진 찍히고 그것 자체를 즐긴다. 원래 '돈' 자체를 기부하는 것에 대해 거부감을 느끼는 편이라 '돈'을 기부를 하진 않았지만(대신 학용품을 사갔다) 이런 아프리카의 마을로 단체가 아닌 개인적으로 학용품을 보내고 많은 책을 보내 도서관에 기증하는 사람들이 세상 여러곳에 꽤 많았다. 병원에 관한 부분은 많은 얘기는 접어두겠지만 오지로 의료봉사를 나간다면 이런 환경 혹은 이보다 더 열악한 상황도 염두에 두고 가야하겠구나 라는 생각을 심어줬다.  병원이나 학교, 이런 현지 상황을 본다는 점에선 상당히 흥미로운 투어 였지만 정신적으로 지치게 만든 문제는 다른 곳에 있었다. 캠프장을 나서자 마자 동네 청년들이 달려들어 관광객 1인당 1명이 붙어 가는 길 내내 말을 걸며 물건을 팔려고 한다. 처음부터 물건 얘길 덥썩 꺼내는 게 아니라 호감과 동정을 유도하려 노력하며 개인 관광 가이드처럼 행동하다가  자기가 만든 물건을 꺼내어 보여주며 네 것도 만들어 줄 수 있다 뭐 이런식이다. 예를 들어 내 경우엔 한국에서 왔다고 하니까 자기 나중에 한국에서 공부하고 싶다고(korea 발음도 제대로 못하고 대화 도중 이름도 잊어버리는데 너 한국이 어디에 있는지 알고 말하는거니...), 한국에서 너(나)같은 사람이 스폰서 해주면 좋겠다고(what the..f.....), 자기 부모님 이혼해서 어머니랑 둘이 살고 있다고, 자기 친구들 다 결혼했는데 자긴 돈 없어서 못했다고... 뭐 이런식? 솔직히 한국에서도 이런 상황 꽤 불편하게 생각하는데 여기선 더하면 더했지.. 가끔 쓰는 방법인 영어 못 알아듣는 척 하기도 그룹 사람들 같이 있는데에서 써 먹자니 조금 양심에 찔려 못 쓰고 있었다. 또 안 살건데 이런 노력 기울이는 사람을 계속 냅두자니 많이 미안했다.(그치만 난 또 미안하다고 사주는 성격은 아니고....) 그래서 3시간 내내 따라다니며 나의 환심을 사러 노력한 이 친구가 슬슬 비즈니스를 개시하려 할 때 쯤에 양쪽 주머니 보여주며 나 지갑 안 가지고 왔고 돈 없다고 말하고 너 실망시키기 정말 미안한데 어쩔 수 없다고 말했다(실제로 가이드에게 줄 돈 빼고는 지갑 자체를 들고 나오지 않았다) 아니.. 근데 이 친구 기분이 언짢았는지 왜 그럼 좀전에 얼마에 파냐고 물었냔다(아니..그것도 못 물어보니..너가 물건 보여줬으면 뭔가 반응을 해줘야 될 것 같아서 물었어..) 아무튼 그래도 돈을 가지고 나오지 않아서 못 사준다고 반복했더니 그럼 우리 이제 친구니까 자기한테 점심이나 저녁을 사 달란다. 그래서 우리 트럭엔 요리사가 점심, 저녁 주기 때문에 그건 안 될 것 같다고 얘기하고 좀 많이 기분이 나쁘다는 표정으로 재빨리 캠핑장으로 들어와 버렸다. 캠핑장으로 들어왔는데도 문 사이로 나를 원망섞인 표정인지 뭔지 알 수 없는 눈으로 계속 쳐다보고 있더라..좋은 프로그램도 그런 사람들 때문에 이미지가 변질되어 버리는 거다. 결국 말라위에서의 빌리지 투어는 좋지 않은 기억으로 남아버렸다. no 를 말하는 쪽도 결코 기분이 좋지 않다는 사실을 모르는 걸까..저녁엔 하루종일 굽히고 있던 (치킨이라 해도 믿을 만큼 담백하고 부드러운)통돼지 구이를 먹고 퀴즈 게임 후 잠들었다. 다행히 퀴즈게임 후 파티는 없었다. :)-------------------------------------------------아침에 일어나니 거짓말처럼 바람이 멎어 호수가 잔잔하다. 어제랑 그저께는 무슨 바다 마냥 성난 파도가 밀어닥치더니 이렇게 모습이 다를수가.. 아침 식사 전 해변가에서 아침노을 보며 동네 꼬맹이들 물장난 치는 모습을 한참 구경했다. 다음 캠프장은 멀진 않았는데 그냥 가는 길이 좀 구불구불하고 얼핏 보기엔 도로가 참 깔끔하게 정비되어 있는데 실제 표면은 울퉁불퉁해서 엉덩이가 힘들었다. 잠비아에서는 사과도 싸고 과일들이 참 싸다 느꼈는데 말라위에서는 바나나 빼고는 다 비싼 것 같다..-_-.. 탄자니아에서 열대과일 먹는 거나 기대해야 겠다. 가는 도중 mzuzu 라는 마을에 들러 다음 캠프장에서 있을 costume party(-_-..아아...) 를 위해 3달러 어치 정도의 옷을 샀다. 이 파티는 내가 입을 옷을 사는 게 아니라 모자에서 이름 하나를 뽑아 그 사람을 입힐 옷을 사는 건데 파티 직전까지 모두에게 누가 누구를 골랐는 지는 비밀이다. 마니또 같은 것... 이라 느꼈지만 시장에서 파는 옷들을 보면 절대 긍정적인 코스튬을 고를리가 없다. 그냥 웃기게 입고 마시고 노는 파티? 가 될 듯. 그나저나 이 투어리더... party animal 인 건 좋은데 일 좀 제대로 하면 좋겠다...-_-.. 스스로 OCD 라길래 완벽주의자길래 잘 할 줄 알았더니 늘 하는 말은 이 투어는 '참여하는 투어' 다. 와 'TIA ( this is Africa ) ' 다..... 즉..... 자기 일을 잘 안 한고 우리에게  미뤄놓은 채 횡하니 드라이버(하필 드라이버와 연인 사이다..)와 함께 바로 놀러가 버린다.... 또 음식 예산 문제를 자꾸 들먹거린다. 로넬은 한번도 예산 문제를 언급한 적도 없고 이번 리더보다 더 음식도 맛있고 푸짐하게 차려줬는데...흑... 로넬이 그리워..ㅠ-ㅠ.. 구름과 바람은 뭐가 좋아서 우릴 이렇게 따라다니시는 건지.... 출발할 때는 괜찮다가 다음 캠프장에 도착하니 하늘이 울상이다. 캠프장에서 뒹굴뒹굴 놀고 다니는 것도 이젠 익숙해져서 자연스레 책 들고 애들이랑 해변가로 몰려가 책 읽다가 수다 떨다가 비치발리볼 하고 놀았다. 여행 떠나와서 느끼는 건데 원래 운동신경이 꽤 좋은 편이었는데 많이 둔해진 듯... 나이가 들어간다는 건가?..-_-.. 내가 팀의 블랙홀이 될 줄이야;;;;; 같은 팀의 킬리는 학교에서 발리볼을 자주 했던 건지 이래저래 많이 코치를 해주지만 전혀 나아질 기미가 없어 미안해 죽겠다..ㅠ-ㅠ..---------------------------------------------------지난번 캠핑장에서 했던 마을 투어에 질려버려서 이번 캠핑장에서는 아무것도 안 하려 했다가 마을의 '위치닥터(witch doctor)' 우리나라로 치면 무당같은? 병도 고치고 미래도 본다는 사람이 있다길래 보러가기로 했다. 처음엔 다들 보는 앞에서 동네 꼬맹이들과 같이 둘러앉아 위치닥터의 춤을 본다. 중간중간 우리들을 불러내서 같이 춤을 추는데 미래의 영상을 받는 의식이라고 한다. 그런다음 불타는 숯가루를 먹는 걸 보여준다. 우리나라 무당 작두타는 것이 더 멋있긴 한데 이 위치닥터 숯가루 먹는 의식 끝나고 나서 물 달라고 우리에게 요구하는 모습이 웃겼다. 우리들에게 위치닥터에 대해 궁금한 점에 대해 질문을 받고 병을 고치는데 사용하는 약초가루들을 보여주고 한사람씩 들어와서 일대일(물론 중간에 통역가가 있지만) 면담을 하게 한다. 결론은??사기다..ㅋㅋㅋ 미래를 본다는 것도 본 미래를 말해주는 게 아니라 직업이 뭐냐? 물으면 '의사다' 얘기해주면 통역가가 위치 닥터가 너가 의사라고 말해줬다라는 식의 통역? ㅋㅋ 그리고 흔한 얘기를 해준다 좋은 직업이고 돈 많이 벌고 남들 돕고 너와 잘 맞는 직업이라고. 또는 가족이 있느냐?(댁이 알아내야 하는 것 아니유?;;;) 라고 묻길래 부모님 계신다(일부러 오빠 있다 소리는 안 했다 ... 뭐라 하나 보려고;;) 했더니 걱정 말란다;; 건강하게 오래오래 사실 거란다....;;;;; 결국 미래를 본다기 보다는 덕담을 받는 느낌? 솔직히 얼굴에 대고 bullshit 이라고 소리치고 비웃고 나오고 싶었지만 마을에서 쫓겨나고 싶진 않아서 그냥 생글생글 웃고 들어줬다. 그래도 조금은 진지한 태도로 방에 들어갔던 내가 우스워지기도..ㅋ우리가 했던 질문 중에 통역가에게 당신이 아프면 위치닥터에게만 가느냐 아니면 진짜 클리닉에도 가느냐 물었더니 통역가 표정이 난감한 듯 하다 질문에 대답할 수 없다고 하고 위치닥터는 자존심 상한 듯한 표정을 보이는 걸 봐서는 실제로는 아프면 클리닉에 먼저 가는 것 같다..(-_-.. 위치닥터가 말라리아와 에이즈도 고친다는 얘기를 하던데 믿을 수가 없어..)  캠프 사이트로 돌아오는 길에 동네 장터에 잠깐 들렀는데 일행 중 한명이 묻지 않고 사진기를 들이밀자 장터 전체가 난리가 났다. " 노 포토!! 노 포토!!"  위치 닥터를 보고 돌아온 오후에는 날씨가 조금 좋아졌길래 호수에서 수영하고 인터넷을 잠깐 쓰고 애들과 보드게임하다가 미샤와 캠프장 입구 앞에 craft market 에 갔다. 말라위 콰차는 원래부터 얼마 바꾸지 않았던 데다가 작정하고 다 써버렸기 때문에 여행 동안 구멍나고 너덜해져 돌아가면 입지 않을 것 같은 티셔츠와 쿠스코에서 샀던 수면 양말과 100원 어치도 안될 잠비아 콰차 지폐로 팔찌 3개랑 맞바꿨다. 여행 다니다 보면 일행들이 팔찌를 주렁주렁 하고 다녀서 나도 살까 말까 고민하다 왠지 집에 돌아가면 안 쓸 것 같아 말았는데 여기 팔찌는 심플하면서도 꽤 이뻐서 선물도 하고 기념품으로 할 겸 샀다 :).  나에게 팔찌 팔던 20세 총각은 나란히 앉아 팔찌 길이를 내 손목 둘레에 맞춰 짧게 만드는 작업을 하면서 동시에 나에게 작업(?)을 하신다. 저녁에 캠프장 밖에서 자기랑 즐거운(?) 대화를 하자나? 팔찌는 곱게 얻고 싶어서 에둘러 가며 10번쯤 거절한 것 같다. (이 때는 포기한 것 같더만 저녁에 캠프장 담장 너머에서 '코리아'를 애타게 불러대길래 사뿐히 무시해줬다;; ) 저녁 코스튬 파티는 기대 이상으로 즐거웠다. 나는 스웨덴에서 온 제이가 평범한 옷을 골라줘서 다행이었지만 닐과 조는 물랑루즈 의상과 팅커벨 옷을 받는 바람에 포토제닉이 되었다. ----------------------------------------------------------여행이 막바지에 접어드니 일이 하고 싶다는 생각과 공부가 하고 싶다는 생각이 불시에 들어 슬슬 날이 더워지니 미쳤구나.....라는 생각이 든다.  -----------------------------------------------------------탄자니아로 넘어가는 날. 탄자니아의 첫 인상은 풍요로웠다. 남아공 떠난 이후로 처음 본 장미, 수국 등으로 가꾸어진 정원들, 제법 모습을 갖춘 마을들, 잘 정리된 경작지들이 인상적이었다. 또 아프리카에 넘어온 후 처음으로 소나기가 내린다. 탄자니아의 첫 이틀은 잔지바르로 넘어가는 통로인 'dar es salam에 도착하기 위해 달리고 달리는 날들. 차에서 10시간, 12시간 씩 앉아있는 건 익숙해질래야 질 수 없는 일인 것 같다. 더구나 여기 트럭의 의자는 뒤로 기울일 수 있는 의자도 아니오, 그렇다고 넓고 편안한 것도 아니고 KTX 일반석 좌석보다 못하니 여간 힘든 게 아니다. 거의 이틀은 정신을 놓고 지낸 것 같다.. 차 세워주면 화장실 가고 달리면 자거나 음악 듣고...... 그래도 잔지바르에 도착하면 나흘간은 텐트에서 벗어나 멀쩡한 숙소에서 편하게 잘 것을 생각하니 견딜 수 있는 것 같다. --------------------------------------------------------아아..어느 그룹에서나 진상은 있는 법이다.-_-...즐거운  여행을 하고 싶은데 여행이 길어질 수록 몸이 지쳐가는 지 자꾸 쓸데없이 안 좋은 점을 눈에 담게 된다. 너그러운 마음가짐이 중요한데 몸이 힘들면 마음의 크기도 같이 작아져 버리는 걸 보면 아직 정신 수양이 부족한 듯.  긍정적 마인드!! 얍!-------------------------------------------------------- ​뜨거운 여름 더위를 달래 줄 '평화광장 해양레저 체험교실' ​아름다운 낭만항구 목포에서 신나는 해양레저스포츠를 체험할 수 있습니다.한국해양소년단 전남서부연맹이 해양수산부 후원을 받아 오는 9월 말까지 평화광장 앞 바다에서 ‘해양레저스포츠체험교실’을 운영하고 있는데요!​아동, 청소년, 학생 및 일반인 등을 대상으로 열리는 체험교실의 이용료는 전액 무료이며, 매주 월·화요일과 추석 연휴를 제외하고 청소년 및 일반인으로 대상으로 운행 중입니다.​ 카약, 래프팅 등에 대한 이론 및 실습교육, 물놀이 안전 및 안전장비 활용법에 대한 교육이 진행되며 단체(10명 이상)가 사전 신청할 경우 생존 수영을 교육합니다.​다양한 해양레저스포츠를 직접 체험할 수 있고,실질적으로 도움이 되는 안전교육을 받을 수 있어많은 이들에게 좋은 기회가 될 것 같은데요!​여러분들의 더위를 식혀 줄여름철 시원한 체험행사많은 참여 부탁드립니다 :)​  ​ 체험 기간2021.6월 ~ 9월체험 장소평화광장 앞 해상운영 종목무동력(카약, 패들보드, 고무보트), 동력(제트보트, 요트)운영시간해양레저스포츠 홈페이지(https://www.oleports.or.kr/) 검색접수방법*사전예약해양레저스포츠(https://www.oleports.or.kr/) 회원 가입 후목포 평화광장 레저 체험 교육신청란 신청​문의사항해양항만과 061) 270 - 3494교육내용- 카약, 패들 보드(SUP), 고무보트 체험 (패들링 교육)- 제트보트 체험(매주 토요일만 운영) : 목포 9경 중 1곳(7일 이내) 인증 사진 또는 목포시 소재 식당 이용 영수증(7일 이내) 제출 시 체험 가능※ 목포 9경 : 유달산, 목포대교, 갓바위, 춤추는 바다분수, 노적봉, 목포진, 심학도 이난영 공원, 다도해 전경, 섬외달도-제트보트 1인 월 1회 탑승 가능- 크루즈요트(소형세일링요트) 승선 및 실습 체험(매주 토요일, 일요일만 운영): 목포 9경 중 1곳(7일 이내) 인증 사진 또는 목포시 소재 식당 이용 영수증(7일 이내) 제출 시 체험 가능- 수상안전교육 및 구조장비 사용법 ​* 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참고해 주세요.https://www.oleports.or.kr:6005/home/main/main.asp 해양레저스포츠1 2 3 Previous Next Scroll downwww.oleports.or.kr ​ 닌텐도 스위치 '패밀리 트레이너' 한국어판 오늘 4월 29일 발매!반다이남코 엔터테인먼트 코리아에서 닌텐도 스위치용 패밀리 트레이너 한국어판을 오늘 2021년 4월 29일 발매했습니다. 이 게임은 달리고 흔들고 점프하고 전신으로 즐기는 체험형 게임인데, 어려운 조작 없이 레그 스트랩으로 조이콘을 다리에 장착한 다음 달리고 점프하며 전신을 마음껏 활용해 15종의 어트랙션을 즐길 수 있습니다. ​'운동 부족 해소 트레이닝'에는 '상반신 트레이닝', '하루 5분 간단 트레이닝' 등 다양한 메뉴가 수록된다고 하며, 자신에게 맞는 메뉴를 선택해서 플레이 할 수 있습니다. 조이콘 2세트와 레그 스트랩 2세트를 보유하고 있다면 '둘이서 플레이' 모드로 뜨거운 대결이나 호흡을 맞추는 협력 플레이도 즐길 수 있다고 하네요. 발매 기념 이벤트 '우리 가족 명랑 운동회!'반다이남코 엔터테인먼트 코리아는 공식 카카오톡 채널을 통해 발매를 기념해서 '우리 가족 명랑 운동회!' 이벤트를 실시합니다. 본 작품을 혼자서 혹은 가족, 친구, 연인과 함께 즐긴 다음 플레이 인증샷과 이름, 휴대전화 번호를 카카오톡 1:1 채팅을 통해 남기면 참여가 완료되는데, 추첨을 통해 모바일 백화점 상품권(2명), 치킨 세트(5명)를 증정한다고 하니 재미삼아 한번 참여해 보시길 바라겠습니다.​반다이남코 엔터테인먼트 코리아 공식 카카오톡 채널 바로가기 닌텐도 스위치 패밀리 트레이너 한국어판 간단 소개패키지 모습패키지 발매는 오늘 2021년 4월 29일이며 구성품은 게임 소프트웨어와 레그 스트랩 2개로 구성된다고 합니다. 패밀리 트레이너를 플레이하기 위해서는 레그 스트랩이 필수이며 이 레그 스트랩은 링 피트 어드벤처에 동봉된 제품과 동일 사양입니다. 과거 Wii 버전 패밀리 트레이너의 어트랙션도 수록되었으나 일부 플레이 방식이 다르다고 하며 플레이시 전신을 움직이기 때문에 주변에 피해를 주지 않도록 사용 시간이나 소리에 주의를 해야겠죠? 아, 그리고 중요한 내용인데 닌텐도 스위치 라이트로는 플레이가 불가하다고 합니다.  발매를 기념해서 론치 CM도 공개가 되었네요.  어트랙션 소개 - 개발 도중 촬영된 화면이라 실제와 차이가 있을 수 있음  광산 어드벤처, 카누 래프팅, 통나무 피하기, 두더지 패닉입니다.   허들 달리기, 수상 트램펄린, 트릭 보더, 시소 파이팅입니다.   줄넘기, 돌기둥 컨베이어, 통나무 점프, 스피드 롤러입니다.  요건 론치 트레일러~!!   링피트 어드벤처에 이어서 또 체험형 게임이 출시된 것이 기쁘네요. 자택 생활 인구가 늘어난만큼 즐거운 홈트레이닝에 어느 정도 도움이 될 것 같고, 특히 자녀가 있는 가정에서 유용하게 활용되지 않을까 하는 생각을 해봅니다. 닌텐도 스위치 '패밀리 트레이너' 한국어판 오늘 4월 29일 발매 소식 끝~!  [평창체험여행] 고랭지 감자의 참맛과 뇌운계곡 래프팅 (당일)    강원도 심심산골의 계촌마을의 시원한 계곡에서의 스릴 만점의 래프팅을 즐기고 감자밭에서 감자를 캔 후 감자전 만들기 등의 감자체험을 즐기는 체험여행 입니다. 올 여름에는 해피700 평창 계촌마을로 오세요~ 서비스 행사: 온라인에서 체험여행후기 등록시 우수자 3명에게 마을 특산품을 상품으로 드리고, 폴라로이드 카메라로 즉석사진을 찍어 무료 증정하여 드립니다.  평창 계촌마을계촌은 인간의 생체리듬에 가장 좋은 해발고도 700m에 위치하여 happy 700으로 많이 알려져 있으며, 아름다운 자연과 순박한 인심을 지니고 있는 전형적인 시골마을입니다. 봄에는 온갖 야생화를 볼 수 있고, 여름에는 푸른 산림과 맑고 시원한 계곡이 있으며, 가을엔 봉우리마다 오색 단풍을 그리고 겨울엔 눈과 스키를 즐길 수 있는 곳입니다.  ★평창감자체험 뇌운계곡 래프팅 상품가격 구 분 개별가격비 고 성 인35,000원14세 이상 성인 요금 적용소 인30,000원13세이하 소인요금 적용7세이하의 소인은 무료로 참가가 가능합니다. 단, 래프팅 체험은 불가합니다.* 본 체험은 교통편이 제공되지 않으며, 따라서 개별 출발만 가능 합니다.  ★평창감자체험 뇌운계곡 래프팅 여행일정날 짜 시 간 내 용 참고사항첫째날~13:00현지도착13:00~14:00마을소개 및 감자캐기 체험마을 운영위원장, 체험진행요원14:0~17:0뇌운계곡에서의 래프팅 체험뇌운계곡17:00~기념촬영 및 귀가방림면 뇌운계곡  ★평창감자체험 뇌운계곡 래프팅 체험상품안내  감자캐기 체험계촌마을감자는 해발 700m의 고랭지에서 재배한 최고의 감자입니다. 행사진행하시는 분의 주의사항을 듣고, 온 가족이 감자밭에서 호미로 감자를 캡니다.계촌마을의 체험 감자밭은 시원한 계곡물이 흐르는 계곡가에 있기 때문에 혹시 일하다 더우시면 계곡에서 더위를 식히셔도 됩니다. 본인이 캔 감자중 5kg(소인은 미제공)을 박스에 담아 가져 가실 수 있습니다.  래프팅체험뇌운계곡은 서울에서 2시간 거리에 위치하고 있으며 폭이 넓은 골짜기로 수량이 풍부하여 급류를 체험하기에는 아주 좋은 계곡입니다.잔잔한 곳에서는 경치를 감상할 수 있고 급류에서는 짜릿한 스릴을 만끽할 수 있으며, 뇌운계곡에서만 느껴볼 수 있는 상쾌한 수영도 즐길 수 있습니다.    ★평창감자체험 뇌운계곡 래프팅 숙박안내 평창의 다른 숙박 시설 > 클릭!    ★평창감자체험 뇌운계곡 래프팅 체험상품예약정보상품포함내역체험비(감자 5kg제공), ,래프팅비용, 체험보험 등최소진행인원6명 이상 참여시 체험행사 진행합니다.환불 및 결제안내평창계촌마을체험관광 실무책임자(010-6430-4847)에게 문의바랍니다. 최소진행인원에 미달할 경우 행사가 취소 될 수 있습니다. (예약현황에서 확인가능) 행사가 취소될 경우 출발 2~3일 전까지 연락드립니다. 출발전 체험실무자 연락처를 전화 또는 문자로 보내드립니다. 체험행사 당일취소는 불가능하며 환불되지 않습니다. 송어회아름다운 경관을 지닌 평창군 산줄기의 맑고 깨끗한 용천수에서 자란 송어는 유난히 부드럽고 쫄깃 쫄깃해 씹히는 맛이 일품인데,주홍빛 붉은살은 씹을수록 고소하고 담백한 감칠맛이 있어 남녀노소 누구나 즐겨 찾는다. 송어로는 송어회, 송어구이, 송어튀김 등 다양한 요리가 준비된다.안흥찐빵계촌마을에 오시다 보면 안흥찐빵마을이 있습니다.원조마을이죠. 입안에 짝 달라붙는 찐빵맛이 일품입니다.백덕산해발 1,350m의 백덕산은 평창, 영월, 횡성의 경계선에 위치하고 있다. 능선 곳곳에 단애를 이룬 기암괴석과 송림이 장관을 이룬다. 백덕산의 주 계곡쪽에는 태고적 원시림을 아직도 그대로 간직하고 있다. 이 산은 예로부터 네가지 재물이 있다고 해서 사재산(四材山)이라고 부르게 되었으며 그 네가지 재물이란 동칠, 서삼, 남토, 북토라고 해서 동쪽에는 옻나무 밭이 있고, 서쪽에는 산삼이 있으며 남쪽과 북쪽에는 전단토라고 하여 흉년에 먹는다는 흙이 있다고 전해진다.       항 목내 용 도착 장소강원도 평창군 방림면 계촌4리 계촌 출장소도착 시간13:00 까지길 안내자 계촌마을체험관광 실무책임자(010-6430-4847)에게 문의바랍니다.네비게이션강원도 평창군 방림면 계촌리 계촌출장소자가용서울에서 승용차를 이용해 오실 경우에는 중부서울 -> 영동고속도로 -> 새말IC -> 안흥 -> 평창군 방림면 방림1리 뇌운계곡입구고속도로로 진입하여 광주 곤지암을 경유, 호법 인터체인지에서 영동고속도로로 접어들어 여주-원주를 지나 새말IC (횡성IC)에서 내려와서 우회전(안흥, 평창, 정선방향)하여 30분 거리 이고, 안흥을 지나 문재 터널을 통과하여 2분가량 내려오면 방림 파출소에서 좌회전하여 3.5km정도 가서 우회전하여 약 500m가면 좌측 100m 후방에 보이는 2층 건물입니다.  평창체험여행 블로거  평창체험여행 구경가기   강북사랑테마여행정보:동강래프팅(어라연코스)-할인이벤트    래프팅 코스 중 자연경관이 가장 뛰어나고 급류난이도도 고르게 분포하여, 남녀노소 누구나 래프팅을 즐길 수 있는 최상의 코스입니다.래프팅은 고도의 기술을 필요로 하지 않으면서도 상쾌함과 스릴을 동시에 즐길 수 있는 레저스포츠입니다.원래 배의 형태를 가지고 물에서 할 수 있는 모든 종목을 통칭하여 "래프팅" 이라 하지만, 일반적으로 고무보트를 이용한 "급류타기"를 의미합니다.동강은 자연 경관이 빼어나고 수량이 풍부하여 래프팅 장소로는 우리나라에서 으뜸으로 꼽힙니다.구 분소요시간출발지도착지요 금비 고어라연코스약3시간문산 나루터거운리 섭세강변일반35,000원=>할인가28,000원영월군 영월읍 문산리에서 출발하여 거운리 섭세강변까지 래프팅을 즐기며 내려가는 동강래프팅 코스 중 가장 짧은 코스입니다.※ 소요시간은 수량에 따라 틀려질 수 있습니다.※ 정보화마을 체험관광 보험 적용 상품 입니다. 20% 할인 이벤트를 실시합니다당일날 오셔서 현장 예매도 가능한 파격적인 할인이벤트!문의 : 070-7787-1130구 분내 용참고사항당일영월읍 문산리 사무실 도착동강생태마을 래프팅각 코스별 출발지로 이동인원점검, 차량배정, 래프팅출발지로 이동래프팅 출발지 도착각팀별 가이드 편성, 안전교육, 장비지급, 장비착용, PT훈련, 기념사진 촬영영월 동강 래프팅 투어래프팅 시작, 각종 수상게임, 동강비경감상, 급류체험섭세강변 도착 (어라연 주차장)인원점검, 탈의 및 샤워 (이동)래프팅 행사 종료코스 안내 A코스 - 문산나루터 → 섭세강변 (약 10km), 소요시간 약 3시간B코스 - 진탄나루터 → 섭세강변 (약 13km), 소요시간 약 4시간C코스 - 고성운치리 → 섭세강변 (약 30km), 소요시간 약 7시간숙소명형 태방 수수용인원가 격부대시설전화번호녹색체험관팬 션7약 40명야외 바배큐 장, 족구장033 - 375 - 2720녹색체험관녹색체험관 족구장상품포함내역강사료, 보험료, 샤워비, 입장료, 교통비 등최소진행인원8명 이상 참여시 체험행사 진행가능 합니다 환불 및 결제안내래프팅체험관광 실무책임자(033-375-2720, 070-7787-1130)에게 문의바랍니다최소진행인원에 미달할 경우 행사가 취소 될 수 있습니다. (예약현황에서 확인가능)행사가 취소될 경우 출발 2~3일 전까지 연락드립니다. 출발전 체험실무자 연락처를 전화 또는 문자로 보내드립니다.체험행사 당일취소는 불가능하며 환불되지 않습니다.농협 351-0040-3796-73예금주: 동강애레프팅마을기타사항이 체험상품은 6세이상 가족단위,MT,워크숍등 모든 연령 이용가능한 상품입니다.티셔츠, 반바지, 속옷, 모자, 썬글라스, 운동화, 세면도구, 음료수항 목내 용기 타도착장소동강愛래프팅마을 정보센터도착 시간오전 08:00, 오후 13:00 까지길 안내자 래프팅 체험관광 실무책임자에게 문의바랍니다네비게이션강원도 영월군 영월읍 문산2리 744번지자가용서울 - 경부,중부 > 신갈, 호법I.C(영동, 강릉방향) > 원주 만종분기점(중앙고속도로) > 제천IC > 자동차전용도로(38번국도) > 영월대천 - 경부 > 청주(36번국도) > 충주(38번국도) > 제천IC > 단양, 영월방향 자동차전용도로 > 영월부산 - 남해지선 > 내서IC(구마) > 대구금호분기점(중앙) > 제천IC > 단양, 영월방향 자동차전용도로 > 영월울산 - 포항 > 안동 > 영주 > 단양 > 영월강릉 - 영동고속도로 > 장평IC > 31번국도 > 평창(38번국도) > 영월고속버스동서울에서 영월행 버스는 1시간~1시간30분 간격으로 있으며, 일반은 소요시간 2시간30분정도, 무정차는 2시간 정도 걸립니다.시내버스 : 영월→문산 06:20, 08:50, 12:50, 15:10, 18:30문산→영월 07:00, 09:30, 13:30, 15:50, 19:10[ 영월터미널 전화번호 : 033-374-2450, 마을정보센터 전화번호 : 033-375-2720 ]기차청량리 역에서 영동선을 이용하시면 됩니다. 약 3시간 소요[ 영월역 전화번호 : 033-374-7788, 마을정보센터 전화번호 : 033-375-2720 ]기타(KTX등)-동강愛래프팅 마을은...자연의 품에 둘러싸인 문산리는 어린시절의 추억을 되새겨보게 하는 전형적인 향촌의 모습을 간직하고 있습니다.서울이나 수도권에서 2~3시간 정도로 멀지않은 거리이기 때문에 1일 관광코스로 제격이며 맑은 공기를 마시며 오염되지 않은 자연경관과 색다른 경험을 할 수 있는 래프팅을 즐기실 수 있습니다.송 어 회유명한 동강 상류에 위치한 년중 섭씨 12도 내외 찬물이 지하에서 용출되는 물을 이용한 송어는 그맛이 좋고 질이 뛰어납니다.산 머 루문산의 맑은 물과 쾌적한 공기가 어우러진 천혜의 자연환경 속에서 친환경적 유기농법으로 재배되고 있어 강원영동 우수 농산물로 선정되었으며,국립농산물품관리원으로부터 친환경 농산물 표시신고를 필하여 친환경농산물 생산기준에 맞는 포도를 생산하고자 노력하고 있습니다.특히, 문산머루는 타지역보다 당두가 2~3% 더 높아 특유의 맛과 향을 지녀 외지인들로 부터 많은 사람을 받고 있습니다.어 라 연거운리(巨雲里) 동쪽인 만지나루터 위에 있다. 옥순봉(玉筍峰)을 중심으로 세 개의 봉우리 (三仙岩)가 푸른 물 속에 진주처럼 틀어박혀 있고,기암절벽 사이로 솟아난 소나무들은 계곡의 맑은 물소리와 어우러져 마치 한 폭의 수목화를 감상하는 느낌마저 주는 곳이다. 옛날 이곳에 어라사(於羅寺)라는 절이 있었으므로 "어라연"이라는 이름이 붙었으며 지금도 그곳을 절터라고 하는데,근래에는 수운암(水雲庵)이 있었다. 영월에서 약 35리 정도의 거리로 길이 험하고 고기가 많으며 여름철에는 넓게 펼쳐진 백사장과강 가운데 있는 커다란 너럭바위를 찾는 천렵꾼들이 많다.      ★ 내용더보기 강북사랑:http://lovegangbuk.kr/awoollim/area/talk/talk_index.php?body=talk_view&pid=74942&talk_type=5&gourl=talk_list&page=1 블로그 이웃님들 이번 기회를 잘 이용하셔서 영월로 놀러 오시죠!?​이웃님에게는 영월청년 브라더가 있으니까~ 편하게 놀러 오셔서 저와 함께 즐거운 영월 여행을 해봐도 재밌을 것 같아요.영월에서 살고 있는 브라더 역시도 특별한(?) 계기가 없으면 가까운 관광지나 체험을 찾아가서 하지 않게 되더라고요.​​​  우리집에서 라면먹고 갈래? 이번에 영월이 당신을 유혹하는 모집공고가 올라와서 늦었지만 소개시켜드립니다!​  영월에서 일주일 살기 「Check-in 영월」 참여자 모집 공고 영월의 아름다운 자연을 즐기며 다양한 프로그램의 체험 기회를 제공하는 영월에서 일주일 살기 「Check-in 영월」 에 참여 할 대상자를 다음과 같이 모집하오니 관심 있으신 분들의 많은 참여 바랍니다. 영월여행, 영월에서 일주일 살기 모집공고 중이에요. 영월여행 당신의 하룻밤이 아닌 여러밤을 책임집니다!첨부파일영월에서 일주일 살기「Check-in 영월」 참여자 모집공고 (1).hwp파일 다운로드 영월군청 홈페이지>영월소식>고시/공고> 영월에서 일주일 살기 「Check-in 영월」 참여자 모집 공고를 확인할 수 있습니다.​영월군청 홈페이지 가셔도 따로 확인할 정보는 없습니다. 첨부파일만 확인하시면 돼요!^^​모집 기간이 5월 6일부터 시작했고, 5월 16일(일요일)까지 접수를 받고 있습니다. 이틀 남았죠!이틀이나 남았으니깐 한번 훑어보시고, 여행 체험 기간은 11월까지니까~ 이번 주말 동안에 영월여행 계획을 짜봐도 재밌을 것 같아요.​​​  이웃님을 이제 꼬셔볼까요? 영월군 외 타 지역에 주소를 둔 자 영월여행, 영월에서 일주일 살기 지원사업 중입니다.​가장 중요한 지원 대상은 영월여행에 관심이 있고, 영월군 외 타 지역에 주소를 둔 사람들입니다.개인에서 가족까지, 모집 인원은 10개팀으로 공지했지만 모집결과에 따라서 변경 가능성을 열어두셨어요.​​​  영월여행, 숙박비 최대 54만원 지원 최대 4인 기준으로 9만원 x 6일 = 54만원 지원합니다.(1인 경우  30만원) 대상 숙박업체 : 관내 숙박업소로 정식사업자 및 숙박업소(카드결제가능)  숙박 및 체험요금 지원 한도액 초과 발생 비용은 전액 본인 부담 영월여행, 영월에서 일주일 살기 숙박비 지원브라더가 딴짓거리 좀 안 하고, 술 좀 안 마셨더라면 벌써 공사를 마치고 손님을 받았을텐데... 사진속에 2층 원룸형태로 2개가 있는 일반 단독주택에서 민박을 준비하고 있습니다.​지인들을 진작에 잘 알고 계셨을텐데 너무 오래 걸리죠? 브라더도 많이 반성하고 가족들의 눈치를 보고 있다는^^;하루빨리 브라더의 민박집에서 바베큐에 술 한잔 나눌 수 있는 날이 오도록 노력할게요!​​  영월여행, 체험비 최대 48만원 지원 최대 4인 기준으로 2만원 x 4명 x 6일 = 48만원 지원합니다.(1인 경우  12만원) 체험예시 : 래프팅, 패러글라이딩, 피자만들기 체험, 농촌체험 휴양마을, 초콜릿 체험, 와인 족욕체험, 화이통 꽃차체험, 영택시, 은하수체험 등 중도 포기 시 잔여 숙박비용(취소 수수료 등)은 전액 본인 부담 영월여행, 영월에서 일주일 살기 지원사업 중입니다.영월이야기 봉래산 활공장에서 영월패러글라이딩 어떠세요?영월이야기 <체감영월> 체육인이 감동하는 영월생활 즐기기 이번 주말 봉래산 활공장에서 영월패러글...blog.naver.com 영월 봉래산 아직도 안 가보셨나요? 정말 가볼만한곳브라더가 영월의 자랑거리로 손꼽는 영월에서 가볼 만한 곳, 영월을 대표하는 관광지 중에서 한곳을 소개합...blog.naver.com 영월 가볼만한곳 온도감각 도자기 공방 체험기지난 주말 외가댁에 잠시 다녀갔던 조카들의 특별한 도자기 공방 체험기 요즘영월에서 핫플로 소문이 자자...blog.naver.com 영월 수영장 자유수영 수린이 수영일기영월 수영장 자유수영 수린이 수영일기 어렸을 때 동강에서 물놀이를 하다가 빠져서 죽을뻔했습니다(!) 국...blog.naver.com 영월은 4만이 약간 안되는 인구가 있어요. 그리고 9개 읍면으로 이뤄져 있고, 읍내에만 2만의 사람들이 살아가고 있는 곳입니다. 그래서 의외로(!) 영월 시내는 다양한 시설을 갖추고 있답니다.​영월 시내뿐만 아니라 9개 읍/면에 제각기 다른 매력을 가지고, 여행하기 좋은 곳이 정말 많아요. 브라더가 아까도 말했듯이 혼자서 잘 움직이지 않게 돼요. 이웃님들이 오시면 제가 모시고 가겠습니다!^^​​​  고민하지 말고 일단 신청하세요! 영월여행, 영월에서 일주일 살기 지원사업 중입니다.​​떡 줄 사람은 생각도 않는데, 먼저 김칫국부터 마실 필요가 없겠죠? 일단 지원 우대 대상 따위는 신경 쓰지 말아요!  세상에 꽁짜가 없다는 말이 맞죠?  - 6박 7일 동안 1일당 체험할동 1곳 이상 방문 필수  - 개인 SNS 3회 이상 게시물 업로드  - 영월 여행시 사진촬영과 영수증보관  - 최종 활동보고서 작성 후 제출이 정도면 그냥 신청 안 하겠다! 싶으신 분들도 분명 계실 거예요. 영월청년 브라더가 봐도 좀 과하다는 느낌이 없잖아 있어요.​우대 대상이었던 블로그나 SNS를 평소 즐기는 분들은 어차피 하는 거니까 다르게 생각이 들겠지만.. 그리고 더욱더 혜택의 미흡함을 느끼실 수 있을 것 같아요.​어느 쪽이든 영월여행 와서 추억을 복기(?)하는 과정이 너무 업무처럼 느껴지고, 영월의 추억이 과제가 될까 봐 염려되는 부분이 있습니다.​그래도 브라더의 생각은 많은 분들이 신청을 하셔서 영월로 여행을 오셨으면 좋겠습니다!​​​  이제 제주가 아닌 영월에 '헬프브라더' 있잖아요! 영월여행 당신의 하룻밤이 아닌 여러밤을 책임집니다!​ 첨부파일영월에서 일주일 살기「Check-in 영월」 참여자 모집공고 (1).hwp파일 다운로드 제출서류를 우편 또는 이메일(kimyura85@korea.kr) 제출(5. 16. 도착분에 한함)​신청자가 많을 수도 있고, 적을 수도 있습니다. 일단은 첨부파일을 확인해보시고, 신청서를 작성해서 e메일로 보내시면됩니다.​브라더가 함께 수영장을 갈 수 있고, 봉래산을 오를 수 있고, 청령포를 가서 사진도 찍어드릴 수 있어요. 그리고 보고서 작성이 어려우신 분들은 제가 도와드릴게요.​가령 할머니를 모시고 추억여행을 하고 싶은 분, 움직이는데 불편한 장애가 있으신 분, 그런 분들이라면 얼마든지 운전기사, 사진기사, 보고서 작성까지 도와드릴 테니까!​신청만 하세요. 결과는 함께 만들어가면 됩니다!​영월여행 하루 이틀로 짧습니다. 일주일 한달은 살아봐야지 영월을 조금 더 알게 되고, 이주하게 만들 수도 있겠죠~ 영월로 많이 놀러오세요🙋‍♂️​​ 겨울이 오면 기다려지는 비발디파크!​올겨울엔 가족, 연인, 친구와 함께 썰매 타러비발디파크로 겨울여행 어떠세요?​  해피포인트 고객 대상리프트 교환권 증정 이벤트![이벤트 참여방법]1. 비발디파크  블로그 글을 블로그나 페이스북에 공유하기!​2. 이웃 신청하기(당첨 확률 UP!) ​3. 댓글로 공유한 URL 주소를 남기면 참여 완료! ​[유의사항] 이벤트 기간 : 1/7(화) ~ 1/12(일)이벤트 발표 : 1/13(월)경품 : 총 20명, 비발디파크 리프트 교환권 1인 2매    비발디파크에 핫한 스타펭수가 나타났다는 소식! ​비발디파크에서는?   펭수가 고향처럼 편안해했던 이곳은눈도 만지고, 썰매, 스키도 탈 수 있는 겨울 추천 장소예요.​   이렇게 래프팅 썰매도 타보고​   비발디파크 스키장에서 스키도 탈 수 있답니다! ​    ​놀다가 지치면눈 밭에 앉아서 눈도 동글동글~ 뭉쳐보기도 하고요​눈사람을 머리에 얹은 펭수 귀여운 것 좀 보고 가세요😂​​ 스노위랜드강원도 홍천군 서면 한치골길 262 소노벨 비발디파크강원도 홍천군 서면 한치골길 262  [비발디파크 스노위랜드]​스노위랜드 위치 : 강원 홍천군 서면 한치골길 262운영시간 : 매일 10:00 - 21:00 패밀리썰매 16시, 래프팅 썰매 16:30분부터 30분간 정설​  겨울방학인 우리 아이와 함께연인과 함께 겨울 스포츠 즐기러 비발디파크로 가요! ​비발디파크 가기 전 잠깐!지금 스노위랜드 이용권 41% 혜택을 받으려면?해피앱 해피마켓으로 같이 Go!​​ 비발디파크와 해피마켓이 준비한 겨울 특가!비발디파크 혜택을 찾아서 헤매지 말고!지금 해피마켓에서 특별 가격 혜택 받으세요~​스키리프트부터 종일권까지최대 41% 혜택이니까가기 전에 미리 준비해두자고요~​​​​     스키리프트(단일권) 64,000원 -> 38,000원(41% OFF)​스노위랜드 이용권(주중/주말 야간권)33,000원 -> 23,000원(30% OFF)​야간권 이용 시간 : 16:30 ~ 21:00​오션월드(주중/주말 종일권)50,000원 -> 28,000원(44% OFF)​쿠폰을 받는 곳은?해피포인트 해피마켓! 본문 하단 링크를 클릭하면 바로 이동된답니다~​​[유의사항] 기간 : 1/3~1/30해피마켓에서 구매 시 익일 오후 3시에 발송됩니다. (주말 및 공휴일은 제외)    펭수의 온기가 남아있을 지도 모르는비발디파크에서올겨울 추억을 만들어보세요.​    방문하기 전에는 꼭 해피마켓에서 미리 혜택받아서 가볍게 즐겨보세요!​▼스노위랜드에서 겨울을 즐겨보자 ▼http://bit.ly/2tAyfGY​​ #보카공지 #공지문장 #실용문장 #공지문장3 #notice #공고 #공지.공지 문장 - 회사 내부에서 직원들 끼리만 돌려 볼 수 있는 회람 성격의 공지 문장                     회사 외부에서  어떤 사람도 공개적으로 볼수있는 게시문 성격의 공지 문장 .회사 내부 경우(회람/ memo)  -  인사 , 경영  , 업무 태도 , 직원 경조사 등 .회사 외부 경우(공고/ notice)  -  직원 모집 , 업무 소개 ,  외부인의 찾아오는 방법 등 ​.공지 문장 문제에서는 관광지 탐방 과 관광가이드 모집 공지에서 쉽게 혼동하여  오답을 선택하는 경우가 있습니다. 내용의 프레임이 90%정도 같지만 각 역할에 대해서 다르기 때문입니다.음식점,관광지 - 관광객 / 음식점 방문 (가이드가 소개한 음식점 방문)                          가이드 / 음식점 방문 ( 여행 순서에 맞춰 방문)                                               동행 방문을 합니다. 하지만  역할이 다르기 때문에                           본문에서 중심 내용(단어)흐름을  주의 깊게 볼 필요가 있습니다.  Attention Adventure Seekers!The Southrown Adventure club is going rafting !​▶주목(공지,공고) 모험을 즐기는 여러분 !    사우스타운 모험 동호회에서 래프팅을 갑니다 !인사말공지 목적There will be two trips, one on Saturday , july 25th , and one on Sunday , july 26th . ​You can sign for either day , or both if you want.For those of you who have never been rafting before , We strongly suggest that you give it a try.Nothing quite beats the thrill of the boat crashing down the rapids. Be prepared to get wet , but also to have a tremendous amount of fun.​​​▶ 7월 25일 , 7월 26일 일요일 , 두 차례에 걸쳐서 있습니다.     당신은 이틀 중 하루만 신청 , 또는 원하시면 이틀 모두 참여하셔도 좋습니다    래프팅이 처음이신 분들께서는 한번 시도해 보시라고 , 우리는 당신이     한번 시도해 보라고 강력히 추천(제안)합니다.    보트가 급류를 가르며 나아가는 것 만큼 스릴 넘치는 것도 없습니다.     흠뻑 젖으면서 , 엄청난 즐거움을 만끽할 준비를 하세요. ​what to bring : bathing suit , suitable shoes( sandals are recommended ) ,towel , camera​schedule : 8:00 a.m. - meet at the Adventure Club office                   8:15 a.m. - board the bus for the willow River Rafting Co.9:00 a.m. - arrive at the departure point and receive safety instructions.10:00 a.m. - get in the rafts and enjoy the ride !2:00 p.m. - catch the bus back to Southtown ​▶ 준비물 : 수영복 , 적당한 신발(샌들을 권장합니다.), 수건, 사진기     일정 : 오전 8:00 - 모험 동호외 사물실에서 모임              오전 8:15 - 월로우 리버 래프팅 사행 버스 탑승               오전 9:00 - 출발 지점에서 도착 및 안전 지침 듣기               오전 10:00 - 래프트를 타고 신나는 래프팅 시작 !              오후 2:00 - 사우스타운행 버스를 타고 돌아옴  공지의 세부사항Please contact us at 000@000.com to sign up for a trip or for more information. Hope to see you there!​​▶ 참가 신청 이나 보다 자세한 정보는 000@000.com 으로 연락 주세요.    그곳에서 여러분을 만날 수 있기를 기대합니다. 맺음말 ● when will  participants learn about rafting precautions?a. 8:00 a.m.b. 9:00 a.m.c. 10:00 a.m.d. 2:00 p.m​해석) 참가자들이 래프팅 주의 사항을 배우게 되는 때는 ?답) 9:00 amsafety instructions가  문제에서는 rafting precautions로 연결되었습니다.따라서,  오전 9시가 래프팅 안전 지침 ( 래프팅 주의 사항)을 배우게 되는 때가 되겠습니다.​● What does the notice say about rafting?a. It keeps you relaxed.b. It helps you meet new people.c. It lets you enjoy the landscape.d. It provides an exciting experience.​해석) 이 공지에서 래프팅에 대해 설명하는 것은?a. 마음을편안하게 해준다.b. 새로운 사람들을 만날 수 있다.c. 풍경을 즐길 수 있게 해준다.d. 신나는 경험을  제공한다. 답)  It provides an exciting experience본문에서  래프팅에 대한 소개를 확인해 볼 수 있습니다.the thrill of the boat , a tremendous amount of fun 단서를 통해서 문장 상에 스릴 있고 엄청난 즐거움을 만끽 할 수 있다.라고 표현하고 있습니다. 따라서 , 보기에서는 보트가 급류를 가르며 나아가는 스릴 있는 즐거움은 ( Nothing quite beats the thrill of the boat crashing down the rapids. Be prepared to get wet , but also to have a tremendous amount of fun)보기에서 신나는 경험을 제공한다로 연결되어 답이 될 수 있습니다.   2014년 여름 시즌이 시작 되었습니다.시원하고 짜릿한 여름을 원하신다면 모아레벤트 합천 황강 래프팅,합천에티비,황강에티비,합천사륜오토바이,황강사륜오토바이,서바이벌 게임에 많은 참여 부탁 드립니다.한곳에서 래프팅,서바이벌 게임, 사륜오토바이,에티비,ATV 등을 모두 즐길 수 있으며, 합천 영상테마파크, 합천댐 전시관등의 관람지도 인접해 있어, 당일, 1박2일, 모두가 좋습니다.당연히 주변에 펜션, 글루핑장, 캠핑장 등 숙박지도 많이 있으니까요많이 많이 놀러 오세요​www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271​6월 첫 손님들 입니다.​합천 황강에서 에티비,사륜오토바이도 타고 서바이벌 게임도 즐기고 래프팅으로 마무리...정말 멋진 하루였습니다.​​www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-527127일 잠실지구서 개최‥장애유형 따라 패널티 부여 서울시는 오는 27일 제4회 전국한강어울림래프팅 대회를 개최한다고 25일 밝혔다. 이번 대회엔 장애인과 비장애인이 팀을 이뤄 총 43개팀이 출전하며 1팀 당 최소 장애인 6명을 포함한 10명으로 구성된다. 참가 부문은 학생부, 일반부, 시범경기 등이다. 경기 규정에 따라 일반부에서는 참가선수 장애 유형에 따라 패널티 점수를 부여할 계획이다. 여성장애인이 참가할 경우 1인당 마이너스(-)3초룰을 적용하며 청각장애인으로만 구성된 팀은 플러스(+)10초, 시각 및 지체장애인으로만 팀이 구성된 경우 -10초룰을 적용할 방침이다. 서울시 관계자는 "장애인과 비장애인이 어울려 함께 참여하는 수상스포츠를 즐기며 함께하는 즐거움에 대해 느낄 수 있는 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다.  머니투데이 송충현 기자 '사각지대'에 놓인 래프팅…보험가입 안한 채 영업사고 발생시 보상 등 사태 수습 어려워…안전사고 발생 우려도 레포츠에 대한 관심이 높아지면서 장애인 래프팅 등 교육 프로그램이 생겨나고 있지만 영업이 아닌 래프팅은 보험에 가입하지 않아도 되는 등 법규상 맹점을 보이고 있다. 레포츠 인구가 늘어나면서 전북 지역에만 9군데의 래프팅 업체가 영업을 하고 있다. 래프팅은 물살이 있고 수심이 깊은 곳 등 위험 요인이 있는 하천 등에서 이뤄지는 만큼 안전사고 발생 우려도 적지 않다. 따라서 래프팅을 하는 업체는 수상레저 안전법에 따라 반드시 인명구조 자격증 소유자를 보트 한대당 한명씩 확보해야 하고 안전사고 발생에 대비해 보험에 의무적으로 가입하는 등 등록 요건을 갖춰야 한다. 하지만 복지시설 등 사회단체가 교육 프로그램의 하나로 래프팅을 직접 실시할 경우 영업행위가 아니라는 점 때문에 여기에 적용을 받지 않고 있다. 이러다보니 사고예방은 물론 사고 발생시 보상 등 사태 수습이 어려운 문제점이 대두되고 있다. 군산 해양경찰서 해양안전과 직원은 교육목적의 래프팅 역시 안전사고 발생 위험은 매 한가지이지만 영업이 아니라는 점 때문에 법과 행정의 사각지대에 놓여 있다고 지적했다. 실제 전북 남원에서 장애인 교육 프로그램의 하나로 래프팅을 실시하고 있는 한 장애인 복지시설은 보험에 가입하지 않고 4년째 래프팅을 하고 있다. 지난 21일 자원봉사자를 태우고 래프팅을 하던 인솔자가 숨지기도 했던 이곳에서는 1년에 두차례 교육 프로그램의 하나로 장애인 대상 래프팅을 실시하고 있다. 전북지역 8군데 장애인 복지관에서는 이 프로그램에 참여하는 장애인이 한 해 400명에 이른다. 장애인 래프팅에 위험이 따르는 만큼 보험가입은 당연하지만 어찌된 일인지 래프팅 참여자에 대한 보험가입은 안돼 있다. 남원 장애인 복지시설 관계자 K씨는 보험사에 가입을 요청해도 해당 복지시설이 등록업체가 아닌 데다 장애인은 보험가입을 받아 줄 수 없다는 이유을 들어 거부하고 있다고 설명했다. 장애인 교육 프로그램에 사업비를 지원하고 있는 전라북도는 뒤늦게 래프팅 프로그램 참여자에 대한 보험가입이 안된 것을 확인하고 대책을 강구하고 있다. 안전사고가 발생한 남원의 장애인 복지시설은 또,인명 구조 자격증 보유자를 확보하지 않고 대신 119 구조대 등에 협조를 요청한 뒤 래프팅을 하고 있다. 이처럼 복지시설 등 사회단체가 직접 운영하는 래프팅이 보험가입이나 인명구조요원 확보 여부와 상관없이 실시될 수 있는 것은 영업행위가 아닌 이상 현행 법규상 아무런 문제가 없기 때문이다. 교육 프로그램으로 래프팅이 실시된다 하더라도 위험요인이 상존하는것은 일반 래프팅과 다를게 없지만 이처럼 보험가입이나 인명구조요원 확보에 대한 법규가 없어 지도 감독의 사각지대에 놓여 있다.[2013.08.22] 슈마커에서 진행하는 이벤트가 진행되었어요~테바 원정대 1기!!!!!!!!!!  레프팅을 무료로 즐길수 있는 기회!!!!!!!!!     친구들과 함께 이벤트에 참여하기로 했어요.  당첨이 되길 바라면서.....^^         짜잔............................ 친구 이름으로 지원했는데 당첨자 명단에 저희팀이름이 보이네요. 신나는 마음으로..   저희는 강원도 인제로 출발햇어요.  집결지는 바로  강원도 인제군 인제읍 고사리 204-14 수변공원 이였어요 . 레프팅으로 유명한 내린천 이에요^^!!!!!!!!!!!!!    룰루랄라 신나게 출발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!  2시간 반정도 걸려서   '테바원정대' 집결지에 도착했어요.   진행하시는 분 주위에 쌓여있는  슈마커 박스들...  전부다 참여자 선물이라는거!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...... 테바 침낭, 티셔츠, 모자, 배낭가방, 방수팩...등등....^^......... 중간중간 이벤트와 퀴즈로 선물을 받아 가실수 있어요     이제 모든 설명이 끝나고 선물로 방수백과 침낭을 전부다 받았어요,  물안에서 신을 수있는 아쿠아 슈즈를 신고,    모두 준비 완료!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  (사진출처: 슈마커 공식 홈페이지)  레프팅 타기전에 단체  사진 찍고!  레프팅에 가장중요한 안전수칙!!!!!!!!노 젓는법 ,롤링 구호에 맞춰 앞으로, 뒤로 노를 젓는법도 배웠습니다.  레프팅중 배에서 떨어졌을때는 물살 쪽으로 다리를 뻗고 누워있으면 됩니다!  내친천강을 따라 물길을 타고 내려가는데 날씨도 좋고 풍경고 좋고 공기도 너무너무 좋았어요~  중간에 내려서 단체사진 찍었어요 ^^중간 중간 물에 빠져서 놀앗더니다들 물에빠진 생쥐........... 뒤에 보이는  Teva현수막 보이시죠????? 퀴즈중에 하나가 바로 레프팅 중  걸려있는 Teva 현수막의 갯수 입니다^^...... 레프팅 중간에 모두 내려서 간단하게 놀았어요. 조그만 폭포 물줄기 사이에 앉으면 가이드분이 손수 세수시켜주세요^^............딱 봐도 한여름 더위가 싹 달아나는것 같죠??.... 돌위에 보트를 뒤집어서 다이빙 할수있게 만들어 주셨는데요..^^ 무서워서 저는 뛰어 내리지 못했지만....친구들은 모두  마치 계단에서 넘어지듯... 아주 자연스럽게 떨어지더라구요 ^^...... 잘한다..잘한다...^^...  구명조끼 아니였으면  이포스팅을 못하고 있을수도^^.....있었을꺼에요... 물에 담궜다뺏다..담궜다뺏다,담궜다뺏다담궜다뺏다,담궜다뺏다담궜다뺏다.... 목마른지 어떻게알고 그리 많이 먹여주시던지 ^^ 가이드분, 친구들...모두고마워요.  진행자분께서 저희 단체샷 찍어주신 사진이에요 사진 너무 잘나왔어요  나눠주신 방수팩이 유용하게 쓰였어요.. (이거 찍어 주시고 물살에 떠내려가실뻔했지만... ) 헬멧이랑 구명쪼끼입고 모두 같이  크래용팝이 되보기도 했습니다.^^......(출처-슈마커 공식 블로그)   슈마커에서 진행한  테바 원정대 1기 덕분에 친구들과 잊지못할 추억 쌓았어요  아쉬웠던건 이렇게  좋은 프로그램을 참여하고싶지만 차편때문에 걱정하고 포기하신 분들도 많을것 같아요. 집결 장소가 먼만큼 신경을 조금 써주셨으면 더 좋았을것 같아요!!    인제에서 오는길에 춘천들려서 막국수와 닭갈비 먹었어요 ^^  역시나 마무리는 먹방....    여름 마지막 휴가로 슈마커' 테바원정대' 잊지 못할거에요~   그리고 이번 이벤트를 통해 알게된 TEVA브랜드!!!!!마지막으로 소개 해드릴께요 테바는 전 세계 스포츠 샌들 판매 1위 브랜드에요 아직 우리나에선 인지도가 낮은편이지만 어서빨리 홍보를 통해 많은 사람들이 접햇으면 합니다. (출처-http://www.ezguide.co.kr/community/board/index.html?act=view&bid=danawa_new&uid=7418)   호주 + 뉴질랜드 여행 11일차Australia + New Zealand 뉴질랜드 3일차와이토모 1일차   로토루아호수에서 패러세일링 마치고또 바로 액티비티하러 출발!!!!!!! 와이토모로 가자  가기전에 맥도날드 들리기 키키​​  햄버거 보고 행복해서 빵떡 된 얼굴 가리고ㅋㅋ여기서만 먹을 수 있는 앵거스버거!!!!!!​​  열심히 와이토모로 향해봐요!​​  ㅋㅋ 흔한 소떼 이제소떼다 해도 안 쳐다보는ㅋㅋㅋㅋ​​  그리고 도착한 ALL BLACKS 오피스!!메일에 적힌 주소보고 정해진 시간 안에 도착하면 준비완료,,!​​   사무실에서 몇가지 사항을 간략하게 적은 뒤봉고차 타고 출발!! 그리고 이 투어는 카메라 소지 불가,,!왜냐하면 험하기 때문에...카메라 관리를 못하기 때문에... 근데 사진도 잘 찍어주신다 여기,.,,!그리고 가격도 다른 액티비티 후 사진보다 훨씬 합리적인 가격,,!    그리고 열심히 봉고차,,?타고 이런 산 길 지나면 중간에옷 갈아입는 곳 도착,,! 거기서 수트로 갈아입고​​  ㅋㅋ 준비완료,,,!마틴이 준비 완료라고 찍어준 사진 ...!! 우리와 한팀이 되었던 착한 친구들,, 커플,,,ㅎ 우리만 여여커플,,ㅎ​​  이렇게 레펠 풀고 잠그고 하는 법을 알려줘요,,!일종의 안전교육​​  왜냐하면 이 레펠을 타고,,,,,,,무려 저 땅 밑에까지 27m........ 처음부터 의아했던게왜 다른 후기보니깐 다들 긴팔입던데,, 긴팔입고도 추워하던데,,무슨 나시를 주는거지,.. 했는데,,, 어드벤처 코스 중에서도 완전 어드벤처코스.........휴... 그래도 언제 해보겠니하면서 꾸역꾸역 열심히 참여했더니아직도 기억에 남는다..ㅎㅎ​​  ... 저 밑ㅠㅠ  사진으로봐도 어마어마한,,​​  그리고 나를 홀리게한 이것은 글로우웜,,!반딧불이의 일종인데 이 동굴 액티비티의 포인트에요.,.!​​  신기해,,, 벌레 싫지만 반짝반짝 예쁜 벌레들 ​  이 블랙워터레프팅의 시작을 하게 한사진.,..! 실제로 이렇게 보고 있긴 좀 으스스한 상황이 설정되지만 이렇게 예뻐요,,, 반틈정도 글로우웜을 구경하며 튜브를 타고 동굴을 타고 내려오면 돼요!! ​  이렇게 퐁당퐁당 그럼 중간부터는,,, 생고생 시작,,!​​  막 이런거 설정 샷 시키고ㅠㅠ​​\  떠내려갈뻔도 하다가​​  좁은 틈사이 또 지나고​​  으쌰 그리고 사진은 없지만,,끝날때쯤 초코바하나와 따뜻한 차로 우리를 조련한다.. ㅠ 다시 물을 거슬러 올라가기가 후​​  그리고 이건,,,,,,, 물을 열심히 거슬러 올라가서아까 그 레펠타고 내려간 곳,,, 그게 출구다......... 거긴 로프타고 올라와야한다............... 이렇게,, 하지만 잘생긴 강사덕에 참고 도착했다....고마워 마틴,,​​  나는 힘들어 죽겠는데.. 평화로운 뉴질랜드......ㅎ    이미지 사고 같이 껴준 사진들..!사진출처는 뉴질랜드 와이토모 all black 사무실,,? ㅎ그리고 martin..!   -  비록 할때는 정말 너무 힘들다..언니한테 미안하다,. ㅠㅠ 마틴 나 좀 살려줘이런 생각과 잠깐의 글로우웜을 보며 잔잔한 물 튜브타고 내려오기 그래도 난 또가도 하고싶은 그런 경험이였다.. 새로운게 제일 재밌어 짜릿해ㅋ ㅋ   그리고 이 곳을 예약한 뉴질랜드 대표 액티비티 소셜커머스..?북미!! 북미 통해서 새로운 액티비티가 많은 것도 알았고,,그리고 주의점은.,.. 열심히 영어 읽어서 내용을 잘 파악해주세요,,,,,,,ㅎ 다른 후기들 검색해서 보면서 이 정돈가보다하고 액티비티 내용 잘 읽지 않아서비록 좋은 추억을 만들어서 너무 행복했지만,,,ㅎㅎㅎㅎ http://www.bookme.co.nz 뉴질랜드 액티비티 '북미'        ‘2011 부산바다축제’ 프로그램의 일환으로 마련되는 ‘2011 부산시 장애인해양래프팅대회’가 8월 5일 광안리 해수욕장에서 개최된다.   이번 대회는 지역 장애인들의 해양레저 참여 기회를 확대해 다양한 해양문화를 체험할 수 있도록 하는 한편, 체력증진을 위해 마련되었다. 부산시장애인체육회(회장 허남식 부산시장) 주최로 부산지역 구․군 장애인협회, 장애인시설 및 기관, 종목․유형별 장애인 경기단체 등에서 24개 팀이 참가해 열전을 펼치게 된다. 1개 팀은 여성이 반드시 포함된 장애인 7명, 비장애인 3명 이하의 10명으로 구성된다. 경기는 ‘학생부’와 ‘일반부’의 2개조로 나눠 수변지역 1,000m 코스에서 진행된다.   개회식은 오전 10시30분 선수, 자원봉사자, 보호자와 장애인체육회 임원, 시 관계자 등 400여 명이 참석한 가운데 진행된다. 오전에는 각 조별 예선이, 오후에는 결승전이 열린다. 중식시간을 이용해 선수 등을 대상으로 ‘댄싱 킹’의 지존을 가리는 댄스대회가 개최되어 행사의 재미를 더할 예정이다. 폐회식에서는 부별 입상(1~3위)팀에 트로피, 상금이 수여되고, 응원상, 노력상도 시상해 대회 참가자의 사기를 높이게 된다. 특히, 일반부 입상팀에게는 오는 9월 4일 개최되는 ‘2011 부산광역시장배 드래곤보트대회’ 출전권이 주어져 한층 흥미로운 대회가 될 것으로 여겨진다.   시 관계자는 “해양도시 부산의 아름다운 광안리 해수욕장에서 열리는 이번 대회는 지역 부산 장애인해양스포츠의 발전과 장애인의 건전한 여가선용은 물론, http://www.bssbi.kr/ 에서 자세히네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랜만에 콜롬비아 사진을 꺼내본다. 며칠 전, 남미 이스터섬에 이어 콜롬비아 관련 외부원고(외고)를 쓰다가 남은 사진을 몇 장 추려, 이곳에도 오랜만에 콜롬비아 여행 콘텐츠를 다뤄본다.  콜롬비아는 남미 최북단에 자리한다. 동으로는 베네수엘라, 서로는 태평양, 남으로는 에콰도르와 페루, 브라질과 맞닿아 있고 북으로는 중앙아메리카의 파나마와 연결된다. ​ 여행작가 생활을 하면서 콜롬비아를 찾은 것은 딱 한 차례다. 예전에 6개월 동안 중남미를 종단할 때, 페루와 에콰도르를 차례로 지나 콜롬비아로 들어간 기억이 있다. 이젠 까마득한 옛날이다. 콜롬비아는 여행작가인 나조차 출장으로 쉽게 가기 어려운 나라다. 일반적으로 중남미 출장은 페루나 칠레, 쿠바, 멕시코 정도가 그나마 있었을 뿐, 그 외의 나라는 순수 여행으로 찾아야 했다.   ​ ​콜롬비아는 페루와 브라질, 볼리비아, 칠레, 아르헨티나에 비해 주목도가 낮다. 하지만 콜롬비아 역시 볼거리 넘치는 자연환경을 보유하고 있다. 북부 안데스산맥과 아마존 일부가 콜롬비아에 포함되어 있고 북쪽으로는 눈부신 카리브해를 품고 있다. 수천 개가 넘는다는 동굴을 비롯해 크고 작은 폭포와 계곡이 군데군데 많아 소소한 볼거리도 넘친다. ​각종 범죄 영화와 미디어에 소개된 좋지 않은 자료 때문에  많은 이들이 콜롬비아 치안에 대해 오해를 하고 있다. 전반적으로 남미 대륙 전체의 치안 상태는 좋지 않지만, 콜롬비아라고 특별히 위험할 것도 없다. 으슥한 골목을 피하고 밤에 활동하지 않으며, 사람이 많은 대로로 다니는 등 여행자가 지켜야 할 것만 지킨다면, 범죄와 직면할 확률은 현저히 낮아진다. ​ ​항공편으로 콜롬비아로 들어오는 여행자는 십중팔구 수도 보고타(Bogota)로 들어온다. 나처럼 에콰도르를 거쳐 육로로 들어왔다면 남부의 칼리, 혹은 북쪽의 파나마를 통해 항공으로 접근한다면 중부의 메데진으로 들어오기도 한다. 여하튼 보고타는 콜롬비아의 심장이다. 우중충한 날씨와 어두운 보고타의 첫인상은 음침해 보이기도 한다. 하지만 겪어보면, 사람들은 한없이 순수하고 착했던 기억이 떠오른다.​ 보통의 여행자는 보고타에서 하루 이틀 정도 머문다. 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 콜파트리아 빌딩 전망대나 몬세타레 언덕에 오르기도 하고, 센트로에서 가장 활력이 넘치는 볼리바르 광장을 찾는다. 콜롬비아 출신의 위대한 예술가, 페르난도 보테로의 작품이 전시된 박물관과 바로 옆에 붙은 화폐 박물관, 근처에 있는 황금 박물관을 찾기도 한다. 참고로 페르난도 보테로는 모든 그림과 조각을 뚱뚱하게 표현했다. ​ ​중부의 메데인(메데진, Medellin) 역시 콜롬비아 여행자들이 반드시 찾는 도시다.  정확히 서쪽 내륙에 자리하고 있는데, 콜롬비아의 부촌이자 커피의 집산지기도 하다. 또한 메데인은 콜롬비아에서 물가가 가장 비싼 곳으로도 알려져 있다. 메데인에 처음 도착한 여행자는 도심 센트로 일대를 둘러보는데, 볼리바르 광장, 보테로 조각공원, 제라스 공원 등이 주요 관람 포인트다. 또 메트로 케이블을 타고 달동네에 올라 주변을 조망하기도 한다. ​하루는 당일치기로 교외로 향한다. 호반 도시 엘페뇰(El Penol)을 찾는다. 엘페뇰은 메데인에서 버스로 1시간 30분 정도 걸리는 곳에 자리한 작은 마을이다. 크고 작은 호수가 연출하는 멋진 풍광 때문에 외국인 여행자는 물론 현지인들에게도 큰 사랑을 받는다. 구아타페 전망대에 오르면, 호반도시 엘페뇰 전체의 기막힌 풍광을 파노라마로 감상한다.  ​ ​콜롬비아 남부에 자리한 칼리(Cali) 역시 거점이다. 나처럼 에콰도르 국경을 넘었다면, 보통 칼리를 경유한다. 보고타와 메데인에 이어 콜롬비아 제3의 도시다. 칼리는 열정적이고 화려한 춤사위를 선보이는 살사 댄스의 본고장으로도 알려져 있다. 참고로 이 도시의 풀네임은 '산티아고 데 칼리'다. 센트로에 자리한 카이세도 광장, 에르미타 교회, 중앙시장 등이 주요 관람 포인트다. ​ ​특별한 액티비티를 원한다면, 중부의 산힐(Sangil)을 찾으면 된다. 패러글라이딩과 래프팅, 동굴 탐험과 다이빙 등 각종 레포츠의 천국이라고 할 수 있는 도시다. 오직 액티비티를 위해 찾는 도시라고 해도 과언이 아닐 정도로 도시 자체적인 볼거리는 적다. 산힐을 처음 찾은 여행자들은 센트로 볼리바르 광장, 대성당 근처의 숙소에 짐을 풀고 주변 여행사를 찾아 당일치기 액티비티를 예약한다. ​앞에서도 잠시 이야기했지만, 콜롬비아 내륙에는 크고 작은 동굴이 많다. 여행자 사이에서 동굴 탐험과 폭포 레펠, 다이빙 등이 포함된 액티비티 프로그램이 꾸준한 사랑을 받고 있다. 가이드를 포함해 다섯 명 정도가 한 팀을 이뤄 어두컴컴하고 음침한 동굴로 들어선다. 아무것도 보이지 않으니 느껴지는 공포감은 최대치, 깊은 동굴로 들어갈수록 폭이 좁아지고 급기야 기다시피 내려간다. 이후 계곡을 따라 밖으로 나와 폭포에서 레펠 체험도 하고, 다이빙도 즐긴다.  ​ ​북부의 휴양지, 카르타헤나(Cartagena)는 카리브해 연안에 맞닿은 항구다. 콜롬비아에서도 역사적인 도시로 스페인 식민지 시절, 남미와 유럽을 잇는 거점으로도 기능했다. 바다와 성벽에 둘러싸인 천혜의 요새였던 센트로 일대는 도시 전체가 박물관이라고 해도 과언이 아니다. 카르타헤나에 처음 도착한 여행자는 센트로 일대를 기웃거리고 성벽에 오르기도 한다. ​둘째 날은 당일치기로 카리브해 근교 섬투어에 참여한다. 보트로 로사리오 섬과 플라야 블랑카 해변 등을 주로 찾는다. 당일치기로 카리브해를 만끽할 수 있는 확실한 방법이기에 카르타헤나를 찾은 여행자 대부분이 참여한다. 이후 다시 센트로로 돌아와 카스티요 데 산 펠리페 요새, 볼리바르 광장 주변을 기웃거리면서 시간을 보낸다. 콜롬비아 역시 코로나19로 신음하고 있다. 하루  빨리 남미여행을 재개할 그날을 손꼽아 기다려본다. ​ 보고타콜롬비아 Bogota, 보고타메데인콜롬비아 안티오키아 메데인카르타헤나콜롬비아 볼리바르 Cartagena Province, 카르타헤나산티아고데칼리콜롬비아 바예데카우카 산티아고데칼리San GilSan Gil, 산탄데르 콜롬비아 ​ 일상의 소중함​가끔 오전에 하타요가 그리고 매일 저녁의 아엥가 수업을 가는 것을 제외하고는 거의 방에서 시간을 보낸다. 하지만 베란다가 딸린 내가 좋아하는 망고 색의 커튼을 드리운 방에는 인도의 여느 게스트하우스에는 없는  고풍스러운 책상까지 있어서 방에 있는 시간이 전혀 지루하지 않다. 망고 색의 커튼 뒤에는 파란 하늘이 보이는 드넓은 창이 있고 열대 나무 가지를 엮어 만든 책상에 노트북과 물을 끓일 수 있는 주전자와 커피와 티를 놓아두고는 많은 시간을 보낸다. 피곤함이 느껴지면 바로 옆에 있는 침대로 퐁당 들어가면 되니 무엇을 더 필요로 하겠는가.​처음 리시케시에 왔을 때는 오전의 하타 요가와 오후의 아엥가 수업을 다 듣고 싶은 마음에 무리를 하며 수업을 다녔지만 지금은 몸의 한계를 받아들이고, 아침 수업은 가끔 그리고 저녁 수업을 매일 나가고 있다. 아무래도 계절이 겨울이니만큼 차가운 아침 공기에 몸이 굳어서 몸이 예전 같지 않기도 하다. ​ ​지난 일요일 한낮의 태양이 따사롭게 느껴지는 오후 시간에 리시케시 뮤직 페스티벌이 열렸다. 오랜 전부터 알고 지내는 여행자이자 음악가인 일본인 친구 호시가 공연에 참여한다고 하여 요가 선생님과 함께 가기로 했다.​히말라야로 통하는 도로는 큰 트럭과 차들로 혼잡스러웠다. 커다란 차들이 매연을 내뿜으며 빠르게 달리는 인도가 따로 나있지 않은 도로를 걸으며 리시케시가 점점 커지고 있구나 하는 생각을 했다. 처음 이곳에 왔을 때는 요가원도 몇 개 되지 않았고 정감 있는 게스트 하우스와 아쉬람이 전부였다. 갠지스 강에 몸을 담그기 위해 오는 순례자들과 요가를 하러 오는 요기들이나 보통의 여행자들이 오던 이곳이 이제는 래프팅을 즐기러 오는 인도의 젊은이들과 가족 단위의 인도 여행자들이 늘어나서 커다란 관광도시가 되어가고 있는 듯하다.​ ​코로나로 여행자들이 거의 없는 시기임에도 불구하고 곳곳에 들어서는 큰 호텔, 여기저기서 하고 있는 도로 공사와 수도 공사가 한창이다.  다행히 갠지스강 주변은 여전히 평화롭고 조용하며, 요가원을 들어서면 세상과 조금 떨어진 고즈넉함이 느껴져서 매년 이곳으로 오게 되는 것 같다. ​도로에서 들리는 시끄러운 경적 소리와 매연 탓에 얼굴을 잔뜩 찡그리고는 옷에 묻은 먼지를 털어 내며 오른쪽을 바라보니 뮤직 페스티벌이 열린다는 커다란 호텔이 보였다. 야자수를 죽 이어 심어 놓은 풀장도 가지고 있는 이층 건물의 근사하고 자연 친화적인 호텔이었다. ​ ​옷을 멋스럽게 차려입은 도시에서 온듯한 인도 여행자들이 대분분의 관객이었고, 외국인 여행자들도 드문드문 보였다. 입구에서는 인적사항을 적게 하고 하얀 면 마스크를 나눠주고 있었다. 안쪽으로 들어가니 정면에 무대가 마련되어 있었고, 곧 시작될 뮤직 페스티벌을 위해 리허설이 진행되고 있었다. ​오른쪽 아래에 마련된 근사한 풀장의 선베드에 누워 하늘을 바라보며 이야기를 나누며 공연이 시작되기를 기다리고 있는데 갑자기 반가운 얼굴이 나타났다. 아엥가 요가 수업을 같이 듣는 프랑스에서 온 친구인 마엘과 아엥가 비기너 요가 수업을 가르치고 있는 엑타가 음악을 들으러 온 것이다. 우샤 선생님의 아엥가 수업을 받기 시작하면서부터 옆자리에서 같이 수련을 하고 있는 친구인 마엘은 작년 가을에 학생 비자를 받고 열심히 아엥가 요가를 배우고 있다. 우샤 선생님의 고함 소리에도 전혀 기가 죽지 않고 크게 웃기만 하는 귀여운 친구이다. 우리는 공연장 뒤편에서 파는 짜이를 한잔씩 마시고는 공연장 앞으로 나갔다. 공연이 2시간이나 지연되어 2시부터 인도 그룹의 노래로 공연이 시작되었다. 허스키한 목소리의 보컬이 매력적인 그룹으로 유행하는 인도 영화 음악과 리시케시의 전통음악을 부르며 모두가 함께 춤을 추고 노래를 따라 부르는 분위기를 만들어 주었다.​ ​머리 위로 드론이 날아다니며 촬영을 하고, 고급스러운 영상 편집 기술이 함께 하여 무대 뒤의 스크린에서 고함을 지르며 즐기는 우리 관객의 모습, 앞자리를 차지하고 멋스럽게 춤을 추는 사람들 그리고 음악을 연주하고 있는 뮤지션들이 계속 비쳤다. ​  ​드디어 몇 명의 음악가들의 공연 후에 내 친구 호시가 무대 위로 나타났다. 우리는 그를 더 가까이 보기 위해 무대 앞까지 나아갔다. 호시는 전자 드럼을 신나게 두드리며 분위기를 압도해 나갔다. 그리고는 직접 만들었다는 호주의 전통 악기인 디젤리두를 불었고, 곧 하피 드럼을 고요하게 치며 조용한 명상의 세계로 이끌었다. 그가 무대를 마치고 내려오려는 찰나, 함께 무대를 즐기고 있던 마엘이 큰 소리로 앙코르를 외쳤고, 곧 모든 관객이 함께 앙코르를 원해서 호시는 마지막 무대로 드럼을 신나게 두드리며 마무리를 하였다. ​ ​마스크를 쓰고 조심스럽게 어울리며 음악을 즐기고 춤을 추고 있었지만, 우리가 그동안 항상 누렸던 일상이 얼마나 소중했던 시간인가를 정말 처절하게 느낄 수 있는 시간이었다. 특히나 인도는 작년 3월부터 9월까지 이어졌던 락다운 기간을 거치고 코로나가 많이 안정이 되어 올해 1월에 정부에서 뮤직 페스티벌을 허가해 준 것이기에 더욱 감회가 새로웠던 시간이었다. ​모두들 양쪽 어깨에 힘을 빼고 얼굴에 가득 신나는 미소를 지으며 음악을 즐겼던 그 시간들은 오래도록 선명하게 기억에 남을 즐거운 추억이 될 것만 같다.​   인도네시아 발리를 찾았다면, 보통 고급 리조트에서 묵는다. 멀리 발리까지 왔는데, 리조트에서만 뒹굴 수는 없다. 물론 리조트에서도 각종 투어를 알선해주지만, 자유롭게 둘러보고 싶은 여행자도 분명 있을 것이다. 이때 발리 차량투어, 혹은 발리 렌트카를 이용하면 자유롭게 발리 곳곳을 누빌 수 있다. ​일정을 짜지 않고 투어를 따로 예약하지 않아도 걱정할 필요가 없다. 발리 지리에 훤한 전용 기사가 명소와 식당, 스파, 액티비티 등을 바로 추천해준다. 아래 클룩 홈페이지를 통하면, 발리 렌트카 차량투어를 저렴하게 예약할 수 있다.  ㅿ 발리 렌트카 차량투어 저렴하게 예약하기         클룩을 통해 예약했다면, 바우처를 받을 수 있다. 약속한 당일이 되면, 기사가 당신이 묵는 리조트로 찾아온다.발리에 도착해 리조트에서 휴식을 즐기다가 약속한 시간에 로비로 향하기만 하면 된다.​2~5인이라면 승용차를, 6~12인 대규모 인원이라면 밴을 빌릴 수 있으니 참고할 것. 차량은 인원수에 따라 스탠다드 MPV 혹은 스탠다드 미니버스를 이용할 수 있다. 그렇게 기사에게 클룩 바우처를 보여주고, 간단한 확인 후 바로 이용할 수 있다.           그렇게 다낭 렌트카로 전용 기사와 함께 발리에서 가보고 싶은 곳을 마음껏 다닐 수 있다.제일 먼저 내륙에 자리한 우붓 일대를 찾아 우붓 마켓 일대를 둘러본다. 이때 기사와 미리 시간을 약속하고 자유시간을 즐길 수 있다. 예를 들어 우붓 마켓 초입에서 1시간 뒤에 만나자고 약속하면 되는 것. 필요시 가이드가 기념사진도 찍어줄 것이고, 맛집이나 숨은 명소도 추천해줄 수 있다.            우붓 일대는 배낭여행자가 사랑하는 예술 지구와도 같다. 실제로 우붓 마켓 주변부터 몽키 포레스트까지 이어진 길에는 수준급 갤러리가 많다.이들 갤러리를 엿보며 발리 예술가들의 작품을 구경하는 재미가 쏠쏠하다.우붓 마켓에는 저렴하면서 퀄리티 좋은 아이템이 많은데, 여기서 잠시 쇼핑을 즐겨도 좋다.​만약 인도네시아 화폐가 더 필요한데, 환전소를 모를 경우 기사에게 물어보면 그는 금세 알려줄 것이다. 또 우붓 마켓에서 뭘 사야 하는지, 어떤 갤러리가 유명한지 등의 정보도 알 수 있다.          몽키 포레스트는 우붓 마켓에서 제법 떨어져 있기 때문에, 기사와 다시 만나 이동하는 것도 방법이다.아니면 몽키 로드를 따라 주변을 구경하면서 쭉 둘러본 다음, 기사에게 다음 목적지로 오라고 하면 된다.이를테면 오후 3시에 몽키 포레스트 입구에서 만나자고 약속하면 된다. 후텁지근한 발리에서 오랫동안 걷는 것은 말리고 싶다.          같은 방법으로 다낭 렌트카를 타고 우붓의 유명 레스토랑을 찾는다.또 우붓의 쿠킹클래스를 방문해 나시고랭과 미고랭 등 인도네시아 음식을 만들어 볼 수도 있다.  혹은 주변의 아융강 래프팅과 같은 액티비티에 참여할 수도 있다.액티비티에 참여하는 동안 기사는 당신을 기다리고 있을 것이다.    발리 렌트카 기사는 발리 도로 사정에 밝기 때문에 편하고 빠르게 목적지로 데려다줄 것이다. 마치 인도네시아의 국민 택시, 블루버드 기사처럼 발리 전역을 제 집처럼 다닌다. 기본적으로 덴파사르, 타바난, 바둥, 지안야, 방리 지역을 서비스하는데, 우붓과 꾸따, 짐바란이 모두 포함된다.​그 외의 먼 지역으로 가고 싶다면, 운전기사에게 추가요금(25만 루피)을 내면 된다.기본적으로 발리 렌트카는 10시간이며, 시간당 5만 루피의 추가요금이 붙는다. 톨게이트비와 운전기사 팁은 포함되어 있지 않으니 참고할 것. 운전기사 팁은 선택사항이다.         편하게 짐바란 지역에서 골프를 즐기고 싶은 여행자도 발리 렌트카를 이용할 수 있다.같은 방법으로 아침 일찍 골프를 즐긴 뒤, 차를 타고 주변 맛집으로 향할 수 있다.그러다가 우붓이나 꾸따, 스미냑 지역으로 이동해 관광을 즐길 수도 있다.​전용 차량 없이 이들 지역을 다니려면 택시를 타야 하는데, 생각만 해도 불편하다.더구나 가족여행자라면, 발리 렌트카를 빌리는 것이 정신건강에 좋다.           이번에는 여행자가 많이 찾는 꾸따와 스미냑 지역을 간다고 가정해보자. 아침에 리조트에서 기사와 조인한 뒤, 꾸따로 향할 것이다.꾸따에서 서핑 체험을 즐길 수 있고, 또 디스커버리 쇼핑몰, 뽀삐스 거리 등을 찾을 수도 있다.기사가 추천한 스파에서 고품격 마사지를 받을 수도 있다.         아침 일찍 리조트를 출발, 10시간 정도면 꾸따와 우붓, 스미냑 일대를 충분히 둘러볼 수 있을 것이다.평소 발리에 와서 가보고 싶었던 곳을 저렴하고 편하게 찾을 수 있다.투어로 가기 어려운 곳이나 현지인이 추천하는 명소를 방문해볼 수 있는 것도 장점이다. ​그렇게 자유일정을 마치고 리조트로 돌아오면 저녁이 된다. 이후 리조트에서 고품격 저녁을 맛본 다음, 편하게 휴식을 취하면 된다.      발리 여행을 왔다면 이것 하나만큼은 확실하다. 대중교통으로 여행하기 어렵다는 것. 블루버드 혹은 익스프레스 택시를 타고 다녀야 하는데, 매우 번거로운 일이다.클룩의 발리 렌트카, 차량투어 프로그램을 통하면 발리 여행이 쉬워진다. 특히 가족여행자라면, 고민할 필요 없이 발리 렌트카를 예약하자. ​발리 렌트카, 자유 차량투어 저렴하게 예약하기 발리인도네시아 발리    ​ ​ 오랫동안 기다리셨습니다. ​미술관, 체험관, 공연장, 그리고 카페와 숙소를 갖춘 문화예술 테마파크  곡성 아트빌리지 '시그나기' 가섬진강 증기기관차 종착지 가정역에서  드디어 문을 열었습니다.  ​​ 가정역 ​​ 가정역은 섬진강 기차마을을 출발해서 약 13km 거리를 30분간 달려온 섬진강 증기기관차가 멈춰 섰다가 다시 기차마을로 돌아가는 증기기관차 전용 순환역입니다.    섬진강 레일바이크도 가정역에서 발권하여 출발합니다.​​ 증기기관차와 레일바이크   가정역은 섬진강 기차마을 못지않게 많은 관광객이 찾는 명소입니다.  하지만 변변한 볼 거리를 제공해 드리지 못한 것이  가장 큰 아쉬움이었습니다. ​섬진강 테마파크 곡성 아트빌리지 시그나기는 증기기관차 탑승객과 섬진강 탐방객에게  만족스러운 볼꺼리를 제공할 목적으로 오랜 준비 끝에 탄생한 문화. 예술 테마파그 입니다.  ​곡성 아트빌리지 시그나기! 4월 25일 부터 임시개장으로 모습을 드러냈습니다.   지금까지 증기기관차를 타고 가정역에 내린 손님들은 섬진강 한번 쓰윽 둘러보고 기차마을로 돌아가야 했습니다.    지금부터 섬진강 증기기관차는 기차 테마파크 섬진강 기차마을과 문화테마파크 아트빌리지 이어주는완벽한 연결고리입니다.  ​​ 아트빌리지 시그나기 ​이제 증기기관차를 타고 오시면   미술관을 둘러보고, 마리오네트 공연을 감상하고와인을 시음하고, 유리공예를 체험하고   리버뷰 카페에서 정통 이탈리안 커피를 마실 수 있습니다.    이 아름다운 풍경과 함께 며칠 머물면서편안하게 쉬어가실 수 있도록 깔끔하고 쾌적한 숙소도 마련해 두었습니다.     곡성뿐만 아니라 섬진강 전체를 대표하게 될 관광명소곡성 아트빌리지 시그나기!​먼저 언택트 여행으로 둘러보시죠.   ​​ 아트갤러리   고품격 미술관 학고재 갤러리 작품을 섬진강에서 만나다.  아트 갤러리와 기차 갤러리는,   고품격 미술관으로 평가받고 있는 삼청동 학고재 갤러리와 제휴로  운영합니다.   학고재 갤러리에 소장 중인  국내외 거장들의 수준 높은 미술품들을 아름다운 섬진강 변에 위치한 아트 갤러리에서 만날 수 있다는 것은 무척 특별한 경험이 될 것입니다. 특히  가정역에 내리는       증기기관차 탑승객들에게는 무척 유익한 시간이 될 것입니다.    ​  아트갤러리 ​ 아트 갤러리의 역사적인 초대전은? 초대전이 갖는 의미에 걸맞게 아트 갤러리 본관에서는 앤디 워홀. 이용백. 아산조방원.남농 허건 등근. 현대와 국내외 거장들의 작품을 선보입니다. ​​ ​​ ​​  ​  ​ ​​ 기차 갤러리에서 열리는   싱거미싱, 에디슨 전화기와 녹음기 등근대 발명품을 한데 모아서 선보이는 특별전은 일반 관람객에게도 큰 관심을 불러일으킬 것으로 예상됩니다.       기차 갤러리에 전시된 싱거 미싱, 에디슨 녹음기와 전화기 ​젊은 창작자들의 독특하고 수준 높은 작품을 만날 수 있는  야외 전시장도 눈길을 끕니다.   ​  야외 전시장  ​ 야외 공연장에서는 그림자 인형극  마리오네트 공연을 비롯한버스킹이 수시로 열려 관람객들의 눈과 귀를 즐겁게 만들어 줍니다.​  야외 공연장  ​ 특히 마리오네트 공연은 국내 최고 수준을 자랑합니다.   독일의 오륜(  FIFTH WHEEL)  극단 소속의  공연자인 노모코브 드미트리와 살리에르 엘리자베타에 의해서 펼쳐지는세계적인 수준의 정통 마리오네트 공연!  이런 수준 높은 공연을 유럽이 아닌 섬진강변 아트빌리지에서 관람하는 느낌은 무척이나 각별합니다.    ​  정통 마리오네트 공연  ​ 아트빌리지에서는 관람객이 직접 예술 작품을 만들어 볼 수 있는 기회를 제공합니다. ​증기기관차 탑승객도 짧은 시간에만들기 체험의 즐거움을 만끽할 수 있도록압축적인 체험활동을 제공합니다.    아트빌리지에서는 유리공예품 만들기 체험 도자기 만들기 체험과 함께 그루지야산 와인 시음과   커피나 쿠키를 직접 만들어보는 홈 쿠킹 체험까지 다채로운 체험활동에+ 직접 참여해 보세요. ​​​  유리공예 체험관   와인 시음장  도자기 체험관  ​이런 고품격 문화예술 테마파크에  자리 잡은 카페는 어떤 모습일까요. ​우선 카페가 자리잡고 있는 곳 부터  섬진강이 한눈에 내려다보이는 명당입니다.   서울 기준으로  세 시간만 투자하십시오. 섬진강을 바라보며 커피를 마시며 물멍을 때릴 수 있게 해 드릴게요. ( KTX 타고, 증기기관차 타고 )  ​​ 카페 굴리엘모​​ 정말 범상치 않은 카페가 둥지를 틀었습니다. 이탈리아 남부 최대・최고의 명문 커피 브랜드 카페 굴리엘모입니다.  ​​  카페 굴리엘모 섬진강과 함께 하는 하룻밤, 특별한 추억을 만들어 보세요.   객차를 개조해서 만든 캡슐 호텔이 눈길을 끄는군요.  캡슐에 한 사람씩 들어가는 구조입니다. 가성비 정말 뛰어납니다.    싸고 멋진 숙소!청년 여행자와 섬진강을 종주하는 라이더와 트레커에게는 대단한 희소식이 아닐 수 없습니다.  ​​  캡슐 호텔과 부대시설   섬진강 언덕 예쁜 목재 하우스  용도는?   펜션 형태로 운영되는 숙소입니다. 시설, 전망, 침구류까지 특급 호텔이 부럽지 않는 수준입니다.  이곳 역시 가성비 짱이라서 벌써 알음알음 예약이 쇄도한다는군요.    연인이나 가족 단위 여행객에게는 섬진강의 추억을 듬뿍 안겨줄 것 같은 목재 하우스입니다. ​​​ 목재 펜션과 침실   1박2일 또는 2박 3일, 섬진강 여행 거점, 아트빌리지 시그나기 섬진강 곡성 구간은 볼거리 즐길 거리로 가득합니다.  섬진강 기차마을, 증기기관차, 레일바이크,   섬진강 래프팅. 집라인. 패러글라이딩을 즐길 수 있고, 섬진강 천문대, 섬진강 도깨비마을, 압록 상상스쿨이 지척입니다.     아트빌리지 시그나기를 거점으로 하는 섬진강 여행 2박 3일도 빡빡합니다.   ​    5월 31일까지 입장료 무료5월 31일까지 아트빌리지를 방문한 관람객에게는  입장료를 받지 않습니다.   참고로 향후 아트빌리지 입장료는 대인 개인 기준 8000원에서 어린이 단체 기준 4000원 사이에서 책정될 예정입니다.     ​ 아트빌리지 개장시간  개장시간 ( 임시 )​오전 10시 ~오후 5시​※ 향후 변경된 개장시간은 매표소 게시판과 홈페이지에 안내하겠습니다. ​ 문의 전화 : 061-362-5559홈페이지: www.gav.co.kr (5월 15일 오픈 예정)​ 아트빌리지주차장전라남도 곡성군 오곡면 송정리64아트빌리지시그나기전라남도 곡성군 섬진강로 1455 기차마을펜션 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [NEPA] 2011년 네파 서포터즈를 마무리하며, 자유로운 활동을 통한 NEPA 브랜드 이해!  12월21일 네파 서포터즈 해단식이 있었습니다!~ 올해 3월부터 시작한 활동인데;이렇게 빨리 시간이 휙~ 지나가다니 저도 정말 놀랬어요;;                                         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                     클릭해주시는 센스!  NEPA관련 모임은 대부분 '바우스'에서 이루어졌답니다!신사역 1번출구에서 나오셔서 꽤 걸어가셔야 되요~!:) 골목 사이사이를 잘 찾아들어가셔야 한다능!~ㅋs-oil 주유소 보이는데까지 쭈욱 들어가시다가 그 사이 골목으로 꺽어서 올라가시다보면빌딩이 보이는데요~! 해단식 갔을때 리모델링 진행중인데~!완전 사무실 건물이 깔끔하게바뀌었더라구요! 짱!!!!:)   날씨가 추운지라 따뜻한 커피한잔을 마시면서 해단식을 기다렸답니다!:)건물 내부가 완전 삐까뻔쩍!~!~   네파 서포터즈 뽀로로로가 이 날 득템했다고 가지고 온 구두!!ㅋㅋㅋ정말 대단합니다잉!~  모든 네파 서포터즈 분들에게는 양말을 선물로 주셨구요!~!~   네파서포터즈 하반기 우수자 발표 및 전체 활동 MVP를 선정하였습니다!그 주인공은 바로 꼬꼬와 Blue Moon 형!~ 너무 부러웠어요ㅎㅎㅎㅎ 정말 두분 박빙이였는데 그만큼 열심히 활동한 결과겠지요!~^^ 백화점 상품권으로어떤 것을 살지 궁금합니다;;아 부러워..부러워... 마지막으로 찍은 네파서포터즈 단체샷!~ 발대식에는 참석하지 못해서 뒷풀이 자리부터 참석하는 친구들도 있어서 다같이는 촬영하지 못했습니다.9개월간의 시간동안 정말 많은 추억들을 만들어나갔네요!~ 덕분에 많은 것을배우고 얻어갈 수 있었던 NEPA 서포터즈 활동이였습니다!내년부터는 서울권뿐만아니라 전국권으로 확대하여 네파 서포터즈 활동이 진행된다고하니 아웃도어 브랜드에 관심있는 분들은 많은 관심 부탁드립니다!지금부터 9개월간 활동중 있었던 일들을 간단하게 사진으로 정리해볼까 합니다!   1. NEPA제품 착용후 개인리뷰 및 코디해보기 미션진행      2. NEPA DAY 등 다양한 NEPA 행사 참여! (친구 초대 가능!)    3. NEPA 캠핑 및 래프팅! 서포터즈간 친목도모  네! 이렇게 사진을 통해 활동을 정리해보니깐 저도 감회가 새롭네요그때의 기억들이 하나둘씩 떠오르면서 미소를 짓게 만드는;;^^짧으면 짧고 길면 길다고 할수있는 9개월간의 시간동안, 대학생의신분이기에 모든활동에 다 참여할수는 없었지만 그럴경우 시간을 조정해주시는 꼼꼼함과배려해주시는 세심함에 정말 감동받았습니다. 활동해나가는데 있어서 부담감은 전혀없었고정말 자유롭이 즐기면서 경험할 수 있는 그런 서포터즈 프로그램이였다고 생각합니다!앞서 말씀드린대로 내년에는 전국구로 확대하여 서포터즈를 각 지역별로 선발한다고 하니관심있으신분들은 꼭 도전해보세요! :) 아웃도어에 대해서 잘 모르는 저도 이번 활동을 통해다른 서포터즈분들을 만나 이야기를 듣고 직접 배우면서 성장해나갈수 있었답니다! 그럼, 여기서 2011년 네파 서포터즈 활동 마무리 포스팅을 마치도록 하겠습니다!관심 있으신 분들은 언제라도 쪽지,댓글 등으로 문의 환영합니다! 다들 2011년 잘 마무리하세요!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿여름 장마로 수량이 많이 늘어나면 인제 여행을 계획하게 된다. 신나는 래프팅을 즐길 수 있는 내린천과 싱그러움 가득한 속삭이는 자작나무 숲을 함께 즐길 수 있어서 더 그런 마음이 드는 것 같기도 하다. 첩첩산중에 위치하여 비가 내리지 않아도 주변 초록 물결과 어우러진 계곡 풍경이 아름다워 힐링하기 위해 떠나고 싶은 곳이다. 인제 가볼만한곳 알찬 코스 4 소개해요1, 속삭이는 자작나무숲주소; 강원도 인제군 인제읍 원대리 산 75-22오후 3시까지 입산할 수 있는 곳이라 당일치기로 계획할 때는 가장 먼저 찾는다. 병충해를 입은 소나무를 벌채하고 그 자리에 심은 자작나무가 하늘에 닿을 듯 빽빽하게 늘어선 명품 숲으로 변신하여 찾는 걸음이 많다.  가장 안쪽으로 자리한 1코스가 가장 아름다워 입구에서 출발하면 왕복 3시간 정도 소요되지만 껍질이 하얀색인 자작나무 숲에 있으면 힐링이 되어 계절이 변할 때마다 찾고 싶어진다.  해발 800m 응봉산에서 만날 수 있는 숲이지만 3km 정도의 완만한 오르막길이라 생수와 편안한 신발을 신고 출발하면 자작나무숲의 매력적인 분위기를 만끽할 수 있다. 1코스 이동하는 길에서도 쉼터를 자주 만날 수 있어서 힘들면 숲 냄새 맡으며 여유롭게 쉬는 시간도 만들었다.  오를 때는 숲속에 자리한 아랫길을 이용하고 내려올 때 그보다 빠르게 이동할 수 있는 윗길을 선택하는 것이 좋다. 그 반대로 이동하면 더 힘들 수도 있다. 윗길은 차도 다니고 햇빛도 고스란히 받으며 걸을 수 있어서 힘들었다.  인제 가볼만한곳으로 유명한 원대리자작나무숲은 올해부터 휴일제를  실시한다는 것도 기억하고 출발하자. 월요일과 화요일은 입산 금지이다. 여름 입산 마감 시간 ; 오후 3시 (겨울 ; 오후 2시) 2. 원대리 수변공원주소; 강원도 인제군 인제읍 고사리내린천의 긴 물줄기를 구경하며 이동하다 보면 넓은 주차공간이 인상적인 수변공원이 나타난다. 조각 작품, 분수와 어우러진 쉼터로 무엇보다도 래프팅과 함께 산악바이크, 집라인까지 함께 즐길 수 있어서 평일인데도 찾는 걸음이 이어진다. 그래서 시원한 음료를 마실 수 있는 편의점도 보인다.  수변공원 옆으로 자리한 소양강의 수량이 풍부하고 화창한 날이라 레포츠를 즐기는 사람은 계곡에서 래프팅을 즐기고 이어서 그 위를 나르는 것처럼 보이는 집라인으로 향한다. 경사 각도가 가파르지 않아 시원한 강 풍경 즐기면서 내려오는 시간을 즐기면 된다.  집라인 출발 지점은 높아서 사진 찍기 좋은 전망대 역할도 한다. 강을 중간에 두고 왔다 갔다 하며 즐길 수 있어서 이맘때 강원도 인제 가볼만한곳으로 소개하고 싶은 수변공원을 찾으면 그냥 지나치지 못할 것 같다.  ​3. 내린천래프팅주소; 강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211원대리 수변공원 주차장에서 도보 1분 거리에 자리한 내린천래프팅협동조합은 인제군청 정식 허가를 받은 곳이라 래프팅을 이용하기 위해 찾는 걸음이 많다. 보트 1대에 6명 이상 탈 수 있어서 가족, 친구와 함께 인원을 맞춰서 이용하면 더 알찬 시간이 된다. 비가 내려도 수량이 적당하면 이용할 수 있는 레포츠이다.  주말에 부천 상동역과 서울에서 출발하는 셔틀버스도 있다고 하니 출발 전에 문의하면 대중교통으로도 찾을 수 있는 곳이다. 현장 접수도 가능하지만 홈페이지에서 예약을 하고 출발하면 빠르게 진행된다는 장점도 있다. 현장에서 접수하는 분은  난이도에 따라 구분한 4 코스 중에서 원하는 구간을 선택하고 동의서까지 작성하면 구명조끼, 안전모 등 필요한 안전 장비와 함께 젖은 옷을 담을 비닐팩, 안경 걸이까지 받을 수 있다. 직원분이 자세히 알려주어 처음 찾은 분도 당황하지 않고 참여한다.  ​도보 1분 거리에 자리한 샤워실에서 미리 챙긴 래시가드로 갈아입고 출발하면 된다. 아쿠아슈즈는 현장에서도 대여 가능하다. 화창한 날이면 선크림도 듬뿍 발라주는 것이 좋다.  난이도가 높은 코스를 선택한 분들은 셔틀버스로 이동하고 초보자는 도보 2분 정도 거리에 자리한 출발 지점으로 이동하는 것을 볼 수 있다.  출발 전에 기념사진도 남겨주어 그 시간을 오래 간직할 수 있다. 요즘은 가는 곳마다 열 체크는 필수가 되었다.  급류를 이용하는 레포츠이지만 초보자도 쉽게 이해할 수 있도록 교육도 받고 처음부터 끝까지 경험 많은 수상안전요원과 함께하여 아이와 함께하는 가족도 즐겁게 참여한다. 준비운동까지 한 뒤에 아름다운 풍경이 머무는 내린천으로 향했다.  ​초록 물결과 어우러진 맑은 계곡에서 래프팅을 즐기다 보면 여름에 인제 가볼만한곳으로 많이 찾는 이유를 알 수 있다. 아름다운 풍경과 시원한 물소리가 일상의 스트레스 잊게 만든다.  안전요원이 앞과 뒤에서 신속하게 대처를 하여 아이와 함께하는 가족은 신나게 급류만 즐긴다.  급류에 보트가 반 정도 잠겨도 환호하며 즐기는 사람이 대부분이라 인제 여행 코스로 찾는 이유를 알 수 있다. 풍경 좋은 곳을 만나면 중간에 잠시 멈춰 여유롭게 쉬는 시간도 만들어 더 알찬 시간이 되었다. 도착 지점 근처에서는 일부러 물에 빠져 물놀이 즐기는 사람도 만났다.  2시간 정도 이용할 수 있는 코스를 선택했지만 물 흐르는 속도가 빨라지면 생각보다 일찍 도착 지점에 이른다. 올해 이용한 사람은 내년 이맘때 더 긴 코스를 선택할 것 같다. 흥미진진한 래프팅을 가족, 친구와 함께할 수 있어서 더 신나는 시간이 된다.  도착하면 기다리는 차를 타고 편하게 출발 지점에 자리한 샤워장으로 이동한다. 급류를 즐겼다는 만족감을 감추지 못해 이동하는 차 안에서도 이야기 꽃을 피운다. 규모가 있는 곳이라 그런지 샤워장도 넓고 깨끗하다. 참고로 비누, 샴푸는 사용 금지이다.  다음 주는 화창하여 9월이 가기 전에 가족, 친구와 함께 레포츠 즐기러 찾는 사람도 있을 것 같다. 우리가 찾은 곳은 강원도 최대 규모를 자랑하여 해마다 이맘때 찾는 걸음이 많다. 한 곳에서 산악바이크, 집라인까지 함께 즐길 수 있다는 것도 매력적이다.  ​4, 손가네손두부주소; 강원도 인제군 인제읍 비봉로40번길 13매일 12;00~20;00지금까지 두 번 찾은 곳인데 처음에는 전기차 충전소를 찾다 우연히 알게 되었다. 전기차를 충전할 동안 식사를 하기 위해 두리번거리다 우연히 알게 된 곳인데 입에 맞는 반찬도 푸짐하게 나오고 누구나 좋아하는 손두부가 있다는 것이 만족스러웠다. 두 번째 방문은 인제시외버스터미널에 도착하는 지인들과 함께하느라 현지인에게 소개를 부탁했는데 방문하고 보니 우연히 들린 집과 같은 곳이라 반가웠다.  인제터미널에서 도보 4분 정도 이동하면 만날 수 있는 밥집으로 가까운 곳에 넓은 주차장이 있어서 주차도 편하다. 골목 안쪽에 있지만 간판이 눈에 쏙 들어온다. 실내에 들어서면 오픈형 주방에 모여 있는 분들이 일제히 우리를 쳐다본다. 예약을 하고 찾은 덕분에 기다리는 시간을 줄이고 두부전골을 즐겼다. 제철 식재료를 사용해서 추가로 더 먹고 싶어지는 반찬도 생긴다. 양이 많아 적게 드시는 분과 함께하면 남기는 것도 생긴다. 인제 가볼만한곳 찾아 여행 계획이 있다면 터미널 근처 먹을 만한 밥집도 기억하고 출발하자. 현지인의 말에 의하면 '터미널 근처에서 갈만한 밥집이다'라고 한다.    속삭이는자작나무숲주차장강원도 인제군 인제읍 자작나무숲길 770원대리 수변공원강원도 인제군 내린천로 5693 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211인제시외버스터미널주차장입구강원도 인제군 인제읍 상동리 ​ ​  ​ travel Guide청량함 가득한 여름을 느낄 수 있는​ 정태영삼 여행지 추천​ 📌 정선 하이원 샤스타데이지 화원​   ​하이원 슬로프를 가득 채운 새하얀 샤스타데이지를 만날 수 있는 샤스타데이지 화원은카트투어, 알파인코스터, 리프트 등 다양한 방법으로 만날 수 있어요!​​지금 하이원에서 샤스타데이지 걷기 길 인증 프로모션도 진행하고 있으니 참여하고 선물도 받아 가세요!​ 프로모션 | 하이원리조트Home 패키지&프로모션 프로모션 공유하기 프로모션 [프로모션]샤스타데이지 걷기길 인증 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 레저 [프로모션]샤스타데이지 걷기길 인증 샤스타데이지, 꽃길만 걷자 장소 마운틴 스키하우스 밸리 스키하우스 가격 문의 기간 2020-06-13 ~ 2020-06-30 **** 1일 50명 한정 / 배포시간 내에 한하여 수령 가능(10:00~17:00) / 배포처 : 마운틴콘도 고객센터 / 스탬프 찍는 곳 : 마운틴콘도 카트 투어 출발점, 슬로워가든 / 스탬프 용지는 콘도투숙객에 한하여 실당...www.high1.com ​ 📌 태백 구와우마을​   ​태백의 구와우마을에서 열리는 해바라기 축제는 눈앞에 가득 펼쳐진 해바라기들을 볼 수 있어요.​여름에 맞춰 피는 해바라기 덕에 여름의 청량함을 한껏 느낄 수 있답니다.​곳곳에 있는 조형물들로 눈이 더욱더 즐거워지는해바라기 축제에서 인생샷을 남겨보세요!​ 📌 영월 동강 래프팅​   ​여름에 물에서 즐기는 액티비티가 빠지면 섭섭한데요, 영월 동강 래프팅은 급류가 조화롭게 이루어져 있는편이기 때문에 래프팅을 처음 하시는 분이라도 어렵지 않게 즐기실 수 있습니다.​주변에 펼쳐지는 아름다운 자연 경관과 함께 아찔한스릴을 느껴보세요!​ 📌 삼척 해양 레일바이크​  이미지 출처: 삼척시 ​삼척 해양 레일바이크는 아름다운 동해의 해안선을 따라 운행되고 있으며, 아름다운 바다를 배경으로 남녀노소 모두가 즐길 수 있어요.​또한 해양 도시만이 가지고 있는 해양터널은 각종레이저쇼 및 바다의 생태를 경험할 수 있어 다양한 해양 볼거리도 만나볼 수 있답니다!​   ​여름만의 청량함을 만나볼 수 있는 정태영삼 여행지에서 기분 좋은 추억을 만들어보세요!​  ​더 자세하고 다양한 소식은 하이원 홈페이지를참고해 주세요!​ 하이원리조트오늘하루동안보지않기 [닫기] 아이와 함께 더 즐겁다! 몸도 쑥쑥! 머리도 쑥쑥! 하이원 키즈프로그램 그랜드호텔 즐길거리 선택됨 마운틴콘도 즐길거리 H.A.O. 키즈 체험프로그램 이전 다음 그랜드호텔 즐길거리 엄마 아빠~정말 신나요! 아이들이 즐거운 시간! 위치 하이원 그랜드호텔(메인타워) 1~3층 자세히보기 패키지보기 이전 다음 마운틴콘도 즐길거리 마운틴 콘도는 키즈 프렌들리존입니다~! 위치 마운틴 콘도 자세히보기 패키지보기 이전 다음 H.A.O. 키즈 체험프로그램 H.A.O.액티비티 가이드와 함께 하이원에서 즐기는 키즈 체험 프로...www.high1.com ​  인제 내린천 레프팅 급류 아찔하고 짜릿한 스릴~ 내린천 급류속으로 노를 저어!!여느해보다 장마기간이 빠른듯 강수량도 제법 많아진 올해인데요. 예상치 않은 일련의 상황들로 봄을 잊고 여름이 잊혀져가는 시기는 아닐까 생각됩니다. 더우기 해외로 나가는 하늘길마저 막혀 기약 없는 시간들을 보내고 있는건 아닌지 싶은데요. 연일 내리는 장맛비에도 신나게 즐길 수 있는 내린천 래프팅을 즐기고 왔습니다.~열씨미~여행지기들과 이른 아침 부지런히 만나  강원도 인제로 향했어요. 인제 내린천에 가기전 자작나무숲을 걷기 위해서였는데요. 사계절 어느때 가더라도 좋은 힐링숲인 이유죠. 2시간동안 인제 자작나무숲을 걷고 바로 옆에 자리한 내린천 장소로 향했는데요. 집에서 출발한다면 2시간 거리지만 자작나무길을 걷고 들리니 자동차로 6분 거리라 하루를 꼬박 알차게 보냈던 일정이었어요. 위치는 인제 톨게이트에서  10여분 거리라 오가는길 편하게 들릴 수 있어요. 오후 2시 넘어 도착하니 고속도로 휴게소만큼 넓은 광장에 차량들이 주차되어 있고 그 중심에 노란색 천막 부스가 자리하고 있었는데요. 회사 워크샵이나 단체, 동호회에서 관광차를 대절해 인제 필수 코스로 찾는다는걸 실감할 수 있었어요.  접수 창구 부스로 사용하고 있는 노란 천막엔 아쿠아슈즈가 사이즈별로 정리되어 있고 그 옆에는 안경을 쓴 사람들을 위한 안경걸이와 래프팅 탑승동의서가 구비되어 있는데요. 세심한 배려가 돋보이더라구요.  내린천 래프팅은 코스별로 난이도가 다양한데요. 요즘처럼 장마기간엔 물이 많아 참가자가 코스를 선택하기보다 그 날 상황에 따라 안전한 코스로 운영한다고 해요. 평상시라면 난이도에 따라 5코스로 진행되고 있어요.  내린천래프팅 장소에 도착하면 탈의실에서 가벼운 복장으로 갈아 입고 각자 발 사이즈에 맞는 아쿠아슈즈와 헬맷, 라이프자켓등을 골라서 착용하는데요. 아큐아슈즈를 준비해주니 마음에 들었어요. 예전엔 개별 지참을 해야 했던곳도 있었거든요. 그리고 노를 저을 패들과 타게될  배를 선택하게 되는데요. 이 모든 안전장비는 꼼꼼하게 확인하는게 중요해요. 햇살이 따가운날이라면 얼굴을 가릴 수 있는 버프나 헬맷속에 두건이나 손수건을 준비하는 것도 좋을텐데요. 복장은 물에 젖어도 좋을 쿨맥스를 추천해드려요. 기본 준비가 끝났다면 안전장비들을 한번 더 체크하고 안전교육을 간단하게 마무리 한 후 인증샷 찍고 출발하게 되는데요. 단체로 참여했든, 친구들과 함께 했든 래프팅은 서로 협조해서 움직여야 하는 레포츠기에 '나'가 아닌 '우리'가 함께 해야 해요.  출발전 각오를 다지고 인증샷!! 함께 찍은 사진들은 내린천 스탭들이 홈페이지에 올려 공개하고 있어 추억 사진을 받아볼 수 있는데요. 내린천 현장의 생생한 즐거움을 다시 돌아볼 수 있는 시간이 되어줄겁니다.  내린천 래프팅을 타기전 어느 코스를 탈까 잠깐 고민되기도 했는데요. 요즘처럼 장마기간엔 물이 많아  진행하는 업체에서 추천해 주는 코스를 선택하는게 정답이에요. 이 날은 전날 내린비로 물이 많아 두 코스를 진행하고 있었는데요. 난이도가 낮은 구간인 하답부터 시작되는 12km 코스와 난이도가 있는 원대교부터 밤골까지 두 코스에요. 난이도가 낮은 하답 구간은 셔틀로 이동하고 한 팀은 유속이 빠른 구간으로 이동했는데요. 물을 좋아하는 여행지기들이기에 난이도가 높은 구간에 참여했어요.  참가자들은 자신들이 타게 될 배를 직접 들고 강으로 이동해 그 곳에서 간단한 수상 안전교육과 돌발 상황시 대처 방법들을 배웠는데요. 입수하기전 체조는 필수에요.  인제 내린천 래프팅은 배에 함께 탄 사람들과의 호흡이 젤 중요한데요. 서로 믿고 각자 맡은 자리에서 동승한 강사님 말에 따라 움직이는게 좋아요. 가이드의 구령에 맞춰 왼쪽 오른쪽에 앉은 체험자들이 노를 저어야 빠른 물살도 척척 빠져나갈 수 있거든요. 장마기간이라 내린천 수량이 풍성해 급류 타는 재미가 꽤나 스릴 있고 긴장감 있었는데요. 원대교부터 밤골유원지까지 5.5km로 2시간 코스에요. 내린천 강물이 넘칠정도로 풍성하니 급류를  즐기기에 최적이다 싶었는데요. 노를 젓지 않아도 강물의 유속이 빨라 물의 흐름에 맡겨 떠내려가기만 해도 신났는데요. 급류가 있는 곳에선 가슴이 철렁 하다가도  웃음이 터져 나와요.    물이 잔잔할땐 노를 저어 앞으로 나가지만, 수량이 풍부하니 배가 흘러가는대로 물살의 흐름을 느끼는 것만으로도 좋았는데요. 워터파크에서 유수풀에 들어간 듯한 기분이었어요. 차이가 있다면 급류가 있고 없고의 차이가 있지만요.  인제 내린천은 5월부터 시작해 10월까지 꾸준히 진행하는 수상 래프팅인데요. 7월과 8월에 가장 많이 찾는 곳으로 급류가 많고 내린천을 에워싼 자연 경치에 동화되는 곳이에요. 원대교에서 밤골캠프 코스는 청정지역으로 급류 래프팅을 즐기기에 내린천 최적지로 꼽는 곳이죠.  이 날은 강물의 수량이 많아 급류 구간을 빠져나갈땐 파도가 밀려오듯 잠수정을 탄듯 강물속으로 짧게 잠수하게 되는데요. 짧은 순간 아찔한 경험을 즐길 수 있어요. 마치 놀이동산에서 롤러코스터를 타듯 배가 강물위로 아래로 쉼없이 요동치는거죠. 오르락내리락 하며 쉴틈없이 앞으로 나가는 배는 물살이 빨라 소용돌이 구간도 만날 수 있어요. 그 때는 합심해서 노를 저어 빠져나가거나 강사님의 구령에 맞춰 옆으로 비껴가야 할텐데요. 급류를 지나갈땐 익스트림 스포츠의 매력을 한껏 체감할 수 있어요. 잠시도 쉼을 쉴 수 없는 급류의 연속이지만 이런 짜릿함에 내린천 래프팅을 하기 위해 인제를 찾는 묘미가 있는데요. 자연과의 한판 승부기도 해요.  보트에는 인원수에 따라 8명에서 10명이 한 팀을 이뤄요. 그리고 키잡이로 불리는 강사가 함께 동승하게 되는데요. 다양한 경력을 가진 전문 가이드로 대한워터스포츠협회 래프팅가이드 자격증 소지자들로 구성되었다고 해요.  우리나라에서 유일하게 북쪽으로 흐르는 내린천은 양양군의 복룡산에서 발원해 흐르고 흘러 방태천이 합류하고 소양강 상류 합강까지 흐르는데요. 그 길이가 40여km라고 해요. 급류를 넘어갈땐 난관을 헤쳐 나갈 것처럼 의지를 다지다가도 유속이 느린 구간에 오면 안도의 숨이 절로 터져나오는데요.  순간의 아찔함과 긴장감이 반복되는 시간인거죠. 생생한 자연의 거친 물살을 헤쳐나왔다는 성취감과 뿌듯함이기도 하구요.   평상시라면 2시간 코스로 움직일 구간이지만, 이 날은 강물의 수량이 풍성하고 유속이 빨라 50분으로 단축할 수 있었는데요. 밤골캠프에 도착해선 가볍게 물놀이를 하거나 수영하며 휴식 시간을 가졌어요.   도착지점에 도착하면 대기하고 있는 차량을 타고 다시  출발장소로 이동하게 되는데요. 2시간동안의 아찔하고 긴장감 넘쳤던 시간을 보내고 나니 래프팅을 타기전보다 심신이 단단해진걸 느낄 수 있었어요.   돌아오면 샤워장에서 마무리를 해요. 탈의실과 샤워 시설을 갖춘 건물인데요. 단체 손님들이 많은 곳이기에 실내는 꽤나 넓어요.  1층은 남자, 2층은 여자로 구분되어 있어요.  래프팅이 끝난후엔 산악바이크를 비롯 집라인과 서바이벌 게임도 함께 즐기면 좋을텐데요. 인제 여행길  내린천 래프팅과 함께 익스트림 스포츠의 매력에 빠져보시는건 어떨지요? 일상속 스트레스는 싸악.. 사라질텐데요. 한번 해보면 자꾸만 가고 싶은 내린천이 될겁니다. 내린천래프팅강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703 ​ 오후 옵션 투어 - 배론강 래프팅. 급류 등급 2~3등급으로 초보자도 참여하실수 있습니다. 성동구민의 대표 휴양소, 성동힐링센터 휴(休)의 이용후기를 공모합니다.​ 성동힐링센터 휴(休)생생 리뷰를 공모합니다(공모기간: 2020. 8.1~8.20) ​성동힐링센터를언제 이용하셨든 상관없이, 재미있고 생생한 후기를 본인  SNS에 작성, 게시하고성동구청 블로그 등 SNS에 댓글을 남겨주세요.​참여만 해도 시원한 아이스 아메리카노가 쓩~꼭 참여하셔서 좋은 정보 공유해주세요!!​ ■ 공모기간 : 2020. 8. 1. (토) ~ 8. 20. (목)(※주의※ 공모기간 내 게시한 글만 인정)​■ 응모방법① 본인의 SNS에 성동 힐링센터 휴 영월 또는 여수캠프 이용 후기를 작성한다.(※주의※ 성동 힐링센터 영월캠프, 성동 힐링센터 여수캠프를 해시태그나 제목에 3가지 이상을 꼭 넣어주세요!!)​② 성동구청 SNS(블로그, 인스타그램, 페이스북, 트위터)를 팔로우(이웃신청)한다.- 성동구청 블로그 https://blog.naver.com/seongdonggu1- 성동구청 인스타그램 https://www.instagram.com/seongdonggu1/- 성동구청 페이스북 페이지 https://www.facebook.com/Seongdongcitys/- 성동구청 트위터 https://twitter.com/people_sd​③ 본 게시물 댓글에 url을 남기고 응모 신청!! ‣ 댓글 예시: 성동 힐링센터 휴 이용후기 공모전 참여합니다. 본인 게시물 url​④ 이름, 연락처, SNS 아이디, 개인정보 활용동의여부 이메일 제출 (2014020660@sd.go.kr)예)나성동, 010-1234-5678, seongdong(인스타), 개인정보 활용 동의함​■ 시상내역 : 총 상금 130만원, 참여하신 모든 분께 커피 기프트콘(응모방법 준수한 신청자에 한하여)​■ 공모신청 문의 : 성동구청 자치행정과( 02-2286-5141) ​※ 자세한 내용은 홈페이지 성동 힐링센터 휴(休) 이용후기 공모전 안내를 꼭꼭 확인해주세요 ↓↓↓  첨부파일성동힐링센터이용후기공모전공고문(최종).hwp파일 다운로드 성동구 > 소통/참여 > 구정소식 > 새소식 > 성동 힐링센터 휴(休) 이용후기 공모전 안내성동구 통합회원 로그인 로그인 회원가입 종합민원 행정정보 소통/참여 생활/복지 성동소개 성동 힐링센터 휴(休) 이용후기 공모전 안내 제목 성동 힐링센터 휴(休) 이용후기 공모전 안내 담당부서 자치행정과 등록일 2020-07-24 09:59:43 조회수 137 첨부파일 이용후기공모전공고문(최종).hwp 내용 성동구 대표 힐링공간인 힐링센터 휴 ( 休 ) 에서 이용후기를 공모합니다 . 성동 힐링센터를 이용한 경험이 있다면 누구나 응모가 가능합니다 . 성동 힐링센터 이용후기를 공유하고 시원한 아이스 아메리카노도 받아가세요 !! 1. 공모...sd.go.kr 여러분의 많은 참여 기다리겠습니당~^^  ​​ 캠핑의 낭만을 품은 '영월캠프'(강원도 영월군 영월읍 동강로 1488-23)영월캠프는 동강의 아름다운 풍경과래프팅을 즐길 수 있는 복합 캠핑장이랍니다.​2016년 7월 개장한 이후 글램핑장, 카라반 등 캠핑시설이 매해 업그레이드 되어성동구민의 사계절 힐링명소로손꼽히고 있습니당~​★영월캠프 ☎033-375-8870  바다의 낭만을 품은 '여수캠프'전남 여수시 화양면 장수로 424여수캠프는 수려한 여수바다의낭만적인 파도소리가 들리는 힐링펜션입니다~​2019년11월에 개장한 여수캠프는여수밤바다의 낭만을 모든 객실에서 느낄 수 있는 전객실 오션뷰~수려한 풍광을 자랑하는 한려해상, 다도해 국립공원 등이 인접해서더 많은 섬여행을 즐길수 있습니당~​★여수캠프 ☎061-810-5300​  ​성동힐링센터 예약은 아래 성동구청 홈페이지에서 가능합니다.★이용문의: 자치행정과 ☎02-2286-5141 성동구 > 생활/복지 > 문화관광 > 성동 힐링센터 휴(休)성동구 통합회원 로그인 로그인 회원가입 종합민원 행정정보 소통/참여 생활/복지 성동소개 홈 > 생활/복지 > 문화관광 > 성동 힐링센터 휴(休) 여수 힐링센터 소개 성동힐링센터 휴(休) - 여수캠프 성동 힐링센터 휴(休) 여수캠프는 한려해상 과 다도해 해상 국립공원이 인접하여, 수려한 풍광의 자연 속에서 편안하게 휴식을 즐길 수 있는 공간입니다. 추첨응모는 아래 예약하기 버튼 클릭 후 회원가입 -> 로그인 -> 추첨응모하기(상단)를 누르시면 됩니다.(성동구 홈페이지와 별도로 회원가입 부탁드립니다.) 예약하기 여수캠프 둘러보기 여수캠...www.sd.go.kr ​​ #성동힐링센터 #성동힐링센터_영월캠프 #성동힐링센터_여수캠프 #성동구 #글램핑 #캠핑 #카라반 #펜션 #여름휴가 #휴양소 #여수밤바다 #래프팅 #영월 #영월동강래프팅 #청령포#제천한방엑스포공원 #청풍호배유람​​영월동강,청령포와 제천엑스포공원, 청풍호배 유람.​지난7월하순경 식품제조업회원님들과함께1박2일간 일정으로 ...강원도 영월과 충북제천으로 잠시여행을 다녀왔습니다.매스컴에 많이 알려진곳이라 한번은가보고싶었던곳영월동강 한반도지형 전경사진이죠.​​ 코로나로 갑갑해하던마음들 조심스레 일상을떨쳐버리고 이곳 영월동강에서니한결 여유로운 표정들로 기념사진을찍습니다.​ 오후시간 비가내리는 가운데에도 동강래프팅을 하기위해 화이팅을 외쳐봅니다.두분정도 포기하고 모든분이참여.처음타보시는분들을 독려하여 고무보트에올라타고 출발!​ 일단 보트에올라타니 모두들 즐거운표정들.서로간에 물세레도퍼붓고스트레스가 달아나는 상쾌한 이기분최고입니다.​ 청룡포는 단종유배지입니다.울창한소나무로 가득한 한이많은곳이겠죠.​ 단종어소 생가마루와 툇돌에않아가이드의 단종에 역사이야기를 듣는중이죠.​ 충북제천 한방엑스포공원내한방생명과학관​ 국제발효관 자료전시관 한방발효식품연구소발효식품을여구하기위해 담아놓은 항아리들...​ 미생물의 소화배설작용을설명하고발효에대한이해를 돕기위한설명.​ 김치는 발효의과학이다.우리선조들께 새삼 지혜로웠단 생각을합니다.​ 전통된장을 제조가공하는 저로서는아주 관심을갖고 흥미롭게 봤습니다.​ 예전에 씌여졌던 기구와용기들지금도 농촌에서는 이곳에 전시되어있는것들중에 한두개씩은 소장하고 계신분들이있지않나 생각을 해봅니다.​ 제천시에있는 금월봉이라는 아주 조그마한돌산인데... 바위가 희귀하게 생겨서 영화나드라마사극을 많이 촬영하는 제법유명세를탄답니다.​ ​ 청풍호유람선을 타기위해기다리는 나루터.​ 유람선에 몸을맡기고 서있으니코로나로 뒤숭숭하고 가슴이답답하던것이조금은 홀가분하고 상쾌합니다.​ 구담봉은 기암절별위의 바위가 거북이를 닮았는데 강물에비친 그림자가 거북이가떠있는것같다하여  붙여진이름이라는유래가있습니다.​ ​  지난주 평창 오브제펜션을 캠우들과 투숙중 토요일 잠시 근처에 있는 송어축제를 방문하게 되었죠..단순히 주위만 둘러보고 온다는게 맨손잡기해서 일인당 4명이서 2마리씩 가져가자는 쾌청님의 제안...그걸 왜?...그냥 사서 먹죠?....ㅋㅋ 결국~~~        평창 송어축제, 펜션 여행 중 잠시 참여한 송어 맨손잡기 체험    ​  평창하면 2018년 동계올림픽이 열리는 곳이지요..그보다도 더? 유명한 평창송어축제에 이곳 평창군 진부면에서 성황리에 열리고 있었어요. 오브제하우스 펜션에서 불과 20분도 안걸리기에 단숨에 달려와서 이것저것 둘러보기로 합니다.   평창송어축제는 이제 8번째 개최가 되었다고 하는데요.빠르게 성공한 축제라고 하네요..​축제기간은 2014년 12월 20일 ~ 2015년 02월 08일까지 열리게 된답니다.송어낚시는 1인당 13,000원이고 저희가 체험한 송어맨손잡기는 인당 15,000원 이었습니다.그밖에 체험놀이(눈썰매, 스노우래프팅, 스케이트, 썰매, 얼음자전거, 회전그네, 유로점프, 바이킹, 얼음카트 등)는 6,000원 균일가 이더군요.. 그래도 저희는 4팀중 4명이 맨손잡기해서 2마리씩 잡았으니 완전 목표달성이었죠. 생각보도 입수가 한게 그렇게 춥지 않았어요.물고기가 눈앞에서 보이니 정신없이 잡다보면 추운줄 모르고 돌아 다녀야 했지요... ㅎㅎ  ​​​그 뜨거웟던 현장을 함께 보실까요?     평창송어축제장 곳곳에는 이런 마스코트들의 모형이 여러곳에 있답니다.평창군중에서도 진부면의 오대천 일원에서 개최가 되지요..          홈피에 있는 구성도를 잠시 퍼 날라 봅니다.​오른쪽은 얼름조각 및 썰매장, 놀이시설이 되어 있고 왼쪽 하천에는 송어 낚시를 할수 있도록 되어 있어요..저희는 낚시하는 곳은 못가봤네요...그냥 맨손 잡기만...ㅎ         입장권을 판매하는 실내입니다.롯데월드처럼 자유이용권 비스무리한 티켓도 있고 단품도 있고 머 그렇네요... 저희가 끊은건 맨손잡기체험입니다.일인당 15,000원이며 시간은 11시하고 14시 만 진행을 하니 미리 확인하시고 가셔야 합니다.         한편으로는 무료로 이용할 수 있는 시설도 가끔 보입니다.경사가 비교적 완만해보이는 썰매장은 무료로 이용을 할수가 있답니다.         그리고 이런 조각들도 축제장에서 많이들 볼수가 있을겁니다.         다양한 캐릭터들의 모형들이 축제의 분위기를 한층더 이끌어 주는듯 합니다.         그리고 맨손잡기 티켓을 끊고 2시부터 시작을 한다고 하기에 저희는 면내에 있는 한식부페를 찾아갔습니다.나름 음식들이 깔금하게 잘나와서 아이들도 풍족하게 먹고 나왔답니다.         그리고 다시 축제장을 어슬렁 거리다가 눈사람을 만나게 됬어요..아이들은 눈사람을 가지 못하게 잡아 당기고 끌고...​가면 벗으면 험악한 아저씨가 나올수도 있는데 말이죠...ㅋㅋ         결국 눈사람은 아이들의 성화를 못이겨 사진 한컷을 찍어줍니다...눈사람은 초상권이 있을듯 하여 친절하게 모자이크처리를 해줘봅니다...^^         그리고 이렇게 어름조각에는 올라가시면 안됩니다...ㅎ         요렇게 바리케이트 라인 밖에서만 볼수가 있답니다.화천에는 바리케이트가 없었는데 약간 아쉽긴 허네요...^^         그리고 눈썰매장이 시원하고 넓직하게 운영이 되고 있어요...튜브는 자동이 아니고 들고 올라가야하네요...         바이킹과 무서운 놀이기구들....흐흐         머 별로 재미있어 보이지가 않는 얼음썰매장...         이제 어릉렁은 고마하고 맨손잡기를 하러 갑니다... 평창 송어축제, 펜션 여행 중 잠시 참여한 송어 맨손잡기 체험은 오른쪽 하우스입구에서 표를 보여주면 옷장키를 줍니다.탈의실에서 옷장키를 열면 찜질복?으로 갈아 입고 하우스 안에 난로에서 대기합니다.안에는 하나도 안추워도...ㅎㅎ 이날 TV 뉴스 촬영도 해서 쾌청님은 매스컴도 탔던데요..ㅎㅎ 별 도움안되는 JTBC에 나왔지만서도...         입수 신호가 나자마자 많은 사람들이 우루루 물속으로 뛰어듭니다..저도 어슬렁 어슬렁 바닥에 송어을 찾아 헤메어 봅니다..정신없어서 차다운지 사실 암것도 못느낍니다..괜히 쫄았어요...ㅎㅎ         1분도 안되서 2마리 다 잡고 안지기에게 포즈 한번 취해줍니다...아주 선호서방 입이 찢어지네요..ㅋㅋ         2마리 임무완수했으니 송어는 아이들에게 전달해주고 저는 옷을 갈아 입으로 다시 탈의실로 갑니다..아이들도 아빠가 잡은 송어를 보고 좋아라 하네요.. 지난번에 잡은 산천어보다 크기는 엄청 큰 고기네요....         그리고 펜션에 와서 송어 내장손질하고 칼집내서 화로에 맛나게 구워 먹었지요..그리고 6마리는 현장에서 3000원이나 주고 회를 떠왔지요...         평창 송어축제, 펜션 여행 중 잠시 참여한 송어 맨손잡기 체험장 실내에는 요렇게 식당도 운영하고 회도 떠주고 그럽니다...저희는 회만 뜨고 바로 펜션으로 날라 왔습니다...         평창 송어축제, 펜션 여행 중 잠시 참여한 송어 맨손잡기 체험으로 모두 네아빠가 2마리씩, 그리고 다이빙한 쾌청님은 보너스 하나더... 총 9마리로 이날 완전 포식을 했습니다...6만원에 송어 9마리를 구입했다고 보면 완전 대박인거죠...^^ ​낚시로 해서는 거의 못잡는다고 다들 아우성이에요..한마리도 못잡고 나오시는 분들이 대부분이더군요...  ​​이번에 맨손잡기는 정말 현명한 선택인것 같습니다. 절대 겁먹지 마시고 한번 도전해보세요..의외로 거의 안춥고 신이납니다...    이상 평창 송어축제, 펜션 여행 중 잠시 참여한 송어 맨손잡기 체험 포스팅은 여기까지입니다.  감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 자녀의 학교 교육에 아버지들이 적극적으로 참여하는 다양한 프로그램이 마련되고 있다. 일선 학교에서는 아버지들이 퇴근 후 참석할 수 있도록 학교행사를 오후 시간대로 늦추거나 온라인 카페 등을 만들어 아버지들이 자녀의 학교교육에 관심을 갖고 적극 참여할 수 있도록 하고 있다. - 울산시 중구 태화동 울산제일중학교(교장 손창묘)는 지난 달 25일  오후 6시 교내 다목적 강당에서 ‘아버지의 날’ 행사를 가졌다. - 이날 행사는 자녀의 올바른 성장을 위해서는 아버지와의 관계가 원만하게 형성돼야 한다는 판단에 따라 마련됐다. - 학교측은 행사에 보다 많은 아버지들이 참석할 수 있도록 날짜와 시간을 알아보는 사전 설문조사를 갖는 등 이날 행사에 많은 힘을 쏟았다고 설명했다. - 이날 저녁 6시부터 시작한 행사는 아버지들이 궁금해 하는 자녀들의 학교생활 모습이 동영상으로 상영됐으며 이 학교 밴드부가 연주하는 모습을 보여줬다. - 행사에 참석한 아버지들은 바쁜 일상에서 무관심했던 자녀의 학교생활을 보며 담임교사와  자녀교육에 대해 많은 대화를 나눴다. - 울산시 동구 대송동 대송중학교(교장 강대순)는 아버지들이 참여하는 교통봉사단을 운영하고 있다.  - 이 학교 아버지들은 지난 달 19일부터 4명이 한 조가 돼  학생들이 등교하는 날 오전 8시부터 30분동안 자녀의 등굣길 안전을 책임지는 든든한 버팀목이 되고 있다. - 아버지들은 학년별, 반별 윤번제로 운영되는 어머니교통봉사단과 협력해 교통안전사고 예방활동과 자녀들의 기초생활지도 활동을 펼쳐 나갈 계획이다. - 울산시 중구 성안동 성안중학교(교장 최기호)는 인터넷에 학부모회 공식 카페를 열어 아버지들의 학교교육 참여를 유도하고 있다. - 현재 이 학교 학부모회의 온라인 카페 (http://cafe.daum.net/ulsan.seonganhakbumo)는 100여명의 학부모들이 회원으로 가입해 있으며, 하루 평균 20여명이 접속해 학교교육 활동에 대한 다양한 의견을 내놓고 있다.   - 성안중은 학부모회가 일부 임원진들만으로 운영되던 기존 어머니회와는 다른 공식 기구이며, 보다 많은 학부모들이 참여할 수 있도록 하기 위해 온라인 카페를 개설하게 됐다고 설명했다. - 특히 직장과 맞벌이 등의 이유로 학교교육에 참여하기 힘들었던 아버지 회원과 어머니 회원들의 가입도 많아져 눈길을 끌고 있으며, 아버지 회원들은 향후 학부모의 학교 사업에 대해 다양한 방식의 자발적인 참여를 희망하고 있다. - 울산시 북구 매곡동 매곡초등학교(교장 김홍락)는 지난 달 28일 학부모 특강을 오후 7시에 열었다.   - 이 학교가 학부모 행사를 저녁시간대인 오후 7시에 마련한 것은 아버지들이 퇴근 후 보다 많이 참여할 수 있도록 하기 위해서다. - 저녁에 행사가 열리자 이날 특강에는 200여명의 아버지와 어머니들이 참석해 성황을 이뤘다. 특강은 경일대학교 이남교 총장이 학생들의 꿈과 비전, 목표와 시간관리, 교육과 독서, 미래의 인재상 등 자녀교육에 대한 방향과 가정의 인성교육 등을 강의했다. - 이 밖에 울산시 남구 달동 동백초등학교(교장 정승효)는 지난 2008년 울산에서 처음으로 ‘동백을 사랑하는 아버지 모임’을 구성하고 지금까지 활발하게 활동하고 있다. - ‘동백을 사랑하는 아버지 모임’은 학교 봉사활동과 교육여건 개선 등에 아버지들의 참여를 유도하기 위해 구성돼 그동안 학생상담 활동, 급식 봉사. 모니터링, 도서도우미 등의  다양한 봉사활동을 펼치고 있다.  지난 달 8일에는 자녀들이 다니는 학교에 발전기금을 전달하기도 했다. - 이 단체는 앞으로 학교와 신뢰를 쌓을 수 있는 아버지들의 역할을 강조하기 위해 아버지 체육대회, 자녀와 함께하는 등산 · 스키캠프 · 래프팅 등 가족사랑 행사를 마련할 예정이다.     영월의 한반도면의 선암마을.구 서면을 한반도면 이라고합니다이 말고도 영월엔 김삿갓면도 있습니다홍보효과도 볼수있는 잼있는 명칭이네요인위적으로 조성해놓은듯이 너무도 한반도 모양을 닮았습니다     주차장을 방불케하는 도로에 길게 꼬리를 문 차량들 행렬을 보니 꽤나 유명한곳인가봅니다   내려다보이는 선암마을.뗏목체험 행사가 열리고있습니다   선암마을을 떠나와 "동강 생태공원"에 들렸습니다입장료 2000원을내고 쓰리디 영상으로 동강의 가상 래프팅 경주에 참여하는 코너가있네요잠깐동안 잼있는 시간을 보냅니다     "연하폭포"    굉음을 내며 흐르는 물줄기가 흡사, 댐의 수문을 열어놓아  방류되는 물과같이 연하폭포의 수량이 어마어마합니다   언젠가,노추산 가는길에 들렸던 인공폭포인 백석폭포입니다높이 100m가 넘는 높이에서 떨어지는 물줄기가 장관입니다폭포의물..계곡물..600리 동강의 물줄기..쏟아지는 폭우까지...물,물,물,오늘 물구경 실컷하고갑니다 예정에 없었던 동강 600리 물길따라 둘러보았던 즐거운 영월여행이었습니다 ﻿  ◈ 강원 영월 여행  ◈      ( 2011, 8, 17, )      지난 7월, 네팔 카트만두에서 열렸던 '네팔 포토 컨테스트 2071' 사진전에서 '스포츠' 부문 출품작들입니다.  1위 수상작. 네팔 카필라바스투 야외 경기장에서 벌어진 레슬링 게임 (Photo: Manoj Paudel)   2위 수상작 네팔 무스탕 마르파지역에서 줄 뛰어 넘기를 하는 어린이. (Photo: Sanjeev Kumar Moktan)  3위 수상작.T-20 크리켓 월드컵 2014 대회에 첫 참가한 네팔팀이 2승을 거두는 인상적인 경기를 펼친 후 네팔에 도착한 팀을 환영하는 행사에서주장 파라스 카드카(Paras khadkha) 선수가 국민들 환호에 답을 보내고 있습니다. (Photo: Angad Dhakal)  출품작.치트완에서 축구를 하는 두 마리의 코끼리  (Photo: Bikash Dware)  출품작.정당에 의해 일시 휴업 상태인 거리에서 크리켓을 하는 네팔인 소년. 카트만두에서는 무분별한 도시화로 운동장이나 옥외 공간이 충분하지 않습니다. (Photo: Subash Bahadur Bista)  출품작.네팔서 열린 남아시아 축구대회에서 몸을 날려 헤딩을 하고 있는 네팔 국가대표팀 주장 아닐 구룽.  (Photo: Pemba Sherpa)  출품작. 남아시아 축구대회에서 볼을 차지하기 위해 노력하는 방글라데시와 인도 선수  (Photo: Pemba Sherpa)   출품작 크리켓 게임을 하는 소년 (Photo: Nawa Bijay Shrestha) 출품작. 지난 해, 네팔팀과 인도팀이 붙은 16세 이하 남아시아 축구대회가 열린 경기장에 비가 내리는 가운데 우산을 쓰고 관전하는 네팔인들  (Photo: Surya Sunuwar)  출품작.한국 모터사이클 선수가 네팔서 열린 국제 다운힐 도전 경기에서 시도를 하고 있습니다. (Photo: Shankar Bir Byanjankar)  출품작. 네팔 카트만두 국제 수영장에서 열린 제17회 전국 수영 챔피언쉽에 참가한 티까 타빠 선수  (Photo: Sumit Shrestha)  출품작. 툰디켈에서 열린 고다 자트라 축제에서 네팔 군인이 말을 타면서 칼로 수박을 베는 모습 (Photo: Sumit Shrestha)  출품작. 매년 네팔 쿰부지역에서 열리는 '텐징 힐러리 에베레스트 마라톤' 대회에서 출발하는 선수들. (Photo: Sunil Sharma)  출품작.네팔 국내 수영대회 100m 배영에서 샤일라 라나 선수의 출발. (Photo: Dipesh Shrestha)  출품작. 래프팅 가이드들이 연습에 참가한 모습입니다. 네팔에서는 외국인 여행객들이 래프팅에 많이 참여합니다. (Photo: Kiran Panday)  출품작. 네팔 까일라이 지역 당가디에서 열린 제6회 전국 체육대회에서 멀리 뛰기에 도전한 체샤리 차우다리 선수 (Photo: Bijay Gajmer)  출품작. 히말라얀 러쉬 국제 트라이애슬론 선수권 대회가 열린 베그나스 호수에서 수영하는 선수들.  (Photo: Nischal Oli)  출품작. 제16회 부다 숩바 골드 컵(Budha Subba Gold Cup) 축구대회에서 네팔 경찰 클럽팀과 ANFA 다란의 경기  (Photo: Yatra Thulung Ra)  출품작. 패널티킥을 차려는 소녀와 막으려는 소년     [여행지 추천] 광양 섬진강 SUMMER - Exciting 페스티벌 "베리 굿"- 외국인과 내국인이 참여한 스포테이먼트 페스티벌 -지난 29일부터 30일, 1박 2일동안 광양시 다압면 일원에서 외국인과 내국인  120여명이  참여하여섬진강 래프팅, 자전거 라이딩, 느랭이골 글램핑, 작은 음악회와 파티,명상등세계인이 함께하는 썸머 익사이팅 페스티벌이 개최되었습니다   자전거 라이딩 끝내고 섬진강을  배경으로 단체사진이번 행사는 때 묻지 않은 생태계를 그대로 간직한 섬진강의 자연환경과 래프팅,자전거 라이딩 등 레저스포츠와 일상에 지친 몸과 마음을 치유하는 힐링 프로그램이 접목된 스포테이먼트(스포츠 + 문화) 분야의 새로운 콘텐츠를 발굴하기 위해 기획됐다고 합니다.      외국인의 경우 익사이팅 프로그램을 선호하는 성향과 명상과 힐링 등 동양문화에 대한 신비감을 갖고 있어 참가자 접수가 조기 마감되었으며 내국인 또한 전국에서 문의가 쇄도하였답니다.     ‘썸썸썸, 썸머! 썸타러 썸진강으로!’는 서울에서 버스로 출발해 구례로 이동, 섬진강 상류에서 남도대교까지 7㎞ 구간 래프팅을 시작으로 경유지인 화개장터에 도착하여 신원 고수부지까지 자전거로 이동합니다      섬진강변의 수려한 자연경관을 배경으로 자전거를 타고 신원 고수부지까지 25㎞를 달리고 달리고~~다국적의 사람들이 한데 어울려 달리는 모습 정말 멋지죠     자전거 코스는 섬진강변 일대에서 가장 아름답기로 유명한  ‘섬진강 100리길 테마로드’입니다. 이동을 하면서 아름다운 풍경을 감상하며 자전거 라이딩합니다.      신원 고수부지에 도착한 모습들    먼저 도착하신 분들은  끼리끼리 모여서 사진도 찍고 휴식도 취하고 있네요 이렇게 한데 어울리고 섞이면 금새 친구가 됩니다 이분들 지금 뭐라는줄 아세요?...광양시 홧팅! 하는겁니다 물론 제가 부탁드렸지요..ㅎㅎ     여기까지 오느라 힘들었는지 뒷 모습이 많이 무거워 보이네요     섬진강을 바라보며 무슨 생각을 하실까요?     인도에서 온 부부인데요~두 부부가 함께 참여하게 되어 행복하다고 합니다 이렇게 좋은 프로그램을 만들어준 광양시 감사하다고 하네요 저도 땡큐! 땡큐!      핀란드에서 온 24살 아가씨5개월 과정 인턴으로 한국에 머물고 있다고 합니다 한국에 온건 2개월이지만 많은걸 배우고 싶다며 소감을 물었더니 휴~~~ 숨넘어 갑니다 ...ㅎㅎㅎ아름다운 경관이며, 좋은친구 ,래프팅, 섬진강, 자전거  라이딩, That caps it all! very very  beautiful 이랍니다   그리곤 I'm hungry..ㅎㅎ배가 많이 고팠던 모양이네요       아고 ~ 힘들다 힘들어~~..ㅎㅎ마지막으로 도착하신분들 같아요.     이번 참가자중 순천에서 오신분들입니다. 다들 먼 거리에서 오신분들인데 유일하게 두분이 순천에서 참가하게 되셨다고 행운이라고 하네요.참가하게 된 두분 축하 드려요. 그리고 사진 보내 드렸구요.      느랭이골 휴양림으로 자리를 옮기기 위해 버스에 오르네요 많이 지치고 힘들었다고 합니다.      느랭이골 주차장입니다. 제가 먼저 도착했구요. 입구부터 편백나무 숲입니다.       이곳에 도착하자 배정 받은 숙소를 항하여 이동중입니다. 일단 짐을 풀고 식당으로..      이분들 넘 좋아하네요. 글램핑장안에 샤워시설이 있어 넘넘 좋다는 겁니다 ..ㅎㅎ외국인들은 일단 씻는것 좋아하고글램핑장이 모든걸 잘 갖춰놓아 어느 값비싼 호텔 못지 않다는 겁니다. 대 만족이라네요 .저는 서툰 영어 알아 묵느라 엄청 힘들었다는..      느랭이골 글램핑장에도 어둠이 내리기 시작하네요.더 오래 머물렀으면 멋진 야경도 달도 별도 친구 되었을텐데 ..담엔 꼬옥 하룻밤 묵어야 겠습니다.       글램핑장에 도착하니 삶은 통감자와 막걸리가 놓여 있네요. 식사 전이여서 배가 고픈지 다들 감자 하나씩....      짐을 풀고 식당으로 이동하여 맛있는 저녁 식사다압면 생활개선회와 지역 주민이 지역 특산물로 식사 준비를 하셨답니다.비빔밥과 야체샐러드, 불고기, 해물파전 그런데 외국인들 비빔밥 왜 이케 많이 가져 간답니까?..ㅎㅎ한국음식 별루 좋아 할것 같지 않는데 저보다 몇배 더 가져가네요 .거기다 고추장까찌 팍팍 넣어서 ..      한국 비빔밥 최고라며 엄지를 치켜 세우네요. 대전에서 원어민 강사를 하신답니다.엄청 많은 양을 가져 오셨기에 다 먹을수 있냐고 했더니 비빔밥 맛있어요 ..다 먹을수 있어요..합니다..ㅎㅎ짧은 언어지만 이렇게 소통할수 있어서 정말 좋았습니다 .      힐링의 명소로 떠오르고 있는 느랭이골 자연휴양림에서오늘밤 작은 음악회와 치맥 파티, 캠프 파이어 등 내외국인이 자연스럽게 어울리는 화합의 시간을 갖습니다.그런 다음 여름 밤 별빛달빛 걷기를 체험하고 글랭핑장에서 숙박합니다. 오늘 참가한 이분들에겐 잊지 못할 추억의 밤이 되었으면 합니다.. 한국을 떠나  고국으로  돌아가서도 오래오래 기억에 남을 그리고 다시 오고 싶은 광양, 느랭이골, 섬진강이 되었으면 좋겠습니다.     인도에서 온 23살 비시누 청년삼성연구소에 산업연수생으로 머물고 있다네요.영어 못해도 말이 통하지 않아도 걱정할것 없습니다. 이렇게 손발짓으로 다 통한다는 사실...ㅎㅎ섬진강 주변 경관이 너무 아름다웠다기에 이곳 느랭이골은 어떠냐고 물었더니 " very good" ,  " very  nice"       느랭이골에 떠 있는 보름달을 보며 고향 생각이 난다고 하네요. 자기 고향에도 지금 이렇게 둥근 보름달이 떠 있을거라며  고향에선 보름달 행사가 있다고 지금이 축제 기간이라고합니다.     치맥파티와 함께 친교의 시간입니다.도시에서는 볼 수 없는 고요한 밤하늘의 별을 보며 달빛걷기를 끝으로 첫날을 마무리 합니다.뒤쪽 억덕에 보이는건 느랭이골 폭포입니다.얼마나 아름다운 밤이였는지 직접 참여하지 않은 분들은 모르실겁니다.저는 이곳에서 세계인과 함께 소통할수 있어서 참으로 행복했습니다.      첫째 날이 익사이팅과 스포츠의 날이었다면 틀째는 힐링의 날이였습니다.30일 아침 기상 후 느랭이골에 조성되어 있는 소나무 숲과 편백나무 숲 일대를명상 음악을 들으며 거닐고, 신선한 공기로 마음까지 채웁니다. 더불어 편백나무 숲과 생명의 바위 위에서 휴식과 수면 시간을 가져 마음의 짐과 무거운 몸을 뉘울수 있는 시간도 가졌답니다.참여하신 모든분 마음의 짐...여기 다 내려 놓으시고 편안히 돌아 가셨기를 바랍니다.  광양 섬진강 섬머익사이팅대회는외국인들과 영어로 서로의 문화를 배우고 래프팅, 싸이클, 트레킹을 즐기며자연 속에서 힐링하는 1석 3조의 프로그램이였습니다.이번 행사가 글로벌 문화 랜드마크로 자리잡고, 지속 가능한 대한민국의 문화 아이콘으로 성장하길 기대합니다  서복남 광양시 블로그기자  도착하자 마자 밥을 먼저 먹었습니다. 자유 배식으로 맛있는 밑반찬 가득 담아서 먹었 보았습니다.   역시 놀러와서 먹는 밥맛은 늘 좋은것 같아요 ...^^  자~~  밥먹었으니 놀아야 겠죠  보트들고 강으로 강으로 GO~ GO~~  물에 빠진 생쥐되기 전~~  단체사진   레프팅전 안전 교육 진행~~~  해맑은 한월님~~~   폼 잡고 있다가 ~~   물 먹은 여자 ~~~ 으하하하하   다이빙 중인~~~  유리알    사담사 동호회 회원들과 내린천으로 레프팅을 다녀 왔습니다. 흥미 진진한 물놀이로 재미있는 시간을 보내고 왔습니다. 몇몇분 덕분에 맑고 깨끗한 내린천의 물을 가득 먹고 왔어요처음 참여해본 레프팅으로 가슴도 설레도 기대도 가득했던 소출모임으로 즐거운 하루였습니다.  장소 : 내린천 비용 : 5만원 이내로 업체마다 조금씩 다릅니다.  아름다운 가을철, 가족과 함께 숨겨진 충북의 매력속으로떠나보시는 거 어떨까요~?​​  ​​  문화체육관광부에 등록된 시·군 주요관광지 132개소를 방문한 관광객 통계 분석 결과, 올해 3분기까지 충청북도의 주요관광지를 찾은 관광객 수가 예년보다 대폭 증가했네요~ ^^​찾아주신 많은 관광객 여러분 감사합니다!    올해 9월까지 충북을 찾은 관광객은 1,434만명으로 2015년 1,314만명보다 120만명(9.1%)이 증가했습니다.   시기별로는 5월 245만명, 8월 194만명, 4월 190만명 순으로 관광객이 많이 찾았고요~!​지역별로는 힐빙관광지 단양이 648만명으로 가장 많은 관광객이 찾았고, 2016 올해의 관광도시 제천에 159만명, 생명문화도시 청주에 153만명의 관광객이 다녀갔습니다.​알짜배기 관광상품, 성지순례 관광상품 등 각종 관광프로그램의 운영과 제천 청풍호 관광모노레일 시설보완, 단양 금수산지구 관광편의시설 확충, 청주 청석굴 관광명소화, 충주 세계무술공원 관광지 조성, 진천 백곡-초평호권 관광네트워킹 조성 등 지속적인 관광자원 개발사업으로 관광객 유입이 증가하고 있는데요~​  아울러 여름철 무더위를 식혀주기 위해 개최한 충주호수축제, 제천국제 음악영화제, 영동포도축제, 괴산고추축제 등 다양한 시·군 대표 지역축제 개최는 물론 청주세계무예마스터십, 직지코리아와 같은 대규모 행사를 성공적으로 개최한 것도 관광객 증가요인으로 분석되고 있습니다.​​ 이번 가을은 어느 여행길에 오르시나요~?충청북도는 ‘가을 여행주간(10.24~11.6)’을 맞아 사랑, 힐링, 감성, 사색의 4가지 테마별 여행프로그램을 중심으로 가을철 관광객 유치활동을 적극 실시합니다.​  단양·제천의 “사랑을 찾아 떠나는 여행”, 충주의 “힐링여행”, 청주·옥천·영동의 “감성여행”, 괴산·진천의 “사색여행” 프로그램이 아름다운 충북의 자연과 더불어 문화·역사를 체험할 수 있는 기회를 제공할 것입니다.​​​또한 여행주간 기간 동안 관광지, 숙박시설, 음식점, 체험시설 등 83개소 참여업체에서 다양한 할인혜택도 제공됩니다.​<w:wrap type="topAndBottom"></w:wrap>가을여행주간 참여업체 현황(83개소)​ 시군대상시설구분할인정보전화번호청주시(7)백제유물전시관관광입장료 무료043-263-0107공군사관학교관광입장료 무료043-290-6091단재신채호사당관광입장료 무료043-201-0931미동산 수목원관광입장료 무료043-201-0915직지고인쇄박물관관광체험입장료 무료043-201-4263문의문화재단지관광체험입장료 50%043-201-0915청주시티투어교통교통비 무료043-201-2093충주시(18)충주 고구려천문문학관관광성인:3,000->2,000청소년:2,000->1,500어린이:1,000->500043-842-3247충주자연생태체험관관광체험충주시민금액적용성인:2,000->1,000청소년:1,000->500어린이:500->250043-856-3620풍류문화관관광체험체험 1,000원 할인043-857-9012리몬스숙박20% 할인043-846-3812궁전모텔숙박20% 할인043-845-3210윈저궁모텔숙박20% 할인043-846-8700밀라노모텔숙박20% 할인043-845-7770르네상스호텔숙박20% 할인043-846-1122하이아트모텔숙박20% 할인043-846-3117산수모텔숙박20% 할인043-848-0009수호텔숙박20% 할인043-856-7008RI호텔숙박20% 할인043-845-9100백제호텔숙박20% 할인043-843-2001사이판호텔숙박20% 할인043-856-3321대림호텔숙박20% 할인043-856-8333온천랜드숙박20% 할인043-855-8400코레스코호텔숙박20% 할인043-846-3636패밀리스파텔숙박20% 할인043-846-1155시군대상시설구분할인정보전화번호제천시(20)청풍호유람선관광10% 할인043-647-4566청풍랜드관광체험10% 할인043-648-4151약초생활건강체험15% 할인043-651-3336별새꽃돌 자연탐사과학관체험20% 할인043-653-6534예빛마을체험20% 할인043-653-3331박정우염색갤러리체험10% 할인043-644-4051한국전통문화체험학교체험40% 할인043-651-2866공전자연학교체험20% 할인043-645-6758우드트레인체험10% 할인070-4418-5120한방티테라피체험한방차 3,500원 -> 3,000원 할인043-644-1126명암산채건강마을숙박,체험10% 할인043-653-7788이연순향토음식개발원음식체험20% 할인043-645-3050바우본가음식10% 할인043-652-9931산야초마을음식10% 할인043-651-1357성현한정식음식10% 할인043-645-3319교리가든음식10% 할인043-648-0077사과나무집음식10% 할인043-645-8700청풍리조트숙박90,000원(주중/일~목요일)120,000(주말/금~토요일)*정상가200,000원043-640-7000박달재자연휴양림숙박30% 할인043-652-0910청풍문화재단지숙박50% 할인043-641-6734보은군(1)스카이바이크체험이용료 20% 할인043-540-3774옥천군(7)육영수생가관광무료입장043-730-3417정지용문학관관광무료입장043-733-6078향토전시관관광무료입장043-732-6081옥천사랑의 자전거체험자전거대여료10%할인 043-733-1319시군대상시설구분할인정보전화번호옥천군너와두리 농촌 캠핑장체험이용료 10%할인043-733-7620마로니에 숲 캠핑장체험이용료 10%할인010-8259-2346춘추민속관숙박숙박료 10%할인043-733-4007영동군(2)옹기공방(독짓는마을)체험사전예약자체험비 10% 할인043-744-6040난계국악기제작촌체험사전예약자체험비 10% 할인043-742-7288증평군(2)좌구산천문대관광관람료 50% 할인043-835-4571증평민속체험박물관관광체험체험료 20% 할인043-835-4161진천군(3)진천종박물관관광입장료 50% 할인043-539-3847~8진천군립 생거판화미술관관광입장료 50% 할인043-539-3607~9문강도예관광체험료 10% 할인043-534-0477괴산군(6)산막이옛길관광체험유람선 이용료대인 20%할인043-832-3527괴산한지체험박물관관광체험체험비 50% 할인043-832-3223괴강국민여가캠핑장숙박이용료 10% 할인043-833-2904글램핑 스테이션숙박이용료 10% 할인043-834-8877대학찰옥수수권역 영농조합법인팝콘야영장숙박이용료 10% 할인043-832-7344산막이옛길 펜션숙박이용료 10% 할인043-834-2277음성군토가공방관광체험체험료 10% 할인043-873-1833단양군(16)온달관광지관광입장료 20% 할인043-421-7883다누리아쿠아리움관광입장료 25% 할인043-420-2951강산에레저스포츠관광체험이용료 10-30% 할인043-422-9700남한강레포츠관광체험이용료 10-30% 할인043-423-9199단양레포츠관광체험이용료 10-30% 할인043-423-5600천지연레저관광체험이용료 10-30% 할인043-423-5566MLS래프팅관광체험이용료 10-30% 할인043-423-0049해병레저스쿨관광체험이용료 10-30% 할인019-369-3700시군대상시설구분할인정보전화번호단양군FM레프팅관광체험이용료 10-30% 할인043-423-5610  단양패러관광체험체험료 할인120,000원→78,000원010-4105-2677  단양패러글라이딩관광체험체험료 할인120,000원→78,000원043-421-3326  단양패러명가관광체험체험료 할인120,000원→78,000원010-5461-2222  단양레저관광체험체험료 할인120,000원→78,000원043-423-4123  단양두산레저파크관광체험체험료 할인120,000원→78,000원043-423-2633  ㈜드림관광체험체험료 할인120,000원→78,000원043-421-7331  (주)단양패러글라이딩관광체험체험료 할인120,000원→78,000원043-421-4488​   이밖에도 충북도내 시·군 자체 프로그램인  청주시 ‘청주수암골 가을스케치’ 보은군 ‘가족, 연인과 떠나는 시간여행’, 옥천군 ‘향수100리 자전거길로 떠나는 문화체험’ 증평군 ‘민속전통체험 및 천문대 공감 힐링’ 프로그램과 ​“2016 청남대 국화축제”가 여행주간 동안 충북을 찾는 관광객에게 가을의 정취를 한껏 느낄 수 있게 해줄 것이라 기대됩니다.   또한, 최근 ‘국립공원 단풍길 10선’에 선정된 속리산 세조길과 월악산 만수계곡 자연관찰로, 최근 완공한 괴산 산막이옛길의 연하협구름다리도 충북여행의 또다른 볼거리가 될 것이다.  올 가을 충북을 방문하는 관광객에게 형형색색의 단풍처럼 다양하고 아름다운 충북의 4색 매력을 체험할 수 있는 가을 추억여행이 되도록 최선을 다하겠습니다.액티비티천국 호주 퀸즈랜드(브리즈번,케언즈,골드코스트)   마음껏 아름다운 경치 속에서 액티비티를 즐겨보고 싶은 곳 호주~~ 그곳에서도 액티비티의 천국 퀸즈랜드에 대해서 소개해 드릴게요^^      퀸즈랜드는 세계에서 가장 손꼽히는 허니문 여행지 중 한 곳이라고 해요. 호주의 6개 주 중에서 두 번째로 큰 퀸즈랜드는 호주 지도를 보면 오른쪽 위쪽에 있어요~ 화창한 날씨와 황금빛 해변으로 태양의 땅이라고 불리기도 한다는데요~ 풍부한 열대과일이 재배되고 있고, 코알라, 월러비 그리고 캥거루가 뛰어다니는 재미있는 퀸즈랜드~  저는 퀸즈랜드 여행을 한다면 온갖 액티비티들을 즐기고 싶어서 호주 퀸즈랜드에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티에 대해서 알아봤어요~ ^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 추천 꾸욱 눌러주세요^^     브리즈번에서 액티비티 즐기기       브리즈번은 퀸즈랜드의 주도로 브리즈번의 다운타운은 최고의 아름다움을 자랑한다고 해요. 거리에는 수풀로 가득한 공원이 즐비하고, 거리에 늘어선 야자수들이이국적인 정취를 더해주는 곳!  도시의 중심을 관통하여 흐르는 강물이 아열대성 환경을 자아내는 브리즈번은 자연이 살아 숨쉬고, 다채롭고 대담하며, 유혹적이고 개방적이다라고 표현할 수 있는 곳이랍니다.    이 아름다운 도시 브리즈번에서 즐길 수 있는 액티비티는 뭐가 있을까요?브리즈번 강에서 카약을~~ 정말 생각만 해도 너무 멋진 것 같아요~ 보고만 있어도 아름다운 그곳에서 카약을 탈 수 있다는 게..  밤에 카약을 타고 브리즈번의 화려한 스카이라인 사이를 지나면 그야말로 환상의 세계가 따로 없을 것 같아요. 브리즈번은 따뜻한 아열대 기후에 평온한 강물과 연이어지는 강변 풍경 때문에 뱃놀이를 즐기기에 그만이라고 해요. 카약 투어는 모두 전문 자격이 있는 강사가 진행하기 때문에 별다른 경험이 없어서 할 수 있답니다.    스토리 브릿지에서 어드벤쳐 클라임을...  스토리 브릿지는 브리즈번 강을 가로지르는 브리즈번의 대표적인 교각이랍니다. 스토리 브릿지의 꼭대기에서는 스토리 브릿지 어드벤쳐 클라임이라는 특별한 프로그램이 운영되고 있는데요.  스토리 브릿지의 꼭대기에 오르는 체험으로 2시간 반 가량의 등반을 할 수 있는 프로그램이랍니다. 브리즈번의 아름다운 경치를 360 도 파노라믹한 전망으로 즐기고 싶은 모험가들을 위한 관광상품이라는데요~ 외국 관광객뿐 아니라 현지인들에게도 색다른 체험을 선사하는 것으로 인기를 끌고 있다고 해요.  이 아찔한 경험은 정말 멋진 추억을 만들어 줄 것 같아요~ 스릴을 즐기는 사람들에게는 아름다운 풍경과 함께 특별한 경험을 하게 되어서 더 좋아할 것 같아요 ~   안전에 관해서도 만반의 준비를 갖추고 있다고 하는데요. 등반 내내 전문가들과 자동 고리 줄로 연결되어 있으므로 언제든지 도움을 받을 수 있다고 해요.  다리는 좀 후들거리겠지만 최고의 경험을 할 수 있을 것 같아서 한 번쯤 꼭 도전해 보고 싶어지네요~ ^^    캥거루 포인트 절벽 암벽등반 캥거루 포인트는 등산과 낙하등반 애호가들이 20m 높이의 절벽을 오르내리기 위해 즐겨 찾는 곳이라고 해요. 암벽등반 투어에 참가해 가파른 풍화 절벽 위로 올라가면 브리즈번과 강 너머로 펼쳐지는 짜릿한 풍경을 만나게 된다고 해요.  내려올 때는 아찔한 체험으로 낙하등반을 배워 볼 수 있다고 하는데요. 조마조마하게 내딛는 첫 걸음이 잊지 못할 추억으로 남을 것 같아요 ~ 노련한 강사가 초급에서부터 고급에 이르기까지 다양한 기량의 단체 투어 프로그램을 실시하기 때문에 자신에게 적합한 투어를 선택할 수 있다고 하네요~  낙하등반은 좀 많이 무서울 것 같긴 하지만 진짜 잊지 못할 추억이 될 것만은 확실하지 않나 싶어요~ ^^    탕갈루마에서 야생 돌고래 먹이주기~   세계 최대 규모의 모래섬 가운데 하나인 모튼섬은 섬 대부분이 국립공원이랍니다. 모튼섬은 호주 원주민이 살던 예전부터 지상에서 가장 행복하고 건강한 낙원이라 불리고 있을 만큼 가장 호주다운 정취와 분위기를 느낄 수 있는 섬이라고 해요.  모튼섬의 유일한 리조트 탕갈루마는 세계 어느 휴양지와도 비교될 수 없는 곳이랍니다. 많은 워킹 트레일 중 한 곳을 골라 해변을 걸어보는 것도 너무 즐겁겠지만 모튼섬에서 즐길 수 있는 최고의 경험은 바로 탕갈루마에서 야생 돌고래에게 먹이를 주는 게 아닐까 싶어요. 탕갈루마란 물고기가 많이 모여드는 곳이란 원주민 말이라고 해요~돌고래와 친구가 될 수 있는 경험은 정말 잊지 못할 추억이 될 것 같아요~    모튼섬에서는 모래언덕에서 즐길 수 있는 액티비티도 있답니다. 여러 가지 빛깔을 띠는 사막 풍경은 보는 것만으로도 신기하지만 4 륜 구동 차를 타고 모래언덕을 달려보는 경험도 즐길 수 있답니다. 모래언덕에 올라 모래썰매도 타보고,고운 모래 위를 뛰어보는 것도 엄청난 재미를 선사해 줄 것 같아요~    골드코스트에서 액티비티 즐기기       브리즈번에서 자동차로 한 시간 거리에 있는 골드코스트~ 골드코스트는 낭만적인 해변에 고급 리조트와 쇼핑, 레스토랑 등이 즐비해서 젊은이들의 제 1의 여행지로 꼽히는 동시에 호주의 대표적인 관광지라고해요.  사진만 봐도 가고 싶어지는 이 곳 골드코스트에서는 어떤 액티비티를 즐길 수 있을까요?    서퍼스 파라다이스에서 서핑을... 골드코스트의 가장 큰 매력은 아름다운 해변과 서핑에 이상적인 파도라고 해요. 가장 많이 알려진 서퍼스 파라다이스 비치를 비롯해서 메인 비치, 브로드 비치, 팜 비치 등약 20개가 넘는 골드코스트의 서핑 비치들은 빼어나게 아름다울 뿐 아니라 서핑하기에도 적당한 파도를 지니고 있다고 해요.  저도 예전에 하와이에서 서핑을 배워봤는데 그 후로 늘 꼭 다시 서핑을 해보고 싶다는 마음이 간절해요. 신랑님도 워낙 해양스포츠를 좋아해서 서핑을 가장 배워보고 싶어하는데 파도가 좋은 골드코스트에서의 서핑이라면 더 없이 행복할 것 같아요.  호주의 해변에는 안전요원이 항시 지켜보고 있어서 안전하게 즐길 수 있다는 장점이 있어서 더욱 이 곳에서 서핑을 즐겨보고 싶어지네요.     테마파크의 스릴 즐기기... 테마파크 패스를 사서 하루 종일 야생동물과 만나고 머리끝이 곤두서는 스릴 만점 모험을 즐길 수 있는 골드코스트. 드림 월드(Dream World)에 가면 위글스 공연을 구경하고 거대한 토종 야생동물 공원에서 코알라, 웜뱃, 캥거루를 볼 수 있다고 해요. 곳곳에서 캥거루와 코알라를 만날 수 있는 야생동물 천국인 호주는 그야말로 자연을 그대로 즐길 수 있는 곳이 아닌가 싶어요~  씨월드에서 돌고래와 함께 헤엄을 치고 가까이에서 바다사자를 구경할 수 있는 골드코스트~ 호주 농장 테마 파크에서는 양털을 깎는 경험도 할 수 있다고 해요. 테마파크에서도 다양한 경험을 할 수 있는 호주 퀸즈랜드는 정말 액티비티 천국이라는 수식어가 아깝지 않은 곳이랍니다.     필수코스 오지탐험...  맥퍼슨 레인지(McPherson Range)에서 수정처럼 맑은 바위 연못에서 수영을 하고 전망 좋은 산봉우리에서의 피크닉을 하고 울창한 아열대 우림의 새들에게 먹이를 주는 멋진 체험을 즐길 수 있는 곳! 이 모든 것이 호주 퀸즈랜드 골도코스트에서는 가능하답니다.    골드 코스트 오지 와인 트레일(Gold Coast Hinterland Wine Trail)를 따라 고급 와인 양조장들을 들려 보고 탐보린 산(Mount Tamborine) 같은 조용한 산촌을 방문한 다음 열대 우림 속에 지어진 리조트에서 휴식을 취한다면 지상낙원이 따로 없겠죠? 오지체험은 정말 정말 해보고 싶은 거라 호주에 가게 되면 반드시 해보고 싶은 것 중 하나예요.원주민들의 문화를 탐방하고 직접 경험해보는 소중한 시간을 가져본다면 절대 잊지 못할 호주를 경험하게 되지 않을까요?     케언즈에서 액티비티 즐기기     케언즈는 퀸즈랜드 지역 중에서도 레져 스포츠의 천국인 열대 해양도시랍니다. 호주에서 연중 여름에 가까운 기후를 보여 해양 레포츠를즐기기에 가장 적합한 곳이라고 해요. 1년의 200일 이상이 구름 한 점 없는 맑은 날씨가 지속 된다니 그야말로 레져 스포츠를 즐기기 위한 곳이라고 해도 과언이 아닐 것 같아요.      원주민을 통한 원시문명 탐방, 쿠란다 빌리지 케언즈는 해상관광 못지않게 내륙의 볼거리도 다양해 열대우림지역 쿠란다는 그레이트 베리어 리프보다 다양한 종류의 희귀 생물들이 산재해 있으며 원주민의 생활상을 생생하게 엿볼 수 있는 곳이라고 해요.   쿠란다 빌리지는 케언즈에서 북서쪽으로 34km 떨어진 전원마을로 열대우림의 한가운데 위치하고 있어서 우림 사이를 헤치고 가는 지나가는 쿠란다 열차(Kuranda Scenic Railway)와 우림 위를 지나가는 스카이레일(Skyrail)등의 교통수단 자체가 하나의 관광상품이 된 곳이랍니다.  열대우림의 한가운데를 열차가 달린다는 것 자체가 너무 신선한데 그 열차를 타고 있다면 신비로운 경험이 될 것 같아요~      모두가 내 발아래로~~ 새벽 공기를 가르며 신나는 열기구 비행열기구 비행은 새벽부터 일어나 나가야 하는 코스지만 픽업 서비스 차를 타고 테이블랜드에 도착해서 준비하는 순간부터 설레게 된다고 해요.  한 팀이 된 사람들끼리 호흡을 맞춰가며 기구를 펴고, 기구를 부풀리고,기구에 올라 새벽공기를 마시면서 아름다운 일출을 배경으로 하늘로 둥실~~  금새 하늘로 솟아오른 벌룬(Ballon)은 원시의 정글을 발 아래로 두고 운이 좋으면 평원위로 떼지어 몰려가는 캥거루를 볼 수 있다고 해요.  상상도 안 되는 풍경들이 펼쳐질 열기구 비행. 아직 열기구를 한 번도 타보지 못해서 아름다운 모든 것이 내 발 아래에 있다는 상상만으로는 부족한 만큼 너무너무 직접 경험해 보고 싶답니다.   30분 정도의 투어가 끝나면 호주식 오지 아침도 먹을 수 있다니 이보다 재밌는 경험이 또 있을까요? ^^      거친 물살과의 한판 승부! 래프팅!   케언즈에서 래프팅을 즐길 수 있는 곳은 털리(Tully)강과 배론(Barron)강이랍니다.래프팅 투어에 참여할 때는 속에 수영복을 입고 참가하는 것이 좋고 편한 신발과 마른 옷을 여벌로 준비해 가는 것이 기본이라고 해요.  초보자도 할 수 있는 레포츠인 래프팅은 물살을 가르는 재미에 스트레스를 모두 날려버릴 수 있을 것 같아요~  예전에 래프팅을 해봤었는데 너무 재미있어서 여름마다 꼭 해야겠다 했지만 생각처럼 되지 않았는데 케언즈에 간다면 꼭 거친 물살과 제대로 한판 승부를 펼쳐보고 싶네요.      골프의 지상낙원에서의 플레이~  퀸즈랜드에서 빼놓을 수 없는 또 하나의 즐길 거리가 있는데요~ 바로 골프!  호주 퀸즈랜드는 최고의 골프장을 갖추고 있는 곳이라고 해요. 다양한 매력을 가지고 있는 호주 퀸즈랜드 주만의 골프 클럽은 세계 최강의 선수들이 직접 플레이하고, 디자인 한 곳으로도 널리 알려져 있답니다. 아름다운 열대우림과 바다 사이에 펼쳐진 페어웨이에서 때로는 오리나 백로와 만나기도 할 수 있는 곳!  이렇게 멋진 지상낙원에서 즐기는 라운딩은 그야말로 최고의 라운딩이 될 것 같아요.    골프장이 너무 아름다워서 골프를 치면서 경치를 감상하면 공이 잘 맞지 않아도 그냥 기분이 좋을 것 같아요~  호주 퀸즈랜드의 골프장은 자연을 훼손하지 않고 만들어져간혹 캥거루와 코알라도 만날 수 있다고 하는데 이런 멋진 골프장이 또 어디 있을까 싶어요~       최고의 레포츠 스쿠버 다이빙  이렇게 아름다운 자연을 가진 케언즈에서 빼놓을 수 없는 액티비티는 바로 스쿠버 다이빙이 아닐까 싶어요.  맑은 날씨 속에 즐기는 수많은 레포츠 중에서 스쿠버 다이빙을 최고의 레포츠로 꼽는 것은 그레이트 배리어 리프가 있기 때문이라고 해요.      그레이트 배리어 리프는 우주선에서도 보이는 장장 2천 4백 킬로미터의 산호초 지역으로 이곳은 많은 날씨에 70-90미터의 물 속도 그래도 볼 수 있는 곳이랍니다.  케언즈에는 그레이트 배리어 리프의 바다 속을 만나고 싶어하는 사람들에게 신비의 바다 속을 안내하기 위한 수많은 다이빙 전문 레포츠 센터가 있다고 해요.    대부분의 다이버들은 크루즈를 타고 그레이트 배리어 리프의 다이빙 포인트로 다가가 배위에서 잠수하며, 한번 다이빙이 끝난 다음에는 배 안에서 휴식과 식사를 한 후 다시 다이빙을 계속 한다고 해요.  기본적으로 라이센스가 있어야 가능한 것이 스쿠버 다이빙이지만 다이빙 강습과 아울러 다이버 자격증도 취득할 수 있고, 초보자인 경우 강습 없이 전문 가이드와 동행하여 바다 속을 보는 경험도 할 수 있답니다.  너무 아름답고 맑은 곳이라 다양한 해양식물들과 물고기들을 만날 수 있는 스쿠버 다이빙은 단연 최고의 레포츠인 것 같아요~ 호주를 아는 사람들은 호주는 보는 곳이 아니라 느끼는 곳이라고 한다는데 제대로 느끼고 경험하고 싶은 것들이 가득해서 알면 알수록 빠져드네요~  다양한 액티비티들이 가득한 호주 퀸즈랜드~ 꼭 경험해봐야 할 곳이 아닌가 싶어요~     아~~ 그리고 또 하나!!  나니아 연대기 세 번째 시리즈 새벽 출정호의 항해 편의 주 배경이 된 곳이 호주 퀸즈랜드라는 사실을 알고 계신가요?    나니아의 엔딩 장면이 촬영된 곳이 바로 프레이저 아일랜드랍니다. 세계 유산인 프레이저 아일랜드(Fraser Island)는 세상에서 가장 큰 모래섬으로 알려져 있으며, 빛나는 모래와 맑은 물, 그리고 우뚝 솟은 다우림을 자랑하는 곳이랍니다.   아름다운 허비 베이(Hervey Bay)와 호주의 대표적 고래 구경지가 있기에, 그레이트 베리어 리프(Great Barrier Reef)와의 접경지 중 가장 인기 높은 곳이라고 해요~  브리즈번, 골드코스트,케언즈 외에도 정말 꼭 잊지 않고 가보고 싶은 곳이 바로 프레이저 아일랜드예요~    프레저 코스트는 며칠을 묵고 가기에도 전혀 아깝지 않은 곳인 것 같아요~ 7월과 11월 사이의 허비 베이는 고요하고 푸른 바닷물 속으로 혹등고래가 즐겁게 헤엄을 친다고 해요. 혹등고래는 다큐 프로그램에서만 봤는데 직접 보면 너무 신기할 것 같네요~ ^^     그레이트 샌디 스트래잇 (Great Sandy Strait)은 고요한 분위기 속에서 낚시와 보트 타기를 즐기고, 다양한 해양 생물과 만날 수 있는 곳이랍니다. 굳이 낚시에 취미가 없어도 이 곳에 오면 그냥 낚시대를 드리우고 시간을 보내보고 싶은 욕심이 생길 것 같아요.  이렇게 보고만 있어도 아름답지만 각종 액티비티를 즐길 것들이 가득해서 더 매력적인 호주 퀸즈랜드~  당장이라도 저 맑은 물 속에 풍덩해서 스노쿨링을 즐기고 마음껏 헤엄치고 싶어지네요~  아름다운 자연 속에서 평생 잊지 못할 액티비티들을 즐기고 싶다면 호주 퀸즈랜드로의 여행을 떠나보는 건 어떨까요?  호주정부관광청 http://www.australia.com/ko/                  여행 팁. (호주) 유럽 여행과 호주 여행을 비교하자면 한마디로 말해서 유럽을 여행하는 것은 정적이고, 호주를 여행하는 것은 동적이라고나 할까! 유럽은주로 볼 것이 많은 도시를 위주로 여행을 하는 것이라면, 호주는 도시보다는 그 주위의 환경이나, 레포츠를 즐기기 위한 tour에 참여 하면서 느끼는 여행이라고 말할 수 있겠다. 1. 여행을 떠나기전 내가 가장 걱정이 되었던 것은 투어중에 짐관리에 관한 것이었다. 특히 물에 들어가는 투어를 참여할 때는 복대나 배낭 같은 짐을 어디다 보관해야 하는지가 가장 궁금했다. 래프팅을 할 때는 차 트렁크 같은곳에 참여하는 사람 모두의 짐을 같이 보관한다. 그리고 크루즈를 탈 때는 그냥 의자에 놓아 두어도 어느 사람하나 다른 사람 짐에 관심을 가지는 사람은 없었다. 다 같이 모두 수영을 즐기고 그 시간을 즐기러 오는 사람들이기 때문에... 심지어 해변에서 수영을 즐길 때도 짐을 그냥 모래사장에 놓고 물에 들어가도 가져가는 사람 하나 없었다. 물론 나는 짐을 잃어 버리지 않았기 때문에 그렇게 해도 안전하다고 말할 수 있는거라 생각한다. 가장 중요한건 조심, 또 조심! 2. 래프팅 투어에 참여할 때는 여벌의 옷과 속옷 그리고 큰 수건을 하나 가져가자. 젖은 옷을 갈아입을 때 큰 수건이 아주 요긴하게 쓰일 것이다. 그리고 가장 중요한 것은 썬크림을 꼭 바르자. 얼굴은 물론이고, 팔, 다리 특히 무릎 위를 집중적으로 바르자. 계속 보트에 앉아 있기 때문에 무릎주위가 가장 많이 탄다. 나는 2달 동안 탈 피부가 그날 하루에 다 탄 것 같다. 햇빛! 장난이 아니다. 3. 크루즈 투어를 가면 돈을 내고 잠수복 같은 옷을 빌려준다. 특별히 스쿠버다이빙을 하지 않고 스노클링만 할거라면 빌릴 필요없다. 4. 섬에 들어갈 때는 반드시 미리 먹을 것을 준비하자. 5. Surfers paradise에서 테마파크에 갈 때는 버스에서 운전기사에게 입장권을 사자. 그러면 그날 하루종일 버스를 무료로 이용할 수 있는 표도 같이 준다. 6. Darwin에 간다면 자전거를 한 번 타보자. 조금 비싸긴 하지만, 자전거 도로가 너무 잘 되어 있어서 정말 재밌게 즐길 수 있다. 7. 자물쇠를 하나 준비하자. 열쇠로 된 것도 좋고, 숫자로 맞추는 자물쇠도 좋다. 작은 것으로 하나 가져가면 좋다. 거의 다는 아니지만 많은 숙소의 방에 개인 사물함이 있다. 그냥 방에 짐을 놓고 다녀도 잃어 버리거나 한 적은 없지만(물론 귀중품은 항상 복대에 휴대) 그래도 잠그고 다니면 맘은 편하니까. 8. 맥카퍼티스나 그레이하운드 버스패스로 두 버스를 모두 이용할 수 있으니까 두 회사의 타임 테이블을 비교해서 적당한 시간을 이용하자. 9. 장 거리 버스 여행을 할 때 가다가 식사 시간에 맞춰 휴게소 같은데를 들르게 되는데 가격도 비싸고, 먹고 싶은 것도 없고... 차 타기 전에 미리 수퍼에서 과일을 사 두던지, 과자를 사던지 미리 먹을 것 준비하는게 젤 좋다.  10. 내가 느꼈던 YH과 backpaker의 차이점은 물론 가격과 시설면의 차이도 있지만 가장 큰건 분위기다. YH이 차분하고, 조용한 반면, backpacker는 시끄럽고, 자유 분방한 분위기였다. 11. YH마다 좀 다르긴 한데 어느곳은 부엌에 따로 접시나 컵 같은게 준비되지 않은 곳도 있다. reception에서 빌려주니까 이용하도록 하자. 12. YH을 이용할 경우 다음에 갈 YH을 미리 예약해 주는 곳이 많으니까 이용하는 것이 좋다. 전화비도 안들고 조타! 13. YH증과 VIP카드 모두 만들어 갈 필요가 없다고 본다. 많은 backpack에서도 YH증을 이용해서 할인을 받는다고 한다. 14. 나의 아침해결하기 - 새로운 도시에 도착하면 일단 수퍼에가서 식빵 한 봉지 구입. 아침마다 토스트해서 튜브로 되어 있는 꿀을 하나 사서 빵에 발라먹었다. 가끔 잼도.. 바나나, 사과, 포도등의 과일도 함께. 거기다가 계란 후라이한개...  15. 나의 점심해결하기 - 주로 '맥 도널드'등에서 햄버거 이용.  16. 나의 저녁해결하기 - 굶거나, 과일을 먹거나, 밥 해 먹거나 숙소에 음식점이 딸려 있으면 그곳에서 해결.. 17. 저녁시간 보내기 - 주로 나는 일찍 잠에 듬. 내일 여행할 곳을 점검하면서 여행 책자 읽거나, 맥주 한병 또는 차 한잔 마시면서 책을 읽거나... 18. 내가 가장 마음에 들었던 YH - sydney central YHA, adelaide central YHA, brisbane city YHA 19. 내가 가장 마음에 안 들었던 YH - british arms YHA(surfer sparadise), queensberry YHA(melbourne) --> 상당히 불친절하다. 20. 추천하고 싶은 장소 - Kakadu national park(darwin), Kangaroo island(adelaide), Great ocean road(melbourne), Kings canyon & ayers rock(alice springs), Fraser island(hervey bay) 21. 말리고 싶은 장소 - Great keppel island(rockhampton), Grampians(melbourne)-비 올때, Litchfield national park(darwin), The tropic of capricorn spire(rockhampton) 22. 내가 가장 마음에 들었던 city - Sydney, Noosa, surfers paradise, brisbane 23. 볼 게 정말 없었던 city - Katherine, Alice springs, airlie beach 홍보는 타이밍이다​ ‘홍보는 돈이요, 유무형의 부가가치를 창출해 자산·브랜드 가치를 높인다’고 하였다. 그러려면 있는 사실을 적기 적시에 소스를 제공하여야 한다. 즉 타이밍을 잘 맞춰야 한다. 한마디로 홍보의 성패는 타이밍에 달려 있다. 아무리 좋은 뉴스거리로 유무형의 자산·브랜드 가치를 높일 수 있는 ‘돈 되는 소스’라 할지라도 제때 릴리스하지 못하면 사장되어 버리고 만다. 야구에서 타석에 들어선 타자가 머뭇거리는 사이, 또는 방망이가 나가야 할 시기를 놓친다면 홈런은 고사하고 안타도 못 치고 헛스윙만 하다 내려와야 한다. 이처럼 홍보에 있어서도 타이밍을 놓치면 헛발질만 하고 쓰레기통에 들어가는 휴지조각이 되는 보도자료만 양산하게 된다. 타자가 자신이 좋아하는 스트라이크 존에 들어온 공을 머뭇거림 없이 적기 적시에 방망이를 휘두를 때 비로소 안타 이상을 날릴 수 있다. 이것이 소위 선구안(選球眼)이다. 볼을 볼 줄 아는 능력이다. ​ 마찬가지로 홍보에 있어서의 선구안은 밸류 있는 뉴스인가를 판단하여 적기 적시에 자료를 제공하는 ‘홍보자료 릴리스 타이밍’이다. 여기서 야구선수로서 선구안의 기본기를 갖춰야 하듯, 홍보에 있어서도 갖춰야 할 바탕이 있다. 홍보맨은 다섯 가지 감각이 살아 있어야 한다. 시각·청각·후각·미각·촉각의 오감(五感)이다. ‘시(視)·청(聽)·후(嗅)·미(味)·촉각(觸覺)’은 사물을 보고(눈-眼), 소리를 듣고(귀-耳), 냄새(코-鼻)를 맡고, 달고 쓰고 시고 짠 맛(혀-舌)을 느끼며, 뜨겁고 차가움과 무겁고 가벼움을 감지(피부-觸)하는 더듬이와 같은 기능을 말한다. 이러한 오감이 홍보맨에게 있어 가장 중요한 ‘홍보 타이밍’ 능력의 바탕이다. 즉 홍보맨이 하나의 사안에 대해 눈으로 보고 요모조모 살피며, 직접 두들겨 보며 소리를 들어보고, 이상한 물건인지 아닌지 냄새를 맡고, 리스크 여부 등 간(맛)을 본 후에 더듬이를 세워 종합적으로 판단한 후 홍보를 할 건지 말 건지, 릴리스 시기는 언제로 하고 어떻게 해야 안타와 홈런을 칠 수 있을 것인가를 결정할 수 있는 안목을 갖게 된다. ‘야구선수의 선구안 = 홍보맨의 홍보 타이밍’인 것이다. 홍보에 있어 가장 중요한 기본 요소가 바로 ‘타이밍’이다. 홍보맨의 오감, 늘 살아 있어야 하는 이유다. ​ 버스 지나간 뒤에 손 흔들어 봤자 뿌연 흙먼지만 날린다. 홍보의 생명은 타이밍이다. ​# 실전 홍보 1   휴가철 여권 발급 위해 줄지어 선 주민들의 성난 목소리 자료화해 미디어를 통해 꿈쩍 않던 외교통상부를 움직여 여권 대란을 잠재우다 민선 4기가 시작된 2006년 7월 초, 방학과 휴가철을 앞두고 여권 발급을 받으려는 사람들로 구청 1층 민원여권과는 꼭두새벽부터 북새통을 이루었다. 마치 명절 열차표를 예매하는 것처럼 꼬리에 꼬리를 물고 지하 복도를 메우고도 모자라 구내식당까지 이어지는 진풍경이 벌어지곤 했다.​  사실 여권 발급 업무는 지자체의 고유 업무가 아닌 국가 위임 사무였다. 구는 이러한 문제를 해결하기 위해 주무관청인 외교통상부에 여권 발급기와 인원을 늘려 줄 것을 공문으로 요청했다. 하지만 외교통상부는 이런저런 이유를 대며 들어주지 않았다. 급기야 구는 특단의 대책을 찾았다. 실상을 알리자는 것이었다. 즉 현장 모습과 주민들의 성난 목소리를 동영상에 담아 국회, 청와대 등에 보냈다. 물론 이 동영상을 보도자료와 함께 서울시 출입 전 언론사 기자들에게도 일제히 배포하였다. 마침 방학과 휴가기간이 겹쳐 해외로 나가려는 사람들의 불편이 이만저만 아니었는데 보도 시기가 딱 맞아떨어졌다. 모든 언론에서는 앞다퉈 ‘여권 전쟁에 멍드는 지자체’라는 제목으로 대서특필하였다. 연일 구청 여권부서에 카메라를 든 방송사 기자 등 취재기자들의 발걸음이 이어졌다. ​ 외교통상부는 노원구의 의견을 무시해 톡톡히 망신을 당했다. KBS 9시 뉴스에서는 외교통상부에 전화를 걸어 입장을 들으려 하였으나 인터뷰에 응하지 않았다는 내용까지도 나왔다. 일각에서는 여권 발급 급행료라는 것을 지적하기도 했다. 당시 서울 시내엔 종로구 등 10개 구에서만 여권 발급을 하다 보니 수요를 감당하기 어려웠다. 실정이 이러한데도 외교통상부에서 꿈쩍도 하지 않자 한발 더 나갔다. 여권 발급 수수료에 포함된 국제교류기금을 중앙정부만 쓰지 말고 기금 일정액을 지자체에도 줘야 한다며 관련법 개정을 건의하는 내용의 보도자료를 배포해 압박해 나갔다. 이 또한 바로 자료화해서 보냈다. 글로벌 시대에 지자체에서도 자매도시 체결 등 교류를 하니 국제교류 명목으로 조성된 기금 일부를 지자체에도 나눠 줘야 한다는 내용이었다. 그러자 언론에서 ‘노원구 외교통상부 여권 전쟁 2라운드’란 제목으로 기사화했다. 서울시에서도 뒤늦게 여권 발급 신청 업무 연장 등 보완대책을 발표하였다. 그러나 이것만으로는 오히려 직원 업무만 가중시킨다는 지적이 제기되었다.​  드디어 언론의 뭇매를 맞을 대로 다 맞고 정부 차원의 보완대책이 나왔다. 여권 발급 기관 확대였다. 종전 10개 구에서 18개 구로 늘리겠다고 발표했다. 꿈쩍도 않던 외교통상부가 백기를 든 것이다. 이렇게 해서 여권 발급 전쟁은 막을 내렸다. 미디어의 힘이요, 홍보 타이밍이 낳은 결과였다. ​ # 실전 홍보 2 강원도 영월 ‘장애인 래프팅’ 행사에 서울시 출입 기자들이 동행하다 홍보 타이밍을 맞추려면 콘텐츠도 좋아야 하지만 시의성, 지리적·시간적 여건 등이 맞아떨어져야 한다. 여기엔 홍보맨의 순발력이 필수다. 여름이 되면 급류타기를 한다. 마침 S구청 사회복지과에서 정신지체 장애인들을 대상으로 강원도 영월 동강에서 장애인 래프팅 행사를 열었다. 자료 성격상 방송용이 될 것 같았다. 하지만 서울이 아닌 강원도 영월이어서 먹힐 수 없는 자료였다. 예고성 보도자료를 미리 던진다 한들 스트레이트 단신으로 뉴스 밸류가 떨어진다. 어떻게든 자료를 소화할 생각을 갖고 2단계 전략을 짰다. ​ 먼저 행사 일주일 전 스트레이트 자료를 배포했다. 2단계로 행사 당일 사진자료로 내보내는 것과 그림이 되니 방송사를 끌어들이고, 신문사 사회부 기자를 현장에 데리고 가자는 계획을 세웠다. 문제는 스토리를 찾아내는 것. 일간지 기자를 현장까지 대동해 가려면 참가 장애인 가운데 이런저런 재미있는 사연을 찾아 줘야 가능하다. 복지관을 통해 정신지체 장애인들의 참가 사연을 스케치하면서 스토리를 찾았다. 이를 토대로 출입 기자들에게 소스를 제공했다. 형형색색의 구명조끼를 입은 장애인들이 급류를 헤치며 젖 먹던 힘을 다해 수 킬로미터를 도전한다는 내용은 그림이 되고 스토리만 입히면 훌륭한 기사였다. 사실 일반인이 래프팅을 한다면 기사가 되겠는가! 장애인들이 구명조끼를 입고 고무보트를 타고 급류를 가르며 즐거워하는 모습은 사진기사가 된다. 그림이 되면 방송은 따라온다. 스토리를 찾기 위해 장애인들이 있는 복지관에 일일이 전화해 소스를 찾아냈다. 스트레이트 보도자료를 미리 던지고 난 후 몇몇 신문과 방송사 기자에게 비하인드 스토리를 얘기해 주며 미끼(?)를 던져 그 멀리까지 동행 취재하는 데 성공했다. 사실 서울시 출입 기자 입장에서는 아무리 좋은 뉴스라 해도 강원도 영월 동강까지 간다는 것은 쉽지 않은 일이다. 행사 당일 K, Y 방송 2개 사, 일간지 H사 기자 등 3개 언론사에서 현장 취재에 나섰다. 추가로 여건이 안 돼 못 가는 일간지 D사 기자에게는 사진을 찍어 오후 2시까지 보내기로 하고 지면을 확보해 놨다. 문제는 사진기사의 경우 시간과의 싸움(당시 팩스나 이메일 송부)이었다. 행사 장면을 촬영해 언제 인화하고 스캔해서 전송하느냐는 것. 마감시간에 맞춰 기자에게 보내야 하는 게 쉽지 않았다. 당시 디지털 카메라와 무선 노트북이 있는 것도 아니고 동강 현장에서 찍은 사진을 어디 가서 어떻게 제공하느냐가 관건이었다. 사진이 들어가야 기사가 커지니 욕심을 부릴 수밖에 없었다. 행사 당일 방송사 차량 2대, 일간지 기자를 태운 구청 취재 지원 승용차 1대가 출발했다. 물론 출발에 앞서 방송기자의 경우 보트를 탄 채 현장을 스케치해야 하니 혹시 물에 젖을 것에 대비해 기자의 샌들과 반바지를 준비하는 등 취재 지원에도 최선을 다했다. ​ 승용차에는 일간지 기자를 태우고 K 방송사 차량 2대를 에스코트하며 현장으로 달렸다. 현장에 도착한 장애인들은 형형색색의 구명조끼를 입고 조 편성을 마쳤다. 즉시 래프팅에 들어가기 전 현장 스케치한 내용을 오후 2시까지 전송하기로 한 일간지 기자에게 전화로 이곳 분위기를 얘기해 주었다. 참가 장애인, 부모의 참여 동기, 소감 등을 전했다. 당초 사진을 전송해 미리 보낸 스트레이트 자료만 갖고 소화하려던 기자에게 박스 기사를 쓰게 해야겠다는 생각이 번뜩 들어서였다. 하여 좀전에 인터뷰한 참가자들을 전화로 연결해 멘트를 따도록 하였다. 홍보맨의 순발력과 촉이 작동한 것. 이렇게 해서 D사 기자에게는 스트레이트 자료에다 현장 분위기 등 스케치 내용을 전하고 참가자 멘트도 땄으니, 현장 취재를 오지 않고도 생생한 기사를 소화할 수 있게 되었다. 이제 남은 문제는 래프팅 사진이었다. 밝고 환한 장애인들의 래프팅 장면을 카메라에 담아 최대한 빨리 메일로 전송하는 일이었다. 당시는 사진관에서 인화하여 스캔을 떠 전송하는 방법이었다. 이곳에서 가장 가까운 단양군청 공보팀을 연결해 협조를 구해야겠다는 생각을 했다. 동강에서 단양군청까지는 시간이 꽤 걸렸다. 부랴부랴 사진을 찍어 촬영 직원과 함께 승용차로 달렸다. 적어도 기자들이 보내 달라는 시간인 오후 2시, 늦어도 3시 이전에 사진을 전송하는 일이 급했다. 사진 캡션을 달아 전송하고 다시 동강 도착지점으로 돌아오니 H사 기자는 그 사이 기사를 다 작성해 송고했다. 방송사 기자들도 촬영을 마치고 떠났다.​  다음 날 아침 D신문과 H신문에 사진과 함께 박스 기사로, 다른 신문에서는 사진기사가 쫘~악 실렸다. 성공이었다. 그런데 항의전화가 왔다. 당시 동행 취재한 Y 방송사 기자는 힘들게 현장까지 취재 간 사람은 뭐냐는 것이었다. 그도 그럴 것이 공중파 1개 사와 함께 현장 취재한 것으로 알았는데 다음 날 조간에 나와 버렸으니…. 돌이켜보면 장애인 래프팅 보도와 관련한 과정 하나하나가 타이밍의 결과였다. 방송사를 끌어들이고, 스토리를 찾아 일간지 기자의 현장 취재를 유도하고, 서울시 출입 기자실에 앉아서도 마치 현장에 간 것처럼 기자를 대신해 홍보맨이 현장을 스케치해 전해 주고, 장애인과 그 부모를 전화로 연결해 멘트를 따게 하였으며, 사진을 데드라인 전에 전송하여 보도하게 하는 등 홍보맨의 순발력과 기획력, 열정이 일궈 낸 결과였다. 홍보는 타이밍이다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안냐세요~.~미루고 미루던 영월 여행 포스팅!​8월 초 친구들과 영월 1박 3일..? 여행을 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ​먼저 저희는 출발하기 전 날 연주네집에서모여서 party를 했는데요~ 아주..거하게했어요^^;;​#영월여행#우정여행​ ​청 량 리 역 입 성 ~연주네집으로 레스고짐이 너무너무 무거워서 바로 가고 싶었으나..롯데마트에서 쇼핑을 해야했다.​역시 여행 선발은 하는게 아니야..​  ​청량리역 롯마 도착!우리 짐만 뒀을 뿐인데 카트 다 차지함 ㅋㅋㅋ진짜 무거웠어................​ ​사실 저녁먹었는데 안먹은척 또 파티하기우리가 애정하는 벌떡고기튀김은 꼭 투가해야한다!!!​#벌떡 #고기튀김​ ​#엑스레이티드 #XRATED​이 술은 먹어도 먹어도 너무 맛있단 말이즤...........​ ​즨짜 존맛이라구담에 먹을땐 오뎅으로 시켜야해떡이 오뎅이 비해 너무 많아..​ ​그리고 저거 이름 뭐였지 ㅋㅋㅋ 피쉬 어쩌고저거 배부를 때 안주로 딱임김은 다모토리 생각나서 사봤다​  ​이것도 다모토리 안주..나초 ㅋㅋㅋ나초 우리의 여행에서 중요한 역할했다 나름배고플 때마다 먹으면 꿀맛~♥​ ​그렇게 밤을 보내고(밤에 자꾸 안영현이 매니저게임하자해서 스틀에스 UP..사실 잼썻음)​그리고 물총사러 다이소로 GOGO​  ​이제 청량리역에서 열차를 타본다 히히​ ​와..  호우 주의보였는데도하늘봐이 때가 아마 영월 도착 30분 전쯤?!진짜 이쁘다 보정도 안했는데​ ​이쁜건 다시 ㅋ​  ​#영월역도착~​ ​#게스트하우스영월#영월게스트하우스​우리는 영월역 바로 앞에있는 게스트하우스영월 이라는 곳을 찾아갔다진짜 역에서 나오자마자 건너편에 바로 보인다 ㅋㅋㅋ개이둑~​ ​우리 같은 뚜벅이들은 이 코스로 가면 아주 좋을 듯!!하지만 우린 이미 짜온 코스가 있었기 때문에 PASS담에 저 코스로 가면 좋을듯한반도지형 가보고싶어...​ ​하늘이 꿀꿀해..​ ​#영월맛집 #영월역맛집 #감자바우 #영월감자바우#영월역맛집추천 #영월옹심이칼국수#영월역감자옹심이 #영월감자옹심이​여기서 애들이 감자떡도 사갔다. 난 맛이 궁금했지만어짜피 여행 후에 가족이 있는 본가에 가는 것이 아니였기 때문에..PASS​​ ​#감자바우메뉴판#감자바우메뉴#옹심이#영월보리밥​ ​반찬 !!김치가 레알 졸맛이었음칼국수와 잘어울리는 겉절이 김치​ ​그리고 보리밥 시키는 건줄알았는데무료였뜸뒤에 셀프바에서간장 생채 된장과함께 무한리필가능!!​ ​우린 보리밥 처돌이어서 바로 담아서 먹었다테이블에 있던 고추장과 함께 비벼먹으면 더욱 꿀맛~​ ​나왔다 옹심이칼국수!!!!#옹심이칼국수#옹칼​ ​꺅들깨가 옹심이칼국수였다진짜 내가 너무 좋아하는맛 ㅠ.ㅠ흑흑 여기가 영월제일맛집이야우리 모두 감탄하면서 먹었다 넘 맛잇어뜸 >.<​ ​그리고 이후 래프팅을하러 가고있는데 대박#홍대생공감#홍대공대생공감....동강시스타 보는 순간 눈물흘렸다 ㅠㅠ;;동강시스타 가야하는데 ~~~~~~~~~동강시스타는 공대 OT했던 장소였다.. 난 학생회라서 대학 내내 대학 OT에 참여했다 (TMI)그래도 3년동안 갔으니.. 사실 많이 놀았지..(평창올림픽땐 비싸서 못감ㅠ)​ ​영현이의 손가락(대충 저기가 동강시스타에요) 라는 뜻~​  ​래프팅 하는 곳 도착우리는 #동강래프팅#영월래프팅에 찾아갔다. 35,000원인데 2시간-3시간 동안 동강위에서 경치도 아주아주좋고재밌는 구간도 있고 물놀이 오랜만이라 돈 아깝진 않았따.​친구들도 완전 만족! 하지만 마지막에 배 안 뒤집어서 약간 삐졌다. ㅡ.ㅡ글고 핸드폰 못가져가서 경치를 못찍은거 넘 아쉽다 ㅠㅠ넘 이쁜 경치가 많아서 가족끼리 체험하기 좋은 래프팅이었다.​ ​그래도 우리 사진 찍어줬다난 맨 왼쪽 ㅋㅋㅋ우리 왤케 귀엽냐​ ​#영월물닭갈비그리고 저녁으로는 물닭갈비를 먹었다.우린 진짜 끊임없이 메뉴를 바꿨던듯 근데 역시 물놀이후엔 국물이즤​ ​완전 졸맛이었어약간 아랜역닭갈비 느낌​ ​꺄---역시 볶음밥이 최고​  ​그리고 이거 GS에서 사서 맥주랑 먹었는데이렇게 맛있다니ㄷㄷ근데 사실 윗부분만 맛있음...#티라미수빙수#GS티라미수빙수​ ​게스트하우스 영월은 은하수투어, 별투어를 진행했다우린 새벽에 참여했다새벽에 참여했으니 2일차에 써야할 것 같아서2일차에 쓰겠다.ㅎ_ㅎ진짜 사진이 이쁘니 기대~~​ ​출발하기 전 갤럭시노트10으로 찍은 야경사진갤노트10 아무리 생각해도 화질이 너무 좋아...ㅋㅋㅋ굿..역시 삼성 최고갤럭시 최고 >^<​  ​ 몸살림의 동강 1박2일 I. 첫날 몸살림 논현동 동호회 - 처음 재서와 경훈이가 범이가 운영하는 연신내 동호회를 나가다가 강남에도 동호회 하나 만들자고 의기 투합하여 경훈이 빌딩 5층에 동호회를 만든 것이 2009년 9월. 며칠이었는지는 가물가물하다. 처음에는 고교 동기들 몇 명과 재서 중학교 동창 몇몇을 중심으로 수요 운동을 시작한 것이 지금까지 4기를 지나오는 동안 수요반에서 화요반, 토요반으로까지 확대될 정도로 발전되었다.  이렇게 회원들이 많아지면서 4기를 마감하기 전에 1박2일 동강 수련회를 가자는 의견들이 나와 드디어 8. 28. 영월 동강으로 고(go)! 아침 9시 논현동에 도착하니 버스 앞에는 일반 소풍용 아이스박스보다 엄청 큰 아이스박스며 1박2일 동안 먹을 각종 찬가지, 음료수, 술 등이 한 아름 쌓여있다. 이거 완전히 한 살림 내는군. 1박2일 동안 우리를 굶기지 않으려고 이번 행사를 일선에서 진두지휘한 맹사범과 직접 시장을 뛴 날날이 쭌 윤혜준씨와 권정기씨가 고생 많이 하셨겠네. 수고 많으셨습니다! 차에 타니 강아지 한 마리도 동행이다. 누꼬? 호성이가 아내 신민섭 여사와 아들 정상군을 모시고 가는데 신여사께서 애지중지 하는 강아지 루이뷔똥(?)과 동행하는 것. 서양에서는 여자, 어린이, 강아지 다음이 남자라는 말이 있던데, 이호성 사범도 집에서는 저 강아지 뒤에 서야 하는 것이 아닐까? 몸살림의 대빵 학중 형님은 묘령의 아가씨와 같이 앉는다. 따님이라고 하기에는 아무리 보아도 닮은 구석이 없고, 그렇다고 학중 형님이 몸살림 여행에 젊은 애인을 동반할 리는 없을 테고... 아닌가? 이크! 이런 의심의 모습 비췄다간 당장 학중 형님에게 박살나겠지. 학중 형님 친한 친구 딸 정이경양이란다. 전에 학중 형님이 친한 친구가 산에 갔다가 죽었다고 무척 안타까워하시던데, 그 따님을 이번 여행에 모시고 온 것이다. 학중 형님은 이외에도 지난 겨울 백두산 트래킹을 같이 한 고교 후배 이상훈 사장도 데리고 오셨다. 12:30 영월에 도착하여 동강으로 들어가기 전 시내에서 먼저 점심. 음식점 옆에는 창절서원(彰節書院)이 있다. 절개를 표창하는 서원이라... ‘영월’하면 단종의 한과 슬픔이 짙게 배어있는 고을이 아닌가? 당연히 창절서원도 단종과 관계가 있겠지? 나는 점심을 먹기 전 얼른 창절서원을 둘러본다. 안내문을 보니 예상대로 창절서원의 주축은 사육신이다. 원래 단종의 무덤 옆에 육신사(六臣祠)가 있었고, 나중에 세조의 엄명을 어기면서까지 단종의 시신을 수습하여 장사를 지낸 호장 엄홍도의 위패도 같이 봉안하였다고 한다.그러다가 단종이 복위된 후 왕릉에 신하의 사당을 두는 것이 불가하다고 하여 육신사를 현 위치로 옮긴 것. 그 후 숙종이 창절사(彰節祠)라는 사액을 내렸고, 정조 때 생육신중 김시습과 남효온을 추가로 모시면서 창절서원으로 개칭하였으며, 순조 때에는 박심문과 엄흥도를 추가로 창절사에 배향(配享)하였다고 한다. 다른 사람들은 다 내가 아는 사람인데 박심문은 나도 처음 들어보는 이름. 알고보니 성삼문 등과 함께 단종의 복위를 모의했고, 1456년 질정관(質正官)으로 명나라에 다녀오다가 의주에서 성삼문 등이 참형되었다는 소식을 듣고, 자신만 살 수 없다며 음독 순절하였다는군.  창절서원의 정문 누각 현판에는 배견루(拜鵑樓)라는 현판이 걸려있다. 두견새를 배알하는 누각? 무슨 소리일까? 두견새는 단종을 말함이다. 왜 두견새를 왕에 비유할까? 옛날 촉나라에 망제라는 임금이 별령이라는 신하에게 왕위를 빼앗기고 쫓겨나 자기 신세를 한탄하며 울다가 죽었다는데, 망제의 영혼이 두견이라는 새가 되었다는 것. 망제는 촉나라로 돌아가고 싶어 했기에 두견새를 일명 귀촉도라고 하기도 하고... 그러니까 단종의 처지가 바로 두견새와 같아 배견루란 바로 단종을 배알하는 누각이라는 뜻이구먼. 그래서인지 영월군에서는 바로 이 앞길을 단종로라고 이름 지었다.창절서원은 문이 잠겨있어 담장 너머로나 휘이 둘러보고 식당으로 돌아가는데 옆에 ‘박복휘 선생 송덕비’라고 있다. 건립자가 단종제(端宗祭) 위원장 박영훈이다. 그래서 나는 박복휘 선생이 무슨 큰 업적을 남긴 분인가 하며 비석에 나오는 업적을 보니 1965~1967년 사이에 단종제 초대위원장을 하고, 조흥은행 지점과 방송중계소를 유치하고 재건국민운동 영월지점부장, 영월군종합개발위원장을 지냈다고 되어있다. 글쎄~ 예전 선조도 아니고 이 정도로 요즈음의 인물에 대해 이런 큰길에 송덕비를 세울만한 것인가?이제 차는 점심으로 에너지를 든든히 비축한 우리들을 태우고 동강을 따라 올라가 래프팅 출발지인 문산리로 간다. 차창 밖으로 펼쳐지는 동강의 아름다운 경치. 동강은 조금 더 흘러내려가다가 영월읍내를 바로 지나 하송리에서 서강과 만나 남한강의 큰 물줄기가 되어 충주를 향해 흘러간다. 단순히 동쪽 강이라는 뜻의 동강이지만 그 동안 동강은 래프팅 이전에 동강댐 반대 운동으로 널리 그 이름과 아름다움이 알려지면서 ‘동강’ 하면 단순한 동쪽 강을 넘어 무언가 정겹고 그윽한 느낌을 갖게 한다. 이 아름다운 동강을 살려야 한다는 반대여론으로 현재 동강댐 건설계획은 백지화되었지만 그 이후에도 토목 마피아들은 기회만 있으면 다시 동강댐 얘기를 꺼내면서 탐욕을 버리지 않고 있다면서? 차에서 내려 강가로 내려서니 동강에는 이미 많은 사람들이 힘차게 보트를 저어 내려가거나 강가에 배를 띄우거나 준비운동을 하고 있다. 우리도 1,2조로 나뉘어 준비운동을 하고 조교의 주의사항을 듣고 구명조끼와 헬멧을 쓰고 서둘러 보트에 오른다. 조교의 하나, 둘 구령에 따라 셋, 넷으로 합창하면서 노를 저으니 이윽고 보트는 동강의 물살을 타고 내려가기 시작. 주위에는 여러 보트들이 같이 내려가고 있다. 우리 보트 옆으로 일단의 젊은 녀석들이 탄 보트가 지나가는데, 어라? 이 녀석들이 노로 우리들에게 마구 물탕을 튀기네? 아니? 이 녀석들이 언제 봤다고? 그리고 이놈들이 어른도 몰라보나? 그러나 우리도 이네 동강 래프팅의 그런 분위기에 젖어들어 같이 물을 튀기고... 당연히 1,2조로 나뉜 우리들 사이에서도 물탕 전쟁에 여념이 없고... 후후후! 처음에는 어떻게 윗도리는 적시지 않으려고 조심하다가, 이네 포기하고 신나게 물소총을 쏘고 맞고 하니 가슴 속까지 시원해져온다. 조교라고 이런 전쟁에 예외일 수는 없다. 그런데 우리는 겨우 소총을 쏘는데 비하여 조교들은 한번 노로 물탕을 쳤다하면 대포가 되어 날아온다. 역시 조교는 조교이군. 이렇게 직접 물에 몸을 적시고 물의 출렁임에 몸을 맡기고 내려가며 좌우로 펼쳐지는 경치를 보자니 아까 차를 타고 동강을 따라오면서 보는 것과는 비교가 안 된다. 동강 래프팅의 백미라는 어라연에 도착하였다. 발음도 예쁜 어라연은 ‘고기가 비단결 같이 떠오르고 떼 지어 다니는 연못’이라 하여 어라연(魚羅淵)이라 한다고 한다. 그런데 고기가 비단결 같이 떼 지어 다닌다는데 그런 녀석들의 모습은 전혀 보이지 않는데? 하도 사람들이 와서 래프팅을 한다며 떠들고 물탕을 튀기니 애네들도 사람들에 질려서 인간들이 떠날 때까지 물 속 깊숙이 숨어있는 것인가? 또 하나의 설은 예전에 이 근처에 어라사라는 절이 있어 어라연이라고 한다는데, 후후! 스님들도 이곳의 경치를 잊을 수가 없어 이 근처에 절을 지었었나? 어라연 한가운데에는 3개의 신선암이 떠있다. 신선들도 어라연의 경치에 반해 종종 이곳에 놀러오는 모양이지? 어라연은 신선암과 어울려 비경을 연출하는데, 어라연으로 내려오는 산의 능선도 여인의 허리선처럼 부드럽게, 잘룩하게 내려오다가 차오르면서 풍만한 둔부의 모습을 그려내니 이 또한 어라연의 아름다움을 더해준다. 동강이 어라연처럼 비단결만 같다면 래프팅하는 재미가 없겠지? 보트는 조교들도 긴장한다는 된꼬까리 여울을 만난다. 된꼬까리 여울은 동강 상류의 황새여울과 함께 물살 세기로 유명한 곳. 옛날 강원도 산속에서 벌목한 나무들을 뗏목으로 하여 서울까지 타고 내려가던 떼꾼들도 이 험한 여울에서 사고가 나 목숨을 많이 잃었단다. 이곳 물살의 출렁임이 너무 세 뗏목이 물살의 출렁임에 되게 꼬꾸라진다고 하여 된꼬까리인가? 된꼬까리로 접어드니 지금까지와는 달리 동강은 하얀 포말을 일으키면서 물소리도 요란하다. 우리도 긴장을 하며 된꼬까리의 여울을 타니 순간 보트는 출렁출렁. 그러자 나도 모르게 발잡이에 들이대었던 발을 더욱 안으로 들이밀면서 발에 힘이 들어간다. 누군가의 입에서는 비명소리가 터져나오고...동강 래프팅에서 제일 험난하다는 된꼬까리를 무사히 지나고나니 그 후에 몇 번 더 나타나는 여울은 이제 애교에 불과. 이윽고 동강을 가로지르는 다리가 보이면서 우리의 동강 여정도 끝을 낸다. 모두들 합심하여 보트를 머리에 이고 물가를 걸어 올라가 장비를 반납하고 나니 우리가 도착한 곳은 바로 우리가 오늘 머무를 황토펜션이 있는 거운리. 펜션에서 샤워를 한 후 젖은 옷을 갈아입고 생맥주 한 잔 들이키니, 캬~아~~ 오늘의 래프팅 띵호아!!! 우리가 맛있는 저녁밥을 기다리며 가벼운 술 한잔을 하고 있는데, 웬 분이 문태와 함께 와인 박스를 들고 오신다. 영월 군수님이시란다. 자칭 영월 홍보대사라는 문태가 영월에 온다니까 군수님이 직접 와인을 들고 방문하신 것. 박선규 군수님은 이번이 3번째 군수를 하시는 건데, 그 동안 군수로 행정을 펼치면서 영월군민들의 마음을 사로잡았기에 지난 6월 선거에서는 아무도 도전자가 없어 싱거운 선거를 치루고 무투표 당선되었단다. 영월 하면 단종과 동강 래프팅 말고도 박물관의 고을이라는 이름이 날만큼 이 작은 시골 군에 많은 박물관이 있는데, 이런 것을 생각해내고 추진한 것이 박군수님이신가?  사실 오늘의 행사도 문태가 숙소며 음식점이며 다 알아봐주어 쉽게 진행될 수 있었다. 뒤늦게 다른 행사 때문에 래프팅에는 참여하지 못했던 한남희, 손용석, 김성혜 몸살림꾼들이 도착하면서 분위기는 더욱 화기애애해지고, 맛있는 저녁 성찬과 이어지는 노래 대결로 동강의 밤은 깊어간다.II. 둘째날 어제 먹은 술에다가 옆에서 밤새도록 울려대는 코골이 소리 등에 잠을 자는 둥 마는 둥 하며 새날을 맞이하니 몸은 자꾸 밑으로 가라앉는다. ‘코파’와 ‘非코파’가 따로따로 잠을 자는 것이 아니었다면 왕창 폭탄 맞고 산화했어야 하는데, 괜히 이틀 연속 사망할 수 없다며 적당히 몸을 사린 게 잘못.  어제 동강에 직접 몸을 담그면서 동강의 속살에 흠뻑 취하였다면, 오늘은 동강 옆 잣봉에 올라 능선을 따라가며 위에서 동강의 아름다움을 관조하는 날. 펜션을 나설 때까지만 하여도 몸살림 생도답지 않게 어깨가 축 쳐지고 발걸음도 무겁다. 이범 사범이 책을 내면서 첫제목부터 ‘몸 펴면 살고, 굽히면 죽는다’고 하였는데... 그러나 잣봉의 숲속으로 들어가니 산의 맑은 기운이 내 온 몸을 감아 돌고 충만한 산의 정기로 가슴을 채워가니 굽혀지던 몸도 다시 펴진다. 그래! 이제 간다. 몸 펴고 간다! 어느 정도 오르막길을 오르다보니 길은 두 갈래로 나뉜다. 오른쪽은 강가로 내려가 강을 따라 어라연으로 가는 길, 왼쪽은 잣봉으로 가는 길. 여기서 용석이를 비롯한 강가파와 나머지 잣봉파는 이따가 동강의 강가에서 오며 가며 반갑게 해후하기로 하고 갈라선다. 나는 당연히 잣봉파. 산을 따라가던 길은 잠시 인가로 내려선다. 작은 마차 마을이란다. 작은 마차가 있으면 큰 마차도 있겠지? 우리는 여기서 오른쪽으로 하여 잣봉 능선으로 오르지만, 계속 직진하여 작은 마차를 통과하여 조그만 고개를 넘어가면 큰 마차가 나온다. 마차? 무슨 마을 이름이 마차인가? ‘마차’ 하니까 당장 내 머리에 떠오른 것은 마차(馬車)이지만, 이 마을 이름의 한자는 磨磋. 뭘 간다는 얘기인데, 옛날에 이 동네에서 연자매, 맷돌 등 돌로 된 물건들을 만들었기에 磨磋라는 마을 이름이 생겨난 것이라네. 재미있군. 그런데 작은 마차는 움푹 들어간 지형인데 분지라고 하기에는 너무 규모가 작다. 영월은 석회암 지형이라 카르스트 지형이 많이 발달하였는데, 혹시 작은 마차도 카르스트 지형중의 하나인 돌리네가 아닐까?작은 마차를 떠나 숲속길로 다시 들어가는데, 조금 가다보니 길은 진흙탕으로 변한다. 그런데 구두를 신고도 아까 강가파를 따라가지 않고 학중이 형님의 꼬심에 잣봉파를 따라온 정이경씨는 진흙탕 길을 앞두고 멈칫. 신고 있는 것이 운동화가 아니라 끈으로만 발을 감싸주는 구두라 그냥 저 길로 들어섰다가는 발은 금방 진흙으로 뒤범벅이 될 것인즉, 이를 본 학중 형님은 넓은 등판을 내보이며 업히라고 하신다.다 큰 처녀가 업힌다는 게 아무래도 좀 끼리는 게 있겠지만, 뭐 어때? 아빠 친구인데. 학중 형님에게 업혀가는 정이경씨를 보면서 문득 얼마 전에 학중 형님의 추천으로 본 ‘아버지의 산’이라는 책이 떠오른다. 릭 리지웨이는 친구 조나단 라이트와 중국쪽에서 민야 콘카를 등반하다 눈사태로 죽는다. 그 때 딸은 채 돌도 지나기 전. 리지웨이는 죽은 친구의 딸을 자기 딸처럼 돌봐주는데, 딸이 커서 아버지의 무덤을 찾고자 하지. 리지웨이는 눈사태 당시 조나단 라이트를 그곳에 돌무덤을 만들어 영원히 히말라야 묻고 온 것. 책은 리지웨이가 라이트의 딸과 함께 그 옛날 조나단 라이트와 함께 가던 길과 또 사고가 나지 않았더라면 계속 가려던 길을 걸으며 리지웨이가 쓴 것이다. 책을 보면서 산사나이의 순수함과 죽어서도 이어지는 진한 우정을 느낄 수 있었고, 마지막에 딸이 아버지의 무덤을 보면서 눈물을 흘리고 리지웨이도 따라 울 때 나 또한 눈시울이 뜨거워지더군.이제 본격적으로 잣봉에 달라붙어 가파른 능선을 오르니 일부 몸살림 회원들은 헉헉대며 잠시 멈추기도 하는데, 참고 오르니 이네 안부(鞍部)로 된 주능선 위로 올라선다. 안부는 만지고개. 이 고개를 넘어가 강가로 내려가면 지금은 멈춰버린 옛날 만지 나루터가 나온단다. 예전에 마차마을 사람들은 이 만지고개를 넘어 만지 나루터로 오갔겠지. 우리는 만지고개에서 능선을 따라 잣봉 정상을 향해 간다. 가면서 수풀 사이로 언뜻 언뜻 동강의 푸른 물이 보이고, 그 좁은 시야 사이로 언뜻 래프팅 보트들이 보이다 사라진다.동강 래프팅이 유명해지기 전에는 이 잣봉은 동네 사람들이나 찾는 아주 호젓한 산이었을 텐데, 지금은 우리처럼 래프팅하다 오르는 사람을 많이 보게 된다. 당연히 등산로에는 이 사람 저 사람이 매어놓은 등산리본도 너울거리고... 그 중 한 리본은 ‘산새들의 합창, 향란이’ 향란이란 이름을 가진 여성이 이곳을 다녀갔구나. 그런데 내 머리에는 합창과 향란이란 단어가 어울리면서 ‘기생’이란 단어가 먼저 떠오르며 입술은 ‘향란아! 창 한 번 울려봐라’하며 조물조물 하니...  또 하나 보이는 리본은 ‘전국 명산 1300산 정상 등정기념, 대구 일송산악회 윤태금 회원’. 대단하신 분이군. 나는 과연 죽을 때까지 1300 명산을 다 오를 수 있을까? 그런데 이 분보다 더 대단한 분이 있다. 한현우라는 분은 3,000산 오르기를 목표로 하여 올 6. 27.에 2,074번째로 잣봉을 방문했다.  가면서 소나무를 많이 만난다. 물론 잣봉이란 이름답게 잣나무도 많겠지만, 지금 가고 있는 길에서는 소나무가 더 많이 보인다. 한국의 숲이 울창해지면서 소나무들은 치열한 생존경쟁에서 점차 밀리고 있다는데 잣봉의 소나무들은 아직 살만한가? 그런데 그 중 한 소나무가 내 눈길을 끈다. 이 녀석은 도대체 살면서 어떠한 삶의 신산(辛酸)이 있었기에 몸을 저리도 꼬면서 올라간단 말이냐? 처음 하늘을 향해 몸통을 세웠던 녀석은 무슨 큰 고초를 만났는지 몸을 180도 구부려 다시 땅으로 향하다가 이렇게 삶을 마감해선 안 되겠다고 생각했는지 다시 몸을 세워 하늘로 오르기 시작하여 지금은 미끈하게 높이 오르고 있다. 지금은 편안히 하늘을 보고 있지만 저렇게 굽은 몸으로 중력을 거슬러 서 있으려면 지금도 꽤나 힘이 들 텐데... 가다보니 시야가 확 트이는 지점이 나타난다. 당연히 사람들은 이곳에서 동강을 내려다보는데, 바로 밑은 비단 같은 경치의 어라연. 사람들이 경치에 홀려 떨어질까봐 발밑에는 ‘추락주의’라는 경고문구가 자기 좀 쳐다보라 한다. 여기서 우리는 이리저리 카메라 렌즈를 돌리면서 셔터를 누르고 단체사진도 찍곤 하는데, 일단의 손님들이 우릴 보면서 방을 빼줄 것을 기다리고 있다. 이런 경치 좋은 곳을 우리가 계속 독점하고 있어선 안 되겠지.10:30경 해발 537m의 잣봉 정상에 도착. 동강 건너편에선 능암덕산이 자기가 형님이란듯 잣봉보다 높은 키와 떡벌어진 능선을 펼쳐보이면서 우리를 바라보고 있다. 이제 물가로 내려가 어제 보았던 어라연을 또다시 같은 눈높이에서 바라보자. 급한 내리막길을 내려 강가에 발을 내리기 전 내리막 능선이 어라연으로 코를 들이민 곳에서 이제 바로 발밑에 보이는 어라연을 바라본다. 지금 내가 서있는 곳은 아마도 어제 보았던 늘씬한 능선중에도 여인의 엉덩이 위가 아닐까? 어 커다란 엉덩이 위에 내 엉덩이를 깔고 오래 오래 잣봉과 어라연에 취해보고도 싶으나, 강변에서 다른 일행들이 기다리고 있어 마지막으로 엉덩이 한 번 더 비벼보고 일어난다. 강가로 내려오니 이제부터는 동강을 따라 걷는 길. 강에서는 어제처럼 래프팅 보트들이 아우성과 환호성을 지르며 내려가고 있다. 후후! 저들 또한 옆에 배가 사정거리 안에 들어오면 사정없이 물소총과 물대포를 쏘아대겠지. 된꼬까리 옆을 지나니 사나워진 물살 소리와 함께 이곳을 통과하는 보트에서 더욱 소프라노로 높아진 비명 소리가 이쪽 강가까지 곧장 날아온다. 우린 저곳을 어제 먼저 통과했다고 빙그레 웃음지으며 이를 쳐다보고... 된꼬까리를 지나고 나니 길옆의 안내판에는 이곳이 전산옥 주막터임을 알려주고 있다. 주막 여주인 전산옥(全山玉, 1909~1987)씨는 이곳에 주막을 차리고 서울까지 뗏목을 타고 동강을 내려가던 떼꾼들에게 차마 거절할 수 없는 눈웃음을 살랑 치며 한 잔 하고 가라고 하였겠지. 떼꾼들도 힘든 된꼬까리를 지나고 나면 입에서 단내가 나며 목이 컬컬해지면서, 눈앞에 나타나는 전산옥 주막에서 풍기는 암내와 막걸리 냄새를 그냥 지나치기는 어려웠을 것. 또한 서울까지 무사히 뗏목을 운반하고 ‘떼돈’ 벌어 - 떼돈 번다는 것이 여기서 유래 - 다시 벌목지로 올라가던 떼꾼들도 요 앞 만지 나루터를 건너 두둑한 돈보따리에 이곳에서 한바탕 술을 거치지 않았겠는가? 전산옥 주막집이 그리 유명했기에 정선아리랑에도 등장한다.황새여울 된꼬까리에 떼를 지어 놓았네 만지산 전산옥이야 술상 차려놓게황새여울 된꼬까리 떼 무사히 지냈으니영월 덕포 공지갈보 술판을 닦아놓게오늘 갈지 내일 갈지 뜬구름만 흘러도팔당주막 들병장수야 술판 벌여 놓아라 이왕이면 이런 안내판뿐만 아니라 위 구절이 나오는 정선아리랑을 여기에 틀어놓으면 더 좋지 않을까? 이제 벌목한 나무들은 트럭을 타고, 기차를 타고 내려가고, 또 팔당댐이 물목을 가로막고 있으니 더 이상 이 동강을 따라 내려가는 뗏목은 없다. 내려오는 떼꾼들이 없으니 이곳 전산옥 주막도 1970년대 초반 역사 저편으로 사라져가고... 이런 역사의 흐름은 어쩔 수 없다지만 동강을 찾는 우리 같은 이들을 위해 전산옥 주막을 다시 살려봄은 어떠할지...  그런데 전산옥 주막이 있던 이곳 이름은 만지동(滿池洞)이다. 물이 가득찬 연못? 왜 이런 지명을 쓰게 되었을까? 예전에 홍수가 났을 때 이곳에 가득찬 물을 보고 만지동이라고 하였을까? 혹자는 이 이름을 보고 이곳에 만들려던 동강댐을 미리 내다본 이름이 아니냐고 하는데, 만지는 아무리 가물어도 물이 가득한 곳이라 하여 만지(滿池)라고 한다. 전산옥 주막은 아니지만 정경훈 사범이 이곳 강가에 유일하게 있는 상점에서 막걸리를 사 하나씩 도착하는 몸살림 회원들에게 막걸리 한 잔을 권한다. 역시 유머뿐만 아니라 눈치도 빠른 경훈 사범. 이곳에서 우리는 아까 헤어졌던 강가파 회원들과 반가운 해후를 한다. 몸살림 이름표에도 빨간색으로 ‘이쁜’을 써넣어 자기의 미모를 강조하는 강가파의 이쁜 성혜님은 배낭을 앞에 지고 걷는다. 어? 빨리 손자를 보거나 아니면 늦동이를 보아 안고픈 마음이 배낭을 앞에 지게 했을까? 이쁜이 왈, 뒤로 계속 배낭을 메니 땀에 배여 앞으로 맨 것뿐이라네.강변을 계속 걷다보니 나무 하나가 몸통은 거의 잘려진 채 옆으로 새로 불려진 몸으로 힘겹게 몸을 지탱하고 있다. 어떤 녀석이 나무를 자르다말고 갔나본데, 나무는 몸통은 거의 잘리었으나 그래도 잘리지 않고 남아있던 물관과 체관으로 쉬지 않고 물과 영양분을 나르면서 물관과 체관 부위를 튼실하게 불려 쓰러지려던 나무를 붙들고 있는 것이다. 정말 한 나무의 살아야겠다는 끈질긴 집념이 눈물겨운데, 우리는 이러한 생명을 너무 가볍게 보고 있는 것은 아닌지...12:45경 다시 아까 잣봉파와 강가파가 헤어졌던 곳으로 와 원점 회귀 발도장을 찍고 펜션으로 향하는데 맞은편 산 위에 풍력 발전기의 바람개비 3개가 돌아가고 있다. 올 때는 등 뒤에 두고 있어 보지 못했구나. 전에 선자령 산행할 때 저런 바람개비 밑을 지났었지. 멀리서 볼 때에는 그저 느릿느릿 돌아가는 것처럼 보여 저렇게 하여 얼마나 전기를 뽑아내겠나 하였는데, 막상 그 밑을 지날 때는 그 기다란 바람개비 팔이 돌아가면서 내는 소리에 절로 몸이 움츠려들었었지.펜션에 도착하니 회원들이 먼저 찾은 곳은 샤워실. 모두들 시원하게 샤워를 하고 옷을 갈아입고 산뜻한 몸과 맘으로 하룻밤 정들었던 펜션을 떠난다. 점심을 먹기 위해 들른 곳은 영월 곤드레밥 원조집이라는 청산회관. 안으로 들어가니 이곳을 찾은 MB를 비롯한 유명인사들의 사진과 사인이 걸려있다. 요즈음 이름이 좀 있다싶은 음식점에 가면 이런 유명인 사진을 안 볼 수가 없군.나는 곤드레도 곤드레이지만 오다가 차안에서 본 근처 관풍헌을 가보기 위해 곤드레밥을 먹자마자 얼른 관풍헌으로 달려간다. 관풍헌(觀風軒)은 태조 7년에 지은 영월 동현의 객사(客舍)에 불과하지만, 단종이 마지막 숨을 거둔 곳으로 유명하지. 단종은 영월로 유배왔을 때 서강의 섬 아닌 섬 - 3면은 강이고 뒷면은 절벽으로 이어지는 빽빽한 숲 - 청령포에서 갇힌 생활을 하다가 홍수로 청령포가 잠기자 이곳으로 옮겨와 유배생활을 하던 중, 1457(세조 3)년 10. 24. 이곳에서 사약을 들어야했다. 또한 관풍헌은 또 하나 우리 민중들에게 친숙한 인물 김삿갓(김병연)과도 관련이 있다. 김삿갓은 이곳에서 치러진 향시(鄕試)에서 홍경래난 때 홍경래에 항복한 선천부사 김익순을 비난하는 답안을 냈다가, 나중에 그 김익순이 바로 자신의 할아버지라는 것을 알고는 큰 충격을 받고 그때부터 삿갓 쓰고 전국 방랑길에 나서, 우리에게 친숙한 방랑시인 김삿갓이 된 것. 그런데 김삿갓이 어떻게 영월에서 살게 되었을까? 김익순이 역적이 되니 당연히 그 집안은 풍비박산이 되었을 것. 하여 김삿갓의 어머니는 어린 김삿갓을 데리고 살 곳을 찾아 당시로서는 이 먼 영월까지 흘러들어온 것이다. 영월군 하동면에 가면 김삿갓 계곡이라고 있는데, 김삿갓 어머니는 바로 이 계곡으로 흘러들어가 숨어산 것. 영월군에서는 당연히 계곡 이름도 김삿갓 계곡이라 하고 문학관과 공원도 조성해 놓았는데, 심지어는 면 이름도 아예 작년 10월에 김삿갓면으로 바꿔놓았다. 경춘선의 신남역이 몇 년 전 그곳 실레마을 출신 김유정의 이름을 따서 김유정역으로 바뀐 것은 들어봤는데, 면 이름을 이렇게 사람 이름으로 바꾼 것은 처음 들어본다. 관풍헌에 카메라 렌즈를 들이대니 그 뒤로 모텔이 잡힌다. 글쎄 단종이 승하한 곳 뒤로 모텔 간판이 반짝이니 뭔가 좀... 관풍헌 마당 오른쪽에는 자규루(子規樓)라는 누각이 있다. 자규라면 두견새를 말함이니 바로 단종과 관련이 있음을 알겠다. 실제로 단종은 이곳 관풍헌에 억류되어 있으면서 자신의 신세를 한탄하는 자규사(子規詞)라는 시를 짓기도 하였다.달 밝은 밤에 두견새 울 제 (月白夜蜀魂啾)시름 못 잊어 누대 머리에 기대 앉았더라. (含愁情依樓頭) 네 울음 하도 슬퍼 내 듣기 괴롭구나. (爾啼悲我聞苦)네 소리 없었던들 내 시름 잊으련만 (無爾聲無我愁) 세상에 근심 많은 이들에게 이르노니 (寄語世上苦榮人)부디 춘삼월엔 자규루에는 오르지 마오. (愼莫登春三月子規樓) 관풍헌 안으로 들어가고자 하나 대문은 잠겨있는데, 대문 앞 기둥에 붙여놓은 간판은 ‘보덕사 포교당’. 관풍헌 왼쪽 건물의 현판이 ‘약사전(藥師殿)’이라 이상하다 하였더니 이곳이 지금은 조계종의 포교당으로 쓰이고 있구나. 어떻게 하여 단종의 슬픈 역사 어린 관풍헌을 불교 포교당으로 쓰고 있는 거지? 관풍헌 오른쪽 뒤로 보이는 산은 봉래산. 바로 영화 ‘라디오스타’에 나와 더 유명해진 별마로 천문대가 있는 산이다. 영화 덕분에 별마로 천문대를 찾는 사람들도 엄청 늘어 올 11월까지는 주말에는 예약이 꽉 차 있다고 한다. 잘 된 영화 한편이 이런 효과를 가져오니, 지자체들이 저마다 영화 촬영을 유치하려고 할만. 관풍헌 길 건너편의 다방 창문에서는 라디오스타의 두 주인공 안성기와 박중훈이 영화 포스터 속에서 웃고 있다. 저 다방이 바로 영화 ‘라디오 스타’에 나오던 청록다방. 영화에서 청록다방의 레지 김양이 주인공 최곤(박중훈)이 진행하는 라디오 프로에 나와 자기 사연을 읽으며 울먹였었지.“엄마, 그거 알아? 나 엄마 미워서 집 나온거 아니거든,그 때는 내가 엄마를 미워하는 줄 알고 있었는데집 나와서 생각해 보니까 세상 사람들 다 밉고 엄마만 안 밉더라.그래서 내가 미웠어.나 내가 너무 미워가지고 막 살았다?나 미쳤나 봐.” 이제 곤드레밥으로 곤드레만드레는 안 되었어도 배를 두둑이 한 우리 몸살림 회원들이 차에 오르는데, 그 동안 인상을 찌푸리며 가끔씩 빗방울을 흩뿌리던 하늘이 마침내 굵은 빗방울을 뿌리기 시작한다. “감사합니다. 저희가 몸살림의 동강 1박2일 행사를 끝낼 때까지 참다가 이제서야 비를 뿌리셔서...” 차는 빗속을 헤치며 점점 영월을 벗어난다. 창문으로 흘러내리는 빗물에 차창 밖으로 보이는 영월은 뿌옇게 흐려보이는데, 문득 저 흘러내리는 빗물에서 단종의 눈물을 본다면 나의 지나친 상상일까?  ​테마별로 즐기는스페인 카탈루냐 여행추천코스 BEST 5    ​스페인 동북부에 위치한 카탈루냐는 우리에게도 친숙한 바르셀로나를 비롯하여 예이다(레리다), 피게레스, 지로나 등 근교 여행으로도 많이 찾는 인기 소도시까지 관광 명소가 탄탄하다. 지중해를 품은 그림같은 마을부터 가우디의 영혼이 담긴 독특한 건물들, 세계적으로 유명한 와이너리 & 미슐랭 레스토랑, 이색적인 액티비티와 오랜 역사를 품은 문화유산까지. 카탈루냐의 모든 곳을 방문하기에 일정이 길지 않다면, 내 여행 취향을 고려하여 에어앤트래블이 추천하는 카탈루냐 인기 코스 5개 중 하나를 선택해보자.​  ​   ​#카사바트요 #카사밀라 #바르셀로나오베르투라 #구엘공원​  구엘 공원 좌: 카사 밀라 / 우 : 카사 바트요 카탈루냐를 처음 방문한다면 추천하는 코스! 카탈루냐 시작은 이곳에서부터라고 해도 과언이 아닌 곳. 바르셀로나의 중심지를 돌아보는 핵심 코스로 가우디의 독특한 발자취가 가득 담긴 카사바트요, 카사밀라. 알록달록한 색감으로 바르셀로나의 인기 관광지가 된 구엘공원. 마음까지 편안해지는 음악의 도시에서 즐기는 아름다운 연주까지. 짧은 일정이지만 바르셀로나의 핵심 지역과 이때만 즐길 수 있는 거장들의 클래식 공연까지 한 번에 즐길수 있는 코스로 해당 지역에 단기간 머물거나 적은 관광지라도 깊게 느껴보고싶은 여유로운 여행객에게 특히 추천한다. ​※ 2020년 3월 29일에는 한국의 대표 피아니스트 조성진이 참여하는 오케스트라 공연이 라우디토리 드 바르셀로나 공연장에서 열린다. 해당 기간 바르셀로나에 머문다면 놓칠 수 없는 공연! ​​​​​   #카다케스 #요레트데마르 #로제즈 #라메짜데마르​  요레트 데 마르   좌: 라메짜데 마르 / 우 : 로제즈 ​카탈루냐 지역은 아름다운 지중해와 맞닿아있다. 탁 트인 바다를 배경으로 휴양을 즐기고 싶다면 해안가를 따라 여행해보자. 스페인의 천재 화가, 달리의 작품의 배경이 된 카탈루냐 동북부의 카다케스. 활기찬 해안 관광지 요레트 데 마르. 프랑스와 스페인의 국경지대의 해안이자 세상에서 가장 아름다운 만으로 손꼽힐만큼 전 세계인들에게 사랑받는 로제즈. 짜릿한 액티비티까지 함께 즐길 수 있는 바르셀로나 남쪽의 라메짜데 마르까지. 동화같은 바닷마을을 둘러보며 스트레스는 훌훌, 좋은 추억만 가득 담아보자.​​​​​​   #토레스와이너리 #코도르니우와이러니 #Abac바르셀로나 #엘세예데칸로카​  코도르니우 와이너리   좌: 엘 세예 데 칸 로카 / 우 : Abac 바르셀로나 ​스페인 하면 와인! 곁들여 먹을 수 있는 찰떡궁합 요리들도 가득하다. 카탈루냐 지역만 해도 미슐랭 선정 레스토랑이 65개. 와인 생산지 12곳 등 미식가들이라면 놓칠 수 없는 여행지. 세계에서 가장 오래된 스파클링 와인 생산지인 코도르니우 와이너리. 포도향 가득 머금은 공간에서 프리미엄 투어를 진행하는 토레스 와이너리. 미슐랭 3스타를 받은 Abac 바르셀로나. 3형제가 요리로 선보이는 달콤한 화음이 울려퍼지는 엘 세예 데 칸 로카 레스토랑까지. 그 누구보다 맛있고 달콤한 여행을 즐길 준비가 되어있다면, 출발해보자!​​​​​​   #바케이라베레트 #스카이다이빙체험 #트래킹#래프팅 #페라리랜드 #포르투아벤투라​  바케이라 베레트   좌: 스카이다이빙 / 우 : 페라리랜드 ​래프팅, 스카이다이빙 등 짜릿한 액티비티에 관심이 많거나, 한 번쯤 시도해보고싶었다면? 카탈루냐에서도 이 모든 액티비티를 즐길 수 있는 맞춤 스팟이 있다. 해발 2,600m에서 만나는 스키명소 바케이라 베레트. 엠푸리바브라바 하늘과 지중해를 200% 즐기는 스카이다이빙. 산과 바다를 동시에 즐기는 노게라 파야레사, 에브로강의 카약과 래프팅 / 몬트레베이 협곡의 트래킹. 마지막으로 자동차 브랜드인 '페라리'를 테마로 조성된 페라리랜드까지. 속도, 고도가 두렵지 않은 진짜 여행자라면 놓칠 수 없는 코스.​​​​​​   #사그라다파밀리아 #카탈란로마네스크교회 #포블레트수도원 #세우벨라대성당​  사그라다 파밀리아   좌: 포블레트 수도원 / 우 : 세우벨라 대성당 ​유네스코에서 인정한 세계유산과 세계무형유산도 가득한 카탈루냐. 지금 보아도 웅장함이 느껴지는 건물들과 그 속에 숨어있는 길고 긴 역사 이야기를 알고나면 더욱 매력적으로 느껴질 것이다. 1882년부터 지금까지 공사중인 가우디의 역작, 사드라다 파밀리아. 자연과 어우러진 종교 건물이자 예술품 보존지 카탈란 로마네스크 교회. 로마네스트 양식으로 건축된 포블레트 수도원. 예이다의 야경 명소 세우벨라 대성당까지. 또 하나의 역사가 될 2020년에는, 직접 그 역사 속으로 들어가보는 것은 어떨까.​​​   카탈루냐 여행 추천 코스자세히 보러 가기  >> ​​ 두브 로브 니크에 있지 않더라도“왕좌의 게임”시리즈 덕분에 요란한 풍경을 볼 수 있습니다. 그러나 두브 로브 니크는 크로아티아에서 유일한 아름다운 곳은 아닙니다. 이 나라에는 영원히 즐길 수있는 많은 근원지, 강, 폭포가 있습니다! 크로아티아 사진가 Goran афafarek의이 사진들처럼.수도원 Visovac. 크 르카 강 하류의 섬에 위치하고 있습니다. 그것은 1145 년에 설립되었으며 여전히크로아티아의 크 르카 강을 따라있는 그랜드 캐년의 수도원입니다 . 강의 길이는 Dinara 산에서 Adriatic까지 70km입니다.Skradinsky Buk 폭포 Krka 국립 공원, Krka 강에서 가장 긴 폭포Krupa 및 Zrmanya 강 합류에서 장엄한 캐년Cetina 강, 달마 티아입니다. Cetina는 래프팅과 협곡에 참여하는 스릴을 즐기는 사람들에게 인기가있으며, 크로아티아 북부 Risnyak 국립 공원의 Kupa 강 원천의 밝은 푸른 바닷물. 밝은 녹색 숲으로 덮인 절벽으로 둘러싸여있으며 여름에는 Cetina 강입니다. 따뜻한 달에는 해가 비추는 풍경이 아프리카의 사바나와 닮았고,헝가리와 크로아티아 국경 근처의 무라 강과 드라 바 강의 합류유럽에서 마지막으로 남아있는 저지 강 중 하나 인 드라 바상공. 그것은 길이 53 킬로미터의 Istria에서 가장 긴 강입니다세 티나 강의 근원. 이 장소의 깊이는다뉴브 강 150 미터 이상 입니다. 강은 유럽에서 두 번째로 길며 크로아티아 이외의 8 개 국가를 통과합니다. Mreznica 강의 일출. 총 93 개의폭포가있는 Krčić 강의 폭포 (왼쪽).크로아티아 북부의 Cetinj (오른쪽) Stormy Kamachnik 강 급류Neretva River Delta는 보스니아 헤르체고비나를 통과합니다. 강의 전체 길이는 225km이며 드라 바 강에서 찾을 수있는 거대한 모래 둑 중 하나입니다. 드라 바의 길이는 710km입니다. 크로아티아, 이태리, 오스트리아, 슬로베니아, 헝가리를 통해 흐르며, 크 르카 강 (Krka River)의 매력적인 폭포, 크 르카 강 (Krka River)의폭포입니다.*** 빌 멜렌데즈 감독의 "스누피" 시리즈... ***  - 스누피의 즐거운 캠핑 (1977) -장르: 애니메이션감독: 빌 멜렌데즈공급원: 파라마운트발매일: 2001년 12월 03일상영시간: 1시간 16분 ** 줄거리: 스누피와 우드스톡을 포함한 찰리 브라운과 그의 친구들은 여름 캠프에 참가한다. 캠프에서 찰리 브라운 일행은 줄다리기, 자루 경주를 비롯하여 다양한 많은 경험을 하게된다. 여름 캠프 훈련 중 찰리 브라운 일행은 다른 캠프에서 온 심술궂은 불리스 일당과 래프팅 경주에 참여하게 되는데...      - 스누피의 신나는 여행 (1980) -장르: 애니메이션감독: 빌 멜렌데즈공급원: 파라마운트발매일: 2001년 12월 03일상영시간: 1시간 16분 ** 줄거리: 찰리 브라운, 마시와 패퍼민트 패티가 교환학생으로 프랑스 첫 여행을 가게되자 스누피와 우드스톡 또한 이들을 따라나선다. 모두들 프랑스 여행으로 들떠있는 동안, 찰리는 프랑스의 한 낯선 소녀로부터 편지 한 통을 받게 되는데...     ​평창군 미탄면 어름치 마을, 이름부터 생소한 동네다. 그도 그럴 것이 평창역에서 택시로 40분이나 들어가는 오지다.  ktx 덕분에 평창까지는  한층 가까워졌지만  미탄까진 자차가 아니면 아직은 불편한 동네, 불편하기 때문에 청정 자연이 살아있는 언택트 여행지다. 한적한 가을여행지로 제격이다. ​평창여행은 어름치 마을에서 시작했다. 이 곳 마하리 마을은, 청정지역에서만 사는 천연기념물 어름치가 서식한다 해서 어름치 마을이라 불린다. ​ 이제 막 가을 옷으로 갈아입기 시작한 산이 마을을 우아하게 감싸고 있고,  마을 입구엔 가족단위 캠핑객들이 가을 낭만을 즐기고  있었다.산좋고 물맑은 오토캠핑장에서 여유로운 시간을 보내는 사람들을 보니  더도 말고 덜도 말고 어름치 마을만 같아라, 라는 감탄사가 저절로 나오는 풍경이었다. 마을의 첫인상이 이름만큼이나 깨끗했다.​ ​어름치 마을에선 두가지 체험을 했다. 낮에는 기암괴석의 신비한 동강을 즐길 수 있는 슬로우 보트를 탔고, 저녁을 먹은 후에는  야간 짚라인을 타고 별이 쏟아지는 밤하늘 풍경을 감상하는 밤마실 프로그램에 참여했다.  둘 다 대만족이었다. ​동강 슬로우 보트​​어름치 마을에 도착해 제일 먼저 한 건 동강에서 슬로우 보트를 타고 동강 뱃놀이를 즐긴 일이다. 마을 입구엔 동강에서  래프팅을 가장 먼저 시작했다는 동강레포츠가 있었다. 여름에 역동적인 래프팅이 인기라면, 봄이나 가을엔 고무보트를 타고 유유자적을 즐기는 슬로우 보트가 인기란다. 맞는 말 같다. 나도 이런 게 끌리니 말이다.​ ​동강에서 슬로우 보트를 타려면 버스를 타고 1시간 정도를 가야한다. 거리상으론 멀지 않지만 길이 없어 정선까지 갔다가 되돌아와야 해서 시간이 꽤 많이 걸린다. 날마다 걷고 또 걷는  노랑나비님은 버스행 대신 칠족령 트래킹 코스를 선택했다.  나도 트래킹 팀으로 가고싶었으나 자신이 없어 얌전히 버스에 올랐다. ​ ​가을 동강은 고무보트를 타고 구불구불 물줄기를 따라 유람을  즐기기에 좋았다. 강을 따라 천천히 흐르며 푸른 산과 흰 구름, 강물 속에 바위들을 감상했다. 물살이 잔잔한 곳에선 커피를 마시며 낭만적인 시간을 가졌다.  서울에 살면 계절의 흐름을 잘 알 수가 없다. 그러나 동강에선  산에 단풍이 들고 가을로 가을로 달려가고 있는 계절을 온 몸으로 느낄 수 있었다. 아름다운 풍경을 보는 것 만으로도 마음이 힐링됐다. 간간히 수십만년 전 고생대 바위 틈에 피어난 구절초가 유난히 애처로웠다.  ​ ​슬로우 보트는 정적인 시간만 있는 건 아니었다.  급류 구간에선  갑자기 유속이 빨라지고 물길이 거칠어 지면서 아찔한 장면이 연출되기도 했다. 악 하고 소리를 질렀지만 얼굴에 함박 웃음이 피는 건 희안하다.  바위에 보트가 걸리기도  했다. 보트를 운전하던 청년이 물 속으로 뛰어들어 보트를 이리 밀고 저리 밀었다. 우리도  힘을 합해 급류구간을 빠져나오기 위해 안간힘을 써야했다. 이 마저 재밌을 줄이야..​ ​동력을 이용해 가는 배라 노가 필요하진 않지만 아이들은 있는 힘을 다해 노를 저었다. 제 힘으로 나아가고 싶은 마음에 비지땀을 흘리면서 최선을 다하는 모습이 귀여웠다. 아이들과 함께  슬로우 보트를 타는 것도 좋겠구나 하는 생각이 들었다.​ ​동강의 아름다움은 가히 비길 데가 없다. 석회암 산의  기암괴석은 장가계나 계림 등 이름난 명승지와 비교해도 쳐지지 않는다. 아름다운 경치에 넋이 나가고 바닥까지 훤히 들여다 보이는 맑은 물에 다시 한번 홀린다. 이 물에 어름치, 버들치 등 천연기념물이 산다. ​ ​​ 곤드레맛집​​동강래프팅과  붙어있는 동강식당에서 끼니를 해결했다. 곤드레밥과 직접 따다 말린 나물들로 차린 밥상은 도시인들에겐 최고의 별미다.  야들야들한 두릅나물과 감자조림, 도토리묵 어느 하나도 남기고 싶지 않아 싹싹 먹었다. 막걸리를 한잔 하니 목소리도 높아졌다. '힘들게 따서 말린 나물을 죄다 남겼다'고 혀를 차는 어르신의  굵은 손마디를 보고 나도, 반찬을 남기고 떠나는 사람의 뒤통수를 흘깃 보았다.  '강원도 여행은 나물반찬 먹는 재민데...'​ ​야간 짚라인​​진짜 기대했던 건 동강 밤마실이었다.  짚라인을 타고 모닥불 앞에서 동강의 별을 보면서 가을날의 추억을 만드는  ​ ​짚라인을 타기 위해 계단을 올라갔다. 낮에 보았을 땐 거리도 가깝고 경사도 가파라 보이지 않아 '이 정도 쯤이야' 생각했는데 완전 오산이었다.  발 아래는 칠흑같이 어두웠다. 눈으로 확인할 수 없는 건 두렵다. 그 두려움을 즐거움으로 만드는 놀이. 국내 유일의 야간 짚라인이란다. 두 손을 벌리고 '신난다'를 크게 외치며 마음 속 답답함을 털어내고 내려왔다. 짜릿했다.​ ​짚라인을 탄 후엔  모닥불 피워놓고 밤하늘 별을 보았다. 체험비를 내면 마을에서 모닥불을 피워주고 고구마나 오징어 같은 주전부리도 준비해 준다. 우리가 간 날 간식은 마시멜로와 가래떡이었다. 훨훨 타는 모닥불에 마시멜로와 가래떡을  구워 맥주안주를 대신했다.  ​ ​물소리와 바람소리, 왁자지껄 떠드는 목소리 위로 별빛이 쏟아졌다. 강원도로 수련회를 다니던 주일학교 시절, 초등학교 운동장에 모닥불을 피워놓고  하늘에 총총 박힌 별을 세며  찬송가 대신 '이루어질 수 없는 사랑' 같은 유행가를 불렀다. 그 시간이 너무 좋아 새벽이슬이 내리고 모닥불이  재가 될 때까지 부르고 또 불렀던 게 아름다운 기억으로 남아있다.  그 시절 그 시간을 동강 밤마실에서 소환하다니. 개인적으로 참 행복한 순간이었다.​ ​​​​ #발리자유여행 : #발리여행준비물 & #여행자보험 가입(ft.트래블로버) #여행인도네시아어​   *해당 발리여행 포스팅과 관련된 모든 내용은  블로거 본인이 직접 검색하고 경험한 것을 바탕으로 작성하였으며, 협찬이나 광고가 아니니 안심하시기 바랍니다.    발리자유여행 ::  발리여행   준비물 사실 발리자유여행이라고 해서 특별히 준비해갈게 있는 것은 아니지만, 이런것도 준비해가면 좋겠구나 라는 차원에서 포스팅을 작성해보았다.물론 이런 준비물 없이도 "여권+충분한돈+건강한몸+시간"만 있으면 아무것도 필요치 않다 !!!​*아래 준비물은 제가 한 달간 발리에 살며 경험하고 작성한 목록입니다.​ ​내용기타기본여행자보험트래블로버 여행자보험국제운전면허증운전면허증 소지 후 경찰서에 가면 발급해줌, 스쿠터타려면 필요함돼지코인도네시아는 220V, 혹시나몰라 추가로 챙김여권사본2장+ 사진2장여권분실 시 필요, 별도보관셀카봉　DSLR　충전기핸드폰, 셀카봉, DSLR 등등　방수 액션캠,방수팩 등스노쿨링, 래프팅 등의 영상을 남기고 싶을 때 필요화장품썬크림현지에서 아주 다양한 제품 구매가능하나 가격이 제법 비싼 편알로에 BIG알로에도 현지에서 팜, 그래도 사오면 좋음각종팩류자기전 피부관리 *ㅅ*휴족시간서핑/트래킹 후 피곤한 발을 위해 구매각종의약품상비약몸살약,위장약,설사약,소화제,연고,밴드 등 / 물파스멀미약보트 이동 시 필요할 수도 있음모기퇴치제꼭 필요함, 단 현지에서 구매하는게 더 저렴함(편의점에서도 구매가능)한국에서는 모기물릴때 바르는 약을 준비하는게 더 나음기타빨래널이대　빨래비누현지에서 구매할 것생리대필요한 경우 한국에서 준비해 갈 것작은우산준비할 필요 딱히 없음, 그냥 맞거나 왕창올때는 그냥 잠깐 쉬며 비를 피해가는게 나음여름용 상하의,긴팔가디건　비치타올생각보다 파는 곳이 없고 있다해도 비쌈운동화, 샌들 등쪼리는 현지에서 더 저렴하게 구매 가능,아쿠아슈즈 지참시 엄청편함양말　모자　요가 옷요가 참여 예정 시선글라스​물티슈현지에서 역시 구매가능(국제)학생증본인이 학생이라면 준비! 어디에서 어떻게 쓰일지 모름 ​+현지에와서 추가로 느낀 발리여행 준비물,다른것보다 현지에서는 돈이 가장 필요한 준비물!한국에서 괜히 많이 준비하지 말고 현지에서 구매할 것을 추천드립니다!  이번 발리자유여행의 데이터를 책임져줄 포켓와이파이(feat.트립닷컴)  패스트보트 때문에 혹시몰라 준비한 멀미약  머니뭐니해도 중요한 머니 !    발리자유여행 ::  발리여행   여행자보험가입   (트래블로버) - 여행자보험회사 : #트래블로버 , 그린형- 금액 (총 8일기준, 2인) : 20,790원 (할인코드로 10% 추가할인)​나의경우 그 전에는 #토스해외여행보험 을 비롯해 다른 곳에서 줏대없이 여행자보험을 가입했었는데, 지인의 소개를 받고 알게된 여행자보험 서비스, 트래블로버 :) 가장 합리적인 가격을 제공하는 #여행자보험 회사라고 하고, 토스와 비교해봐도 가격경쟁력이 있다고 판단되어서 보험 가입 완료하였다 ! 특히 할인코드를 사용해 10% 추가할인을 받아 더욱 저렴하게 구매 완료 >< 참고로! 발리자유여행을 계획한다면 여행자보험은 개인적으로 꼭 추천한다. 무슨일이 생길지 아무도 모르는데에다가, 소액이고, 발전되지 않은 나라에서 다쳤을 때는 진짜 답도 없으므로 ㅠ #트래블로버할인코드-할인코드 : 트래블로버-내용 : 해외여행자보험 금액 10% 즉시할인​저 역시도 다른 블로그를 돌아다니다가 접한 정보여서 정확한 프로모션 기간을 알지 못합니다. 그만큼 언제 종료될지도 모르니 할인코드가 안된다고 저에게 뭐하고 하지 말아주세요 ㅠㅠ>트래블로버 여행자보험 플랜 및 가격<  ​> 토스 해외여행자보험 <- (동조건 검색 시) 든든형 기준 36,810원- 물론 보장금액이 트래블로버 그린형 대비 2배!살펴보고 본인에게 맞는 플랜으로 구입하면 됨        발리자유여행 ::  여행   인도네시아어 시간이 없어서 급하게 부랴부랴 정리한 #인도네시아어 #여행인도네시아어아래의 이미지를 잠금배경화면으로 저장해놓고 사용하면 굿굿 !   ​   #여행갈땐유디니 #유디니  네바다주 요세미티 국립공원미국은 캘리포니아주도 춥고 네바다주, 애리조나주도 추운 시기이다! https://youtu.be/82IIQB3-mqE 요세미티 국립공원은 시에라 네바다 산맥에 위치한 국립공원으로 해발 고도 약 4천~6천m에 이르는 고산지대와 세쿼이아 삼림, 요세미티 계곡 등으로 이루어진 광대한 산악 공원이다.  국립공원까지 관광버스로 가면서 요세미티 국립공원 북서쪽 문인 오클랜드 입구까지는 약 5시간이 소요된다. 여행은 참으로 기다림과 인내가 필요하며.. 수고와 고생이 뒤따르나  자연의 위대함과 탄생된 역사의 흐름을 살펴보면 경외감과 숭고함이 자신을 더 성숙하게 하며 겸손하게 만든다. 그래서 여행을 많이 하게 되며..https://youtu.be/zGdkz5SMbG4 요세미티 국립공원은 1984년 세계유산으로 지정되어 미국에서 손꼽히는 리조트이기도 하다. 요세미티를 충분히 즐기려면 일주일 이상이 필요하다. https://youtu.be/1kmwy15CImw 요세미티 국립공원은 공원중앙에 있는 요세미티 계곡이다. 요세미티 빌리지와 관광안내소, 호텔과 병원 등이 있다. 그만큼 사람들이 많이 찾는 곳이라는 의미도 된다. https://youtu.be/C9YFVgUFiXg 요세미티 국립공원 관광안내소에는 다양하게 볼 수 있는 여러 사진들과 기념품들이 있으며.. 요세미티의 발상지라는 와워나(Wawona)가 있고 북동쪽에는 타이오가 도로를 중심으로 하는 투올름 초원(Tuolumne Meadow)이 있다. https://youtu.be/pmOOI3ivZ04 기념품 전시 및 지도 등을 비롯하여 식사와 차 등을 안락한 의자나 쇼파에 앉아 마실 수 있고 주변으론 호텔 등 숙박시설도 있어 멋진 곳이다. https://youtu.be/W4LKDMSp7m0 요세미티 계곡은 빙하시대에 생성된 계곡으로 깍아지른 듯한 바위와 평탄한 바닥이 특징이며 무성한 삼림 사이에는 초원과 폭포 등 계곡 주변의 폭포가 절경을 이루고 있다. https://youtu.be/JlXv4-i92aw 볼거리로는 요세미티 계곡 동쪽의 하프 돔이 8,7백만년 전에 생긴 화강암 바위산이 있다. 높이가 2,695m나 되며..요세미티의 상징으로 위용을 자랑하고 있어 인생샷을 많이 찍는다.  하프 돔의 북쪽에는 노스 돔이 있는데 높이는 2,299m이며 둥근 모양의 바위산으로 중턱에서 무지개 모양의 로열 아치를 볼 수 있다.  노스 돔과 하프 돔의 남서쪽에 요세미티의 웅장한 자연을 감상할 수 있는 높이 2,199m의 글레이셔 포인트가 있다.  절벽에 있는 전망대인 글레이셔 포인트에 가려면 포인트 투어를 이용해야 좋으며 걸어가려면 최소 3시간이 소요되어 전문적인 투어를 활용하길 바란다.  즐길거리는 광대한 자연과 다양한 야생동물들을 볼 수 있으며 하이킹, 래프팅, 암벽타기, 승마 등 액티브한 활동 등이 있어 더 매력적이다.  애리조나주의 페이지(Page)에 있는 엔토롭 캐년은 그랜드 캐년보다 이름이 나중에 알려졌지만..그랜드 캐년 북쪽으로 약 160km 떨어진 곳에 있으며 수많은 사람들이 즐겨찾는 캐년이다!https://youtu.be/8r79Oyp3AP4 애리조나주에 있는 엔터롭 캐년은 상류의 어퍼 엔터롭 캐년과 길 건너 하류의 로우어 엔터롭 캐년 등으로 나누어져 장관을 이루고 있다. https://youtu.be/mmEp3gZfbq4 어퍼 구역의 주된 색감은 주황색와 노란색이지만 로우어 구역은 내려갈 수록 빛이 약해지면서 진한 푸른색와 보라색으로 빛의 조화를 달리하는 신비함이 있다.  점점 보라색으로 변하는 캐년의 신비함이 자연의 태양과 시간이라는 주요 요소에 조화로운 변모에 새삼 경이롭고 놀랍기까지 하다! https://youtu.be/TSHXB2zztWI 1980년대 말부터 일반인에게 조금씩 소문나기 시작하여 전문사진작가들이 자유롭게 사진촬영을 하며..점점 많은 사람들이 찾아오게 되었다.  엔터롭 캐년의 속살을 들여다보면 색이나 무늬 등이 대단하며..사진을 떠나 남동생처럼 정지된 사진보다는 동영상 찍기에 바쁘게 된다.  그림을 그려놓으려 해도 어려운 작업이 되는 자연스런 곡선과 그림자 등은 더 놀랍게 만든다.https://youtu.be/-ZBwMzn8bGI 엔터롭 캐년을 방문하는 사람들이 대부분 어퍼 캐년 투어를 선호한다.  정오 무렵 캐년 바닥까지 태양광선이 내리쬐는 신비로운 풍경에 유혹되고, 길 건너 로우어 캐년보다 걷기가 편해 노약자나 어린이도 참여할 수 있다는 점에서 더욱 어퍼 캐년을 택하게 된다. ​​ 지금 이시각 전 38선  이북에 있답니다.철원에 캠핑장에 왔어요.공기좋고 날씨좋고 돌콩이님 바베큐캠핑에 참여하고 있답니다.넓은 잔디에서 편하게 이웃들과 좋은음식 먹으며캠핑중입니다.포천 에서 가까운 철원 캠핑장 에서 짧고도 긴그러나 행복한 캠핑하고 살아서  무사히 귀가 할게요38선 휴게소 넘으니 왠지 기분이 이상하더라구요철원 한가원 음식점내에 멋진 캠핑장이 있더라구요.요리대회 출품했는데 꽝!그냥 아이들이 맛있게 먹은거로 만족 해유남북간 고위급 회의 하니 잘풀리것네요.좋은 우리나라 에서 잘살아 보자구요 무주구천동 시원한계곡 마지막날은 금강래프팅 !!!!아라도 래프팅참여 간큰 엄마아빠다 ㅋㅋㅋ잘먹고노느라 사진은 안찍고 그냥 마구놀았다 ㅋㅋ 5월 말 - 첫 캠핑준비 !!!! 칠리왁 레이크올해 여름은 비가 많이 오는 것 같다. 휴가도 미리 신청해놓은 것도 없어 꼼짝없이 주5일 근무 중. 쉬는 날이면 꼭 나가 노느라 바쁘다. 매번 내 휴일에 맞춰서 비 오다가 이제야 맑아지는 중! 칠리왁에서 래프팅하구 캠핑 다운타운 세컨비치에서 태닝 에리카랑 6km 조깅한 날. 리치몬드에서 다리건너서 밴쿠버 갔다가 다시 돌아오는 코스였다.   정신없게 일한다구 코워커가 찍었는데... 노느라 바빠서 출근도 겨우 한다 ㅋㅋㅋㅋ내 인생의 초점은 노는 것... 쉬프트 시간에 맞춰서 show up 하기만 하면 되지 해가 나는 날이면 2시 출근 전까지 태닝을 해준다. 진짜 잘 산 태닝 체이스.  게잡으러 벨카라 호수에 간 날. 게는 하나도 못 잡고 딱 자리를 떠날때쯤 폭우가 왔다.   모카언니네 가서 언니가 차려준 진수성찬. 항상 고맙습네다아  오프로딩 그룹 모임에도 열심히 참여했다. 해리슨... 미션... 칠리왁....  스패니쉬뱅크나일이 싸준 점심도시락이랑 모닝커피 난 이런데 점수를 많이 주지 acts of service  놀스밴쿠버 cat lake로 고무보트타러 간 날 보트에서 맥주마시고 누워잇고 넘 좋았다 그라우스 마운틴  나일이랑 버나비 마운틴  스콰미시 앨리스 레이크 캠핑  ​ 일하고 태우고 나가있느라 바쁜 여름!!! 할 수 있을때 잘 즐겨야지!  ​   ​겨울축제 어디에 갈지 고민되시죠!?겨울축제, 묻고 더블로 가시죠~!!!평창겨울축제는 한번의 여행으로두가지 축제를 모두 즐기실 수 있답니다 :D​올 겨울 가장 재밌고 즐거운 겨울축제를많은 사람들이 함께 즐기는게 좋겠죠!?​  ​평창겨울축제를 많은 사람들에게 공유해서모두가 축제를 즐기실 수 있도록,그리고! 이벤트 선물도 받아보세요~!​​   ​2020평창겨울축제 소무낸기 이벤트는페이스북에서 진행되는 이벤트이오니,꼭! 페이스북에서 이벤트를 참여해 주세요!!​   ​  ​겨울 낚시의 끝판왕!얼음낚시, 송어맨손잡기, 어린이실내 낚시터까지!!겨울 낚시의 모든것을 즐길 수 있는 평창송어축제!​눈썰매, 스케이트, 전통썰매, 스노우래프팅 등겨울에만 즐길 수 있는 다양한 체험들도준비되어 있으니 놓치지 마세요 ~!​   ​'겨울'하면 눈!'눈'하면 눈사람!​눈앞에 펼쳐지는 설원 위에대형 눈조각들을 만나보고,겨울에만 즐길 수 있는다양한 체험프로그램이 마련되어 있는대관령눈꽃축제!!​한 번의 여행으로 두가지 축제를모두 즐길 수 있는 평창겨울축제!많이 소문내 주세요~~!​       ​ 자전거 깜짝 선물해줄 아이들을 만나러 간 날.원래 계획대로라면 장항읍에서 만나야 하지만 아이들이 여름캠프롤 왔다는 소식에논산까지 쫒아갔지요..후후후   막대사탕 하나가 아이들의 마음을 흔들었습니다.크크크   "저요!!!아저씨!!!!!!!저요""삐에로 아저씨!!제가 맞췄어요!!!!!"사방에서 들고 일어설 판이 되었지오...;;;;;     행정적으로 처리하는 부분에 있어 복지사각지대에 놓여있는 아이들. 여러가지 부분에 있어서 도시 아이들보다 많은 애로사항이있다는 원장님의 말씀에 안타까운 마음이 들었어요.ㅠㅠ 우리가 더욱 관심을 갖고 풀어나가할 과제라고 생각해요.그리고 사진속에 아이들 중 이번 해피소드에서 진행하는 래프팅행사에 참여하는 아이들도 있다는 사실도 기억하세요..^^    여러분들의 제법 따뜻한 마음이 모여 저소득/다문화 가정아이들의 꿈에 지평을 넓혀줄 자전거로 선물됩니다.^^*         해피빈콩으로도 후원가능합니다 http://happybean.naver.com/donation/RdonaView.nhn?thmIsuNo=2&rdonaNo=H000000055110   소통하기페북  http://www.facebook.com/mmletter트위터 http://api.twitter.com/kmletter미투데이 http://me2day.net/mletter      치앙마이 2박 3일 트레킹 투어의 마지막 아침.햇살이 눈부시다.군대처럼 각자의 이불은 직접 정리한다.토스트와 계란, 수박이 조식으로 제공된다. 한방에서 투어를 한 사람들이 다같이 기념사진 촬영.한국인 4명과 나머지는 아르헨티나 단체팀.나도 나름대로 기념사진. 축구골대 앞이라 유니폼 들고 찍은듯.산길을 헤치고 내려간다. 내려가다 만난 폭포. 여기서 물놀이를 하다 간다.산길이라 더웠는데 시원한 계곡에 폭포까지 있으니 너무 좋다. 나와 유현이도 사이좋게 물놀이 중. 이때까진 복근이 살아있던 시절. 다시 하산.중간에 마을도 있고 슈퍼도 있다. 마을에서 주민들이 세팍타크로를 즐기고 있었다.족구와 거의 비슷한 룰이라서 나도 참여했다. 나름 활약을 펼쳤던 기억. 한게임 하고 나왔더니 같이 여행했던 형님이 사진을 많이 찍어주셨다.그리고 2번째 코끼리 투어.생각해보니 깐자나부리가 마지막 코끼리 투어가 아니라치앙마이가 내 마지막 코끼리 투어였다.훨씬 더 긴 코스를 다이나믹하게 돌고 온다. 여행중 만난 희정이. 대구가 고향이라 더 친해졌다. 10년전 사진인데얼마전 결혼도 했다니 세월이 참 빠르다.그리고 중간에 래프팅도 했는데 이 시절엔 고프로가 없어서 사진이 없다.나름 알찼던 치앙마이 트레킹 투어. 사람들과 헤어지고 나와 유현이는 방콕으로 돌아가기 위해터미널로 향해다. 그 전에 대형마트가 보여서 식사를 했다.쌀국수 같은 면이었는데. 태국에와서 항상 잘 먹지 못했던유현이가 너무 맛있게 잘 먹었던 국수이다.과일쥬스도 마시고화려한 비주얼의 파르페도 사먹었다. 그리고 터미널. 치앙마이 -> 방콕은 알아서 돌아오는 시스템이다.우리가 방콕으로 돌아갈 수 있을지 의심되던 순간들.방콕에도 버스터미널이 많아서 어디로 갈거냐고 계속 묻는데 한참을 당황했던.일단 방콕 근처로 가서 택시를 타자.. 이런 마인드로 무작정 버스 탑승. 맛있을줄 알고 샀던 간식. 엄청 짜서 다 버렸다.  쿨잠을 위한 맥주도 사고. 검증된 치킨도 사고. 밤새 달려서 방콕으로.​​​2011년 1월의 배낭여행 기록을 2020년 8월에 쓰는 포스팅입니다. 2020. 7. 4. 철원 고석정..​6월에도 한번 가려다가..도로가 너무 막혀 포기했는데..이날은 그냥 가보기로 합니다..2시간 거리이기는 한데..외곽고속도로가 너무 막혀 거의 3시간에 걸려 도착했습니다..하늘만 봐도 나오길 잘했다는 생각이 드는 날입니다..주차를 하고 천천히 고석정 간판을 보면서 따라 움직입니다..철원은 6.25때 전투가 치열했던 곳중 한곳..옛날 비행기와 미육군 전적비등이 전시되어 있습니다..​  ​​​조금 걸어나오니 분수대와 임꺽정 동상이 있습니다..고석정이 임꺽정과 연관이 있더라구요..임꺽정 동상에도 마스크를..    ​​​멀리 보니 래프팅하는 사람들이 보입니다..고석정 옛길이라는 이정표가 있어 내려가려고 하다..조금 돌아가는길 같아 옆길로 내려갑니다..     ​​​날씨..정말 좋습니다~~썬글에 마스크라...누군지 모르겠지요..썬글라스 안챙겼다고 다시 차에 갔다왔네요..  ​​​고석바위와 그 주위의 현무암 계곡...이 주변을 통털어 고석정이라고 합니다..갑갑하기는 하지만 마스크쓰고 천천히 내려갑니다..  ​​​계단을 조금 내려오니..그림같은 고석정의 풍경이 들어옵니다..처음 기대했던것 보다 훨씬 아름답습니다..  ​​​래프팅을 즐기는 사람들이 많이 보이네요..여기가 한탄강 래프팅 코스인것 같습니다..  ​​​고석정 전경이 한눈에 보이는 정자에서..날씨가 덥다 보니..래프팅 하는분들이 부럽네요..   ​​​한탄강 줄기에 파란하늘이 어우러지니 아주 그림같은 풍경입니다..멀리 보이는 펜션은 나중에 한번은 꼭 가야겠다는 생각이 들게하는군요..   ​​​은근 관광객이 꽤 있더라구요..마스크를 꼭 하고 있어야 합니다..  ​​​사람이 없는 틈에 잠시 마스크를 벗고..썬그라스로 한껏 멋을 부렸습니다..  ​​​아주 멋진 그림같은 풍경입니다..^^   ​​​아래에서 바라본 고석바위와 정자..   ​​​온김에 레프팅은 못해도 모터보트는 타보자구 합니다..대인 5,000원..소인 2,500원..  ​​​마스크는 필수..대부분 나이든 남자분들이 마스크를 안하더라구요..  ​​​보트에서 바라본 고석바위..  ​​​선장님이 하나하나 친절하게 설명해줍니다..사람얼굴의 바위..   ​​​이거도 사람 모양의 바위  ​​​거북바위입니다..  ​​​대학교에서 단체로 레프팅을 온듯..여기가 다이빙 코스라고 합니다..   ​​​가온군이 부러운듯 바라보네요..레프팅을 하고 싶다고..ㅎㅎ  ​​​돼지코바위..  ​​​더 내려갈수는 없네요..여기서 돌아갑니다..   ​​​고릴라 바위..보이시나요?  ​​​그리 길지않은 시간입니다..5~10분 정도 걸리는듯..   ​​​보트는 2대가 운영됩니다..   ​​​올라가면서 바라본 고석바위..  ​​​각종 드라마에 영화에 많이 나온 장소입니다..최근에는 쌍갑포차라는 드라마를 여기서 촬영했다고..모래톱까지 내려가려 했으나..다들 귀찮아 하는것 같아..모래톱은 다음 기회에 내려가야겠습니다..  ​​​멀리 정자가 보이는곳으로 가온군과 걸어가 봅니다..   ​​​세종 강무정...경치가 너무 좋은곳에 정자가 있습니다..세종대왕이 강무 훈련을 마치고 머물렀던 곳이라고..강무는 국왕이 직접 참가하는 군사훈련 겸 사냥행사로 수만명이 참여했다고 합니다..  ​​​​정자에서 바라본 한탄강 협곡은 최고입니다..철원이라는 동네가 좀 멀기는 하지만..이거 하나만 보고가도 충분히 본전은 뽑는듯한..영월이나 정선에서 본 하늘벽 뼝대가 생각나기도 합니다..     ​​​절벽을 이루고 있는 한탄강 협곡..다양한 주상절리가 발달해 천혜의 장관을 보여줍니다..어디 마땅히 갈데가 없을때..드라이브 겸해서 들르기 좋은 장소을 또 한곳 발견했습니다..   ​​​한탄강은 철원에서..포천을 거쳐 연천으로..그리고 임진강과 합류하게 됩니다..한탄강 협곡을 따라 간간히 캠핑장도 있습니다..그중에는 제가 가고싶은 캠핑장도 있습니다..  ​​고석정을 둘러보고 나니..4시가 넘었습니다..그냥 집으로 갈까하다..주변 캠핑장을 알아봅니다..러브팜을 검색해보니 40여분 정도 걸리더라구요..전화를 하니 자리가 있다하여 러브팜으로 출발합니다..^^   안녕하세요.어린이를 위한 책그레이트북스입니다.​뙤약볕이 내리쬐는 뜨거운 여름!오늘은 어린아이도 재미있게 놀 수 있는유아워터파크를 소개해 드릴게요. 어린이를 위한 다양한 물놀이 공간!서울 씨랄라워터파크씨랄라워터파크는서울 영등포구에 위치한도심 속 워터파크예요.​씨랄라워터파크는어린이들을 위한 물놀이 공간이다양한 것이 가장 큰 장점이랍니다.   아쿠아 키즈 랜드(좌), 비치풀(우) / 출처: 씨랄라워터파크 공식 홈페이지 어린아이에게 높지 않은 수심인아쿠아 키즈 랜드와 비치풀에서자유롭게 수영을 즐길 수 있고요.   유아 슬라이드(좌), 워터바스켓(우) / 출처: 씨랄라워터파크 공식 홈페이지 유아슬라이드와 워터바스켓에서재미있는 놀이기구와 함께즐거운 시간을 보낼 수도 있어요!  어린이 래프팅 체험 / 출처 - 씨랄라워터파크 공식 홈페이지 특히 자녀가 36개월 이상,9세(초등학교 2학년) 미만이라면스릴 있는 '어린이 래프팅 체험'을추천해 드려요.​오전 10시~12시 사이에 입장하신 분들 중탑승 가능한 어린이 선착순 32명에게래프팅 무료탑승쿠폰을 나눠 준다고 하니꼭 참여해 보시기 바랍니다.*쿠폰은 입장소에서 수령하실 수 있습니다. 구분준성수기(6/1~7/21)종일권(10:00~19:00)대인40,000원소인34,000원오후권(15:00~19:00)대인26,000원소인21,000원36개월 미만무료 ▼ 문의 전화 및 홈페이지 ▼☎ 1522-9661 씨랄라워터파크서울특별시 영등포구 문래동 위치, 바데풀, 유수풀, 슬라이드 등 워터파크 및 찜질방 안내www.sealala.com 공기 좋고 물 좋은강원 하이원 워터월드 출처 - 하이원 워터월드 강원에 위치한 하이원 워터월드는자연공기청정기 역할을 하는 숲속에 위치해 있어미세먼지 없는 깨끗한 장소로 유명한데요.  출처 - 하이원 워터월드 뿐만 아니라 천연기념물로 지정된열목어 서식지의 1급수(청정 계곡수)를사용했다고 해요.​수많은 인파가 몰려수질 관리가 힘든 워터파크의 특성이특히 걱정되시는 분들은강원 하이원 워터월드가 안성맞춤이겠죠?   아쿠아플레이(좌), 둥둥리버(우) / 출처 - 하이원 워터월드 공식 홈페이지 아쿠아플레이, 둥둥리버 등어린 우리 아이도 안심하고 즐길 수 있는물놀이 공간이 구비되어 있으니꼭 한 번 방문해 보세요~! 구분골드시즌(7/6~8/18)하이시즌(8/19~9/15)종일권대인70,000원55,000원소인56,000원44,000원오후권(15시 이후)대인60,000원47,000원소인48,000원37,000원 ▼ 문의 전화 및 홈페이지 ▼☎ 1522-9661 Prev Next 1 2 천연기념물로 지정된 열목어 서식지의 1급수를 사용하여 국내 최고 수질을 자랑하고 있으며, 자연 그대로의 순도 높은 연수이어서 물놀이만으로도 피부미용에 효과를 얻을 수 있는 일석이조 워터파크입니다. 자연공기청정기 역할을 하는 숲 속에 위치해 있어서 미세먼지지 없는 깨끗한 공기와 상쾌한 바람이 항상 함께해 몸과 마음의 힐링을 안겨주는 곳입니다. 시즌 내내 불꽃쇼와 공연, 전시, 다채로운 이벤트가 이어져 물놀이의 즐거움을 두 배로 느낄 수 있는 신개념의 엔터테인먼트형 워터파크입니다. 워터월드 시설안내 강원랜드 워...waterworld.high1.com 온 가족이 즐기는 워터파크 & 스파!이천 미란다스파플러스이천시에 위치한 미란다스파플러스는워터파크, 스파존, 찜질방 등을 갖춘복합 스파 공간이에요.​다양한 공간이 준비되어 있는 만큼온 가족이 함께 즐길 수 있다는 것이가장 큰 장점이랍니다.    왼쪽부터 익스트림 웨이브, 유아풀, 키즈워터슬라이드 / 출처 - 미란다스파플러스 공식 홈페이지 먼저 워터파크에는야외 파도풀 익스트림 웨이브를 비롯해유아풀, 키즈워터슬라이드 등아이들이 즐길 수 있는 물놀이 공간이가득하답니다.​특히 7월에 새로 개장한'키즈 슬라이드 파크'에서는아이를 위한 5종의 워터 슬라이드를만나볼 수 있다고 하니 꼭 이용해 보시길추천해 드릴게요~!    바데풀(위) 이벤트탕(아래) / 출처 - 미란다스파플러스 공식홈페이지 미란다스파플러스라는 이름 만큼훌륭한 스파 시설도 이용할 수 있는데요.​ 주변 경관을 보며 즐기는 '바데풀'과와인, 국화 등 천연 성분 온천수를 사용한'이벤트탕'에서 하루의 피로를 싹 날려 보세요! 구분입장료수영존(주중)수영장+온천+노천탕대인30,000원소인20,000원수영존(주말)수영장+온천+노천탕대인34,000원소인24,000원나이트 스파존(주말)(16:00 ~ 20:30)대인18,400 * 네이버 요금 정보 기준​▼ 문의 전화 및 홈페이지 ▼☎ 031-639-5116 미란다 호텔 & 리조트오늘 하루동안 보지 않기 닫기 객실안내 스탠다드룸 저상형 패밀리룸 디럭스룸 스위트룸 다이아몬드룸 뉴캐릭터룸 월드환타지룸 타요룸 스파플러스 워터파크 스파존 찜질방 이용안내 웨딩 단체행사 레스토랑 타요까페 더테라스 스낵바 편의시설 편의시설 주변관광 패키지 미란다호텔 객실 리노베이션 공사 안... 2019.06.29 스파플러스 '키즈 슬라이드 파크' ... 2019.06.20 미란다호텔 썸머 반짝 할인 특가! ... 2019.06.02 SNS 후기 인증 이벤트 2019.07.08 다둥이가족 앵콜! 할인 이벤트 2019.07.01 이전 이...www.mirandahotel.com  어린 우리 아이들과 함께 물놀이를 즐길 수 있는각양각색의 워터파크들!유용한 정보가 되셨나요?​오늘 그레이트북스가 소개해 드린유아워터파크를 참고하셔서뙤약볕이 내리쬐는 7월,신나는 물놀이를 떠나 보시기 바랍니다.​이상, 어린이를 위한 책그레이트북스였습니다. 유아물놀이 추천!어린이와 함께 가기 좋은 워터파크들  산청 체험학습장 단체로 참여해보자  ​​여러분 안녕하세요! 언제나 재미있는 체험학습으로여러분들의 글램핑에 재미를 더해주고 있는캠핑아웃도어 입니다.​다들 즐거운 명절연휴 보내고 오셨나요?명절임에도 불구하고 저희 W글램핑장을 찾아와서 산청 체험학습장을 통해 생존의법칙을 즐기시는 분들이엄청 많았답니다.​다들 명절연휴를 제대로 즐기고 싶어서 멀리서도찾아오셨는데요!​날씨도 기가막히게 좋아서 신나는 래프팅과 더불어다양한 안전사고 대처 능력 등을 완벽하게 배워나갈수있는 시간을 가졌던 것 같았답니다.​그럼 캠핑아웃도어와 무한도전 래프팅이 여러분들을 위하여준비한 아웃도어 프로그램 생존의법칙~!​지금부터 제대로 파고들어볼까요?​​  ​  ​​산청 체험학습장으로도 잘 알려진 2019야영장은생존의 법칙 이라는 프로그램을 통하여 다양한 스킬들을재미있게 배워갈수 있는 곳 이랍니다.​무료로 진행하고 있어서 가족분들 모두가 참여할수 있는데요!만7세 이상이라면 남녀노소 불문하고 어느 누구나 참여할수 있어서단체로 즐길수 있는 체험학습을 찾는 분들에게도 딱 안성맞춤인프로그램이라고 할수 있어요!​무료로 진행되고 식대 8천원만 준비해서 오시면 된답니다~!​수상안전사고에 필요한 응급대처법은 물론이고 재미있는 스토리를 통하여 다양한 생존스킬등을 배워갈수 있는체험장인데요!​아이들은 물론이고 어른들도 다같이 참여할수있는 근래에보기드문 체험학습장이기 때문에 정말 멀리서도 찾아오셔서참여를 해주고 계세요!​​  ​​산청 체험학습장 생존의법칙은요! 경남신문에도 여러번기사화 된 적이 있어서 학생들이 단체로 오기도 하고학원이나 유치원 등에서도 단체로 예약신청을 한 다음이용을 해주기도 하신답니다.​올 추석연휴에는 지방 곳곳에서 오신 가족분들이 참여해 주셨는데재미는 물론이고 다양한 안전기술등을 배워갈수 있는 시간이라더더욱 뜻깊었다고 하셨어요.​산청에 자리잡은 W글램핑을 이용하셨던 분들 또는 이용하실모든 분들이 참여할수 있기 때문에 밤에는 아늑한 글램핑을 즐기고낮에는 이렇게 활동적인 체험 프로그램을 즐길수가 있어요!​늘 글램핑장에 준비된 프로그램이 유료로 진행되어 많은 분들이비용부담을 느끼기도 했는데요~!​부담없이 온 가족이 재미있고 알찬 시간을 보내시라고캠핑아웃도어가 준비하게 되었답니다.​​  ​  ​​생존의법칙은 각 시즌별로 두가지 주제로 준비되어 있답니다.​6월부터 8월에 즐길수 있는 해골섬을 탈출하라 와9월부터 12월에 즐길수 있는 해골섬의 비밀이 준비되어있기 때문에 각각 재미있는 스토리로 준비된 다양한 컨셉의프로그램을 만나볼 수가 있어요.​저희 캠핑아웃도어는 늘어가는 수상 안전사고와 화재, 지진드으이위기사항에 우리들이 대처 할 수 있는 능력을 재미있는 스토리를통하여 자연스럽게 배울수 있는 프로그램을 만들어내고 싶었어요!​그래서 고심한 끝에 온 가족이 참여할수 있는 재미있는 배움의공간인 체험학습장을 준비하게 되었답니다.​초급과정을 배워가는데요! 모든 과정을 완벽하게 이수한 분들에게는 (사)대한래프팅 협회에서 발급하는 생존수영 및 급류구조법초급과정 수료증 또한 드리고 있답니다.​배움의 시간을 수료증으로도 증명받을수 있으니 그 어느때 보다도뜻 깊은 시간들을 보낼수 있으리라 장담할수 있어요!​​  ​​산청 체험학습장에서 준비한 생존의 법칙은요!​생존에 필요한 스킬인 심폐소생술, 응급처치술, 수상안전교육,래프팅, 생존수영, 집/물/불 만들기, 식량찾기, 사냥하기 등등다양한 컨셉으로 준비된 우리에게 꼭 필요한 기술들을 터특할수있는 시간들을 만나볼 수가 있답니다.​두가지 주제로 준비된 생존의 법칙의 스토리는 어떻게 시작이되는지 아시나요?​< 자! 여러분들은 여행도중 배가 좌초되어 표류 끝에 무인도에짐이든 사방과 함께 표착하게 되었습니다.​앞으로 구조가 되기 전까지 얼마나 많은 시간이 필요한지 모르지만 그때까지 우리 모두가 무사히 생존할수 있는 생존의 기술을 배워보도록 합시다. > ​라는 주제로 시작이 된답니다.​​  ​  ​​캠핑아웃도어와 무한도전 래프팅이 준비한 생존의 법칙은요!​전문강사분들의 안전한 지도를 통하여 안전하면서도 재미있는생존 스킬들을 배울수 있는 공간이랍니다.​신청 방법은 홈페이지를 통해서도 가능하지만 아래 신청링크를 클릭해서 날짜 확인후에 빠른 신청이 가능하답니다!​​[생존의 법칙 신청 링크]​ 생존의 법칙 - part1 해골섬의 비밀야영장 활성화 프로그램 생존의법칙 신청서naver.me ​​[홈페이지 바로가기]​ 다시오는데는 이유가 있다. 럭셔리글램핑W싱글텐트 싱글텐트(방염,항균,발수가공) 트윈텐트 트윈텐트(방염,항균,발수가공) BBQ 무한리필 세트 무한제공세트-국내산1등급 돼지고기 아웃도어 프로그램 각종 아웃도어레저를 다양하게 즐기실수 있습니다 공지사항 Notice more + Call Center e-mail : go-camping@naver.com 010-2929-3641 상담시간 Am : 10 ~ Pm : 06 wglamping.com ​​교육 장소는 산청군 동의보감촌 일원에서 시작을 하고있고일정표를 간단하게 이야기 해보도록 하겠습니다.​ 14:00~15:00 CPR 및 응급처치 기술 배우기​15:00~16:00 로프 매듭법 및 쉘터만들기​16:00~18:00 생존키트 사용법인 물만들기, 불피우기, 활만들기,설문조사 및 피드백 ​준비물: 활동하기 편안한 복장​주최: 캠핑아웃도어 주식회사​​  ​  ​​저희 캠핑아웃도어는 찾아오시는 많은 분들을 위하여매일매일 다양한 프로그램을 탄탄하게 준비하고 있답니다.​예약문의 & 생존의 법칙 이용안내 문의! ​언제든지 전화주세요!​​<카톡 문의>​ 럭셔리 글램핑 W잘먹고!잘놀고!달쉬고! 다시찾아주는 이유가 있습니다.신나는 액티비티와 하룻밤 감성여행pf.kakao.com ​<인스타그램 바로가기>​ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​​생존의법칙 관련은 물론이고 글램핑장에 관한 다양한문의를 해주실 분들은 홈페이지 방문 또는 카톡 문의나톡톡 문의를 이용해주세요!​매일매일 업데이트 되는 산청 글램핑장의 소식이 궁금하신 분들은인스타그램도 방문해주시구요!​​ <캠핑아웃도어 생존 강사팀 문의전화>​TEL: 055-974-3641 ​HP : 010-2929-3641 ​​ 럭셔리글램핑 W경상남도 산청군 산청읍 내리 259-5  ​ ​​​​ 철원단체펜션 추천단체 야유회, MT 장소로 딱!​​  안녕하세요 블로그 이웃님들~조금만 시간이 더 지나면 매미가 맴맴울것 같은 뜨거운 날들의 연속이네요 ㅎㅎ​날이 더워질수록 건강관리 더 유의하셔야 하는거 아시죠!끼니 잘 챙겨 드시고 운동도 조금씩 하시면서무더위 스트레스도 날리고 여름일 이겨봅시다.​​오늘 제가 소개할 것은 철원에 위치한 펜션인데요~3사단, 6사단과 가까워 수료식 참여하시는 분들이 많이 묵으시고넓은 마당으로 단체 워크샵, MT 로도 인기가 많은철원단체펜션 오벨리스크를 추천하도록 하겠습니다!  ​​​  ​​강원도 철원은 때묵은 도시에서 벗어나신선한 공기, 아름다운 자연과 함께힐링하기 딱 좋은 국내 여행지인데요.​많은 분들에게는 백골부대 3사단이 있는 곳으로도 알려져 있습니다.철원을 감싸는 한탄강에서는매년 여름 래프팅을 즐기기 위한 여행객들로 붐비곤 하죠.여름에는 뭐니뭐니해도 물놀이가 최고!래프팅 즐길 수 있는 숙박업소는 빠른 시간에 매진이 되곤 합니다.  ​​​   ​​오늘의 주인공, 철원단체펜션으로 추천드리는 오벨리스크 펜션은요방문하시는 인원수에 맞는 다양한 객실을 보유하고 있어소수 단위의 숙박부터 단체 숙박까지 걱정 없습니다.​특히 펜션 앞에는 넓은 공간이 있기 때문에회사 워크샵, 단체 야유회로도 인기가 좋다고 하는데요~  ​​다양한 객실, 넓은 마당, 숙박시설 완비에도 불구하고가성비 좋은 합리적인 가격으로 제공되고 있어비교적 저렴한 가격에 퀄리티 좋은 펜션 숙박이 가능합니다.​​   ​​흔히 강원도여행은 겨울철을 떠올리시지만여름에도 즐길거리가 디양해서 추천드리는데요!철원단체펜션 오벨리스크 역시 작은 골프연습장, 인근 래프팅 장소가 완비되어여름의 철원을 만끽하기에 딱 좋답니다.  ​​​    ​​모든 침구류는 항상 사장님께서 깨끗하게 관리하시고짧은 주기로 교체해주시기 때문에 숙박하면서 불편함이 없고외관만큼이나 깔끔하고 모던한 인테리어는 편안함을 선사합니다.​각종 식기도구도 준비되어 있어 취사도 가능하신데요~3사단, 6사단 수료식이나 입소식 하시는 분들이가족단위, 연인단위로 숙박하시기에 안성맞춤이에요.  ​​​ 샤워장 펜션 내 욕실 ​​저는 숙박업소에 가면 가장 먼저 화장실과 샤워실부터 체크하는데요.오벨리스크 펜션은 화장실과 샤워실도 깔끔하더라고요!펜션 내부도 그렇고 여기저기 청결에 신경을 많이 써주신다는 생각이 들었습니다.​청정지역 강원도에 와서 그런걸까요?왠지 샤워하는 물도 저어기 산골짜기에서 흘러내려온깨끗한 물이 아닐까 하는 생각을 하게 합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​  야외 바베큐석 ​​펜션에서 절대 빠질 수 없는 것이 야외 바베큐라고 생각하는데요!비가 오는 날에도 바베큐를 즐길 수 있도록 천막이 설치 된 야외 바베큐장이 따로 있구요.미리 말씀하실 경우에는 바베큐 파티를 위한 세팅을 해주신다고 합니다.  ​​​ 족구장 ​​족구장에서는 간단한 내기 게임도 할 수 있는데요!사랑하는 가족과 함께,또는 으쌰으쌰 팀워크를 다져야 할 팀원들과 함께설거지 내기 족구 한 판 어떠신가요 ㅎㅎㅎ​오늘은 이렇게 수도권과의 접근성도 좋고3사단, 6사단 수료식 및 입소식에 유리하며단체 숙박도 끄떡없는 철원단체펜션, 오벨리스크를 추천드렸습니다.​​  한탄강 인근에 위치하여 여름에는 시원한 래프팅도 즐길 수 있고각종 취사도구가 완비되어 바베큐 파티까지 누릴 수 있는 철원펜션!오벨리스크에 대한 더 자세한 정보는 아래에서 참고해주시길 바랍니다.​저는 다음에 또 알찬 정보와 함께 돌아 오겠습니다.무더운 날씨에 건강관리 유의하시고,곧 다가오는 주말을 향해 조금만 더 힘내자구요 아자아자~​​​  오벨리스크강원도 철원군 동송읍 태봉대교길 139 오벨리스크팬션  오벨리스크 펜션강원도 철원군 동송읍 태봉대교길 139문의전화 033-455-3619오벨리스크오벨리스크 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.o-belisk.co.kr  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신들의 섬 발리! 인도양의 에메랄드빛 풍경이 펼쳐진 이곳에서 다양한 액티비티를 즐길 수 있다는 사실을 알고 계시나요? ​아름다운 곳에서 충분히 휴식을 누리셨다면, 이번에는 이색적이고 다양한 모험을 떠날 차례입니다. ​ ​꾸따 해변에서 서핑을 즐기고,  울창한 숲에서 줄을 타고 이리저리 날아보세요. 활화산 꼭대기에 올라 해돋이를 감상하고, 가라앉은 난파선으로 보물을 찾으러 떠나는 것도 좋습니다. ​정말이지 다채로운 액티비티가 여러분 앞에 준비되어 있습니다. 마음에 드는 액티비티를 찾아 도전해 보는 것은 어떨까요? ​  ​1. 꾸따에서 서핑을 꾸따 해변은 세계적인 서핑 명소입니다.인도양의 부드러운 파도가 서퍼들을 설레게 하거든요. 교육, 장비 대여 등이 가능해 누구나 쉽게 서핑을 즐길 수 있습니다. ​​2. 숲에서 즐기는 모험 모험심 충만한 당신에게는 발리의 숲속 탐방을 추천합니다. 트리 탑 어드벤처 파크에서는 거대한 나무 사이를 오가고, 그물을 타고 오르며, 줄을 타고 하늘을 날아가는 모험이 여러분을 기다립니다. ​​3. 숨어있는 물고기 발견하기 빠당바이(Padang Bai)는 모래와 갯벌 사이에 숨어 있는 물고기들을 관찰하는 '머크 다이빙'으로 유명한 곳입니다.여러 열대어들, 개복치, 갯민숭달팽이 등등 다양한 해양생물을 만날 수 있답니다. ​​4. 바다에서 하늘로 날아오르기 탄중베노아(Tanjung Benoa)는 수상스포츠를 체험할 수 있는 해변입니다. 특히 하늘로 솟아오르는 워터 제트팩이 인기를 끌고 있어요. 그밖에 여러 수상레저 프로그램도 여러분을 기다리고 있답니다. ​​5. 나 홀로 즐기는 스노클링 아메드 해변은 상대적으로 관광객이 덜 몰리는 시골 어촌입니다. 타 지역보다 저렴하게 다이빙을 즐길 수 있다는 게 특징이죠.  바닷속 시야가 탁 트여 있어 가시성이 뛰어나기도 한데요.  스노클링을 즐기기에 최적의 조건을 갖추고 있다는 뜻입니다. ​​6. 화산에서 맞이하는 해돋이 바투르산(Mt. Batur)은 인도네시아에서 가장 유명한 활화산입니다. 해발고도 1,717m로 그리 높지 않아, 누구나 쉽게 등산을 즐길 수 있답니다. 새벽에 시작하는 정상 투어 프로그램도 쉽게 참여할 수 있습니다. 분화구 너머로 솟아오르는, 장엄한 일출을 만나보세요. ​​7. 급류 너머에서 만나는 절경 우붓에서는 요가만 할 수 있는 게 아닙니다. 래프팅을 즐길 수도 있죠. 고무보트를 타고 아융 강의 거친 구간을 따라 내려가며 스릴을 느껴보세요. 울창한 숲, 작은 시골 마을 등 사방으로 펼쳐지는 풍경도 아름다울 겁니다.​​8. 고요한 해변에서 수상스포츠를 인도양의 높은 파도를 받아내는 다른 해변들과는 달리, 사누르 해변은 고요합니다. 서핑 천국 발리에서는 서핑을 하기 어려운 곳이라는 이야기가 되기도 하죠. 그러나 사누르 해변에서는 다른 여러 수상스포츠가 여러분을 기다리고 있습니다. 카이트서핑, 패러세일링, 패들보드 등등 다양한 수상스포츠를 사누르 해변에서 경험해보세요. ​​9. 숨겨진 폭포 발견하러 떠나기 발리의 내륙 깊숙한 곳에는 정말이지 신비로운 풍경이 가득합니다. 수까와띠 지역에 있는 세쿰풀(Sekumpul) 폭포가 대표적이에요. 발리에서 가장 큰 폭포인 이곳은 그 높이만 해도 무려 80m에 달합니다.크고 작은 여섯 개의 폭포를 감상하고, 수영도 즐겨보세요.​​10. 바닷속에 가라앉은 난파선 툴람벤 앞바다에 가라앉은 난파선이 산호와 물고기들의 쉼터가 되어주고 있습니다. 제2차 세계대전 당시 미군의 화물선, USAT Liberty 호가 그 주인공이에요.  난파선 주변에서는 수많은 수중 생물과 다채로운 산호를 감상할 수 있습니다. 주변에 거대한 산호 정원이 펼쳐져 있기도 하죠. 바로 뛰어들고 싶지 않으신가요? ​  인도네시아에 관한 더 자세한 이야기는​롯데관광 홈페이지www.lottetour.com ​인도네시아 창조경제관광부 The Ministry of Tourism and Creative Economy​웹사이트와 페이스북 페이지를 참고해주세요!​[웹사이트]www.indonesia.travel[페이스북]www.facebook.com/IndonesiaTravelwww.facebook.com/Indonesia.travel.korea 오늘 포스팅은 페인트볼 서바이벌게임을 소개합니다.외국에서 유행하는 레포츠 게임으로 한국에서도 인기 입니다.수련원, 기업야유회, 체육관캠프, 1박2일, 대학생MT많이들 참여하십니다.게임장은 각지역마다 있습니다.부산서바이벌게임 송정해운대청소년수련원, 양산서바이벌게임 양산해운청소년수련원, 대구서바이벌게임 대덕승마장 앞산, 창원게임장 용추저수지댐 길상사 자연필드, 합천 황강서바이벌게임장, 부곡 레이크힐스리조트 ,거제도서바이벌게임 라온레포츠 거제웰빙머드펜션 ,ATV, 산악오토바이, 양궁체험장 그밖에 산청, 구미, 진주, 포항, 마산, 울산, 간절곶, 밀양, 기장, 대변, 정관, 남해 등등...공간만 있으면 게임장이외 어디든지 출장 가능합니다.대학교 축제 ,각 지역 축제에 전문적으로 진행 하고 있습니다.운동장 및 야산지역에 에어볼게임장 바운스 및 펜스 설치 가능WOW미탄 회원들이 6월 평창군 청옥산 육백마지기에 올라 탁 트인 전경을 바라보며 마을 혁신을 다짐하고 있다.면내 40대 이하 농업인 전체 6명젊음의 피로 지역혁신 리더 나서2020년 강소농으로 선정된 강원도 평창군 미탄면의 30대 청년농업인들이 농촌 혁신을 위한 리더로 나섰다. 이 지역 강소농 자율모임체 ‘WOW:미탄’의 회원 6명이 주인공이다. 5개 농장을 제각각 운영하고 있는 청년들이 마을 단위에서 면 전체로 시야를 넓혀 지역 경기를 활성화시켜 보겠다는 당찬 포부를 실천에 옮긴 것이다.​미탄면은 전형적인 산골 농촌이다. 인구는 1700여명에 불과하다. 주민 34.5%가 65세 이상이고, 1000여명이 농업에 종사하고 있다. 혁신을 위해 팔을 걷어붙인 6명은 전체 농업인의 0.6%에 그친다. 그렇지만 6명의 숫자에는 매우 큰 의미가 담겨 있다. 미탄면 40대 이하 농민의 전체가 바로 6명이다. 이들이 혁신의 리더로 나설 수밖에 없는 상황을 엿볼 수 있게 해주는 대목이다.​ WOW미탄 회원들이 지난 6월 평창군 미탄면 청옥산 육백마지기에서 봉사활동을 갖고 기념촬영 했다.​“강원도 평창은 동계올림픽을 통해 널리 알려졌고, 많은 발전도 있었지만, 군내 남쪽인 미탄면은 여전히 낙후된 지역으로 머물고 있습니다. 누군가는 나서야 하고, 우리의 발전이 면의 발전과 경쟁력 강화로 이어질 것으로 판단해 활동을 시작 했습니다.” ‘WOW:미탄’ 한 회원의 설명이다.​농어촌 지역 내 초중등학교 학생 숫자는 그 지역의 현재와 미래를 알려준다. 지금은 어떤지, 앞으로는 어떨지를 담고 있다. 미탄면의 학생 현황은 미탄초 23명, 미탄초 병설유치원 2명, 미탄중 18명 등 43명에 불과하다. 김은솔 ‘WOW:미탄’ 교육문화팀장은 “폐교를 걱정해야 하는 상황이 미탄면이 처해 있는 현실을 말해주는 것”이라며 청년농들이 지역경제 활성화에 나설 수밖에 없는 당위성을 설명했다.​ WOW미탄 회원들은 회원농장 및 미탄면 주요관광지를 연계한 체험관광지 홍보를 위해 드론 촬영 교육을 수강했다.‘미탄청년단’에서 ‘WOW:미탄’으로강소농 자율모임체인 ‘WOW:미탄’은 가칭 ‘미탄 청년단’이라는 이름으로 시작됐다. 2020년 강소농 교육장에서 만난 면내 청년농 6명이 자연스럽게 어울려 뜻을 모았고, 4월 4일 부모님과 마을 어르신들을 모시고 공식 창단 행사를 가졌다.​어름치마을 최영석 사무국장(38)이 단장, 남양농장 홍성민 대표(37)가 부단장, 청옥산농원 이재용씨(34)가 홍보팀장, 산너미목장 임성남(34)·임성환(30) 형제가 대외협력팀장과 행사팀장, 평창연화농원 김은솔씨(31)가 교육문화팀장을 각각 맡았다.​ 강소농 자율모임체 WOW미탄 단장을 맡고 있는 최영석씨는 농촌관광과 생태관광에 주력하고 있는 어름치마을의 사무국장이기도 하다.​최 단장 등은 창단 배경에 대해 “평창군 중 가장 낙후되고, 미래를 위한 개발과 투자보다 현실 안주를 위해 택한 곳이 미탄”이라며 “뭉치지 못하고 따로 움직이는 현실을 이겨내고, 육백마지기나 동강 등 천혜의 자원과 청정 농특산물을 결합시켜 경쟁력을 강화하기 위해 청년의 힘이 무엇보다 필요하다”고 강조했다. 활동 목표는 미탄청년단만의 브랜드를 구축해 전국 면 단위 네트워크의 선두 주자로 자리매김하는 것으로 잡았다.​단원들은 2020년 7월 13일 개최한 중간보고회를 통해 그동안의 활동 내용을 발표했다.​이 자리에서 ‘미탄 청년단’을 ‘WOW:미탄’으로 브랜딩한 배경도 소개했다. 미탄면의 상징과도 같은 청옥산 육백마지기의 바람과 풍력발전을 상징하는 ‘Wind’의 ‘W’, 미탄을 지키고 발전시키기 위해 노력하는 청년들을 의미하는 ‘yOung’의 ‘O’ 그리고 동강과 미탄의 맑은 물을 뜻하는 ‘Water’의 ‘W’ 등을 모아 ‘WOW:미탄’을 탄생시켰다.​또 ‘WOW:미탄’의 활동 목표를 ‘미탄면의 발전과 밝은 미래를 기원하며, 젊음의 에너지와 창의력으로 뭉친, 미탄면의 농업농촌을 지키는 청년들이 구성한 자립형 협동조합’으로 설정했다.​ WOW미탄 회원들이 개최한 미탄스탬프투어의 방문 프로그램 중 한 곳인 어름치마을 전경.제각각 경쟁력 갖춘 농장들의 융합체‘WOW:미탄’의 경쟁력은 회원들의 농장으로부터 출발한다.​최영석 단장이 사무국장을 맡고 있는 어름치마을은 동강변에 위치한 농촌관광지이며 생태관광지이기도 하다. 백룡동굴 탐방, 래프팅, 짚라인인 스카이라인 등 수상·지하·창공 체험 프로그램과 함께 500여명이 숙박할 수 있는 펜션과 야영장을 갖추고 있다. 2013년 농촌마을대상 대통령상을 수상했으며, 공동소득사업 수익을 매년 법인 회원인 마을주민들에게 균등하게 배분하는 마을산업 선진기지다.​임성남·임성환 형제의 산너미목장은 4대째 이어온 흑염소목장이다. 청옥산 육백마지기 인근 20만평의 부지에 1000여 마리를 방목하고 있다. 흑염소 요리를 맛볼 수 있다. 목장 트래킹은 물론 봄에는 고사리 곰취 곤드레 황기 등 산나물 약초 체험도 가능하다.​ 4대째 산너미목장을 운영하며 1000여마리의 흑염소를 기르고 목장 트레킹, 산나물 체험 등도 하고 있는 임성남 임성환 형제 청년강소농.​이재용 회원의 청옥산농원은 1만여 평의 넓이에 2002년 심은 18년생 은행나무 2000여 그루가 펼쳐져 있다. 2019년 은행열매 일본 수출로 1억2000만원의 수익을 얻었다. 쥐눈이콩, 백태, 찰수수 등 잡곡과 곰취, 오미자 등을 재배하고 있다. 숲 놀이터, 해먹체험, 숲 도서관, 오지캠핑 등의 체험프로그램도 마련돼 있다.​ 청옥산농원을 운영하고 있는 이재용 회원이 나무를 돌보고 있다.1만여평 규모에 18년생 은행나무 2000여그루가 심어져 있는 이재용 회원의 청옥산농원은 계절에 관계없이 관광객의 발길이 끊이지 않는다.​홍성민 부단장은 5000여 평의 남양목장에서 양봉 250군을 키우고 있다. 꿀, 프로폴리스, 화분, 로열제리 등의 주력상품에 채밀체험, 밀납공예체험 등으로 연매출 2억여 원을 올리는 강소농이다.​ 양봉 250군을 관리하며 채밀체험과 밀납공예체험 등으로 융복합산업에 도전하고 있는 남양목장 홍성민 청년강소농.​유일한 여성청년농업인인 김은솔 회원의 평창연화농원은 토종다래와 산마늘을 재배하며 토종다래 수제청과 젤리 등을 주력 상품화하고 있다. 후계농으로 강원도 4-H연합회 부회장, 평창군 4-H연합회 회장을 역임했다. 미탄면 내에 새로 2000여평의 다래농장 운영을 준비하고 있다. 강원농업마이스터대학 다래반 2학년에 재학중인 자칭 ‘평창 최고 미녀’다.​ WOW미탄의 유일한 여성청년농인 김은솔 회원이 강원도 특산 토종다래 전문 농장인 평창연화농원에서 다래 열매를 소개하고 있다.창단 홍보 체험관광까지‘WOW:미탄’의 거침없는 도전과 발빠른 행보‘WOW 미탄’ 회원들은 2020년 3월 첫 만남 이후 거침없이 진군해왔다. 블로그와 페이스북 등을 통해 자율모임체 활동을 기록, 홍보하고 있다.​5개 회원 농장 개별 블로그를 통해서도 공동 활동을 홍보해 체험 관광객을 모으고 있다. 5월 2일~10일, 6월 12일~7월 19일 2차례에 걸쳐 ‘미탄 소풍’, ‘WOW:미탄 스탬프 투어’ 이벤트를 벌여 체험관광객들의 관심을 모았다. ‘WOW:미탄 스탬프 투어’는 ‘미탄의 가장 높은 곳부터 가장 낮은 곳까지’를 슬로건으로 내걸고 어름치마을~산너미목장~청옥산 육백마지기~청옥산농원~남양농장 등을 여행하는 프로그램이다.​ WOW미탄 강소농 자율모임체가 마련한 미탄소풍 스탬프투어 포스터​“미탄면 주요관광지-농산물 생산자-평창 송어까지 청년들이 주최가 되어 방문객들과 새로운 이야기를 만들어 갑니다” 스탬프 투어 포스터 내용에서 취지와 의미를 파악할 수 있다.​이밖에 △오래된 래프팅 보트 패들로 농장 팻말을 만드는 ‘업사이클링’ 행사 △‘WOW:미탄’ 홍보 영상물 제작 △ 블로거 및 유튜버 초청 팸투어 △평창군 그린투어사업단 가입 활동 △‘와우미탄의 주말’ 프로그램 산속 음악회 개최 △드론 촬영 및 영상 제작 교육 수강 △감자꽃스튜디오 강의 및 멘토링 등으로 눈코뜰새 없는 바쁜 일정을 보냈다.​ WOW미탄 회원들이 6월과 7월 개최한 스탬프투어에 가족단위 관광객들이 참여해 천혜의 자연 풍경을 카메라에 담고 있다.청년 농부들의 끝없는 욕심은 계속된다‘WOW:미탄’은 많은 일을 계획하고 있다. ‘자율과 자립 경영실천을 이루는 강소농’을 모토로 올 하반기 강원도와 전국 단위로 열리는 강소농 자율모임체 대회에 도전하려고 한다.​또 보다 많은 관광객을 끌어 모으기 위해 관광두레 주민사업체 지원사업에도 응모키로 하고 사회적협동조합 설립을 검토 중이다. 미탄면의 관광 및 체험 포인트를 컨텐츠화한 홍보물을 만들어 홍보도 강화할 방침이다. 미탄면 사회단체와 함께 봉사활동을 갖는 등 지역사회와의 관계를 돈독히 하는 활동도 상반기에 이어 지속할 예정이다. ​미탄면을 코로나19를 피하는 관광지인 이른바 ‘피코여행지’로 널리 알리기 위해 차박캠핑클럽, 함께하는 온오프라인 클린캠핑과 지역소비 캠페인도 전개한다. 산너미농장 차박 캠핑, 청옥산농원 백패킹 캠핑, 어름치마을 카라반 캠핑 등을 통해 미탄면을 ‘캠핑의 성지’로 자리매김 시키겠다는 야심도 갖고 있다.​ 평창군 미탄면면사무소와 번영회가 마련한 청옥산 육백마지기 해바라기 심기 행사에서 WOW미탄회원들이 음료 제공 봉사활동을 벌이고 있다.​지역 농산물 판매 촉진을 위해 GAP 인증을 통한 학교 급식 납품과 평창군 로컬푸드 판매장 입점도 모색하고 있다. 청옥산 육백마지기 방문객을 대상으로 한 농산물 판매장 직영과 판매 대리 활동도 검토 중이다.​‘지역+농촌+청년+문화’의 조화와 융합을 위한 로컬크리에이터 활동도 도전하기로 하고 체계적인 준비를 하고 있다. 최영석 단장은 “WOW:미탄의 목표는 청년들이 많이 정착해 출산과 인구가 늘어나게 하고, 농업과 관광을 미탄면의 핵심 산업으로 융합 발전시키는 것”이라며 “미탄면을 알려면 꼭 WOW:미탄을 통해야 한다고 알려지도록 중단 없는 활동을 펼쳐나가겠다“고 말했다.  글·사진=송주현 FARM 객원에디터(강원농기원 민간전문위원)정리=더농부  ​   11기 국민참여 기자단 / 김수빈​​​방학과 여름휴가로 즐거운 물놀이를 즐겨야 하는 요즘! 혹시 물놀이 계획은 세우셨나요?큰맘 먹고 계곡이나 바다로 떠나기에 시간도 경비도 부담스럽다면, 가까운 도심에서 시원하게 스포츠를 즐겨보는 건 어떨까요? 이번 기사에서는 도심 근교에서 즐길 수 있는 수상 레저 스포츠를 소개합니다. ​​​더위는 반으로, 즐거움은 두 배로! 물에서 즐기는 수상 레저#래프팅 #윈드서핑 #수상스키​​‘수상 레저 안전법’에 따르면 ‘수상 레저 활동’이란 수상에서 수상 레저 기구를 이용하여 취미·오락·체육·교육 등을 목적으로 이루어지는 활동을 뜻합니다. 수상레저 활동에는 서핑, 디스코보트, 웨이크보드, 수상스키와 같은 다양한 활동이 포함되는데요.  우리가 많이 들어본 종목이 있는가 하면, 그렇지 않은 낯선 스포츠 종목들도 있는데요. 도시에서 즐길 수 있는 대표 수상 레포츠에 대해 먼저 알아볼까요?​ ⠀1​ 같이 타면 무조건 친해진다! 래프팅​    출처: 픽사베이 ​많이들 알고 계실듯한 래프팅에 대해서 먼저 알아보도록 하겠습니다. 래프팅 활동은 고무보트를 타고 계곡의 급류를 헤쳐나가는 활동입니다. 원래 래프트란 뗏목을 타는 것을 의미했지만, 요즘에는 고무나 PVC로 만든 배를 타고 노를 저으면서 급류를 타는 레포츠를 말합니다.​래프팅은 급류가 있는 곳이라면 어디서나 스피드와 스릴을 즐기며 할 수 있고, 여러 사람들과 함께 하는 활동이기 때문에 협동심을 기를 수 있다는 장점이 있습니다. 또한 전신운동 효과가 있어서 건강뿐 아니라 스트레스 완화에도 도움이 된다고 합니다.​래프팅을 위해서는 간편한 옷과 신발, 그리고 머리를 보호하기 위한 헬멧이 필요합니다. 또한 안전을 위하여 구명조끼는 꼭 착용해야 합니다. 또한 안전요원의 말을 잘 듣고, 안전보호 장비를 절대 벗지 않아야 하겠죠?​  ⠀2​ 바다를 가르는 즐거움! 서핑과 요트, 윈드서핑​    출처: 픽사베이 ​윈드서핑이란 미국에서 시작된 활동으로, 요트의 돛과 서핑보드를 결합하여 만들어진 수상스포츠입니다. 윈드서핑은 판위에 세워진 돛을 잡고 바람에 따라 균형을 맞추며 타는데요.  돛의 방향을 자유롭게 바람에 맞추어 자유롭게 정할 수 있습니다. 주로 바다에서 하는 활동이지만 강이나 호수에서도 가능합니다.​​     출처: 픽사베이 ​윈드서핑은 돛 앞뒤로 흐르는 양력을 활용한다는 점에서  요트와 원리가 비슷한데요. 요트는 무동력의 세일링 요트를 이용해 바다를 항해하는 스포츠로, 돛단배처럼 생긴 작은 세일링  요트 안에서 돛과 줄만으로 원하는 방향으로 움직이며 항해할 수 있답니다. ​날씨가 너무 안 좋을 때는 안전을 고려하여 요트를 타지 않는 것이 좋지만, 적당히 강한 바람이 불 때는 요트와 윈드서핑을 더욱 역동적으로 즐길 수 있다는 점도 알아두세요! ​  ⠀3 수상 레포츠의 꽃, 수상스키와 웨이크 보드​    출처: 픽사베이 ​마지막으로 소개할 종목은 수상 레포츠의 백미! 수상스키입니다. 수상스키는 서핑과 스키가 결합된 형태로 스키 모양의 판을 신고, 모터보트에 달린 밧줄을 잡고  수면을 활주하는 스포츠인데요. 모터보트가 만들어내는 파도 위에서 점프, 회전 등 다양한 기술을 선보이는 역동적인 스포츠로 많이 알려져 있죠.​모터보트가 출발하면 물속에 잠겨 있던 스키 보드가 서서히 물 위로 올라오고, 마침내 파도 위에서 스키를 딛고 똑바로 서 있게 되는데요. 모터보트가 빨라질수록 바람을 헤치는 짜릿함도 커지고, 주변의 멋진 장관도 한눈에 담을 수 있어 더욱 매력적이랍니다. ​수상스키는  투스키와 원스키 크게 두 종류로 나누어 볼 수 있습니다.  투스키는 스키를 양발에 신고 타는 경우를, 원스키는 하나의 스키를 이용한 수상스키를 가리키는데요. 원스키는 투스키에 비해 균형을 잡기 굉장히 힘들기 때문에 주로 투스키로 즐기는 사람들이 많다고 합니다. 비슷한 레저 활동에는 웨이크보드가 있는데요. 줄에 의지해 모터보트가 만들어내는 파도를 탄다는 점에서 수상스키와 비슷하죠. 모터보트가 만들어 내는 파도를 넘나들며 점프, 회전 등의 다양한 기술을 부릴 수 있는 스포츠인데요. 스릴을 느끼시고 싶은 분이라면 올여름 한번 시도해보는 것도 좋겠죠?​​ 수상 레저, 서울에서 즐겨보자!가까이서 즐기는 수상 레저 스포츠#한강윈드서핑 #한강수상스키 #실내서핑장​​⠀1 윈드서핑, 한강에서 즐기자!​ <더위 날리는 윈드서핑... 한강에서 즐겨요 - 국민방송 유튜브영상>​우리가 수상 레저를 생각할 때는 대부분 가평, 강원도를 생각하실텐데요. 하지만 굳이 서울을 벗어나지 않아도, 가까운 곳에서 수상 레저를 즐길 수 있답니다. 특히 한강은 다양한 종류의 수상 레저를 즐길 수 있는 곳으로 잘 알려져 있는데요. ​한강에서는 윈드서핑과 수상스키를 비롯한 수상 레저 활동들을 잠실, 뚝섬, 잠원, 반포, 여의도 등에서 즐길 수 있습니다. 하지만 각 종목마다 비용에 차이가 있고, 이용 시간은 일출 전 30분에서 일몰 후 30분으로 조금씩 차이가 존재하니 홈페이지를 확인하셔서 활동을 즐기시는 것이 좋습니다.​더불어  식사를 하셨다면 식후 30분 정도는 충분한 휴식을 취해야 하고, 음주 후 즐기는 것은 절대 금물입니다. 물놀이를 하기 전에 충분한 준비운동을 하며 몸을 풀어주고, 각 활동에 대한 주의사항 또한 충분히 인지를 하셔야 사고 없이 안전하고 즐겁게 활동을 즐길 수 있다는 점, 기억해주세요!​​​⠀2 올여름엔, 바다 대신 실내 서핑!​ <국내 첫 '실내 서핑장' 개장 눈길 - 국민방송 유튜브영상>​​바다는 멀고, 새로운 레포츠에 도전해보고 싶다면 실내 서핑을 추천합니다. 서핑은 서프보드를 이용해서 파도의 경사진 면을 오르내리는 스포츠로, 아주 스릴 있는 활동인데요!​과거에는 서핑을 즐길 만한 바다가 한정적인 탓에 국내에서는 쉽사리 도전하기 어려웠지만, 최근에는  실내 서핑장 도입과 함께 국내에서도 많은 인기를 끌기 시작했는데요. SNS를 통해 다양한 실내 서핑 체험기를 확인할 수 있는 만큼, 가까운 거리에 있는 적절한 서핑장을 쉽게 찾을 수 있습니다. 올여름엔 도심에서 즐기는 실내 파도와 함께 여름의 무더위를 이겨보는 건 어떨까요?  습하고 더운 여름철~ 실내에서 시원하게 지내는 것도 좋지만, 방학과 휴가를 맞아 수상 레저 활동을 즐길 수 있는 곳으로 가셔서 이번 여름, 시원하게 즐겨보시는 것은 어떤가요?​단, 레저 활동에 필요한 안전보호장비 착용 등 여름철 안전에 꼭 신경쓰셔서 가족들과 친구들과 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. ​     ​ "더위 비켜"공주 신월초, 강원 동강서 래프팅 체험데스크승인 [ 17면 ] 2013.07.12                   이건용 | lgy@ggilbo.com              연일 30도를 오르내리는 가마솥더위에 공주 신월초(교장 최상구) 학생들이 특별한 현장체험을 통해 심신을 단려해 주위의 부러움을 사고 있다.신월초 학생 43명과 류동훈 교감을 비롯한 교직원 5명은 지난 6일 강원도 영월군으로 래프팅 현장체험학습에 나서 3시간여 동안 래프팅을 즐기며 사제 간의 돈독한 정을 나눴다. 특히 빠른 물살과 타는 듯한 태양 아래서도 단 한 명의 낙오자 없이 전원 래프팅 코스를 성공적으로 완주하는 뜻 깊은 시간을 가졌다.임은수 학생(5학년)은 “선생님들과 함께 래프팅 활동에 참여하게 돼 즐거웠고, 신월초등학교 학생이라는 것이 매우 자랑스럽다”며 완주 소감을 밝혔다. 류동훈 교감은 “오늘 경험을 바탕으로 변화하는 시대에 냉철한 판단력과 적응력으로 시대를 이끌어 갈 수 있는 훌륭한 인재가 돼 달라”고 격려했다. 공주=이건용 기자 lgy@ggilbo.com​​2015년 5월 9일잉카정글트레킹 3박 4일 잉카정글트래킹 첫 날이 밝았다. 새벽에 짐 싼다고 1시 반에 누웠는데, 추워서 잠을 자지 못했다. 4시 반에 일어나야 하는데 ㅠㅠ새벽에 일어나보니 내 몸 상태는 최악. 장 트러블 발생하심. 급히 한국에서 가져온 물약과 알약(이럴줄 알고 10개 넘게 챙겨왔다ㅋ)을 먹었는데도 나의 위장 상태는 좋지 못했다. 헐. 69호수의 악몽이 생각남. 어쨎든 일단 예약은 했고, 205달러라는 거금을 날릴 수는 없기 때문에 일단은 약손한 장소로 나갔다. 원래는 5시 30분에 만나기로 했는데 10분 정도 늦게 도착했다. 몸은 좀 어떻냐는 가이드의 말에 배가 아프다니까 "테러블"을 외치던 너 ㅡㅡ+암튼 우리가 첫 손님이었던 듯 차는 몇몇 군데를 들러 사람들을 채웠다. 우리가 탄 봉고. 차를 타고 식당에 들러 간단히 아침을 먹고 약 3시간 정도 달려갔다. 이때 참..... 정말 속이 안좋아서 토 할 뻔 하고 온 몸에 식은땀이 ㅠㅠ멤버들이 모두 새벽에 일어나서 다들 뻗어 자서 몰랐지 ㅠㅠㅠ 아니었다면 새하얗게 변한 내 얼굴에 다들 긴장했을꺼다. 언제 토할지 몰라서 ㅋㅋ다행히 토는 안했고(진짜 절박한 위기의 순간이 2번 정도 있었음) 시간이 지나자 속은 조금씩 짐정되어갔다. 아.. 이때부터 뭔가 짐작했어야 했나. 나랑 트래킹은 맞지 않다는걸 ㅠㅠ칠레에서 온 알렉산드, 안드레아 부부, 독인녀 알렉스, 뉴질랜드녀 챨록, 나, 요미가 함께했다. 왜... 우리와 계속 함께하는 가이드의 이름은 기억이 안날까. 미안해요 ㅜㅜ(이틀째부터 이들은 우리에게 지키다스(작은소녀)로 불리기 시작했다ㅋ)사진에 보이는 안개들은 사실은 안개가 아니라 구름이다. 구름. 우린 지금 구름 속에 있는거임!!!!!​​​​해발 4천미터가 넘는 산 꼭대기에서 약 2시간 정도를 달린다. 풍경 죽임.단체사진 찍고 내 핸드폰 가이드한테 안받았더니 고맙게 알아서 사진 찍어줌 ㅋㅋ​ 가장 뒤에서 달리고 있는 요미와 나. ​ ​​고프로로도 찍어주는 이 센스 ㅋㅋㅋ​내 고프로로 셀카도 찍어놨네ㅋㅋㅋ가이드 2명 중 1명은 앞에서 우리를 리드하고, 한 명은 차를 타고 우리를 따라온다. 혹시나 누군가 넘어지거나, 다치거나, 사라지는것(?)을 방지하기 위해서인듯. 잘 달리다가 풍경이 너무 좋아서 고프로로 촬영하기 위해 잠시 멈쳤는데 뒤 따라 오던 요미가 살짝 넘어졌다. 헉 미안해 ㅠㅠ요미가 다시 달리고 내가 주머니에서 고프로를 꺼내자 가이드가 잠시만 기다리라고 하더니 자전거에 고프로를 달아줬다 ㅎㅎ완전 땡큐. 영상 찍은거는 한국가서 올리겠음. 여기 인터넷 안됨 ㅋㅋㅋ(올림. 여기 한국임ㅋㅋ) ​​​​​​​​​​​​ ​중간 지점에 모여 시원한 강줄기를 배경으로 또 다같이 인증샷을 찍고, 다시 달렸다. 난 이때쯤 3번이나 넘어졌다 ㅜㅜ생각보다 자전거가 무거웠고 이상하게 브레이크가 내가 원하는 만큼 잘 작동이 안됐다. 처음 넘어졌을 때는 "뭐, 그럴 수도 있지" 했고 두번째 넘어졌을 때는 "고프로는 안돼!!"세번째 넘어졌을 때는 진짜 심하게 넘어져서 제공받은 바지가 찢어지고, 무릎에 심하게 멍이들고 꼬리뼈가 금이 간것 같이(2주가 지난 이 시점에서 이 추축은 확신으로 변해가고 있다. 낮지를 않는다) 아팠지만 오직 내 생각은 "앜!!!!!!! 고프로!!!!!!!!!!!!!!!!" 생각 뿐이었다.(부질없다. 잃어버렸으니까)진심, 세번째 넘어졌을 때 아픔도 아픔이지만 세 번이나 넘어진 나 자신에 대한 실망감돠 뒤를 따라오던 가이드에게 부끄러운 마음도 컸지만, 너무 심하게 넘어져서 비싼 고프로가 고장나진 않았을지 너무 걱정되었다. 뭐, 다행히 고프로는 무사했다. 내가 만신창이가 되서 그렇지.가이드는 내가 걱정됐는지 "그만둘래? 계속할래?"라고 물었고 목적지까지 20km가 남았다는 말에 아픈 무릎과 꼬리뼈로 다시 자전거에 올라섰다. 그 사이 가이드가 자전거를 다시 손봐주어서 다행히 남은 km 동안은 넘어지지 않았다. 아... 내가 아니라 자전거 브레이크 문제였나 ​이미 몇번이나 넘어지며 본 대열과는 처음부터 멀어진 상태. 뒤에서 차량이 날 뒤따르고 있지만 앞에 아무도 없어서 마치 세상 속에 나 혼자 달리고 있는 듯한 기분이 들었다. 사실 모두 내리막길이기 때문에 어렵지 않다고 생각할지도 모르나, 내리막이 끝없이 계속되기 때문에 중심도 잘 잡아야하고, 긴장한 어깨에서 느껴지는 근육통과 피과 손등 쪽으로 쏠려서 오는 쥐도 잘 참아야하며, 무엇보다 자전거 안장이 선사하는 엉덩이의 고통(나 꼬리뼈 다쳤나고ㅜㅜ)을 참아야 한다. 무려. 2시간이 넘는 긴 시간동안. 딱 1번 밖에 쉬지 않는다. 그래서 그런가. 목적지에 다 달았을 때는 모두 박수치며 서로에게 축하를 건냈다. 자전거를 탄 후 점심은 뷔페였는데, 다들 힘들고 배가 고팠는지 한 사람당 기본 2번 기필, 혹은 세번씩 리필해 먹고 디저트까지 알뜰이 챙겨먹었다. 나도 어느새 아침의 장 트러블은 인조 미친듯이 점심을 흡입했다. 점심 식사 후 추가 옵션인 래프팅을 할 사람과 안 할 사람으로 나뉘게 되었는데 미리 예약하여 래프팅에 참여하는 챨록과 식사시간에 급히 옵션을 추가한 요미, 그리고 래프팅을 하지않는 나를 포함한 네 사람으로 나뉘게 되었다. 그런데 나 빼고 다들 2박 3일 코스를 예약했기 때문에 호스텔이 달라서 나만 그들과 헤어져서 챨록과 요미를 기다려야 한단다. 어떤 가게 같은 곳에 내려주면서, 혼자 한 시간에서 한시간 반 정도를 기다려라고 ㅋㅋ난 이 아가야랑 놀려고 했지만, 가이드 두명도 두 사람을 따라 래프팅을 가고 나 혼자서 아무도 없는 가게 안을 지켜야한다는 말에 결국 래프팅을 따라갔다. 추가비용은 1인 90솔.절대 싼 가격이 아니었지만 혼자 있기는 싫어서 따라 나섰는데 완전 탁월한 선택이었다. 진짜 재미있었다!!!아. 래프팅 할 줄 알았다면 고프로 방수 케이스 챙겨 오는건데 ㅠㅠ차를 타고 20분 정도 달리면 래프팅을 할 우루밤바 강에서 내려준다.  래프팅 하기 전 다 같이 사진!!혹시 래프팅 할 예정이라면, 꼭 긴 바지나 모기 퇴치제 바르고 가시길 ㅠㅠ상의는 노락색 방수되는 긴 곳이 제공되어 상관없었지만 바지는 주지 않는다. 난 저기서 5분 정도 서 있었는데 거짓말 안하고 20번은 넘게 물렸다. 온갖 모기가 내 다리에 달라붙음. 이건 그 다음날 찍은 사진인데 얼마나 많은 모기들이 있는지 상상이 가는가 ㅠㅠ?자전거 타다가 넘어져서 생긴 상처 + 멍들과 모스키토의 공격에 내 다리는 어디 내 놓기 부끄러운 상태가 되었다. 우리나라 모기와 다르게 물리면 피가 점 처럼 고인 상태로 부어 오르기 때문에 더 흉칙하다. 꼭!!! 모치퇴치제 챙겨가시길 ㅠㅠ 래프팅 자체는 정말 재미있었다. 중간에 물쌀 쌘 강에 뛰어들어라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용감한 챨록은 가장 먼저 뛰어들더니 나중에는 수영하고 싶다고 그냥 뛰어들기도 하고 다 같이 다이빙을 해 보기도 하고 재미있었다. 강에 빠졌다가 보트 위로 다시 올라올 때는 다친 무릎이 부딫혀서 힘겨웠지만 3번 정도 수영을 하고 노를 젖고의 이동을 반복했다. 고프로 안들고가서 사진도 챨록한테 부탁해서 받기로 했는데 아직 못 받았다. 그래서 혹시나하고 휴대폰으로 찍은 사진 밖에 없음 ㅋㅋ물 안에서 래프팅은 하시간 정도 한 것 같고, 돌아오는 차량 시간은 30분. 총 2시간 30분 정도의 긴 시간이 소요되었다. 만약 나 혼자 가게안에서 기다렸다면...ㅋㅋㅋㅋ ​래프팅은 오후 3시쯤 출발해서 5시에 마치기 때문에 춥다. 따뜻한 옷 필수!차를 타고 가게안으로 돌아오니 벌써 6시가 넘었다. 급히 옷을 갈아입고 오늘의 숙소로 향한다. 처음 여행사에 예약할 때 1시간 정도 오르막길을 계속 오른다고 들었는데 차를 타고 이동해서 내심 좋아했더니, 갑자기 산 중턱에서 내려준다. ㅡㅡ 그러더니 손전등을 켜란다. 우린 한국에서 준비하지 않아서 휴대폰 플래쉬를 켰다. 여러 사람이기 때문에 휴대폰 플래쉬 만으로 시야가 확보된다. 그리고.산을 올랐다. 끝 없는 오르막길을. 새벽에 일어나서 잠도 제대로 못 자고 2시간 동안 자전거 타고, 래프팅하고 피곤해 죽겠는 상태에서 아무것도 보이지 않는 산을 오르다니. 정말 힘들었다. 그런데 빛이 하나도 없어서일까하늘에서 은하수가 보였다. 까만 하늘보다 별이 더 많이 보여서 너무 좋았다. 진짜 죽을꺼같은 시점에 어떤 집에 도착했다. 여기인가?우리가 잔다던 로컬하우스가?아니었다. 물건을 훔쳐가던 원숭이가 있던 곳.여긴 그냥 쉬어가는 곳이었..........​너무 목이 말라서, 여기서 물을 하나 샀다. 다시 죽음의 오르막길을 30분 정도 걸었을까?한 집에 도착했다. 로컬 하우스였기 때문에 차가운 물로 샤워해야했고, 깊고싶은 첩첩산중이라 벌레도 진짜 많았지만 너무 좋았다. 그냥 여기 있다는 것이.  ​​스프와 로모 살타도. 사실 몸이 안좋아서 그런가 밥은 생쌀 같은 맛이 났고, 감자는 퍽퍽했으며 고기는 질겼다.그런데 나만 빼고 다들 너무 잘 먹더라. 나는 진자 먹기 싫었다. 배도 안고프로 입 맛이 없었다. 그냥. 그래서 스프를 거의 남겼다. 그러자 우리의 가이드님 왈 : "이런 첩첩 산중에서 우리를 위해 인공조미료 하나도 첨가하지않고 식사와 잠자리, 샤워할 곳을 마련해준 집 주인에게 우린 감사해야해. 모든 것에 기쁘고 감하사게. 응? 알지?"저기.. 나 장 트러블....결국 눈치 많이 보는 나는 억지로 맛있는 척하며 스프 뒤에 나온 로모 살타도를 다 먹었다. 밥은 도저히 진짜 생쌀 수준의 맛이라 조금 남기고. 이후 체했는지 소화제를 먹고 잤고, 새벽에 잠도 못 자고 심각한 장트러블에 시잘림. 그래도. 셀 수도 없이 많은 볓 빛 아래에서, 호스텔이 아닌 진짜 페루 사람의 집에서. 감사하게도 각자 하나의 침대를 사용하며 내 몸 하나를 누일 수 있다는 것이 너무 좋았다. ​장트러블 빼고 ㅋㅋㅋ꼬리뼈 통증 빼고 ㅋㅋㅋㅋ​너무 피곤해서 그랬을까. 장 트러블 때문에 ​새벽에 깬 거 말고는 진짜 죽은듯이 잤다.  학생및 직장인을 위한 서바이벌 게임최고의 스릴, 최고의 단합,최고의 모험,최고의 성취감을 느낄수있는서바이벌 게임에 여러분을 초대합니다단순한 엠티, 동문회,체육대회는 이제 그만자연속에 숨쉬며, 최고의 스릴과 모험속에서 단합과 단결을 높히고 최고의 추억을 이끌어낼 수 있는 서바이벌게임에 많은 관심과 참여 부탁 드립니다. 내용:팀타워 게임, 깃발탈취전,사격대회,전멸전등장비:전부톡 상하,안전헬멧,세미오토건,장갑 등장소:송정 야산,양산 해운자연 ,농원 울산 오케 그린 연수원,합천댐(합천호 관광농원)        및 대구 경남일 대 지역대학생 MT행사 -최소 100인이상 당일 14,500원(서바이벌 게임,보험료 포함)1박 2일 29,500(서바이벌 게임,1박 2식,보험료 포함)   직장인 및 일반인행사 -최소 6인이상 A형 -25,000  B형 -35,000(서바이벌 게임,보험료 포함)   ​​가을풍경이 아름답기로 유명한 이곳 인제는 이번이 두번째 방문예요 . 작년 도리깨 축제 때 즐겼던 추억이 아직 생생한데 벌써 일년이 되었더라구요 ㅎ인제가면 언제 오나 바로 그 인제를 이번에도 겨울에 방문했네요 ^^ 설악산 자락이 자리잡고 있어 단풍드는 전경을 꼭 한번 보고 싶었는데 말이죠 ! ​겨울에 찾는 인제 가볼만한곳 중 가장 핫한 자작나무숲도 눈이 내리면 하얀 나무가 절경이라 하니 많은분들이 좋아하시는거 같아요 ^^ 좀 따뜻해지면 백패킹도 꼭한번 해보고 싶은 인제 인지라 곰배령 트래킹 코스까지 다음엔 제대로 즐겨보고 싶어요 !​​​     ​​이번 강원도 여행은 개인적으로 의미 있는 여행 였는데요 ~ 많은걸 돌아보며 또 잊었던 친구들도 꼭 서울이 아닌 중간지점에서 조인도 해본것이 가만 생각하면 내 지역을 벗어나 벗들을 만나러 간적은 한번도 없었던거 같아요 ! ​얼마전 템플스테이 한다 인제로 떠난 동생은 백담사에서 많은걸 얻고 온듯 ᆢ스님에 주옥 같은 말씀으로 모든걸 내려놓고 왔다고 하니 화엄사 나 신흥사 템플스테이도 관심있게 보고있어 벗들과 다음번엔 마음 수양을 하러 뭉치기로 했어요 ^^​​​   ​​또한 겨울에 스릴 만점인 빙벽등반 레포츠로도 유명한데요 ~ 스카이 번지 점프와 서든어택 서바이벌등 캠핑을 하러온 젊은이들이 겨울을 즐기기에 좋은 레포츠의 천국인거 같았어요 ^^ 아마 이쪽 인제스피디움을 기반으로 활성화 시키는듯 익사이팅한 래프팅도 인기 있네요 ~​전에 팔라완에서 번지점프 는 아니였지만 높은곳에서 슬라이딩해 내려왔던 짚라인을 타본 이후에는 줄없는 이곳 번지 점프를 한번 꼭 경험해보고 싶어졌답니다 ㅎ 아마 이번 가을쯤 바램이 이뤄지지않을까 싶네요 ^^​​​   ​​이번에 알게된 사실이지만 인제 가볼만한곳 여러곳중에 38선이 명소로 자리잡았다는건 처음 알게 되었는데요 . 이곳 관대리 에서 귀둔리 까지 7개리 38km 구간에 형상조형물과 팻말 , 철책과 출렁다리 등 편의시설이 스토리텔링되어 이색적인 분위기를 주니 하추마을 가며 들려보심도 좋을듯 하네요 .​​​​   ​​드디어 도착한 하추리 ~ 인제 하추마을 초입 입니다 ^^ 유명한 도리깨 축제가 열리는 곳이기도 한데요 .농업을 중심으로한 산촌 마을 이랍니다 . 이곳 하추 정보마을 가는길은 설악산과 내린천을 사이에 두고 있는 해발 250~ 600mm 고지에 위치한 청정한 곳이라 공기부터가 남다른 곳이라지요 ^^​​​   ​​둘러보는 하추마을은 서울에서 154km정도 위치해 경춘고속도로를 이용해 오면 약 2시간이 소요되는 거리인데요 ~ 혹 대중교통을 이용해 오시는 분들은 인제버스터미널 인제읍까지 오셔서 오른쪽끝에 대기하는 현리로가는 마을버스를 타고 20분정도 오시면 하추리 마을 입구에 도착하는데 여기서 도보 20분정도 자연을 만끽하며 걷다보면 자연체험학교가 나와준다고 하네요​​​   ​​인제 하추마을 에서 마련한 자연체험학교가 보이네요 ~ 폐교된 초등학교 건물을 숙박시설로 리모델링한 체험학교는 도시에서는 느낄수도 경험할수도 없는 자연속에서의 다양한 체험을 할수 있는곳이었는데요 ^^​​​​   하추리마을회관강원도 인제군 인제읍 하추로 187  ​​이곳 체험프로그램들은 새롭게 개발되기도 하니 명절 맞이 체험으로 딱좋을 잡곡으로 만드는 쿠키와 버섯으로 만드는 피자 ! 오색 콩수제비와 오색바람떡 체험으로 아이들에게 건강한 핸드메이드 쿠킹을 함께하는 즐거움이 클듯요 ^^ 그밖에 핫한 프로그램으로 가마솥밥짓기 와 두부만들기 그리고 도리깨 운동회까지 ᆢ 하추자연체험학교 프로그램 잘 챙겨보심 좋을듯요 ^^​​​      ​​6회 도리깨 축제에서 다채로운 프로그램을 진행했던 장소가 지금은 한적하니 7회 도리깨 축제 현수막만 붙어있어서 너무 아쉬웠는데요. 11 월 에 열리는 농촌체험 마을 축제에서 목공예체험과 황토 염색 체험 , 민물고기잡기와 감자캐기등 마을 자연경관과 함께하는 래프팅 , 레포츠도 즐길수 있는 기회를 다시 재방문으로 약속해봅니다 ^^​​​​     ​​도리깨 방앗간 ~ 참 잊혀져가는 탈곡 문화 인데요 ㅎ 일일이 도리깨로 타작했던 모습들이 재현되니 옛추억에 도리깨질을 경험해보는것도 좋을듯한데요 ^^ 먼지 나도록 쳐주니 곡식들이 잘털어졌던 놀이 마당 작년 이곳 인제 하추마을 모습도 떠오르는걸요? 먹거리 장터와 노래자랑이 신명났거든요 ㅎ​​​      ​​올래 테마길 또한 인제 가볼만한곳 아닌가 싶은데요 ~ 이야기 숲길 테마는 숲길과 소막골 산나물체험로 와 참살이 명상길로 이루어져 있는데요 ! 이야기 숲길은 3.8km 코스로 2시간 정도 소요된다고 하고 소막골 산나물 체험로는 1.4km 코스로 1시간 , 참살이 명상길은 6.3km 코스로 3시간이 소요되는 코스라하니 한여름에는 얼음골이 있는 참살이 명상길로 ~ 벗들과 도란도란 이야기숲길도 매력있고 가족단위로 나물체험도 좋을듯해요 ^^​​​​     ​​이곳 지역에서 품질을 인정받는 버섯 종류와 오염되지 않은 농산물들 그밖에 감자 , 옥수수 , 피망들이 유명하다 하는데 작년에 구매했던 무농약 느타리 버섯을 맛있게 먹은 기억이 나네요 .다양한 차 종류도 많고 곡물류 패키지도 예뻐서 이번에도 잡곡류 선물세트를 구입해 왔네요 ^^​​​       ​​조합 법인 54명의 조합원이 참여하는 마을 기업으로 이렇게 직접 농산물을 재배하고 가공하여 온ㆍ오프라인으로 판매하고 있다보니 믿을수 있는 로컬푸드협동조합과의 연계를 통해 기부도 하고 지역사회에 공헌 활동에서 좋은 평가를 받고 있다하니 지속적으로 발전될 하추마을을 기대하게 된답니다 !​​​      ​​자작나무숲으로 가는길에 만난 빙어 축제 는 2019년 1 월 26 일부터 2 월 3 일 까지 진행되는데요 ~ 낚시터와 행사장 입장은 무료이나 낚시대와 미끼 등은 유료로 이용하실수 있으니 참고 하세요 ^^ 빙어 튀김을 좋아하는지라 ㅎㅎ 요 축제도 관심 갖는데 겨울에 볼거리 즐길거리 많은 인제 가볼만한곳 맞네요 ^^​​​     ​​요 빙판위에서 썰매타면 위험할까요? 시원한 장관이 보기만해도 즐거운듯 ㅎ햇빛을 받아 보석처럼 투명하게 빛나며 반사되는 얼음이 참 아름다웠는데요 . 빙어호에서 소양호까지 추운 날씨에 점점 두꺼워지는 얼음위에서 빙어 축제도 너무 기대됩니다 ^^      ​​그냥갈수 없잖아 ~ 원대리 자작나무숲도 들려보았는데요 ㅎ 스패츠와 아이젠이 필수라하니 오호 제대로 산행인건가 싶더라구요 ! 아이젠 신고 만일에 사태에 대비한 안전한 트레킹 좋은걸요? 수천그루의 자작나무가 겨울에는 눈과 눈사이를 채우고 있어 절경이다보니 어디든 그림이 된다는 곳이예요 ^^  자작나무코스와 치유 코스 , 탐험코스로 나눠지는데 세개의 산책로중에 어느곳이든 꿈속 같이 아름다운 곳이랍니다 . ​​​     ​​이렇게 둘러본 인제 여행 ~ 레포츠 즐기는 묘미와 함께 체험도 기억에 남을 인제 하추마을 자연체험학교 까지 ᆢ 산과 강이 마음까지 시원하게 힐링해 주었던 곳 ! 아름다운 자작나무숲의 꽃말처럼 당신을 기다린다는 인제 가볼만한곳 이번 주말에 나들이 어떠신가요 ?​​​       드디어 세부에 시노백 백신 7,200명분이 도착했다고 합니다. 너무나 기쁜 소식이죠?백신 접종 이후 면역 체계가 생겨 빠른 시일에평범한 일상으로 돌아갈 수 있기를 간절히 바래봅니다.  1. 필리핀 전체 코로나19 현황 <2021년 3월 1일 오후 4시 기준>확진 578,381명(+2,037)사망 12,322명(+4)완치 534,351명치료 중 31,708명 2. 세부 코로나19 현황 <2021년 3월 1일 오후 5시 필리핀 DOH 기준>​세부시티 신규 확진 160명, 전체 확진자 17,692명, 회복 13,911명, 추가 사망 없음, 총 사망자 738명  라푸라푸 시신규 확진 59명, 전체 확진자 4,228명, 회복 3,220명, 추가 사망 1명, 총 사망자 123명 만다웨 시 신규 확진 49명, 전체 확진자 4,171명, 회복 3,149명, 추가 사망 없음, 총 사망자 185명 세부 주 신규 확진 62명, 전체 확진자 10,264명, 회복 8,488명, 추가 사망 1명, 총 사망자 467명 보홀 신규 확진 1명, 전체 확진자 1,076명, 회복 918명, 추가 사망 없음, 총 사망자 18명 3. 인바운드 관광객의 경우, 세부 시 여전히 PCR 테스트 요구세부 주정부 산하의 다른 지자체와 달리 세부 시는 여전히 세부 시를 방문하는 여행자에게 PCR 음성 결과를 요구할 계획입니다. 라벨라 시장은 어제 기자회견을 통해 IATF를 통해 모든 여행 요건들이 완화되었지만 세부 시는 여전히 PCR 결과를 요구하거나 또는 더 이상 요구하지 않겠다고 결정할 권리가 있다고 말했습니다. 세부시티는 민다나오 북부와 비사야 다른 지역을 잇는 허브이기 때문에 앞으로도 세부 시를 경유하는 여행자에 대해 PCR 테스트를 요구하겠다는 것입니다. 라벨라 시장은 공무원들과 지역 보건 당국이 협의를 거쳐 결정했다고 말했습니다. 그는 세부 시에 PCR 테스트가 여전히 필요한 이유는 아직까지 도시 전체에 활성 사례가 만연해 있기 때문이라고 말했습니다.  4. 캐녀닝 래프팅 곧 가능해진다. 세부 시 관광 위원회는 세부 시의 관광지 중에 캐녀닝과 수상 래프팅 활동을 재개할 전망입니다. 세부 시 정부는 폭포, 동굴, 산악 휴양지, 꽃 농장, 공원, 전망이 좋은 곳 등을 포괄하는 광범위한 관광 캠페인을 전개할 계획입니다. 그리고 정부는 전문화된 16명의 관광 가이드를 직원으로 고용했습니다. 관광업계는 마스크와 페이스 쉴드 착용 등 관광 프로토콜을 엄격하게 시행하며 물리적 거리를 준수하는 가운데 관광업을 재개하고 부활시키기 위해 노력할 계획입니다.  © anggaindratama, 출처 Unsplash5. 7,200명분 시노백 백신 세부 도착최소 600여 명의 빈센트 소토 기념병원 의료진에게 접종될 수 있는 시노백 백신이 세부에 도착했습니다. 지역 보건당국은 4일 목요일부터 의료진을 우선 대상으로 한 예방접종이 시작될 것이라고 확인했습니다. 빈센트 소토 병원에서 처음에는 2,900명의 의료진이 예방접종을 원했지만 처음 도착하는 백신이 화이자가 아니라는 것을 알게 된 대상자들이 계획을 변경했습니다. 다음 주 경에 세부에 두 번째 배치의 시노백 백신이 인도될 예정입니다. 3월 8일경 약 7,800회 분량의 또 다른 배치가 도착할 예정입니다. 세부에 제공되는 시노백 백신은 중국정부가 필리핀에 기부한 60만 회분 가량 백신의 일부입니다.  © markusspiske, 출처 Unsplash6. 홀리 위크 물리적 활동 없다. 필리핀 세부 시는 올해 홀리 위크 기간 동안 물리적 신체적 활동을 금지하는 조치를 제안할 계획입니다. 지역사회 검역조치를 유지하며 사람들의 이동을 제한하기 위해서입니다. 매년 이뤄져 온 성금 요일의 퍼레이드 활동도 생략됩니다. 세부 시의회는 건강의 위기로 인해 교회의 활동이 제한되고 방해를 받을 수 있지만 가톨릭 정신과 시민들의 신앙은 변하지 않을 것이라고 언급했습니다. 올해 홀리 위크는 3월 28일 종려 주일부터 시작하여 4월 4일 부활절 일요일에 끝납니다. 작년의 세부 대교구 홀리 위크 활동도 코로나19 바이러스 여파로 인해 전면 취소된 바 있습니다.  © geralt, 출처 Pixabay7. 필리핀 첫 코로나 백신 접종자는 UP의 종합병원 (UP-PGH)의 의사 Gerardo Legaspi중국 시노백 백신을 접종했습니다. 공식적인 첫 접종자를 기념하기 위해 정부 관료들이 이 자리에 참석했습니다. 주사를 직접 놓은 간호사 Chareluck Santos와 함께 둘은 필리핀 코로나19 백신 접종에 기록이 될 것이라고 했습니다. 그러나 1,165명의 Tala Hospital 직원 중에 오직 180명만 시노백 접종에 관심을 갖는 등 문제가 여전합니다. 병원 측은 낭비되지 않도록 계획을 세우겠다고 했습니다.  7. 보건장관 Francisco Duque III는 필리핀 폐센터에서의 백신 접종을 참관행사에서 장관은 정부의 백신 정책을 믿고 따라줄 것을 당부했습니다.  8. 필리핀 제조업 생산이 2월 증가세. 수요 증가에 대한 기대감이 높기 때문입니다. 필리핀 구매지수는 1월과 동일한 52.5를 나타냈습니다. 50이 구매 감소와 확장의 기준입니다. 2월의 생산과 신규 발주 모두 증가했습니다.  9. COVAX facility를 통해 도입 예정이었던 AstraZeneca 백신 350만 개가 언제 도착할 정확한 날짜는 미정백신 장관 Carlito Galvez은 COVAX facility를 통해 도입 예정이었던 AstraZeneca 백신 350만 개가 언제 도착할 정확한 날짜는 미정이라고 하였다. 세계적인 공급 부족으로 날자 예측이 어렵다고 했습니다. 50만 개 정도의 아스트라제네카 백신이 3월 1일 도입될 예정이었지만 연기되었습니다.  10. Joey Salceda 하원 의원은 BIR과 세관, PEZA에 담배가 몰래 들어오는 것을 관리하라고 요구.담배 밀수로 인해서 연간 300억 페소의 손실이 있으며, 빰빵가의 GB-BEM Cigarette Co. Inc.의 창고에서는 1,656,888 팩의 담배를 압수하기도 했었습니다.  11. 외국인들 필리핀 입국 시 reentry permits을 갱신할 수 있게 되었습니다. 이민국은 외국인들이 공항에서 reentry permit 비용을 지불할 수 있게 했습니다. 이는 거주비자, 워킹비자, 학생 비자 등이 해당됩니다.  12. Veterans Memorial Medical Center에서 시노백 백신을 접종한 사람들 중에 4명이 약간의 후유증을 느낌. 병원 관계자 여성은 반점과 가려움 증상을 보였지만 바로 퇴원 조치 되었습니다. 국방부 소속 한 남성은 두통과 고혈압을 느끼고 앰뷸런스로 이송이 되었습니다. 총 4명 중에 2명은 즉시 퇴원했고, 나머지 2명은 계속 병원에 입원 중입니다.  13. 대다수의 필리핀 학생들은 원격수업을 위해 스마트폰을 사용전체 학생들 중에서 58%가 장비를 사용하여 원격 수업을 참여하고 있고 42%는 원격수업을 위한 아무런 장비도 없습니다. 이번 조사대상은 5세에서 20세를 대상으로 했습니다.  14. Barangay Dolores in Taytay, Rizal 지역에서 지방정부에서 나눠준 주스를 마시고 최소한 12명의 아이들이 문제를 일으켰습니다. 그들 중 한 명은 여전히 병원에 입원 중입니다. 부모들에 따르면 지방정부가 나눠준 주스는 이미 유통기한이 지난 것이었습니다. 지방정부는 이것이 상한 음식 때문인지는 아직 결론 내지 못했다고 했습니다. ​병원에 입원 중인 아이들이 건강 회복해서 아프지 않기를 기원합니다. 유통기한이 지난 주스는 나누어 주지 않으셨으면 좋겠어요.ㅜㅜ 15. 은퇴 비자 출국 시 사전 Travel Pass 신청 및 준비, 한인회 공지은퇴 비자 소지자는 2021년 3월 1일부터 필리핀에서 출국할 때 공항 이민국에 Travel Pass를 제출하여야 합니다. 1. PRA로부터 발급받은 Travel Pass는 이를 프린트 혹은 모바일 기기 등의 전자기기에 저장 후 출국 시 공항 이민국 직원에게 제출합니다. 2.  은퇴 비자 소지자는 예정된 출국 일의 최소 7일 전에 PRA에 Travel Pass를 신청합니다. 3. 은퇴 비자 소지자의 Travel Pass 신청은1) PRA 홈페이지 www.pra.gov.ph에 들어가 신청합니다.- PRA 홈페이지의 상단 녹색 배너를 클릭하여,- 나온 화면에서 회원 가입을 하고,- Travel Information을 작성하여 제출합니다.2) 이어서 아래의 이메일 주소로 ①여권 bio-page ②은퇴 비자카드 앞면, 뒷면 ③항공권 사본을 첨부하여 보냅니다. entryexit@pra.gov.ph 4. 필리핀으로 재입국 시에는 3일 안에 PRA에 신고를 해야 합니다. (필 외교부 입국서류 요함) entryexit@pra.gov.ph로 1) Passport bio-page 2) SRRV sticker3) 필리핀 재입국 도장이 찍힌 여권 사본을 첨부하여 제출합니다. 5. 공항 이민국 직원에게 Travel Pass를 제시하지 못하는 경우에는 출국하기 위해 공항 직원에서 PRA에 확인을 요청하십시오. 6. Travel Pass 발급 비용은 무료입니다. *별도의 지침이 있기 전까지는 해당 Travel Pass는 필리핀에서 출국하는 용도로만 사용이 되며, 다시 필리핀으로 재입국을 위해서는 별도의 입국 허가 취득이 필요합니다. *​은퇴 비자 있어도 출국하기 어렵네요. 출국하시는 분들은 서류 꼼꼼히 잘 챙기셔서 문제없이 출, 입국하시기를 바래요. ^^  #세부여행 #세계여행#시노백백신세부도착 #백신주사#세부코로나현황 ​  ​코로나바이러스로 전 세계가 힘겨운 시간을 겪고 있는데요. 호주는 확진자가 감소하며 빅토리아주를 제외하고는 타지역으로의 이동이나 가벼운 여행 등도 가능해졌죠~ 몇 개월간 코로나로 인한 통제로 갇혀만 지냈었는데 그래도 약간 느슨해진 덕분에 호주에서 지내시는 분들도 숨통이 좀 트이셨을 것 같은데요. 그동안 자유롭게 여행도 하지 못하고 힘들게 지냈을 호주 현지에 계신 분들이라면 가벼운 여행을 하며 기분 전환을 하고 싶으실 것 같습니다.​하지만, 아직은 코로나로 인해 여러 사람이 함께 돌아다니는 투어나 아쿠아리움, 전망대, 관람차, 테마파크 같은 밀집 시설을 이용하긴 꺼려지고 일부 시설들은 아직 문을 닫은 상태인데요. 호주의 자연을 느끼며 한적하게 즐길 수 있는 호주 자유여행 액티비티로 기분 전환을 해보시는 것은 어떨까요?​7~9월 겨울 호주에서 즐길 수 있는 액티비티를 소개해 드립니다. 호주 현지에 거주하시거나 워홀을 하며 지내고 계신 분 중 가벼운 여행이나 기분 전환이 필요한 분들이라면 참고해 보세요! 호주 여행 코스1 -  시드니 기분 전환 액티비티시드니 스카이다이빙 / 하버브릿지 클라이밍 시드니 스카이다이빙아름다운 호주의 자연을 하늘에서 조망하는 스카이다이빙에 도전해 보세요. 소수 정예로 넓은 공간에서 진행하는 스카이다이빙은 코로나 걱정을 덜어 놓고 하기 좋은 액티비티인데요. 업체에서도 장비들을 꾸준히 소독을 하고, 위생 관련 옵션을 제공하기 한동안 답답했던 기분을 전환하기에 딱 좋은 여행 코스입니다.​하버브릿지 클라이밍항구 도시 시드니의 아름다움을 가장 잘 느끼려면 시드니의 상징 중 하나인 하버브릿지에 올라보세요! 높이 134m의 하버브릿지 정상에서 내려다보는 아름다운 바다와 도시 풍경. 참여 시간대에 따라 일출, 일몰, 야경 등 숨 막히게 아름다운 시드니의 모습을 감상할 수 있습니다.​시드니 갯바위 낚시 & 보트 낚시다른 사람들 없이 나와 내 일행만 함께 하는 단독으로 즐기는 낚시 투어도 있습니다. 나와 내 일행만을 대상으로 밀집되지 않은 실외에서 진행되어 코로나 걱정 없이 즐길 수 있는 액티비티인데요. 시드니에 오래 거주한 가이드가 낚시꾼이 거의 없는 숨겨진 포인트로 안내해 다양한 어종을 낚을 수 있도록 도와줍니다. 바닷바람도 쐬고, 고등어, 쥐치, 도미, 한치도 낚아 보세요. 별도의 장비를 준비할 필요 없이 바로 참여 가능합니다. 호주 여행 코스2 - 골드코스트&브리즈번 기분 전환 액티비티선샤인코스트 스카이다이빙 바이런베이 스카이다이빙 or 선샤인코스트 스카이다이빙골드코스트와 브리즈번 근교에는 스카이다이빙 하기 좋은 두 곳이 있습니다. 남쪽의 바이런베이와 북쪽의 선샤인코스트인데요. 바이런베이는 호주 본토의 가장 동쪽 끝 도시로 끝이 보이지 않는 해변과 파도, 바이런베이 등대로 유명한 곳으로 바이런베이 스카이다이빙을 하며 바이런베이의 아름다운 풍광을 감상하기 좋습니다.​브리즈번에서도 더 북쪽에 위치한 선샤인코스트 역시 해변 도시로 유명한데요. 선샤인코스트 스카이다이빙은 비치랜딩을 하기 때문에 다른 지역에서 하는 스카이다이빙보다 더 멋진 경험을 하실 수 있습니다. 골드코스트, 브리즈번에서 지내고 계신다면 바이런베이나 선샤인코스트 스카이다이빙에 도전해 보는 것은 어떠세요?​골드코스트 열기구 투어 골드코스트의 대표 액티비티 중 하나인 열기구 투어는 어떠세요? 이른 아침 일찍 숙소를 나와 넓은 들판으로 이동해 열기구를 타고 하늘 위에서 일출을 보는 이 투어는 사람들을 마주칠 일이 거의 없이 진행되기 때문에 코로나 걱정에서 조금 자유로울 수 있는데요. 호주의 자연도 만끽하고, 기분 전환하기에 더없이 좋은 여행 코스 중 하나입니다.  호주 여행 코스3 - 케언즈 기분 전환 액티비티그레이트 배리어 리프 스노클링 / 털리강 래프팅 그레이트 배리어 리프 스노클링케언즈는 열대성 기후로 한겨울에도 평균 최고 기온이 26도에 이를 정도로 더운 곳인데요. 세계에서 가장 크고 멋진 산호초 지대로 알려진 그레이트 배리어 리트는 겨울에도 물놀이로 인기가 높은 여행지입니다. 바다에 도착할 크루즈를 타고 탁 틔인 바다에 나가 흩어져서 각자 즐기는 것이기에 이동 구간에서만 개인위생을 조심하신다면, 코로나로 인한 큰 걱정 없이 다녀올 수 있는 곳인데요. 며칠 여행을 떠나고 싶다면 따뜻한 케언즈에서 바다를 즐겨 보는 것도 좋겠죠?​케언즈 털리강 래프팅털리강은 급류 등급이 높아 래프팅으로 스릴을 즐기기 좋은 강입니다. 아마추어가 자격증 없이 할 수 있는 가장 높은 단계로 국제급류등급 4등급에 해당한다고 하는데요. 털리강에서 5시간 동안 2번(오전 1회, 오후 1회) 래프팅을 즐기며 코로나로 쌓인 스트레스와 우울증을 날려보세요. 야외에서 진행되고, 보트 탑승 인원이 소수로 정해져 있어 밀집된 곳을 방문하거나 단체로 움직이는 다른 여행 상품보다 훨씬 안전하게 즐길 수 있습니다. ​미션 비치 스카이다이빙케언즈에서는 세계 최대 산호초 지대 그레이트 배리어 리프를 하늘 위에서 감상할 수 있습니다. 미션 비치 스카이다이빙이 있기 때문인데요. 그레이트 배리어 리프가 바로 보이는 하늘 위 4.2km 상공에서 시원하게 자유낙하를 하며 멋진 바다를 감상해 보세요.   소개해 드린 시드니, 골드코스트, 브리즈번, 케언즈의 액티비티 예약이 필요하다면 믿을 수 있는 투어 예약 사이트 줌줌투어에서 확인해 보세요~ 줌줌투어는 호주 전지역의 다양한 투어, 액티비티, 티켓을 판매하고 있는데요. 호주 여행 액티비티를 더 쉽고 편리하게 예약하실 수 있습니다!! ​​호주 여행, 시드니 액티비티📍 시드니 스카이다이빙 >>> 예약하러 가기📍 하버브릿지 클라이밍 >>> 예약하러 가기📍 시드니 바다 낚시 >>> 예약하러 가기​호주 여행, 골드코스트 & 브리즈번 액티비티📍 바이런베이 스카이다이빙 >>> 예약하러 가기📍 선샤인코스트 스카이다이빙 >>> 예약하러 가기📍 골드코스트 열기구 투어 >>> 예약하러 가기​호주 여행, 케언즈 액티비티📍 그래이트 배리어 리프 스노클링 >> 예약하러 가기📍 케언즈 털리강 래프팅 >> 예약하러 가기📍 미션 비치 스카이다이빙 >> 예약하러 가기  쿠폰 이용해서 더 저렴하게 예약해보세요! 호주 여행 - 투어& 액티비티, 럭셔리 호텔 할인 쿠폰!아직은 한국에서 호주로 떠나긴 조심스럽지만, 이미 호주에 계신 유학생이나 워홀러 등 현지 거주하시는 분...blog.naver.com ​ 따뜻한 바람과 아름다운 빛깔의 바닷물... 아름다운 자연 속에서 푹 쉴 수 있는 휴양지를 찾고 계신가요?그런데, 최근 필리핀 보라카이와 태국 마야 베이가 관광객이 몰리며 환경 오염으로 폐쇄되었다가 재개장되며 이슈가 되며, 내가 여행 가려는 동남아 휴양지 역시 북적거리고 사람이 많아 괜찮을까?? 좀 걱정이 되죠? 혹시라도 이런 걱정이 생긴다면 호주 케언즈로의 여행은 어떠세요??​북반구와 정반대 계절로 날씨도 좋고, 공기도 맑고, 물도 맑고, 자연이 아름다운 곳. 액티비티의 천국. 아직 한국에 널리 알려지지 않아 사람들이 한국 사람이 많지 않은 곳. 호주 정부의 까다로운 관리로 동남아의 다른 휴양지와 달리 깨끗이 관리되는 곳~~ 케언즈!!!​케언즈에서 즐길 수 있는 줌줌투어의 다양한 현지투어와 액티비티를 정리해 드리니 참고해 보세요~ 케언즈 투어 & 액티비티 1. 그레이트 배리어 리프 크루즈 & 다이빙  출처 : tripadvisor.com 케언즈에 간다면 아마도 그레이트 배리어 리프에 가시기 위해서겠죠?^&^ 그레이트 배리어 리프는 세계에서 가장 큰 산호초 지대로 맑고 투명한 바다 안에는 5000종이 넘는 다양한 해양생물이 살며 아름답기로 유명한 곳이에요~ 그 아름다운 바다를 직접 구경하지 않는다면, 케언즈에 제대로 다녀왔다고 할 수 없겠죠~~ 리프 크루즈를 타고 바다를 즐겨보세요~^^​크루즈를 타고 수상 정거장에 나간 다음 유리 바닥 배와 반잠수정을 타고 바닷속을 관람하고, 스노클링이나 다이빙으로 바다 안을 체험해 볼 수 있습니다~^^   출처 : tripadvisor.com   출처 : 줌줌투어 후기 현지투어 업체를 통해 예약하시면 더 편하게 즐기실 수 있습니다~! >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=84&sort=p.sort_order&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 2. 쿠란다 국립공원 투어쿠란다는 세계에서 가장 오래된 열대우림 지역의 한 가운데 있는 마을로 영화 아바타에 등장하는 판도라 행성의 모티브가 된 곳인데요. 유네스코의 세계 자연유산으로 등재된 수백만 년 전 조성된 열대우림 지대에는 과거부터 원주민들이 살고 있었지만, 현재는 도예가, 화가, 공예가 등 예술가들이 유입되며, 마켓 등이 생기는 등 볼거리가 많은 아기자기한 마을의 모습을 하고 있습니다.    출처 : tripadvisor.com 쿠란다 투에에는 다양한 즐길거리가 많은데요. '쿠란다 관광열차'로 불리는 기차는 과거 광산 목적으로 만들어진 열차로 케언즈부터 쿠란다까지 아름다운 자연 경관을 감상할 수 있습니다. 또 쿠란다 마을로 들어가기 위해 탑승하는 스카이레일(케이블카)는 세계에서 가장 긴 7.5km 길이로 공중에서 열대우림을 내려다 보는 진기한 경험을 하실 수 있습니다.^^    출처 : tripadvisor.com 그 밖에도 아미덕 수륙자동차나 사륜바이크를 이용해 우림지역 곳곳을 둘러보거나 원주민 공연(창던지기, 전통악기 연주, 전통춤 등)이나 야생 동물원, 버드월드, 악어농장 또는 마켓에 방문해 시간을 보낼 수도 있습니다.   출처 : tripadvisor.com 쿠란다 투어의 경우에는 즐길 수 있는 다양한 것들이 있고, 투어마다 프로그램이 다를 수 있으니 꼼꼼히 비교하고 예약하세요~>> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=85&sort=p.sort_order&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 3. 스카이다이빙스카이다이빙은 호주 여행객들에게 인기가 높은 액티비티죠! 아마도 호주의 아름다운 대자연을 하늘에서 내려다보며 감상할 수 있기 때문에 인기가 높은 것 같은데요~ 케언즈에서 즐기는 스카이다이빙은 호주의 어느 지역보다 더 멋진 아름다운 해변에서 즐길 수 있어훨씬 만족도가 높습니다!! 평지에 착륙하는 일반 스카이다이빙에 조금의 비용만 추가하면 해변 위에 착륙하실 수도 있는데요. 아름다운 바다를 배경으로 스카이다이빙에 도전해 보세요~!   출처 : 줌줌투어 사이트 케언즈 스카이다이빙 모두 보기 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=63&sort=p.sort_order&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 4. 털리강 래프팅   액티비티 천국 케언즈에서 인기 높은 액티비티 중 하나인 래프팅은 누구라도 쉽게 참여해 스릴감을 즐길 수 있는 액티비티입니다~ 래프팅은 급류의 난이도에 따라 1~6등급까지 등급이 부여되는데요. 보통 한국에서는 즐길 수 있는 레프팅은 2등급 수준이지만, 털리강은 3~4등급 수준으로 조금 더 스릴 넘치는 것이 특징입니다!​다양한 코스가 마련되어 있어 반나절 또는 하루 일정으로 래프팅을 즐기는 여행객들이 많은데요. 보통은 안전교육+오전 2시간+중식+오후 2시간 래프팅을 즐기는 하루 코스가 인기가 높습니다!!​털리강 레프팅 모두 보기 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=2932%2C2933&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 5. 케언즈 열기구 투어   케언즈에서의 시간을 알차게 보내고 싶다면?? 5시간 짧은 시간에 오전 일찍 즐길 수 있는 열기구 투어는 어떠세요? 케언즈 열기구 투어는 열기구를 타고 약 30분간 아름다운 일출을 감상하며 로맨틱한 시간을 보낼 수 있는 투어인데요. 오전 4시에 숙소에서 출발해 열기구를 탑승해 10시쯤 숙소에 복귀할 수 있습니다. 따라서 오전에 출발하는 피츠로이나 그린 아일랜드 투어에도 참여할 수 있기 때문에 하루를 알차게 보낼 수 있습니다!!케언즈 열기구 투어 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=899%2C3091%2C3092%2C857%2C4849%2C4850&z_search=%EC%BC%80%EC%96%B8%EC%A6%88+%EC%97%B4%EA%B8%B0%EA%B5%AC&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 6. 피츠로이 섬 투어 & 그린 아일랜드   출처 : tripadvisor.com 케언즈에서 배로 1시간이 채 걸리지 않는 피츠로이 섬은 액티비티의 천국인데요. 스쿠버다이빙을 비롯해, 수상스키, 보트, 스노클링, 수영, 패들보드, 패들 스키, 유리 바닥 보트, 낚시 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있어 아름다운 바다에서 휴양을 즐기길 원하시는 분들에게 딱 맞습니다!!​하루 일정으로 섬에 방문해 해양 액티비티를 즐기거나 1박 2일 일정으로 방문해 아름다운 바다를 배경으로 한 석양과 밤하늘의 별을 감상하고 오셔도 좋습니다. 피츠로이 섬의 누디비치(누드비치X)는 2018년 호주 최고의 해변 조사에서 1위에 선정된 곳입니다~  출처 : tripadvisor.com 그린 아일랜드는 반나절 또는 하루 투어하기 좋은 곳으로 사진처럼 무척 작은 섬인데요. 섬 안에는 작은 우림도 있고, 리조트도 있어 산책과 수영 등을 즐기며 휴식을 취할 수 있고, 스노클링, 반잠수정, 유리 바닥 배, 스쿠버 다이빙, 씨워크 등 다양한 해양 액티비티를 즐길 수 있어 하루나 반나절 코스로 인기가 높은 곳입니다~​해양 액티비티를 좋아하시는 분이라면 하루 일정은 피츠로이 또는 그린 아일랜드로 잡아 질리도록 즐겨도 좋겠죠~^^케언즈 피츠로이 투어 상품 보기 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=900&tr=5bcd4e511b6a4케언즈 그린 아일랜드 투어 상품 보기 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=3456&z_search=%EC%BC%80%EC%96%B8%EC%A6%88+%EA%B7%B8%EB%A6%B0%EC%95%84%EC%9D%BC%EB%9E%9C%EB%93%9C&tr=5bcd4e511b6a4 케언즈 투어 & 액티비티 7. 번지점프 or 민진스윙   번지점프/민진스윙/BMX점프 - 출처 : https://www.ajhackett.com 점핑~! 액티비티의 천국 케언즈에서는 아름다운 열대 숲을 배경으로 점핑을 즐겨볼 수도 있습니다. 50m 높이의 점프대에서 번지를 즐기실 수 있으며 친구, 커플 또는 가족과 함께 2~3인이 함께 하는 민진스윙도 평생 잊지 못할 기억이 되겠죠? 전 세계에서 유일하게 케언즈에만 있는 BMX점프도 시도해 볼 수 있습니다^^ 도전 욕구가 생기시진 않나요?케언즈 점핑 액티비티 >> https://www.zoomzoomtour.com/zone/76?tag=888%2C906%2C3225%2C3226%2C3227%2C3233%2C3862&z_search=%EC%BC%80%EC%96%B8%EC%A6%88+%EB%B2%88%EC%A7%80%EC%A0%90%ED%94%84&tr=5bcd4e511b6a4  어떠세요? 그레이트 배리어 리프 크루즈를 타고 스쿠버다이빙과 스노클링을 즐기고, 쿠란다에서 즐기는 아미덕과 사륜바이크, 스카이다이빙, 열기구, 래프팅, 점핑까지 정말 액티비티의 천국이죠? 다만 한 가지 아쉬운 점이 직항이 없다는 것인데 ㅠㅠ 일본 등을 경유해 간다면 저렴하게 다녀올 수 있다고 하니 사람 많고 복잡한 동남아보다 낫지 않을까요?^^​혹시 지금 호주에서 워홀을 하고 계신다면 당연히~ 한국으로 돌아오기 전에 다녀오세요~ 소개해 드린 케언즈 투어&액티비티 모두 줌줌투어를 통해 예약하시면 저렴하게 예약하실 수 있는데요. 신규 회원 가입 시 드리는 3,000원 할인 쿠폰으로 더 저렴하게 이용해 보세요~^^케언즈 투어 및 액티비티 상품 모두 보기   ​ 제7회 동강사진축제가 25일부터 8월24일까지 강원도 영월 동강사진박물관 일대에서 펼쳐진다. '여기,여기에서'를 주제로 한 이번 행사는 전국의 사진 애호가와 지역 주민들이 어우러져 보고 즐기고 참여하는 축제 형식으로 진행된다. 사진 작품전 외에 공연, 심포지엄, 영화상영 등 다양한 이벤트도 마련된다. 동강사진박물관에서는 '동강사진상 수상자전'과 '동강사진 기획전', 영월학생체육관에서는 작가 12명의 1950~1980년대 기록 사진 작품 150여점을 선보이는'한국을 바라본 시선'전, 문화예술회관에서는 '강원도 사진가 초대전' '영월군 사진가'초대전이 각각 열린다. 25일 개막행사에는 유진규씨의 마임과 앙상블 '올라 비올라'의 공연이 펼쳐지고, 26일과 31일에는 퓨전 국악공연 '스톤재즈'와 무료 영화 상영 등의 부대행사가 열린다. (033)375-4554ⓒ 한국경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지<한국온라인신문협회의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>http://blog.naver.com/rafting  ​​요즘은 새롭게 신제품이 나왔다 싶음 ~ 제일 빨리 경험할수 있는 특혜가 있다는거 ㅋ 둘째 아이가 방학동안 사회 경험을 해보겠다며 편의점 알바를 시작했어요. 그러다보니  이런것도 있어? 하는 제품들을 퇴근하며 사가지고 오는데요. 워낙 살뜰하게 정많은 아이다보니 엄마가 커피에 입문한다는 얘기를 예사로 듣지 않았나봐요.어느날 스타벅스 RTD 커피를 사들고 들어온거 있죠? 본인도 사회 초년생으로 커피를 마시기 시작한게 얼마되지 않았고 또 저역시 카페인에 취약한지라 부드러운 커피만을 고집하고 있는데 우리에게 딱인 커피라나요?​​   ​​​제가 진한 커피를 즐기는 지인들에게 자주 쓰는 말이 독하다 한약같이 쓰디쓰구만!! 사람마다 혀에 맛을 느끼는 부분에 민감함이 다 다르다하던데  특히 쓴맛에 저는 취약한걸까요? 그걸 아는 아이가 집에서 작업을 하며도 맛을 들였는지 스무스 아메리카노를 즐기는 모습이 내심 멋져보이기도 하고 부럽기도 하고ᆢ 엄마도 한번 맛좀볼까?​​​   내 취향 인걸?편의점 신상으로 새로 나온 제품이라더니 풍부한 향이 충분히 느껴지며도 부드럽게 마실수 있는 아메 였어요. 특히 시원하게 냉장해 마시거나 얼음을 첨가해 별도로 컵에 부어 마셔도 간단하게 즐길수 있더라구요. 그러다 보니 아이도 자기에게 맞는 스타일이라며 편의점 손님중에도 한번 찾아 마심 계속 요 제품을 찾는다 하더라구요 ㅎ​​​   ​​아들에 편의점 알바덕에 스타벅스RTD제품 신상 스무스 아메리카노도 알게 되었다며 커피에 부담스러움이 있는 제가 기존에 맛보다 많이 부드러워진걸 어찌 알겠노라며 이젠 엄마커피를 찾아줘 고맙다 했지요. ​​​     ​​사실 커피는 나와 안맞는 음료라며 사약같이 쓰디쓴 커피를 거부해왔는데 얼마전 방송에서 저혈압에 조금씩 마셔주는 coffee 가 좋다며 그대신 너무 많이 로스팅 되지않은 되도록 고급 원두로 시작해 보라 하더라구요. 커.피로 인해 도움받을수 있는 부분을 알려주시던데 욕심생기드라구요. 제가 못마셔서 인지 텀블러든 테이크아웃해 한손에 들고 있는 모습이 여간 멋져보이지 않더라구요 ㅋ​​     ​​드디어 바비도 이젠 나름 으쓱 워킹으로 편의점에서 쥬스 아닌 커피를 들고 나오게 된거죠. 패키지도 또 고급스러운게 무채색에 스벅 특유의 초록 마크 는 언제나 눈에 확 들어오는거 같아요 ^^ 디자인이며 로고의 색상이나 폰트까지 ~ 세이렌 의 모습도 사랑스러운걸요?​​     ​​날도 더워지고 또 이 기회를 놓침 우리 멤버가 시간 맞추기도 어렵고 해서 주말 이용해 래프팅을 하러 다녀왔어요. 항상 모임이다 ~ 하면 모든 총대를 메고 아이스박스 꾹꾹 눌러 아예 살림살이까지 준비해 오는 씽이 언니 ! 이번 여행 플랜을 끝내주게 짜온 블루니 . 솔선수범 궂은일 마다 않는 샤니와 강행군으로 지방서 바로 합류한 비아까지ᆢ 뭐 그러니 제가 뭘해야나 고민끝에 괌에서 사온 과자들과 편의점에 들려 스타벅스RTD 스무스아메리카노를 구입해 갔어요ㅎ 다들 커피 매니아니 이보다 더 좋은건 없다며 ᆢ 오 ! 신상인거네 좋아들 하더군요. ​​​    ​운전하느라 수고하는 동이도 피곤했는데 딱이라며 시원하게 쭉 들이키더라구요. ㅎ다들 신상에 대한 공통점은 쓴맛 없이 정말 부드러운걸? 아침식전 에 모닝 커피로 부담없이 좋다나 ! 입맛들은 다 같은 생각인듯요 ㅋ​​     ​​​한번 마시면 계속 생각나는 시원함 이였어요. 뒷맛이 깔끔해서 커피 마신후 물생각이 안나는 ~ 개운하게 입안가득 향만 남기며 넘어가는 느낌이네요 ㅎ​​      ​​펜션에 밤은 깊어 바베큐 파티를 한후에도 느끼한 고기로 텁텁한 입맛을 리셋해주는 아메 한잔 어때? 맥주파와 커피파 ~ 전 아직 맥주파였지만 coffee 좋아하는 동생들은 물 마시듯 즐기기 편하다며 이젠 팬이 되버린듯요. ​​​     ​  ​   ​​다음날 ATV와 래프팅을 즐기며도 우리와 함께했던 스벅 ~ 편의점에서 판매하니 굳이 카페를 찾지 않아도 원두 커피의 진한 향을 느낄수 있어서 좋은듯! 먼지 속에서도 마냥 즐겁기만 했던 우린 이젠 강물에 풍덩 몸을 맡기러 가봅니다 ㅎ​​​     ​​물살이 제법 쎄드라구요 ㅎ 고무보트위에 올라타 한팀으로 급류를 헤쳐나간 우린 정예부대 였던거죠. 강한 물살에 몸을 맡기며 한몸이 되듯 패들을 잡고 저어갔는데요. 마지막 보트에서 다이빙으로 몸을 적시는 프로그램이 정말 재밌더라구요. ​​     ​​멋쟁이 블루니가 시범으로 타고 나간 근사한 4륜 바이크는 마치 고급 스포츠카 포스가 물씬 나는게 ᆢ ㅎ 제법 간지 난다며 스벅한잔 들고는 부릉부릉 터버 엔진 인양 머플러 소리가 장난 아니더라구요 ^^​​     ​​우리 여행의 마지막도 바비는 스타벅스 RTD 스무스아메리카노 에 빠져 ~ 급기야 카페 에서도 스벅을 고집했더라는거! 부드러운 커피를 원하는 바비 는 일단 스아에서 점차 깊이있는 커피를 즐겨보는걸로 ~ 지금 인스타그램에서 인증샷 이벤트가 있으니 나도 도전 어떨까? ㅎㅎ 에어팟 득템기회 노려보고 싶네요 !! 편의점 알바생 아들 덕에 신상제품에 정보까지  알게되서 넘 고마워 ^^​​​    ​지금 스타벅스RTD 인스타그램에서 스무스 아메리카노 인증샷 이벤트가 진행중이라네요 ~  요런 대박 찬스 여러분도 참여해보시고 에어팟을 득템해보세요.   ​ ​        본 포스팅은 스타벅스 RTD로 부터 지원 받아 작성된 후기입니다   ​ 스키,보드, 강습, 의류 렌탈은 홍천 대명스키캠프와 함께~~~http://www.ski-camp.co.kr전국대표번호 : 1544-3414(033)432-3799/4799 [홍천 대명스키캠프]  홍천 대명스키캠프에서는 장비렌탈, 강습, 리프트, 의류등 모든 결재 부분에 카드결재, 현금영수증, 세금계산서발행, 관광상품권 및 OK캐쉬백 적립,결재가 가능합니다.^^2011년 동강래프팅(주) - www.orayon.co.kr (2011년 3월 1일 ~ 2011년 10월 30일까지)에서 동강래프팅 이용고객 대상으로 사전 예약하는 분들을 대상으로 추가 할인 이벤트추후 공지사항을 통해 안내해 드리겠습니다.[최상의 서비스를 자랑하는 - 대명스키캠프]2011년 동강래프팅에 참여해 주신 업체명 - 1현대전자, 삼성전자 연수 워크샵외, 스카우트, 수학여행외, 남강ENG, 국회연수원, 서울대, 성균관대, 삼성자동차, 경기엘리베이터, 삼성화재, 현대엘리베이터, 한국통신, 기아자동차, LG반도체, 파주시청, 국민은행, 대우중공업, 한국IBM외, 세종대학, 성남초, 부산대, 중앙고등학교, 아람단, 스카웃, 이찬진컴퓨터교실, 눈높이, 신세기통신, SK텔레콤등 다수행사, (주)쌍방울, 제일제당, 삼성, 울산대, 관동대, 배재대, 한국항공, 국회도서관, 현대자동차, 금강ENG, 지보중.고, 수학여행등 다수행사 , 서울남부아람단, 두산, 신협, 한국노총, 한국노동연구원,군문초교, 카이스트, 강릉대, 대천대, 천안외, 공주한일고, 인천세일고, 만도, 양평동초교, 숙지고, 혜전대, 동아대, 안동대, 웹투어, KTF "나" 회원, 울산과대, 강릉도립대, 경동정보대학, 구미1대학, 대우건설, 동강대학, 배재대, 백제예술대, 버츄얼웨어, 부산동아대, 부산청동초교, 분당중, 부인중, 삼괴중, 삼척대, 삼호시스템, 삼성반도체, 삼성카드, 안동과대, 에디컴, 온라인솔루션, 제천기능대, 청양정산고, 한국노총홍익회 등 다수행사, 경희대학교, 스마일교육여행, 전주교육대학교, 프랑스학교, 이벤트퍼니, 참투어, 하이닉스반도체, 한양시스템, 대구미래대학, 울산대학교, 서경대학교, 안양아주관광, 태평양, 삼성건설(주), 신한은행, 국민은행, 미래CNT, 충남대학교, 위드레져, 강원대학교, 리엔킴투자자문, 김포대학교, 금단초등학교, 쌍용자동차, 세일여행사, 헤드쿼터, 코끼리관광, KT, 이이콜스, 삼성전자, 유한양행, 이벤트축제, 검색사이트 다음, 중앙일보, 동서여행외 다수, 청주 INI스틸 전직원대상 서바이벌게임 36차, LG유통전직원대상, 천안고, 한일고등학교, 강릉아산병원, 아세아연합신학대학, 흑성청년회, 대보관광, 아스코, 송파세무서, 안산세기, 안성공도초, 이화여대, 남선초, 오포농협, 중앙체육관,농업기술센타, 동강사진마을, 메이지 스포츠아카데미, 중앙SM, 송탄미군부대, 좋은여행, SV스포츠, 굿뉴스영어, 애경백화점, 남산관광, ING생명, 신갈초, 엘지필립스, 아주대학교, 강동성심병원, TSC, 한국정보통신, 삼성전자, 안동대학교, 한국콘베어공업, 충청대학외 다수, 청주SP텍 전직원 동강래프팅 3차, 지인(주), 신부초,새마을금고, 온오프코리아, 태진에프티, LG전자, 에이스인더스트리, 양주지방교회, 은평구청, 대교 눈높이, 니베아(주), 동부건설(주), 순천향대학교, LS산전, 당진군청, (주)피엔에이치글로벌, 도장초, 상성생명, (주)윈틸, 한국타이어, 노무법인 정인, 범계초, 공도초, 오상고, 제일고, 송화초, 두산스포츠센타, 용천초, 전주공업대학, 음봉초, 서당스쿨외 다수, 용산구청 전직원 한마음 래프팅 + 서바이벌 2차 , 중구청 전직원대상 4차, 강서구청 전직원 한마음래프팅 2차, 고어코리아, 대한생명, 대교눈높이, 신한생명, 세미크론(주), (주)싸인엘, 신용보증기금, LG전자, 한성엠에스, 신디코리아, 기아자동차,한국농업전문학교,부산동아대학교, 도장초등학교, 에스엔제이글로벌, (주)캡스, 옵티칼뱅크(주), 성진헬먼트(주), 금호건설, 김포대학, 백석문화대, 시흥중학교, 에스와이테크, 한국폴리텍 인천, 한국폴리텍 대구, 한국폴리텍 서울, 대전 한빛교회, 오산대학교, (주)현대가구, 대흥교회, 한국노총중앙교육원, 강원랜드 2차, 평택한광여자고등학교, 웨딩홀리치, 안산1대학, 한샘, 엔씨소프트, 두상정밀, 현대자동차, 유한국싸이즈케터스, 전주대학교, 한국이엠(주), 쿠도커뮤니케이션, 청양대학교, 파비스, 부산광역시 보건환경연구원, 국민은행, 수원 중앙기독초등학교, 이천 하이닉스, 태원세무법인, 연당중학교, 송수모, 한국야쿠르트, 건국대학교 체육과, 천안북일고등학교, 강남화성, (주)동희, 혜전대학, 하나은행, 인천서운중학교, 대영스크린, 박 준미용실, 충만한교회, 공주 한일고등학교, 시흥시 새마을회, 수원지방법원 집행관실, 아이켄텍(주), 광운대학교 학군단, 용인우체국, 화도진중학교, 공주영상대, 동아제약, 웅진해피올, 우리동명, IMM, 서초여성회관, 대구 로즈마리병원, (주)도담, 부여문화재연구소, 서울신영초등학교, 아산동부신협외, 2011년 동강래프팅 캠프 참여현황 - 2남양주시청 전직원대상 4차, 여의도고등학교, 포항제철고등학교, 한일고등학교, 함태중학교, (주)이즈텔, LG U+, 경주문화중학교, 경주문화고등학교, 황제정밀, 금강핸드백, 기업은행, (주)우래, (주)라인업, 영성고등학교, 전남과학대학, 광주교육대학교, 한양대부속중학교, 유민철강, 한국농어촌공사(주), 양지물류, (주)필엔지니어링, 광주서구청, 연세대 법무대학원, 올리콘발저스, 메가정밀, 현대자동차(주), 한양공고, 한국야쿠르트, (주)고우아이티, 세엑엔이씨, 제천법원, 천안단국대학교병원, 서울YMCA, (주)지오지아, 대전기독교사회복지관, 안양효성중학교, 두산캐피탈, 성심국제중학교, 숭실전산원, 대전현대자동차 금속노조, 엔컴비제이(주), (주)태하메카드로닉스, 한국교육개발원, 평택공인중개사협회, TDF KOREA, GSK노동조합, 보령시 청라면사무소, 나라기술단, 3SforU, 제일사료, 이천호법 63회, 여행스토리, (주)라첼, (주)데스코, 대전한방병원, 청주LG화학, (주)대인농산, 태능초등학교, 과천교회, (주)코아텍, 인천서운고등학교, 사법연수원 2차, 매화고등학교,세종대학교, 에이치디엔텍(주), LS산전(주), 성신프린팅, 한국투자증권, 삼진제약(주), 대율산악회, 현대자동차 남양연구소, 소이초등학교, 양천구 정신보건센터, PKL(주), 주곡초등학교, 웅진코웨이, 울산시 교육과학 연구원, (주)멀티웨이브, (주)삼화에이스, 신일화학, 충주경찰대학교, 연기군청, 대구 삼원상사(주), 정원회, 울산SK이노베이션, (주)원인터네셔널, 공주마이더스고등학교, 안동기공(주), 대구 파티마병원 산악회, 구미 생명사랑 산악회, 포항 보리수산악회, 대구 선재산악회, 경북대학교, 부명중학교, 진주 성문여행사, 서울 송화초등학교, 롯데면세점 산악회, 국민건강보험공단, 방축중학교, 한국투자증권 해운대지점, 한양대학교, 대구광역시 초,중,고 행정실장 하계연수회, 임성중학교, 남양주시체육회, 부산영남산악회, 전농1동 자율방범대, 수원영통종합사회복지관, 도농중학교, 김해 토요산악회, 오륙도산악회, (주)벡셀, 치악산휴양림, 평창교육지원청, 영월교육지원청, (주)예인, 단양연수원, 제주 스카웃연맹, LK 주식회사, 경기도립국악단, 청호나이스, 한국노총 국제노동협력원, 서울 롯데월드 어드벤처 노동조합, 케이엔비마케팅(주), 미탄중학교, 안성비룡초등학교, 신목고등학교, 교원나라여행, 한국가스공사(주)            수해지역의 어려움을 함께 나눠요. KRISS, 수해복구 봉사활동 참여. 평소 빼어난 경치와 래프팅의 명소로 알려진 강원도 평창군 대화면의 금당 계곡은 침수피해를 심각하게 입었다. 금당계곡 침수피해 복구를 위해 KRISS는 지난 7월 29일 연구개발특구기관장협의회가 주관하는 수해복구 지역 봉사활동에 참여하였다. 이 날 봉사활동에는 25개의 정부 출연(연) 및 45개의 타 기관 등에서 총 200여명이 참여하였다. KRISS에서는 정광화 원장, 총무팀 직원들, 박포규 박사, 고병운 팀장 등 18명이 참여하였다. 봉사단은 오전 6시에 대전을 떠나서 약 3시간 정도 빗속을 달려 금당계곡에 도착하였다. 알프스 산을 옮겨 놓은 듯 한 아름다운 금당계곡의 경치가 쉬지 않고 내린 폭우에 산사태가 나고, 도로와 다리가 유실 되는 등 많은 상처를 입은 모습이 눈에 띄었다. 봉사단은 오전 10시 30분부터 계곡 주변의 나무를 바로 세우고, 토사제거, 가제도구 세척 등의 작업으로 오후 5시까지 구슬땀을 흘렸다. 18명의 KRISS 봉사단이 제거한 쓰레기는 약 30~40 개의 마대 분량이었다.   이날 봉사활동에서 KRISS는 참석률이 높았고, 장화, 모자, 썬크림 등 봉사활동 준비를 완벽히 하여 “역시 표준연이네.”라며 타 기관들로부터 칭찬을 받았다. 수해지역의 주민들을 돕기 위해 흘린 봉사단의 구슬땀은 수해피해로 황폐해진 피해 주민들의 마음에 작은 위로가 되었을 것이다. 총무팀 직원들은 미리 봉사활동을 공지 하지 못했음에도 불구하고, 자발적으로 참석해준 직원들에게 감사하다는 말을 전했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  강릉청소년해양수련원이란?강릉시 주문진읍 동해대로 4940에 위치한 강릉청소년해양수련원은 1999년에 개원을 하였으며, 청소년들이 바다에 도전하는 진취적 기상을 키워, 미래를 개척할 수 있는 모험심과 개척심을 길러 환태평양 시대의 주역으로 성장하게 하는 데 설립 목적이 있습니다.​   ​주요 교육 내용으로는 인간애 교육, 극기 훈련, 해양 훈련, 해양 과학, 견학 활동 등이 있으며, 기획 프로그램으로서 청소년 해맞이 축제, 해양 레포츠와 함께하는 봄·가을 테마 소풍 운영 등의 교육 프로그램을 진행하고 있습니다.​요즘 야외에서 진행되는 행사에 참여할 때 안전문제 관련해서 많이 신경을 쓰는데요, 이곳은 여성가족부로부터 청소년수련시설 종합평가에서 최우수등급을 받은 곳이라서 안심이 되는 곳입니다.​  ​시설로는 객실 25실, 지도자 숙소 2개소, 대강당 1개소, 강의실 2개소, 식당 1개소, 체험실 1개소, 관람실 1개소, 사무실 6개소, 양호실 1개소, 샤워실 4개소, 해양 훈련장 등을 갖추고 있습니다. 해양 훈련장의 시설 정원은 500명이며, 생활 숙박 정원은 300명(1실 12명)입니다. ​방문한 날은 마침 제12회 전국해양스포츠대회가 열리고 있었습니다. 3일간 진행된 대회에서는 바다래프팅대회, 오션카약대회, SUP대회, 해양레포츠 무료체험, 해양문화 무료체험 등의 행사가 이어졌습니다.​   ​해변으로 나갔더니 반환점을 돌아오는 패들보드 대회가 열리고 있었습니다. 대회는 보는 것만으로도 해양스포츠에 대한 관심을 불러일으키기에 충분하였습니다. 청소년을 위한 시설인 만큼 이용료도 저렴하며, 여름 스포츠인 제트스키, 플라이피시, 모터보트, 윈드서핑, 스킨스쿠버 등 다양한 해양스포츠를 이용할 수 있습니다.​  진행되는 수련프로그램전국의 초·중·고·대학생 및 일반단체가 참여 가능한 프로그램인 인간애 교육(심성 프로그램)은 '남이 되어보기,모자해양학교, 나 찾기 프로그램'으로 구성되어 있습니다. 인간애 교육은 '해양훈련, 해양과학, 주변 명소 견학' 등으로 구성된 알찬 프로그램입니다. 이외에도 비인증프로그램,인증프로그램 등이 있습니다.​     ​가장 눈에 띄었던 프로그램으로는 생존수영(수상 안전프로그램)이 있었습니다. 이 프로그램은 전문 강사의 지도로 '물은 내친구,뜨기,숨쉬기,체온유지,구명조끼 착용법,이동하기,타인구조,심폐소생술' 등으로 해상안전과 관련한 중요한 프로그램이었습니다. 생존수영과정을 마치면 이수증도 발급이 되었습니다.​  방탄소년단(BTS) 뮤직비디오 촬영 정거장 ​이곳 강릉청소년해양수련원 인근에는 주문진항구를 비롯하여 주문진 해변이 있어 여름 피서지로 제격인데요, 특히 주문진 해변에는 방탄소년단(BTS) 뮤직비디오 촬영지도 있어 새로운 유명 명소로 떠오르고 있습니다.​내년 여름에는 강릉청소년해양수련원에서 해양스포츠로 심신도 단련하고 해양 안전에 대해서 배워보는 기회를 가져 보시기 바랍니다.  <이용 안내 및 접수>  해양수련원예약 안내 강원도 강릉시 주문진읍 동해대로 4940 TEL.(033) 662-0911 FAX.(033) 662-0777, 한국해양소년단강원연맹(033) 662-0010 이용료 안내 -  단체이용요금 -  단위 (원) 구분 / (1인 기준) 학생단체 초등학생 중학생 고등학생 대학생 / 일반 숙박비 9,000원 10,000원 10,000원 12,000원 식비 3식(1식) 14,100원(4,700원) 15,000원(5,000원) 15,900원(5,300원) 16,800원(5,600원) 수련활동비 및 시설사용료 22,000원 22,000원...www.badasarang.or.kr  글. 블로그 기자단 13기 이기태 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 산청여행, 산유화펜션에서 산청을 느끼다​​산청에서 맑은 공기 가득 마시고, 돌아왔네요.​​​ ​​​산청으로 내려가는 3시간 약간 넘는 시간동안 비가 어찌나 쏟아지는지...고속도로 달리는 어떤구간에서 한치앞도 보이지 않아서 비상깜박이켜고 서행했답니다.​어쩜 결혼 후 처음가는 친정식구들과 여행길인데 날이 안따라주네요 ㅠㅠ​산청하면 래프팅이 떠오르고....어른들도 참여할 수 있는 래프팅이라길래 다 함께 즐길까했는데 날이 이래서 결국 못했네요.아직 경호강래프팅 소문만 들었지 해보질 못해 이번기회에 할 수 있을까 했는데 ㅜㅜ​​          [능소화] 식구가 아이까지 포함해서 10명이랍니다.  최대정원이 10명이라는 이곳,근데 좀 작더라구요.10명은 무리일듯, 세식구는 그렇고 두식구까지는 괜찮을것 같은~ 벽이 일반벽지가 아니고 나무라서 선택했던 팬션인데~ 처음엔 생각보다 아담해서 실망했지만 지내다보니 에어콘 틀면 바로 시원해지고 모기가 많지않을까 무척 걱정했는데저랑 울꼬꼬마들은 한마리도 안물렸어요. ^^공기좋고 자연을 벗삼아; 쉬기엔 괜찮더군요.        입구 들어서면 바로 거실 그리고 방, 다락으로 올라가는 계단!!! 가장 실망했던 계단뭔가 부실해보이고 구멍이 너무 커서 아이들 올라가다 빠질까봐, 못올라가게 말린다고 소리질렸던 그 계단.  ​​미리미리 준비했으면 좋았을껄...너무 늦게 날짜가 잡혀서 원하던 곳은 다 마감이고,멀리 산청까지 내려왔는데 공기는 참 좋아요.급하게 올라갈일만 없었으면 경호강 주변으로 나가보고 지리산 둘레길이나 주변관광지도 보고왔을텐데...ㅜㅜ.​​​​    도착하자마다 아이들 먹일꺼라고 포도도 씻고,소라도 씻어서 삶는 부지런한 신랑    그동안 난 이곳 저곳 사진만 찍어대는 중;;;;;;;    아이들은 집만 아니면 다 좋아하는 듯 ㅎㅎㅎ ​​​​​올만에 보는 민이, 이녀석은 볼때마다 살이 배로쪄~ ^^​​​​​  능소화 바로 윗쪽에 수영장을 만들어뒀더군요.비온뒤라서 물에 들어간다길래,,, 옷을 어러벌 입히고 그래도 걱정되서따뜻한 물을 받아두고 수영시켰어요. 아이들 춥다고 그럼 따뜻한물 옷에 뿌려주고,한 10분정도 놀았을까요~금방 들어왔답니다.더 놀았다간 날도 추운데 얘들 잡습니다 _-_                딸만 셋인 저희친정, 두딸은 어린새끼들 챙긴다고 없고 막둥이만 자리를 지키네요.   ﻿﻿﻿​​산청도착해서 1시간정도 지나니, 비도 그치고...​간단하게 바베큐파티도 끝낸 후 펜션 주변을 걸었답니다.​​ ​​                산유화 펜션 들어오는 입구에서 찍은 모습    ​​​펜션안으로 들어가는 돌계단​​​​              급한 일로 저희가족만 일찍 나왔는데...가까운 거리에 있는 계곡도 못가보고, 래프팅도 못타고 아쉬움이 가득이네요. 여기 산청에 이렇게 펜션단지가 있는줄 몰랐어요.펜션만 자리잡은 이곳은 어딜가나 펜션이더라구요. 단점이라면 차없이 걸어서 갈마트나 기타 상점은 전혀없어요. 산과 풀과 펜션이 다랍니다. 근데 신랑이랑 음료수과 맥주 사려 계속 걸어가다보니 펜션안에 작은 마트를 운영하는 곳이 있더라구요.거길 찾아서 그곳에서 몇가지 구입했어요.  펜션가실때 미리미리 챙겨가셔야할듯...뭐 차로 이동할꺼면 상관없겠지만,맛나게 먹고나서 차타길 좀 그렇잖아요 ^^    www.suhps.com/    ​​  ​#단양페더글라이딩으로 하늘을 날다 ​단양으로 #가족여행을 갔다. 이번 여행의 특징은 쉬면서 #체험프로그램에 참여해 보는 것 이었다. 손녀 연수가 특히 생각보다 체험여행을 즐긴다. 이번에도 페더글라이딩에 도전하다니 믿을 수 없지만 진실이었다​   ​단양은 주어진 자연을 이용한 여행도 좋은데 청춘들에게 #액티비티한체험여행을 하는 좋은 곳이다. #만천하스카이워크에서 바라보이는 주변 풍경은 참 아름답고, 이곳에서 $짚라인과 #알파인 코스터를 이용할 수 있다. 그리고 #크레이사격장과 #래프팅 그리고 인기를 얻고 있는 페더글라이딩이 있다. 이리 보면 #단양은 레저 스포츠를 즐길 수 있는 곳이 참 많다는 것을 알 수 있다. ​​  ​단양에는 두산 페더그라이딩 이륙장 양방산 페더그라이딩 이륙장 등 많은 곳에서 페더그라이딩을 즐길 수 있다. 특별한 날이 아닌 경우 즉 비와 눈이 오는 경우가 아니면 이곳에서 일몰 전까지 페더글라이딩을 즐길 수 있다. ​  ​시내에서 구불거리는 도로를 지나 #카페산에 도착을 하면 자동차를 주차하고 옆에 있는 한 페더글라이딩 전문 업체인 단양 #패러글라이딩패러1번지를 이용하였다. 아들과 딸 10살 된 손녀까지 페더글라이딩을 즐겼다. 나는 아이들 사진을 찍어주기 위해서 이용하지 않았다. 10살 된 손녀 연수는 정말 겁이 없다. 하늘을 날 수 있다는 것을 즐겁게 생각한다. ​  ​바람을 타고 이륙을 하는 장면부터 하늘로 떠올라 새처럼 나는 장면을 보는 것은 참 즐겁다. 이곳은 주말이나 휴일에는 예약을 하고 와야 할 정도이다. 기본 적인 교육을 받고 출발점에 서 있게 되면 마음이 두근 거릴 것 같지만 연수는 의외로 의연했다. ​  ​바람을 타고 10분 정도 즐기고 나면 착지에 내려서 다시 자동차를 타고 출발지역으로 온다. 바로 옆에 #산카페가 있으니 커피나 음료 한잔을 마시며 즐거운 쉼의 시간을 가질 수 있다. 이곳은 자동차가 많이 올라오고 내려가니 운전에 조심해야 하고 서로 #양보운전을 해야 한다. 자동차가 많을 때 일방통행로이니 그것도 조심해야 한다. 주민들이 통제를 해 주기도 하지만 길이 엉키지 않도록 해야 한다.​  ​출발장에서 내려다보이는 #단양강 주변의 모습도 아름답다. 안타깝게도 날씨가 그리 좋지 못하고 미세먼지가 있어 사진이 그리 마음에 들지 않는다. 그래도 몸은 즐거운 시간을 즐길 수 있었다. 이곳에는 몇 곳의 업체가 있으니 선택해서 즐길 수 있다.    ​#패러일번지전화 : 043-422-8190주소 : 충북 단양군 가곡면 사평리 246-30홈페이지 : http://www.para1.co.kr/ .   ​  단양은 액티비티한 프로그램으로 젊은 여행객들이 많이 몰려온다페더글라이등을 타면서 새가 되어보아도 좋다젊음은 늘 그 자리에 머무는 것은 아니다​ 1월 부관훼리를 타고 간 시모노세키와 야마구치 팸투어 네이버 해외, 일본분야 네이버지식인 계급 태양신이라 종종 갔던 일본여행였는데,부산에서 부관훼리로 타고 갔던 시모노세키와 야마구치 여행을 1월에 갔던 것이 기억이 나서 1월 여행으로 나머지 다 제끼고 올려보네요.특히, 모토노스미신사에서 아모나 못보는 쌍무지개를 본 날이기도 해서 개인적으로 기억이 많이 남았던 해외여행이기도 하네요, 2월 베트남 푸꾸옥, 호치민, 나트랑 15일 해외여행대구 신천지로 우리나라에서 코로나19가 터질 때, 테리아는 베트남 여행을 하고 있었답니다.인천공항에서 푸꾸옥(푸꿕)으로 들어가서 베트남여행 시작, 럭셔리한 리조트 여행으로 시작하면서 호치민, 나트랑을 거쳐서 보낸 베트남여행였는데, 금방 없어질 줄 알았던 코로나19로 인해 어느덧 1년이 다되어가서 이렇게 후기도 못쓰고 덮어놓고 있는 상황이기도 하네요.아마도 다시 쓰려면 또 날라가서 찍어야 할 것 같기도 ㅎㅎ  5성급 호텔 리조트에서 맛나는 음식도 먹으면서 "힐링이 이런 것이다" 할 정도로 8개 베트남 호텔 리조트를 돌아봤던 푸꾸옥, 호치민, 나트랑였네요.아쉬운 점은 호치민 여행을 또 올 것 같아서 제대로 안돌아본 것이 코로나19로 인해 못가게 되니 더 아쉽게만 느껴지는 2020년이네요. VIP급으로 대우도 해주시고 럭셔리한 음식과 접대로 제대로 힐링하면서 베트남 리조트를 돌아본 2020년였는데,코로나19가 얼른 사라져서 다시 그 느낌처럼 그대로 세계여행을 떠나고 싶은 오늘이기도 하네요.눈에 보이는 것만 추려서 대충 편집으로 올려봅니다. 3월 경남 양산 원동역 매화꽃과 밀양 만어사 코로나19도 봄이 다가오는 것은 못 막았던 매화꽃과 만어사양산과 밀양이 근접해 있어서 같이 연동해서 찾아가본 3월 여행의 대표 여행지이기도 하네요. 4월은 제천과 인연이 깊어 올해 줄곧 다닌 국내여행이기도 4월에 첫 인연을 맺어 찾아가본 제천, 이렇게 내륙에 도시에 아름다운 곳이 있었다니, 하면서 돌아본 제천인데,2020년 한 해동안 많이 찾아간 제천이기도 했네요. 5월은 장미의 계절이기에 가야할 곳, 바로 곡성 2020년에 곡성여행에서 난생 처음으로 패러글라이딩을 탄 곳이라 더 인상적으로 남는 곳이기도 합니다.그리고 장미축제하면 섬진강기차마을의 장미축제가 으뜸이기도 해서 ㅎㅎ여기도 국내여행으로는 처음 간 지역이라 군수님과 식사도 하면서 곡성을 알아간 5월이기도 하네요. 6월은 호국보훈의 달, DMZ  양구, 화천, 철원, 인제, 고성을 돌아본 여행 70주년이 된 6.25 행사를 뜻깊은 곳에서 같이 참여해서 여행을 했던 DMZ 종주 여행우리의 행복이 이런 순국선열들이 있었기에 존재한다는 것을 새삼 다시 느끼게 된 국내여행이기도 했답니다. 올해는 유튜브도 시작한 해라서 이렇게 조금씩 여행 유튜브로 올리고 있네요.자극적인 여행기가 아니라서 구독자는 적지만 2021년에도 죽 해보고자 하오니 구독과 좋아요 해주시면 감사하겠습니다.​https://www.youtube.com/user/terya46  7월은 물놀이계절 여름철 물놀이와 함께한 여수, 가평, 부산 7월은 뜨거운 여름철의 시작을 알리는 달, 그래서 여수, 가평, 부산 해수욕장에서 물놀이 액티비티를 즐겼던 계절이기도 합니다.특히, 서핑을 접해본 국내여행이라 뜨거운 7월을 즐겁게 보낸 달이기도 하네요. 8월 뜨거운 여름을 즐겁게, 제주도, 강원도 인제, 기차여행, 경북 의성 8월 뜨거운 날씨임에도 불구하고 제주도여행을 시작으로 강원도 인제에서 래프팅과 ATV 액티비티, 강릉 ~ 분천역 동해산타열차 시승식 그리고 경북 의성여행을 했던 8월이기도 하네요. 물론, 다른 곳도 많이 다녔지만 생략하고 중심적인 여행으로만 추려서 ㅎㅎ 9월 가을의 초입, 자연과 함께하다 예천, 통영, 제천, 평창 뜨거운 열기의 8월이 가고 선선한 바람이 불기 시작하는 9월은 경북 예천, 경남 통영, 충북 제천, 강원도 평창 미탄 동강을 누비고 다녔던 달이기도 합니다. 그외 여러 곳도 갔지만 9월 동안 알차게 지내며서 구경하고 겪었던 곳이기에 올려보네요. 10월은 여행의 계절, 가을을 느끼면서 국내여행을 하다. 10월에 가장 인상 깊은 여행은 3박 4일로 다녀온 제주도 여행였답니다. 그리고 마라도까지 다녀와서 게인적으로 추억여행으로 남는 제주여행이기도 하네요. 거제도도 드라이브겸 돌아보고 충남팸은 처음 지원해서 뽑혀서 가본 곳인데, 패러글라이딩을 곡성에 이어 또 타본 곳이라 안넣을 수가 없었답니다. ㅋㅋ 그리고 엄청난 고속도로 구간을 달려서 돌고 돌다가 전남 완도 진도여행도 잊지 못할 여행이라 올려보네요. 11월은 단풍구경과 힐링으로 도배한 달 11월에는 아름다운 가을 단풍을 보게 된 달인데, 평창 월정사, 부여의 부소산성을 둘러보고 정남진 장흥에서 맛과 풍경을 즐긴 달이기도 합니다.아마도 코로나가 아니였으면 세계여행으로 여기저기 쏘다기고 있었을 테리아인데, 본의아니게 국내여행으로 죽 돌아본 2020년 한 해이기도. 12월은 강원도 평창으로 마무리로, 1년 동안 국내여행으로 많이 찾아간 곳이기도 하네요. 2020년 국내여행으로 여기저기 다니면서 평창도 기차여행으로 많이 찾아간 곳이고 12월 마지막으로 다녀온 여행이라서 이렇게 12월 여행으로 올려보네요. 상원사, 월정사, 대관령 양떼목장 등 볼거리가 많았던 강원도 평창 ㅎㅎ  이제 얼마남지않은 2020년 마무리 잘하시고 2021년 소띠 해에는 다들 건강하시고 부자되시고 여행도 많이 다니시는 해가 되기를 바라며서..물론, 코로나19도 끝나서 행복했던 평범한 일상으로 돌아가기를 바라면서....#해외여행 #국내여행 #2020 #랜선여행 #추억여행 #1년여행 #2020여행 자동으로 부를 축척하는멀티 투자 시스템기준금리 0.5% 시대다. 0.5%는 사실상 돈에 붙는 이자가 사라진 셈이라고 할 수 있다. 오히려 실질적으로는 마이너스 금리다. 돈을 가만히 쥐고 있으면 가치가 점점 떨어지기에, 자산 증식만이 아니라 유지를 위해서도 이제 투자는 선택이 아니라 필수가 됐다.​요즘의 시장 상승과 함께 동학 개미들의 투자 성과 역시 만만치 않다. 그러나 기대치에 미치는 투자 수익을 얻은 투자자는 많지 않다. 이는 여러 측면에서 분석할 수 있지만, 그중 한 가지로 투자자들이 투자 스타일을 다양하게 구사하지 못한다는 점을 들 수 있다. 국내 개인 투자자 대부분은 롱 포지션으로만 시장에 참석한다. ‘싸게 사서 비싸게 파는 전략’이라고도 할 수 있는데, 이런 투자 스타일로는 시장 상승기에만 대응할 수 있을 뿐이다. 그 때문에 늘 시장 움직임에 촉각을 곤두세우게 되고, 돌발적인 이벤트로 시장이 충격을 받을 때 두려움에 빠진다. 주식 투자에서 수익을 내는 사람이 적은 이유는 장세에 큰 영향을 받기 때문이다. 상승장에서는 많든 적든 수익을 내지만 예고 없이 찾아오는 약세장에 그 수익을 대부분 반납할 뿐 아니라 그간의 수익보다 더 큰 손실을 내는 경우가 대부분이다.​책 《자동으로 고수익을 창출하는 주식 투자》의 저자 로런스 벤스도프는 서로 상관관계가 없는 여러 개의 주식 투자 시스템을 통합함으로써 장세와 무관하게 전체적으로 수익을 쌓아가는 투자 방법인 ‘멀티 투자 시스템’에 대해 소개한다. 적은 위험으로 시장평균 이상의 수익을 달성하면서 지속적으로 투자하는 것은 모든 투자자의 꿈이기도 하다. 저자는 시장의 움직임과 상관없이 높은 위험조정수익률을 달성하는 퀀트 매매 투자 시스템의 전문가로, 독학으로 자수성가한 투자자이다. 그는 멀티 투자 시스템을 활용해 시장평균 이상 수익 달성을 을 10년 이상 성공했다. 이는 강세장, 약세장, 횡보장 등 시장 상황과 관계없이 높은 수익을 달성하는 여러 개의 멀티 투자 시스템을 통합한 결과다. 이렇듯 저자의 체계적인 자동화 시스템은 시장의 움직임과 상관없이 최상의 결과를 창출한다.​이 책은 누구나 쉽게 이해할 수 있고 구축할 수 있는 멀티 투자 시스템 전략을 상세히 설명한다. 과거 주가 움직임을 분석해 통계적 우위를 갖도록 설계되는 이 시스템은 시장 지표와 관계없이 지난 25년 동안 매우 낮은 손실폭을 기록하면서도 두 자릿수 이상의 엄청난 고수익을 지속적으로 창출했다. 이 투자 기법을 익혀 실전에 활용한다면, 누구든 과도한 위험 없이 신뢰성 높은 최고 수익을 달성할 수 있을 것이다.  상승 하락 횡보어느 상황에서든 돈을 벌 수 있는 방법은 있다당연하게도, 시장은 오로지 상승만 하거나 오로지 하락만 하지 않는다. 오르고 내리기를 반복하며, 때로는 큰 움직임 없이 횡보하기도 한다. 주식 투자로 돈을 벌려면 장세 전체에 대응할 수 있어야 한다. 나아가, 장세와 무관하게 늘 수익을 내야 한다. 저자는 닷컴 버블이 붕괴하던 2000년에 주식 투자를 시작했다. 초반에는 고전을 면치 못했으나, 상승장과 하락장에 대응하는 2개의 투자 시스템을 구축하고부터는 해마다 높은 수익률을 기록했다. 심지어 미국발 금융위기로 전 세계 금융 시장이 붕괴 직전까지 갔던 2008년에도 연수익률 80%라는 경이적인 성과를 거뒀다.​그러던 중 2012년에 큰 손실을 보게 됐는데, 이 일로 두 가지를 깨달았다. 첫째는 자산 배분의 문제다. 그는 2개의 투자 시스템을 운용하면서 각각에 같은 비율로 자산을 배분할 경우, 1개의 시스템에서 손실이 났을 때 다른 시스템이 큰 수익으로 보완해주지 않으면 전체적으로 손실을 볼 수 있다는 점을 깨달았다. 둘째는 시스템의 수다. 서로 상관관계가 없는 시스템을 더 많이 통합할수록 위험은 줄고 수익은 높아진다는 사실을 알게 됐다.​이 아이디어를 바탕으로 꾸준히 백테스트를 실시해 효과를 검증했으며, 그는 현재 50개의 투자 시스템을 통합해 운용하고 있다. 발생 가능성이 있는 대부분 상황이 시스템에 반영되어 있기 때문에 그는 자신의 투자 포지션이나 매매에 대해 전혀 걱정하지 않게 됐으며, 장세가 어떻든 심리적으로 늘 안정적인 상태를 유지한다. 저자는 늘 마음이 편안하고, 늘어나는 수익을 보면서 즐거워할 수 있는 것이 주식 투자라고 믿는다. 자신처럼 많은 투자자가 편안하고 즐거운 주식 투자를 할 수 있도록 시스템 구축의 노하우를 책으로 정리했다.   서평이벤트 참여 방법​1. 이 글을 공유한다.(책간둥이 인스타 팔로우 인증시 우선순위 UP)첫번째 댓글을 확인해주세요.​2. 비밀댓글로​'이름 집주소 핸드폰번호 공유글주소'를 남겨준다.​3. 책간둥이의 연락을 기다린다.서평이벤트 일정​모집 기간은 01월 20일까지​서평단 발표는 01월 21일​모집 인원은 5명​서평 활동 : 도서 수령 2주 이내에 서평 작성네이버 블로그 및 인터넷서점2사 / 총 3곳​서평 남긴 주소를이 게시물에 댓글로 다시 남겨주세요.잊으실 수 있으니 제가 다시 요청드리겠습니다. 다양한 시스템을 통합적으로 운영스트레스 없이 돈을 버는 주식 투자를 가능하게저자는 투자회사를 운영하기에 50개의 시스템을 통합했지만, 개인 투자자라면 더 적은 숫자로도 충분하다고 말한다. 이 책에서는 네 가지 투자 시스템을 기본으로 최종적으로 7개의 시스템을 통합하는 방법을 소개했다. 네 가지 투자 시스템은 장기 추세추종 롱(Long-term Trend Following Long), 장기 추세추종 숏(Long-term Trend Following Short), 평균회귀 롱(Mean Reversion Long), 평균회귀 숏(Mean Reversion Short)을 말한다.​장기 추세추종 롱이 시스템에서는 상승 추세 중인 주식을 선별한다. 예를 들어 반년 전보다 주가가 20% 이상 상승한 주식 또는 단순이동평균상으로 200일 이동평균 위에서 종가가 형성된 종목을 찾도록 조건을 설정한다. 주식을 매수했다면, 추세가 이어지는 동안에는 계속 보유한다. 그러면 상승 추세가 유지되는 한 계속 돈을 벌 수 있다. 수익을 실현하는 시점은 추세가 꺾였다는 신호가 포착될 때다. 이 간단한 방식은 수익이 매우 오랫동안 발생하지만, 마지막에는 수익의 일부분을 반환해야 함을 의미한다. 고점은 지나고 나서야 알 수 있기 때문이다. 급작스러운 하락에 대비하기 위해 추격 역지정가 주문을 설정한다.​장기 추세추종 숏시장이 하락 추세이고 명백한 하락 모멘텀이 감지되면 숏(공매도) 포지션으로 진입하도록 설정하는 시스템이다. 2000년이나 2008년과 같이 시장에서 투매가 발생하면 이 시스템에서 큰 수익을 확보할 수 있다. 이 역시 장기 추세추종 시스템이기 때문에 추세가 계속되는 동안에는 포지션을 계속 유지한다. 그리고 추세가 꺾였다는 신호가 포착될 때 수익을 실현하므로, 장기 추세추종 롱 시스템과 마찬가지로 마지막에는 수익의 일부분을 반환해야 한다.​평균회귀 롱평균회귀 시스템은 주가가 평균으로 회귀할 가능성이 매우 높은 주식을 찾도록 설정하는 시스템이다. 장기 추세추종보다 거래 빈도가 높고, 60% 이상의 높은 확률로 수익이 발생한다. 평균회귀 롱에서는 주가가 단기간에 과도하게 하락한 종목을 찾아 매수한다. 수익을 실현하는 시점은 주가가 평균으로 돌아갔을 때이며, 단기간만 보유한다.​평균회귀 숏평균회귀 롱의 반대다. 주가가 단기간에 과도하게 하락한 종목을 찾아 숏(공매도) 포지션으로 진입한다. 수익을 실현하는 시점은 주가가 평균으로 돌아갔을 때이며, 단기간만 보유한다.​이상의 기본적인 네 가지 시스템에 변형 시스템을 더해 7개의 시스템을 동시에 운용하면 멀티 투자 시스템의 마법이 일어난다. 저자가 1995년부터 2019년까지 24년 동안 미국 주식 시장에서 이뤄진 모든 매매 데이터를 기반으로 백테스트를 했을 때 연복리수익률이 30.44%, 총수익률이 68,115.39%로 나타났다. 이 기간에는 2000년, 2008년, 2018년과 같은 약세장도 포함되어 있다. 같은 기간 S&P500은 연복리수익률 8.02%, 총수익률 562.51%로 나타났다. 이 마법의 시스템을 갖춘다면 장세와 무관하게 늘 수익을 낼 수 있으며, 따라서 편안하고 즐거운 주식 투자를 지속할 수 있다. 실전으로 검증한 저자의 시스템 구축 노하우를 이 책이 쉽고도 구체적으로 안내한다.   저자 소개<로런스 벤스도프>트레이딩 마스터리 스쿨(Trading Mastery School)의 창업자이자 최고경영자다. 시장의 움직임과 상관없이 높은 위험조정수익률을 달성하는 퀀트 매매 투자 시스템의 전문가로, 독학으로 자수성가한 투자자이다. 그는 과거에 급류 래프팅 회사를 운영했지만, 가족이 운영하는 투자회사가 위기에 처하자 사업을 매각하고 고향인 네덜란드로 돌아왔다. 이후 가족의 투자회사에서 투자 매니저로 일하며 회사를 부활시켰다.​그는 투자와 위험 관리를 독학하면서 성공적인 투자 시스템을 수년간 연구했다. 위험을 최소화하고 관리 시간을 거의 0으로 만들면서 수익을 극대화하는 정교한 자동화 알고리즘 기반의 투자 시스템을 개발하는 데 10년을 투자했다. 2007년부터 이 시스템을 활용한 그는 연간 손실을 기록한 해가 한 번도 없고, 2007년부터 2019년까지 S&P500보다 5배 이상의 위험조정수익률을 실현했다.​현재 다양한 강연과 활동을 통해 개인의 성향에 맞춰 체계적이고 자동화된 멀티 투자 시스템을 구축하는 방법을 전수하고 있다. 이 책 역시 많은 투자자들이 멀티 투자 시스템을 통해 시장 상황과 관계없이 자산을 보호하면서 고수익을 확보할 수 있는 방식으로 투자하기를 바라는 마음으로 집필했다. 그 자신도 50여 개의 시스템을 통합해 투자하고 있으며, 그의 투자법은 세계적 투자 전문가인 반 타프(Van Tharp)의 저서 《매트릭스를 넘어서 투자하라(Trading Beyond Matrix)》에 소개되기도 했다.​남스페인에 살면서 아내 마들렌과 함께 콜롬비아의 고등학생들에게 장학금을 제공하는 ‘행복한 콜롬비아 재단(Happy Colombia Foundation)’을 설립했다. 이 책의 수익금은 행복한 콜롬비아 재단에 전액 기부된다. 베스트셀러 《30분 주식 투자자(The 30-Minute Stock Trader》를 썼다.   책 속에서 많은 사람이 빨리 부자가 되기를 원하지만, 정말 행운아가 아니면 그런 일은 절대 일어나지 않는다. 나는 지난 10여 년간 수익 내는 투자자가 되는 방법을 연구했고, 실제 매매에 적용했다. 그런 검증 과정을 통해 상승장·하락장·횡보장 등 시장 상황과 관계없이 돈을 벌 수 있는 시스템을 갖췄으며, 이런 시스템을 구축하는 방법을 당신에게도 가르쳐주고 싶어 이 책을 썼다. 이 책을 통해 당신은 서로 성과에 영향을 주지 않는 여러 시스템을 동시에 가동하는 것이 얼마나 중요한지를 알게 될 것이다. 롱이나 숏 한 가지 방향으로만 투자하면 얼마나 큰 위험에 직면하게 되는지도 알게 될 것이다. 역사는 반복된다. 단지 그것이 언제 반복될지 모를 뿐이다. 과거에 발생한 일은 어떤 형태로든 되풀이된다. 그 점을 잊지 않으면, 반복되는 시장 상황에 대비할 수 있고 수익도 창출할 수 있다. 앞으로 당신은 어떻게 미래를 대비하고 수익을 창출할 수 있는지 배우게 될 것이다. 그저 배우는 데 머물지 않고 당신만의 시스템을 실제로 구축해나간다면, 시장 상황과 관계없이 항상 수익을 낼 수 있을 것이다. 그러면 주식 투자가 아주 평온한 기분으로 할 수 있는 일임을 알게 될 것이다.​우리가 사는 세계는 언론 매체를 통해 전파되는 투자 정보들로 넘쳐난다. 그러나 많은 투자자가 간과하는 사실은, 언론사들의 목표는 당신의 이익과 아무 관계가 없다는 것이다. 그들의 목적은 많은 사람의 관심을 끄는 것이고, 그래야 광고주를 유치할 수 있기 때문이다. 그들은 당신이 혹할 만한 많은 양의 정보를 지속적으로 제공하려고 한다. 시장이 하락하고 투매가 발생하면 언론사들은 앞다퉈 그 사실을 보도한다. (…) 차트는 추세 하락 중이고, 앞으로 어떤 일이 발생할지 곳곳에서 예측이 난무한다. 이 모든 것은 투자자들에게 엄청난 공포와 불안을 일으킨다. 무엇을 해야 할지 갈팡질팡하면서 ‘시장에서 발을 빼야 할까?’ 하고 고민을 시작한다. 이럴 때 언론사가 가장 바라는 점은 이런 상황이 계속되는 것이다. 기삿거리가 풍부하고, 사람들이 뉴스에 귀를 기울이기 때문이다.​멀티 투자 시스템은 시간의 흐름에 따라 축적되는 수익을 바탕으로 자산의 수익곡선을 개선한다. 이것이 멀티 투자 시스템의 마술이다. 멀티 투자 시스템은 개별 시스템의 독립적인 조건보다 10배나 더 중요하다. 모든 투자자가 개별 시스템의 조건을 최적화하기를 원한다. 하지만 대부분 투자자는 과거의 일을 설명하는 것에 최적화된 개별 시스템을 만드는 데서 그친다. 그런 개별 시스템들이 서로 통합되면, 시스템이 서로를 돕는다. 핵심은 한 시스템이 돈을 버는 동안 다른 시스템에서 너무 큰 손실이 발생하지 않게 하는 것이다.​내가 주식 시장에 처음 발을 디딘 2000년 무렵에도 상황이 좋지 않았다. 닷컴 버블이 붕괴하면서 2002년까지 약세장이 이어졌다. 이후 시장은 서서히 상승으로 돌아섰지만, 나는 언젠가 약세장이 되풀이되리라는 점을 알고 있었기에 그에 대비하기 위해 시스템을 개발했다. 나는 상승하는 시장에서도 숏 거래가 필요하다고 생각했다. 마치 평온한 날에 사고를 대비해 보험을 들어놓듯이 말이다. 2008년, S&P500지수가 56% 곤두박질쳤을 때 내가 80%라는 놀라운 수익률을 기록한 것이 바로 그런 보험 덕이었다. 더욱이 롱과 숏 두 시스템을 모두 운용했기 때문에 시장이 하락해도 아무런 걱정이 없었다. 시장 상황과 관계없이, 내 포지션에서는 항상 수익이 발생했다. 시장 자체가 매우 안 좋아도 자동화된 멀티 투자 시스템은 잘 작동하며, 투자자에게 무한한 자유를 선사한다.​만약 당신이 상승장뿐만 아니라 2000년, 2008년, 2018년 후반과 같은 하락장에서도 돈을 벌 수 있다는 것을 안다면, 매우 편안한 마음으로 투자에 나설 수 있을 것이다. 그렇게 하도록 돕는 것이 멀티 투자 시스템이다. 시스템은 시장 움직임에 대해 어떤 견해나 선호도를 가지고 있지 않다. 시스템이 필요로 하는 유일한 한 가지는 시장의 움직임 그 자체다. 그 움직임이 설령 횡보라고 하더라도, 시스템은 평균회귀 숏과 평균회귀 롱 같은 단기 매매로 수익을 창출할 수 있다. 주가가 박스권에서 움직일 때 평균회귀 시스템은 과매수된 주식에서는 숏 포지션을 취하고 과매도된 주식에서는 롱 포지션을 취한 다음, 주가가 평균으로 돌아오기를 기다린다. 그게 전부다. 롱과 숏을 같이 매매하고 추세추종과 평균회귀를 동시에 매매하는 것처럼, 방향성과 스타일이 다른 시스템을 동시에 가동하는 것이 멀티 투자 시스템의 기본적인 구조다.​대부분 사람은 최근 몇 년간의 일만 기억한다. 그렇지만 닷컴 버블 붕괴 이후 시장이 엄청나게 안 좋았을 때 어떤 일이 있었는지 기억하는 것은 정말로 중요하다. 닷컴주들이 몰려 있던 나스닥은 당시 74% 하락했다. 만약 그때 나스닥에 투자했다면, 투자금은 반 토막을 넘어 4분의 1로 줄어들었을 것이다. S&P500도 크게 다르지 않다. 2000년 고점에서 S&P500을 매수해 보유했다면 13년이 지나서야 본전을 찾았을 것이다. 2008년에 투자를 시작한 경우 역시, 2000년 나스닥과 마찬가지로 공포의 하락장을 겪었을 것이다. 손실이 13년간 계속된다면, 누가 이런 상황을 감당할 수 있을까? 투자 자문가를 고용했다면 그에게 지급한 보수 때문에 상황은 더 나빠졌을 것이다. 심지어 그 기간에 투자금이 반 토막 난 경우가 두 번이나 됐다. 이런 상황은 8%의 연복리수익률을 얻기 위해 감내하기엔 너무나도 큰 고통이다. 2009년부터 시작된 상승장은 훌륭했고, 사람들은 이 좋은 시절만 기억하려는 경향이 있다. 하지만 역사를 기억하고, 모든 장세에 대비할 수 있는 시스템을 구축해야 한다.​동일하지 않은 시장 진입 기준, 순위, 매도 전략으로 각각 다른 시스템을 만들 수 있다면 완벽하게 상관관계가 없는 시스템을 구축할 수 있다. 그렇게 하면 서로 다른 시기에 다양한 결과가 발생한다. 이런 시스템들이 통합되면, 변동성이 더 작은 매끄러운 수익곡선이 만들어진다. 손실폭은 줄어들고 위험조정수익률은 높아진다. 아마도 당신은 ‘손실폭을 절반으로 줄이면 수익폭도 절반으로 줄어드는 것 아닌가?’ 하고 생각할지도 모르겠다. 그 의문을 해소해주는 것이 멀티 투자 시스템의 마법이다. 서로 다른 시스템은 서로 다른 시기에 수익을 창출하고, 각 시스템은 통계적으로 시장평균보다 더 나은 수익을 추구하도록 설계되어 있기 때문에 더 많은 시스템을 운용하면 더 우수한 성과를 얻게 된다. (…) 서로 다른 방향성을 가진 멀티 투자 시스템을 사용하면, 시장의 방향성은 중요치 않게 된다. 모든 시장 상황을 예측하기에 충분한 시스템을 구축한다면, 모든 시장 상황에서 수익을 창출할 수 있다.  나오며지금까지 <자동으로 고수익을 창출하는 주식 투자> 서평이벤트 소식을 전달드렸다. 위에 미리 보기 내용이 충분히 있어서 그런지 서평단 신청을 충분히 고민할 수 있을 것 같다는 생각이 든다. 여러분들도 부자가 되는 방법이 알고 싶다면 지금 바로 신청하도록 하자.​위 글이 도움이 되었다면 책간둥이의 팬이 되어주세요.앞으로의 서평이벤트 소식전달에 도움이됩니다. [네이버 인플루언서 검색] 책간둥이같은 독자의 시선으로, 북 큐레이터 <책간둥이>작가, 출판사라면 문의주세요 "book_seeker@naver.com"in.naver.com 자동으로 고수익을 창출하는 주식 투자 저자로런스 벤스도프출판시크릿하우스발매2021.01.12. [하이팸] 하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 2010 뒷 이야기 ~~    지난 2010년 1월 4일  ~ 23일까지 총 7차로 나눠서 하이트 겨울 이벤트 행사인 하이트 쿨 스키&보드 캠프 끝이 났다고 하네요 ~~ 총 1000여명의 대학생들이 참가 하여서 많은 추억을 쌓고, 멋진 스키 & 보드 체험도 즐겼다고 합니다.   하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 시작전에 하이트 맥주 공자에 들려서 맥주 제조 과정도 둘러 보고 ~    스키 & 보드 체험을 통해서 처음 배워보는 스키 와 보드를 타면서 고생도 많이 했을꺼라 생각 되네요 ㅎㅎ  그래도 대학생들이라서 그런지 다들 표정도 많고 상당히 재미 있는 시간이 아니였나 생각 됩니다.  저녁에 알코올(?) 타임에는 하이트 맥주는 기본으로 사고 거기에 라면까지 ㅎㅎㅎ   신종플루에 대한 확산이 아직 좀 남아 있기 때문에 행사장 입구에 신종플루 예방 하는 소독 기계 장치 까지 두어서보다 안전하게 행사 진행 될 수 있도록 신경을 써주신듯 ~   저녁때는 하이트 쿨 캠프 참가자들과 친해질 수 있는 다양한 레크레이션 행사가 진행하여 참여자들이 함께 즐길 수 있는 1박2일이 아니 였나 생각 되네요 ^^*  혹시라도 올해 하이트 쿨 스키&보드 캠프 지원 못했다면, 여름에 있는 래프팅 행사에 꼭 참여하세요 ~~~ <하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 영상>  출처 : 하이트맥주 대학생 홍보대사 하이팸 (http://blog.naver.com/hipam09) 우주소년 블로그http://blog.naver.com/ncyberzone          안녕하세요. 혈액관리본부입니다.코로나19사태로 헌혈자가 급감하고 있는 지금,헌혈률이 저조하다는 소식을 듣고37km를 달려 헌혈의 집으로 찾아온열혈가족이 있다고 하는데요!자세한 이야기 함께 들어볼까요~?   헌혈자 이야기,헌혈을 위해 한 걸음에 달려온 열혈가족오늘 헌혈자 인터뷰의 주인공은산청군에 사는 가족입니다!헌혈 열혈가족이라니,어떤 사연이 있을지 정말 궁금하시죠~?자세한 이야기는 아래에서 들려드릴게요!  Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다.안녕하세요. 경상남도 산청군에 거주하는 김원식입니다.저희 가족은 아내와 첫째 아들, 둘째 딸, 셋째 아들, 넷째 아들까지아이만 넷인 다자녀 가정입니다. ^^   Q. 열혈가족으로 알려진 이유가 무엇인가요?지난 2월 18일 코로나19로 인해혈액 수급이 어렵다는 소식을 듣고는헌혈을 해야겠다고 마음을 먹었는데요.​저희 가족이 살고 있는 산청군에는헌혈의 집이 없기 때문에 헌혈의 집이 있는진주시까지 약 37km를 달려왔습니다.  나이가 어린 막내아들은 헌혈을 하지 못하기 때문에막내아들을 제외한 가족 5명이 헌혈에 참여했습니다.​돈을 안 들이고도 여러 사람을 도와줄 수 있는 게헌혈이라고 생각하기도 하고오랜만에 외식도 하자고 가족들을 설득했지요.  Q. 가족과 함께 헌혈 한 소감이 어떠신가요?혈액 중에서도 O형이 특히 모자란다고 하는데,우리 가족은 모두 O형이랍니다.혈액원에서도 고맙다고 인사를 하는데아이들도 뿌듯한 마음이 컸을 것 같아요.​이전에 첫째 아들은 헌혈을 시도했다몸이 왜소해 참여를 하지 못한 경험이 있고,둘째 딸은 여러 번 헌혈한 경험이 있는데요.​아이들이 먼저 3개월에 한 번씩 헌혈을 꾸준히 하자고 말해앞으로 '가족 헌혈왕'에 도전할 계획입니다.또, 30명 이상이면 단체 헌혈 버스가 오는 것으로 알고 있는데요!  제가 산청에서 래프팅 사업을 진행하고 있는데여름에 직원들과 함께 단체 헌혈할 생각을 가지고 있습니다.여러분들도 헌혈률이 저조한 지금,헌혈에 많이 참여해 주시길 바랍니다.   오늘은 헌혈을 위해 37km를 달려 온'피 뜨거운' 열혈가족의 이야기를 들려드렸습니다!여러분들도 가족들과 함께 헌혈의집에 방문해헌혈해보시는건 어떨까요?​마침 오늘은 5.18 광주민주화운동 기념일인데요!오늘 헌혈해주시는분들에 한해BTS 음반을 무료로 증정해드리고 있으니많은 관심과 참여 부탁드립니다.헌혈은 사랑입니다~♡​▼광주민주화운동 기념 헌혈 이벤트 자세히보기▼ 광주민주화운동 기념 헌혈 이벤트 진행, BTS 음반 받아 가세요!안녕하세요. 혈액관리본부입니다.현재 코로나19로 헌혈률이 상당히 저조한 상태입니다.이에 따라 저희 혈액...blog.naver.com ​  울산 가볼만한곳 태화강 카약 무료체험 신나요! 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 도심속에서 카약을 탈 수 있다면 믿으시겠습니까? 빌딩숲으로 둘러싸인 도시에서 살다보면 특히 요즘같은 때에는 더욱 자연이 그리워지는데요. 서울에 한강이 있다면 울산에는 태화강이 있는데 이 태화강에서 카약과 스탠드업패들보드 SUP, 래프팅까지 즐길 수 있어요. 안그래도 해외여행 못가는 허전한 마음을 달랠 특별한 뭔가가 없나 찾던 중 태화강에서 카약을 체험할 수 있다고 해서 다녀왔습니다. 심지어 공.짜! 무료체험이라는 사실. 울산시민 여러분, 혹은 울산 여행가신다면 꼭 한번 해보시길 바래요. 한번 해보면 두번 세번, 아이들은 또 타고싶다고 정말 좋아하더라고요. 그럼 울산 가볼만한 곳 태화강에서 즐길 수 있는 카약 체험 소개해볼게용~  레고레고!   ​먼저, 무료 체험을 즐기기 위해서는 사전에 미리 예약하고 방문하셔야 합니다. 예약하는 방법부터 알려드려볼게요.   태화강 레저스포츠 무료체험 예약하는 방법먼저, PC나 핸드폰으로 ' 태화강 SUP ' 라고 네이버 녹색창에서 검색하시면 네이버예약 사이트를 찾을 수 있어요. 편하게 접속하게 아래 링크도 달아둘게요. (혹시나 협찬이나 지원 받은거 1도 없고 전혀 1도 관련없는 사람입니다.ㅎㅎㅎ) ​ 네이버 예약 :: 월드라온 태화강 SUP가까운 곳에서 가족, 친구, 연인과 함께 패들보드를 즐겨보세요.booking.naver.com  ​시간이 좀 긴 코스 2-3시간짜리는 유료로 1만원, 1만5천원 정도 저렴한 가격으로 진행되는 체험도 있고 무료 SUP 생태체험, 카약체험, 래프팅체험까지 총 3개의 무료체험을 진행하고 있어요. 아이가 있는 경우 특히 재밌어하고 즐거운 경험이 될 것 같은데 역시나 아이와 함께 가족단위 손님들이 많더라고요. 애들은 역시 물놀이죠 ㅎㅎㅎ​  ​원하는 일정은 날짜를 보고 선택하고 예약 가능한 인원/수량이 남아있다면 예약을 신청합니다.  바로 확정되는건 아니고 신청 후 예약확정이 되면 참여하실 수 있어요. 특히 SUP는 인기가 많더라고요. 시간대가 하루에 3타임정도 밖에 없어서 그런가 마감된 날짜가 많고 미리 예약해야 합니다. 수시로 취소하는 분들이 생길 경우 다시 자리가 생기기도 하니 한번씩 들어가서 체크해보시고 예약하시면 됩니다. 카약은 상대적으로 1대에 2인까지 탑승가능하고 시간대가 많아 좀더 예약하기 쉬웠어요. 결제금액은 무료니까 0원!   ​예약신청중에서 예약확정으로 변경되면 신청한 날짜에 맞춰 태화강국가정원 쪽 신정동 1513 주소지로 가시면 됩니다. 태화강국가정원 2주차장에서 도보로 이동하시면 됩니다. 태화로터리 지나서 2공영주차장이 있고 김해공항가는 리무진 정류장쪽입니다. ​이용 완료하고 나면 이렇게 이용완료처리가 됩니다. 예약하시고 혹시라도 못가시게 되면 그냥 노쇼 하지 마시고 다른 분들을 위해 취소를 꼭 해주세요. 제가 간 날도 보니까 원래 인원 대비 적게 오셨더라고요. 아무래도 어떤 보증금도 없이 무료로 진행되는 부분이다보니 편하게 예약할 수 있는데 취소는 또 깜빡 하시는 분들도 계실 수 있을 것 같아요. 최대한 다른 분들이 더 이용할 수 있게 매너있게 미리 취소해주는 센스~​  태화강 카약 이용 후기 "여러분, 이거 왜 안해요? 한번 아니 두번하세요~"​ 카약 체험 당일 시간에 맞춰 태화강으로 무브무브~ 체험 시간 10분전에는 도착하셔서 미리 물놀이복장 혹은 편한 복장으로 환복하시면 좋습니다. 태화강 SUP 생태체험 현수막도 걸려있고요.  월드라온이라는 곳에서 전체적으로 진행을 하는 것 같고 저렇게 부스가 만들어져있어요. 태화강변 자전거도로 따라 라이딩하거나 걷다가 구경하시는 분들도 많더라는 ㅎㅎ ​안전을 위해 구명조끼 장착하고 강사님의 안전수칙과 패들 사용설명을 듣고 안전을 위해 가볍게 스트레칭 준비운동을 한 후 각자 본인이 신청한 체험에 맞는 패들을 받고 태화강으로 꼬우꼬우! 떨린다 떨려~ 하지만 물에 빠질 일은 거의 없으니 걱정은 노노~ 제가 한 날도 물에 빠진 분 1명도 없었어요.ㅋㅋ​ ​샛노란 노랭이 카약 앞에서 패들 들고 포즈 취하고 기념사진 찰칵! 카약은 태국이랑 필리핀에서만 타봤던거 같은데 태화강에서 타게 될 줄이야 ㅋㅋㅋ  카약은 1대에 2인까지 탑승 가능하고 혼자서도 문제없어요. 패들 젓는 방법도 간단하고 유유자적하게 태화강위에 동동~ 떠다니시면 됩니다. ​   ​보통 카약킹은 바다나 강에서 즐기는데 이렇게 도시 한가운데에서 빌딩들을 감상하며 타니까 기분이 또 색다르더라고요. 울산 태화강이 다시 보이게 되더라고요.    ​직원분들이 주변에서 패들보드 SUP 타고 이동하시면서 안전하게 봐주시기도 하고 기념사진 촬영도 해줍니다. 사진까지 찍어주셔서 기념도 되고 좋았던거 같아요. 수영을 하지 못해도 전혀 상관없는 해양스포츠라서 아이와 어른 남녀노소 쉽게 즐길 수 있어요.  ​카약으로 태화강을 구경하고 돌아와서 파킹까지 마무리~ 완벽하게 주차?까지 마쳤네요. 이용 시간은 총 1시간으로 안내설명과 스트레칭 포함하여 진행되어 실제 탑승 시간은 짧다고 느낄 수 있어요. 저도 타고 나니 아쉽더라고요~ 다음에는 좀더 긴 코스로 이용해볼까 생각중입니다. 카약이나 패들보드SUP를 한번도 타보지 않은 분이라면 먼저 무료 체험해보고 재밌다면 길게 이용할 수 있는 유료 체험을 해보시는게 좋을 것 같아요. 그럼 다음 포스팅에서는 카약 말고 SUP 스탠드업패들보드 체험한 후기도 소개해볼게요. 솔직히 제 개인적인 취향으로는 SUP가 더 꿀잼! 더 신나더라고요.ㅎㅎㅎ 근처 태화강국가정원도 산책하고~ 올 여름이 다 가기전에 특별한 추억, 경험을 해보고 싶다면 울산 태화강에서 해양스포츠를 즐겨보시는거 어떠세요? 이상 울산 가볼만한곳 소개였습니다. 모두 즐겁고 안전한 여름 보내세욧~ 그럼 이만 뿅!​  태화강 SUP 생태체험울산광역시 남구 신정동 1513 평창 송어축제 리턴투평창으로 씐나게 즐겨요~    평창 송어축제와 함께 겨울 추위 거뜬하게~~오래전엔 겨울축제가 열리면 주차난을 피하기 위해 이른 새벽부터 축제장으로 향하곤 했었는데, 이젠 축제가 열릴 수 있을까?하는 걱정으로 나서게  되는데요. 해가 갈수록 따뜻해지는 기온탓에 겨울 축제가 무색해지는건 아닌지 싶어요. 올해 열리는 축제들도 한층 따사로운 기온에 일주일씩 연기되거나 축제를 개최하지 않는 지역들이 생겨나곤 했는데요. 송어축제가 일주일가량 늦어진 지난 1월 17일 개최되었습니다.  오는 2월 16일까지 한달동안 평창군 진부면 경강로에 위치한 오대천 둔치에서 열리는 축제는  평창 송어축제위원회가 준비했는데요. 송어 양식의 본고장인 평창에서 열리는 행사라 더 뜻깊은 강원도  대표 축제입니다.~열씨미~  축제가 개막되고 나흘째 찾아간 강원도 평창은 여전히 따뜻한 겨울 햇살에  얼음낚시와 텐트낚시는 중단되고 있었는데요. 송어 맨손잡기와 놀이시설등은 즐길 수 있었어요.      오대천 둔치에서 열리는 축제는 종합매표소를 기준 회센터와 맨손잡기 체험장이 있고, 어린이 낚시터와 스노우레프팅, 얼음광장, 눈썰매장등으로 구성되었는데요. 텐트낚시터와 얼음낚시터는 당분간 운영하고 있지 않아요.   먼저 종합매표소에 들려 티켓을 구입하고 송어 맨손잡이 체험 티켓을 끊어 축제장으로 향했어요. 아이들과 함께한 가족이라면 송어잡기 체험 티켓과 함께  놀이시설을 자유롭게 이용할 수 있는 종합권을 끊으면 좋을텐데요. 겨울레포츠를 즐길 수 있는 놀거리들이 다양하게 준비되어 있습니다.    축제장으로 들어서면 길고 긴 눈 조각작품으로 이어져요. 마치 길을 안내하듯 빙벽으로 이어지는 길인데요. 작품속 주인공은 눈의 여왕을 표현한 건 아닐까 싶어요.    나즈막하게 둘러쳐진 빙벽은 작품과 하나되어 추억하는 포토존이 되어주기도 했는데요. 아이 키에 맞춘 이글루였어요. 그 속에 들어가 차례차례 사진을 찍을 수 있었던 곳으로,  안쪽은 사방으로 막혀서인지 푸근한 느낌이 들었던 공간입니다.    날개 달린 페가수스도 눈꽃 작품이 되었어요. 앞발을 들고 있는 페가수스의 늠름함을 표현한 작품인데요. 구름위를 날고 있는 모습을 나타낸듯 구름 모양의 눈꽃 작품을 볼 수 있었어요. 페가수스는   메두사가 엄마이고, 포세이돈이 아버지라고 한다죠.   겨울왕국의 두 공주 엘사와 안나도 작품으로 만나볼 수 있어 반가웠는데요. 두 주인공이란걸 알아볼 수 있었지만 뭔가 아쉬운.. 보완이 필요한 작품으로 보이더라구요.  거기에 그늘진 응달이라 작품을 환하게 볼 수 없어 더 아쉬웠어요.   한낮의 햇살은 따사로웠지만 평창의  코끝 시린 찬기온을 체감할 수 있었는데요. 바닥은 눈길로 이어져 겨울왕국에 들어선 기분이 들었어요.     눈썰매장은 90도 급경사로 이뤄져 아찔하게 체험할 수 있는 놀거리였는데요. 출발과 동시에 빙글빙글 돌며 내려오면 어느새 도착하게 되는.. 눈깜짝할 사이에 끝나는 눈썰매장이에요. 아~~하고 고함 한번 지르고나면 바로 끝나버리는 짜릿한 체험 공간이죠.   눈썰매장은 유아부터 어른까지 다양하게 이용할 수 있었는데요. 이 날은 아이들이 주 고객으로 이용했던 날이었어요.       얼음광장에는 얼음카트와 스케이트를 탈 수 있고, 아르고와 스노우래프팅을 즐길 수 있는데요. 전동바이크에 끌려 이리저리 춤을 추며 움직이는 스노우래프팅은 한여름에 즐겨했던 수상레저와 닮았어요. 배경이 물과 눈이라는 차이점만 다르구요.    평창 송어축제의 꽃이 얼음낚시라면 황금송어 맨손잡기는 축제의 하이라이트로 꼽을 수 있는데요. 차디찬 얼음물에서 송어를 잡으면 황금 명패가 부상으로 주어져요.    출전에 앞서 결의를 다지는 참가자들.. 추운 날씨였지만 반바지에 반팔차림으로 한여름을 보는듯 했어요.   차디찬 물속에서 물과 친숙해지는 동작으로 물싸움만한게 없죠. 사회자의 능숙한 진행으로 얼을물과 친해지는 시간을 갖었는데요. 이 날은 중국인 단체 관광객들이 참여했던 날로 참가자들이 많아 활기로 가득했어요.   출발 신호와 함께 물속을 부지런히 다니는 참가자들은 차디찬 얼음물에 아랑곳하지 않고 송어를 맨손으로 잡아 올렸는데요. 조금만 신경쓰고 송어를 쫓다보면 월척을 낚듯 송어를 잡아 올렸어요.    한 사람이 잡자 약속이라도 한듯 계속해서 송어를 잡아 올렸는데요. 그 중의 한 분인 여성분이 이 날의 황금송어를 잡았어요.   황금송어라 해서 몸통이 노란색깔일까 생각했는데  꼬리부분에 작은 링이 부착되어 있는 송어였어요.    황금 송어를 잡으면 금으로 된 명패를 부상으로 받게 되는데요. 체험자에게 어떻게 잡았느냐고 물어보니 꼬리부분의 링이 눈에 띄어 줄곧 쫓아가며 잡았다고 하더라구요. 의지의 한국인..    우리도 맨손잡기 체험 티켓을 두 매 끊어 송어 두마리 획득..   두마리중 한마리는 구이를 하고, 한 마리는 회를 떠서 맛보았는데요. 송어잡이 체험도 재밌지만, 느긋하게 앉아 갓 잡은 송어를 회로 맛보고 구이로 맛볼 수 있는 시간도 흥미로웠어요.   송어 구이와 횟감 손질은 별도의 수고비(각3,000원)를 내야 되는데요. 송어회는 즉석에서 손질해 주지만, 구이는 참나무로 넣어 구운 화로에서 20여분 익혀야 맛볼 수 있어요.  송어가 익어가는 시간엔 갓 떠낸 싱싱한 회를 먼저 먹으며 기다려요.  찰지고 쫄깃하게 씹히는 식감은 깨끗하고 맑은 물에서 사는  송어의 일품맛인데요. 선홍색인듯, 주홍색 빛깔의 살은 부드럽고 담백하게 맛볼 수 있는 횟감이에요.    화로에서 20여분 구워낸 송어구이는 호일을 벗겨내면 김이 모락모락.. 기대했던 모양과는 조금 달라서 아쉬웠는데요. 갓 구워낸 송어구이라 부드럽게 맛볼 수 있었던 송어로,  여행지기는 찜을 먹는것 같다고 하더라구요.   그 외 송어축제장에는 얼음 조각 작품과 포토존을 곳곳에서 만나볼 수 있었는데요. 다양한 형태의 포토존과 쉼터가 마련된 축제장이었어요.   평창 송어축제를 즐기고 축제장에서 사용한 영수증을 모아 알펜시아 리턴투평창 사무소로 향했어요. 사무소는 오션700웰컴센터 건물 뒤쪽에 자리한 201동 시즌권 발급처내에 있는데요. 바로 뒤쪽이 알펜시아 스키장입니다.  리턴투평창은 지역경제를 살리고 여행객들에겐 사용한 금액만큼 더 되돌려주는 할인티켓 과 같은건데요. 평창에서 사용한 금액 영수증은 모두 해당이 돼요. 내가 쓴만큼 할인 받을 수 있다는 점..이 매력적인데요.  지역경제 활성화에도 기여하는 나의 작은 실천인거죠.    '평창'에서 사용한  모든 영수증 금액은 알펜시아오션700 워터파크의 할인권과 스키700, 리프트권과 장비를 할인받아 이용할 수 있는데요. 평창으로 여행을 떠날땐 작은 금액이라도 모아서 되돌려받는 리턴평창을 이용하세요. 우리가 자주 이용하는 모바일 할인티켓이나 티몬과 쿠팡을 비롯한 온라인 예약보다 착한 금액으로 이용할 수 있다는 장점이 있는데요. 알고 있으면 유용하게 사용할 정보로 아는만큼 알뜰하게 아낄 수 있는 정보의 힘을 느낄 수 있어요.    하얀 설원위를 맘껏 누릴 수 있는 즐거움.. 평창 송어축제와 함께,, 리턴투평창으로 착한 가격에 이용할 수 있다면 더없이 뿌듯할듯 싶어요. 겨울 축제를 즐기고 리턴투평창으로 할인 받은 티켓은 가족과 함께라면 오션700 워터피아를 이용해도 좋을듯 하구요. 청소년들과 함께라면 스키700에서 신나게 놀아도   좋을듯 싶어요.  아는만큼 아끼고 찾아가는 리턴투평창인데요. 이젠 평창여행을 알뜰하게 떠나보세요.   ​ 맥그로우컨설팅의 한종문 대표는 여천NSS 주임 및 5급 갑 직원들을 대상으로 《변화 혁신 및 성과향상 과정》을 진행했습니다.​ 1. 목적 : 새로운 변화와 성과창출을 위한 혁신의지 배양 2. 일시 : 2011.  7.  27. ~29. (2박 3일) 3. 대상 : 주임 및 5급 갑 직원 4. 장소 : 지리산 한화리조트​이번 교육에서의 주요 내용입니다.​▶ 1모듈   프로로서의 사고의 변화 - 바람직한 jtm 직원의 모습은 무엇인가?(진단), 자신의 위치 정립, 조정 경기와 래프팅의 비교 / 조직에서 요구하는 능력을 파악하라 / 성공을 위한 혁신 / 프로란? 프로 - 기회창출, 뚜렷한 목표, 시간관리 / 성공을 위한 혁신 -인생의 기준을 높여라, 제한된 믿음에 대한 변화, 진짜 프로의 목표, 삼성의 목표, 조직 내 인간 유형(4가지 분석), Self-efficacy / 기업의 성공 원리 = 개인의 성공 원리 (동영상) 변화하는 경쟁 속에서 생존하는 비결(8분)▶ 2모듈  효과적인 업무의 진행   -  관리의 과정, 업무 진행의 PDCA기술, 일의 진행, 일의 방법 점검, 일 잘하는 방법 벤치마킹, 일의 진행, 일할 때 고려해야 하는 목적과 목표, 제대로 일하라, 효과와 효율을 생각하라,  도요타 직원의 일의 사이클 / 생각하는 연습 → 일의 프로세스와 업무 진행, [팀 토의] 일의 진행, 우리 회사의 베스트 프랙티스 만들기, 업무 개선을 위한 맵핑(팀 작업), 프로세스를 분석할 때의 원칙 , 논리사고로 계획하기, 세부 업무추진 체계도, [팀 작업] WBS: 우리 회사의 가치 창조의 만들기 / 책임 체계도표 작성 [팀 작업 및 발표] 팀으로 일하라, 수명과 보고, 지시하기와 지시받기, 보고 기법, 중간 보고의 기술, 일이 끝나면 즉시 보고하라 ▶ 3모듈  문제 해결의 기술  - 문제란, 문제의 종류, 조직의 문제  [동영상 사례연구- 김길동 사원의 하루 분석(팀별 문제 토의 및 발표)], 문제해결의 프로세스, 문제 인식, 문제 파악, 숫자를 파악하라, 해결안 도출,  팀으로 성과를 내라 - Payoff Matrix로 구분하라[팀 작업 및 발표] 리스크 관리 ▶ 4모듈     화합과 전진을 위한 YNCC시너지 만들기 -  조직에서의 일과 협력, 창의적인 협력,  팀시너지(팀 활동), 동영사 사례 : 서로간의 서운한 마음을 하나로 맺어주는 칭찬 릴레이, 화합과 도약 ▶ 5모듈 조직에서의 인간관계와 커뮤니케이션 -  인간관계의 중요성, 교류분석(TA) 진단, 자신의 마음의 그림표 작성, 나의 장단점 보완, 업무에 응용, 사람의 특성 파악, 대화분석, 커뮤니케이션, 논리적인 대호법, 소통을 통한  혁신▶ 6모듈 성공을 위한 Action Plan -     성공을 위한 계획, 목표를 설정하라, 목표에 도달하기 위한 시간을 관리하라, 중요한 일을 먼저하기 위한 Time Management Matrix, 나의 목표 설정, 목표 공유, 정리 및 피드백 ​이번 교육에서는 일방적인 강의식 교육은 줄이고 조직에서 문제, 대인관계에서의 문제들에 대하여 함께 토의하고 발표하는 과정으로 진행했습니다.한 여름 더운 날씨에도 불구하고 모든 분들이 열심히 참여해 주셨습니다. 감사합니다. YNCC의 성장과 발전을 응원합니다. ​  ​ 강의와 다양한 활동을 통해서 업무 성과를 높일 수 있도록 했습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 보딩스쿨메릴랜드 주Saint James School안녕하세요. 미국 유학전문 솔로몬 에듀입니다   Saint James School 은 미국 메릴랜드 주에 있는 독립 보딩스쿨 & 데이 스쿨 입니다.이 학교는 남녀 공학 대학 준비 스쿨로 미국에서 가장 오래된 성공회 보딩스쿨 입니다.   1842년에 설립된 Saint James School 은 8-12학년이 재학중이며많은 배경과 신앙, 그리고 관점에서 학생들은 광범위하게 교육을 받고 있으며 원칙을 가지고 있습니다.   Saint James School 은 소규모 수업을 진행하며 보통 한 반에 10-12명의 학생들이 수업에 적극적으로 참여 합니다. ​15개의 AP 과정을 제공하며 영어가 모국어가 아닌 대부분의 9학년 국제 학생들은 International Student Support(ISS) 프로그램에 등록 되어 있으며 모든 국제 학생들은 영어, 역사, 과학, 수학 수업을 듣습니다.    학업 뿐 아니라 학생들에게 리더십을 위해 다양한 클럽들을 제공하며 클럽들은 학생들의 관심사를 중심으로 이루어 집니다.    Saint James School 캠퍼스에는 5개의 기숙사가 있으며 기숙사에는 휴게실이 있고 학생들이 영화, 간식, 게임 및 기숙사 모임을 합니다.   주말활동은 학생들에게 추억을 만들고 지속적인 우정을 쌓을 수 있는 기회를 제공합니다. 연극공연, 콘서트, 하이킹, 래프팅, 캠핑, 스키 여행, 테마 파크, 영화관, 쇼핑몰 등 캠퍼스 밖에서 다양한 활동을 합니다. ​  솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울여행 : 스노우빌리지 눈썰매휘닉스평창 리조트  두 달 전부터 계획했었던 겨울여행이자친한 동생의 입대전 마지막 여행ㅠㅠ하필이면 좀 괜찮아지나 했을 때 피크였었던..전 날 비가와서 비록 눈 상태가 최상은 아니었으나그래도 재미있게 놀다온 평창 휘닉스파크!   지난 겨울엔 바로 하이원이었는데이번엔 목적지를 정하는데 우여곡절이 많았다용평인가 비발디인가 엄청 고민했는데~그래도 노는 내내 마스크를 꼭 착용한데다..손도 잘 씻었던 나를 일단 아주 잘했다 칭찬해본다!   시국이 시국인지라 취소한 사람들도 많았겠지만우리처럼 취소할 수 없어 온 사람들도많았을거란 생각이 드는 주말이었다..ㅎㅎㅎ   보드파와 스키파 그리고 눈썰매파 3개사전 체크했을 때, 스노우빌리지가 뭐가 많아서많은 이들이 눈썰매를 pick했는데...인싸존이라던 사진찍는 곳은 전부 밤에나 괜찮을듯..일단은 불이 켜지지 않아서 낮에는 그닥ㅠㅠ    레일을 타고 편안하게 눈썰매를 타러 올라가는데하이원보다 좀 허술하단 느낌이 들었다..레일이 삐걱삐걱 거리고 중간에 멈춰버리기그래서 중간엔 걸어서 올라가기도 했다는게 팩트!    스노우빌리지에 들어가서 시작은 튜브눈썰매!눈이 포슬포슬 내리다가도 해가 반짝 뜨기도하고비가 아니라 다행이었다란 생각도 들고~   튜브썰매를 혼자서도, 여럿이서도 이어서 타고그렇게 놀다가 아래에 도착해서는스노우 모빌 투어 트레일러를 타고 올라갔다!스노우 래프팅을 즐기기위해 GOGO~      이게 바로 스노우 래프팅코스는 그렇게 길지 않아서 좀 아쉬운감이 있긴한데아이들이 거의 튜브썰매를 이용중이었기에여러번 타긴탔다! 하지만 점심시간 지나고부터는눈썰매, 트레일러, 래프팅 모두 사람이 많아졌다는게..    작년에는 대기시간이 참 길어서 많이 못탔는데도기다리는데 지쳐 힘들다는 생각이 들었는데지난 겨울여행보다 사람이 없어 많이 탈 수 있는데도너무 힘들어서 도중에 나왔다..ㅋㅋㅋ 늙었나ㅠㅠ  광동 비타500 이벤트도 참여해서돼지감자와 야왕도 겟하고 데일리스틱 대거 겟 휘닉스평창 리조트     체크인을 하고 배정받은 곳은 유로빌라동로얄룸으로 6인기준 / 최대8인침구추가와 모자란 비품도 추가로 받았다 :)  전 날 너무 늦게 잔 탓인지..사진도 대충찍고저녁을 준비하는 동안 잠시 취침   그 들은 지금 감자를 깎고 있는데사진 찍는걸 부끄러워해서 움츠리고 있다    닭갈비   꽃게해물탕   인도카레   8시쯤이었던걸로 기억하는데..?약간 식폭행 당하는 느낌으로 저녁을 먹고닭갈비도 해물탕도 인도카레도 너무 맛있었다!  후식으로 김치최가 만든 초코칩쿠키도 냠냠이번엔 진짜 휘닉스평창 리조트가 다들 마음에들어이번 숙소는 성공했다며 좋아라했다!   마피아, 나이먹기(?) 뭐 다양한 게임들을 하며알콜도 조금씩 마셔주었는데레전드 찍은건 제일 나이많은 자가 시켰던 거..     거울보고 가위바위보, 디비디비딥 이기고오기응 그냥 들어와서 앉지 말라는 이야기  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 하고있으면 자괴감 폭발바보들의 행진을 보고있는 것 같다..너무 웃겨   휘닉스평창 리조트에서 발렌타인도 홀짝~나라가 안정되고, 날씨가 좋았더라면 더 즐거웠을겨울여행이자 입대전 그의 만찬은 끝이났다지금 생각해보면 스노우빌리지 밤에 가보는것도 좋았을것..눈썰매 포토존이 밤에 빛나는게 아쉽긴하다ㅠㅠ  잘 다녀오고..근데 코로나 언제 끝나는거야 휘닉스 평창강원도 평창군 봉평면 태기로 174  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 서태지가 강원도 한 흉가에서 포착됐다.(동영상 캡쳐)  서태지가 강원도의 한 흉가에서 포착돼 눈길을 끈다. 매번 ‘신비주의 전략’으로 모습을 감춰온 서태지가 한 흉가에서 밴드 멤버들과 함께 있는 모습이 담긴 동영상이 공개된 것. 9일 포털사이트 게시판에 오른 동영상에서 서태지는 밴드 멤버들과 대화를 나누고 기타를 치는 등 여유롭고 친근한 모습을 보이고 있다. 이는 서태지가 8집앨범으로 컴백을 알린 후 처음으로 공개된 서태지의 모습으로 관심이 집중되고 있다. 이 동영상을 촬영한 누리꾼은 “이곳은 강원도에서도 완전 촌구석”이라며 “귀신 나온다고 소문난 흉가에 며칠 전부터 불이 켜져 있기에 보니 서태지가 있었다”고 당시 상황을 전했다. 그는 “음악 하러 온 것 같기도 했다”며 “그 집에서 생활하는 것 같았다”고 덧붙이기도 했다. 한편 서태지는 오는 8월 15일 마릴린 맨슨, 드래곤 애쉬 등이 참여하는 글로벌 록페스티벌 ‘ETPFEST 2008’로 컴백할 예정이다. 인터넷팀인터넷팀 http://blog.naver.com/rafting  "경남 1박2일 여행지 추천 함양 여름여행" 본격적인 더위가 시작된 요즘 어디로 가면 좋을까 ?  지리산 인근에 있는 경남 함양에서 1박 2일 여름여행을 하며 계곡과 어우러진 우거진 숲이 있어 산책하듯 걷기 좋았던 선비문화탐방로  그리고 신라 진성 여왕 때 최치원이 조성한 상림은 연꽃과 120여 종의 낙엽활수가 시원한 그늘을 만들어 더위를 피할 수 있었다  물놀이와 함께 짜릿한 스릴까지 느끼고 싶다면 엄천강 래프팅이 있다 또한 지리산 자락의 두레마을에 있는 10,000여 평 규모의 산머루단지에서 산머루즙과 산머루와인을 시음할 수 있다 지하 숙성실과 와인하우스, 머루터널 등을 견학하며 산머루 와인 담그기 등 다양한 체험프로그램도 운영한다  함양은 산삼과 약초가 풍부하기로 유명한 곳이라 산삼백숙, 산채정식 등 몸에 좋은 건강 보양식과 함께 할 수 있어 더 좋은 곳이다 산삼밭을 직접 구경하고 구입까지 할 수 있는 "우리들농장" 도 있으니  자세한 내용은  함양군청 문화관광과 ( 055 - 960 - 5163 ) 문의 하면 된다  옛날 함양의 관리로 부임하면 올때는 너무 꼴짜기라서, 살아보면 인심이 후해서, 갈때는 이별하기 싫어서 울었다고 하는 이야기가 전해진다. 지리산 기운을 품고 있는  경남 함양으로 1박 2일 여름여행을 다녀오며 그 이유를 알 수 있었다  경남 1박2일 여행지 추천  함양 여름여행  ;  서울 - 함양 - 나무달쉼터 ( 점심) - 두레마을, 와이너리투어 - 엄천강래프팅 - 늘봄가든 ( 저녁) - 산삼자연휴양림 1박 - 덕유숯불갈비 ( 아침) -선비문화탐방로 - 함양상림공원 - 우리들농장 산삼체험 ( 점심)  - 서울   함양은 양파로 유명하다  뜨거운 햇살 아래에서 양파 수확으로 바쁜 분들의 모습을 보니 더 열심히 살아야 겠다는 생각이 들었다 ​​ 함양군 지정식당 " 나무달쉼터 " 는 차, 점심식사, 산채비빔밥, 갈비찜, 산삼동동주 등을 맛 볼수 있는 곳으로  미술공예 작품도 있는 아늑한 공간이다 경남 함양군 함양읍 죽곡리 227 / 055 - 963 - 6585  / 010 - 9663 - 4672 (상림끝자락 솔바람 향기나는 길) 미술공예 전공 하신 분의 손끝에서 나온 음식들이라 그런지 하나 하나 섬세한 정성이 느껴진다 맛까지 좋아 기억에 남는 곳이다  산채비빔밥, 고추장불고기, 해물파전 등 입에 착착 붙는 맛난 음식으로 낮술로 복분자막걸리를  찾게 한다 ​​​ 작은 항아리에 담긴 고추장을 넣고 쓱쓱 비벼 먹으니 힘이 나는 것 같다 밥만큼 나물이 가득 들어 있어 좋았다  산채비빔밥 1인분 8천원이다 산채는 독특한 맛과 향이 있고 비타민과 미네랄, 칼슘, 칼륨, 철분등 무기질이 풍부해 신진대사를 원활하게 해 준다  자연과 작품이 어우러진  "나무달쉼터" 맛이 좋은 음식 가득이라 다시 찾고 싶다    지리산 자락의 두레마을은 아름다운 산촌 풍경을 그대로 느낄 수 있는 곳이다 10,000 여 평의 규모의 산머루단지가 조성되어 있어 산머루즙과 산머루와인을 생산한다 지하 숙성실, 와인하우스, 머루터널 등을 견학하며 시음할 기회도 있다 또한 산머루와인 담그기 , 산머루를 이용한 쨈, 푸딩 , 비누 만들기 등 다양한 체험프로그램도 운영한다 바베큐를 즐길 수 있어  가족, 단체모임 장소로도 좋다   055 - 964 - 2500  미국 "타임지' 세계 10대 장수식품 선정한 음식으로 시금치, 마늘, 땅콩(호두) , 귀리, 레드와인, 머루, 브로콜리, 녹차, 토마토, 연어 등이 있다 머루는 어떤 과일이나 야채보다 항독물질이 많아 인체의 독소를 해독시키는데 뛰어난 기능을 가지고 있으며   피를 맑게 하는 중요한 기능을 하는  대표적인 알칼리 식품으로 체질을 중화시키는데 큰 역할을 한다  산머루는 칼슘이 일반포도에 비해 10배 많아 칼슘의 보고이다 또한 안토시아닌, 레스베라트롤 등은 강력한 항산화효과를 가지고 있다     지하 숙성실은 넓고 시원했다 와인은 온도변화에 민감하고 급격한 변화를 싫어한다 고급와인일수록 저온에서 숙성하며 1년정도 숙성되면 맛이 들지만 깊은 맛을 얻기 위해서는 3년이상 숙성이 필요하다 와인은 햇빛을 싫어하고 어둠을 좋아한다 그리고 움직이는 것을  싫어하며 차분하면서 조용한 스타일이다   와인의 만드는 과정중에 가장 중요한 것이 발효와 숙성이다 ​​​ 지하 숙성실 앞으로  6월의 장미가 뜨거운 햇살보다 더 환하게 빛난다 ​​​오크통은 참나무과의 오크나무로 만들고 프랑스, 미국, 러시아에서 주로 생산된다 크기는 다양하며 적을수록 오크향이 와인에 많이 스며들게 된다 오크통의 역할로 첫째,  와인의 맛을 안정시키고 입안의 질감을 부드럽게 만들어 준다  둘째, 오크의 성분이 와인에 스며들어 와인의 풍미가 풍성해진다 오크의 탄닌과 와인의 탄닌이 결합되어 탄닌 성분이 올라간다 탄닌은 와인을 장기 숙성하는데 꼭 필요한 성분으로 떫은 맛을 조절한다 셋째 , 나무의 색이 와인에 용해되어 진해지고 선명해진다  넷째, 와인을 만드는 3대 요소는 산소, 온도, 시간이다  오크통은 와인에 통풍을 유리하게 하여 숙성을 좋게 한다 오크통을 동굴에 저장하는 이유는 오크통은 숨을 쉬면서 와인의 숙성 작용을 좋게한다  동굴에는 와인이 숙성하기에 가장 알맞은 온도와 습도가 조절되기 때문이다 와인은 탱크에서 발효가 종료된 후 오크통에 담는다  오크통의 수명은 최대 4~ 5년 이내이며  오크향이 충분히 섞이면 와인을 병에 담아 코르크 마게로 막고 뉘어서 장기간  보관한다  산머루와인은 장기숙성용으로 적합한 와인이다 ​​​산머루 떼루아 재배지는  지리산 산간지역으로 낮과 밤의 일교차가 큰 해발 400m ~ 600m의 고원에서 재배된다 낮에는 햇볕이 강렬하고 밤에는 찬기온이 지속되어 산머루 생육에 좋은 기후를 갖추고 있다  지리산 일대는 예롤부터 산머루가 많이 자생한 지역으로  토질에 게르마늄성분이 높아 과일의 당도가 높아 맛과 향이 우수하다 비가림 재배시설로 무공해생산을 한다    머루는 우리나라의 자생식물로 포도과의 넝쿨성 식물이다 해발이 높고 서늘한 기후의 산야에서 주로 자생하며 병해에도 강한 특성으로 여러 가지 약리 작용을 하는 열매로 알려져 예로부터 식용, 약용, 관상용으로 이용되어 왔다  심산유곡의 계곡주변에 잘 자라 9월 ~ 10월에 열매가 익는다 ​​​     주변 경치 좋은 와인하우스로 이동하여 나만의 비누 만들기 한 뒤에 산머루 와인을 시음했다   산머루와인 "하미앙 스페셜" 은 국제와인대회 동상수상 ( 2007 코리아 와인첼린지 )  해발 500고지에서 친환경 재배 산머루로 만든 무공해 와인이다  지하숙성실에서 최적의 조건으로 3년이상 장기 숙성하여 깊은 맛을 즐길 수 있는 와인으로  산머루 특유의 맛과 향이 그대로 살아있는 100% 원액의 순수 국산와인이며 폴리페놀, 안토시아닌 항산화 성분이 풍부한 웰빙와인이다  의학의 아버지 히포크라테스는 " 와인을 적당하게 마시면 질병을 예방하고 젊음을 유지할 수 있다 " 고 와인을 극찬하여 질병을 다스리는 치료제로 활용 하였다고 한다  학교, 회사, 관공서, 결혼 등 기념일을 오래도록 소장하기 원하는 분들을 위한 고객맞춤 와인을 만들어 판매하기도 한다 ​​​  한국의 아름다운 길 100선에 들어가는 오도재는 지리산을 넘는 가장 가까운 길로 구불구불하게 난 모양이 뱀이 기어 가는 것 같다  야경 사진 담기 위해 찾는 이들의 발걸음이 많은 곳이다  오도재 정상 가까운 곳에 노고단에서 천왕봉으로 이어지는 지리산의 주능선을 볼 수 있는 지리산 조망공원이 조성되어 있어 쉬어 가기에 좋다     격렬한 물살과  짜릿한 스릴을 온몸으로  느끼며  한여름의 더위를 잊을 수 있는 엄천강 래프팅 문의는 파워레포츠 ( 010 - 4740 - 1915 ) 혹은 엄천강 래프팅 ( 011 - 314 - 8979 )복분자 막걸리와 산머루 와인이 맛이 좋다고 낮술을 과음한 탓에 엄천강 래프팅 참여 하는 분들을 구경만 했다 준비 운동 열심히 한 뒤 래프팅을 하기 위해 강쪽으로 내려간다  엄천강에서 엄격한 조교? 의 지시대로 한참을 교육  받는다  간혹 격렬한 물살을 만날 수 있어 안전을 위한 철저한 교육을 하는 것 같았다 구경하는 사람은 불안불안한데 래프팅 참여한 분들은 신나다고 또 하고 싶다고 한다  더울땐 물놀이가 최고인 것 같다 더구나 짜릿한 스릴까지 있는 엄천강 래프팅은 모험심 있는 분들이 참여 하기에 좋은 곳이다  빠르게 내려가는 물살을 즐기던 분들이 바위 위에서 물 속으로 뛰어 내리기까지 한다 더운날  래프팅 하는 분들을 따라 다니느라 크고 작은 바위를 한참 걸어  힘들어 죽을꺼 같은데  눈 앞에선 신나게  물놀이 즐기고 있다      더운날 엄천강 래프팅 하는 분들 사진 담느라 크고 작은 바위를 아슬아슬 넘어 다녀 거의 탈진 상태였는데 오곡밥, 홍어삼합, 조기 등 푸짐하게 나와 힘을 다시 낼 수 있었다 늘봄가든 ; 경상남도 함양군 함양읍 교산리 946 - 3 /  055 - 963- 7722 / 011-872- 0930 ( 넓은 곳이라 단체모임 가능하다 )         > 더 보기 늘봄가든 메뉴판 궁금하시면 클릭└ 접기   함양 1박2일 여름여행을 하며 1박한 곳은 활열수림이 우거진 심산유곡에 위치하는 산삼자연휴양림이다 여름에는 저녁식사 후 불빛 없는 영취산으로 이어지는 산책로를 걸어보는 "산장지기와 함께하는 휴양림 밤길걷기" 가 있다 도시에서 만나기 힘든 반딧불을 볼 수 있는 기회였는데  엄천강 래프팅 구경하느라 많이  걸은 탓에  패쓰하고  산삼자연휴양관에서 일찍 잠든 날이다  1박한 산삼자연휴양관은  인터넷선이 있어 노트북을 이용할 수 있다 자세한 문의는 055 - 964 - 9889 ~7        > 더 보기 산삼자연휴양림 심마니길 탐방로 궁금하시면 클릭└ 접기    휴양림 주변으로 산책로가 있어 아침 일찍 걸어 보았다 새소리, 물소리 들으며 가볍게 걷기 좋은 길이다   25년 전통의 손맛이 느껴지는 음식점에서 아침을 먹었다 하지만 전체적으로 싱겁게 먹는 내 입엔 짠맛이 강하다 정성이 느껴지고  맛이 좋은 음식이지만 짠맛은 음식을 남기게 한다  주소 ; 경남 함양군 서상면 도천리 981 - 17 / 055 - 962-5964 / 010 - 2890 - 5584       > 더 보기 덕유갈비 메뉴판 클릭└ 접기    아침을 먹고 찾아 간 곳은 산삼밭 체험과 함께 산삼을 넣은 된장, 간장을 판매하고 있는 "우리들농장" 을 방문했다 주소 ; 경남 함양군 백전면 양백리 산 1-1 /  010 - 8854 - 6533    산삼을 넣은 된장이라 서로 맛을 보고 싶어 인근에 있는 밭에서 유기농 청고추를 따 오느라 발걸음 바빠진다   구수한 된장 맛이 강하지만 뒤 맛은 살짝 산삼 맛이 느껴지는 것 같기도 하고 ...산삼을 넣은 병이 가득이다 단체로 주문 하시는 분들도 있나보다  산삼밭 "우리들농장'을 방문하면 점심은 공짜다 이 날은 토종닭백숙을 먹은 날이다  공짜가 부담스러워 그냥 가시는 분들도 있다고 하는데 인심 좋은 사장님은 함양 고3 학생들에게 힘내라고 해마다 산삼을 무상으로 제공 해 줄 만큼 넉넉한 분이다   산삼 잎에 닭고기와 산삼 들어간 된장과 함께하니 몸이 건강해지는 느낌이 든다   토종닭 백숙과 산삼이 들어간 막걸리로 배부르게 먹고  '우리들농장' 산삼밭 구경을 했다  사장님이 친절하게  3년근에서 8년근까지 자세히 보여 주어 산삼에 대한 지식을 얻을수 있었다  직접 방문하여 구입 하시는 분들은 사장님이 덤으로 더 주실꺼 같다   산삼이 자라고 있는 흙은 부드러워 발이 푹푹 빠진다 함양은 8월 1일 ~ 5일까지 함양 천년의 숲 상림에서 ' 제 10회 함양산삼축제' 가 열린다 전국에서 게르마늄이 가장 많이 분포되어 있어 산삼과 산나물, 약초가 자랄 수 있는 최적의 장소로 해마다 수백 만 포기의 산삼을 재배하고 있다 천년의 숲 상림 , 우거진 숲과 계곡이 어우러진 선비문화탐방로,  활열수림이 우거진 산삼자연휴양림에서 더위를 잊은 채 가볍게 걸은 뒤 산삼과 산나물로 차려진 영양밥상까지 받으면 힐링여행이 될꺼 같다   더 특별한 경남 함양 1박 2일 여름여행이 될려면 엄천강 래프팅, 두레마을 산머루와인 시음,  산삼밭 체험도 기억하자           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [9회차 평창콘 이벤트] 평창아! 여름을 부탁해!앗! 뜨거운 여름!더위를 식힐 수 있는 나만의 평창 추천여행지를 맛깔나게 소개해 주세요~!ex. 백룡동굴(한 바퀴 둘러보는 동안 땀방울은 사라지고 에어컨보다 차가운 바람에 닭살이 돋는다능~)평창래프팅(굽이치는 평창 계곡에서 즐기는 짜릿한 래프팅을 하고 나면 더위가 싹~!)★평창여행지를 잘 모르시겠다고요?☞ 평창군문화관광 홈페이지(http://tour.pc.go.kr) '평창여행',' 관광명소' 탐색!☞ 평창군 블로그(http://blog.naver.com/pc_happy700)  ‘Travel 평창’ 클릭!▶ 참여방법1. 평창군 페이스북 이벤트 페이지로 이동 http://me2.do/58gtxspQ2. 평창군 페이지 좋아요 후3. 정답을 댓글로 남겨주세요 Tip. 평창 공식블로그 여행콘텐츠에 댓글을 남기면 당첨 확률이 높아질지도??▶ 상품 : 해피머니 온라인상품권 5천원권(10분)▶ 유의사항 : 당첨자는 개인정보(본명,휴대전화번호)를 7/3(일)까지 페이스북 메신저로 남겨주셔야 경품 발송이 가능합니다. 기한 내 메신저를 보내지 않을 경우 당첨 취소됩니다.       ​오늘 방영된 JTBC '캠핑 클럽'의 마지막 여행지는 영월이었죠?얼마 남지 않은 여름을 시원하고 화끈하게 즐기며 힐링도 할 수 있는 강원도 영월로 떠나보세요!​  ​​★추천 여행 코스 : (1일차) 패러글라이딩 - 영월 서부시장 - 제이큐브 뮤지엄 - 산골 초가집★​​​​ 영월 패러글라이딩  ​여름휴가에서 빠질 수 없는 건 짜릿하고 시원한 액티비티가 아닐까요? 영월에서 첫 번째로 즐길 액티비티는 바로 패러글라이딩입니다. 영월은 전국에서 가장 높은 이륙장이 있는 패러글라이딩 명소입니다. 높이가 무려 해발 800ｍ이라고 하는데요. 다른 곳에 비해 고도가 높아서 비행시간 역시 2배 정도 길다고 합니다. 좀 더 오랜 시간 비행을 할 수 있다는 장점 때문에 많은 여행객이 방문하고 있습니다.​      ​패러글라이딩 신청서를 작성한 뒤 안전 관련 안내를 받고 짧은 동영상을 시청합니다. 이후 활공 장인 봉래산 정상으로 향하는데요. ​   ​이곳에 서면 영월 시내와 영월을 감싸는 산 능선이 눈앞에 펼쳐집니다. 그림 같은 풍경에 자유롭게 비행하는 형형색색의 패러글라이딩이 아름다움을 더합니다.​        ​발이 땅에서 떨어지자마자 바람을 타며 떠오르게 되는데요. 발아래로 펼쳐지는 영월의 아름다운 풍경과 바람을 가르며 나아가는 시원하고 짜릿한 기분을 잊을 수 없습니다. 한 마리 새처럼 하늘을 나는 기분, 느껴보고 싶지 않으신가요?  위치 : 강원 영월군 영월읍 하송리 61-1번지 (동강 둔치공원)문의 : 033-373-9111가격 : 기본 코스 10만 원, 익스트림 코스 12만 원운영시간 : 8:00~15:00 (한 시간 단위로 예약 가능)기타 정보 : 코스는 패러글라이딩을 처음 접하는 사람에게 적합한 기본 코스부터 곡예비행이나 자가 조종이 포함된 코스까지 다양 (비행시간은 코스에 따라 최소 10분부터 20분까지)영월패러글라이딩영월패러글라이딩www.033-373-9111.com ​​​​​​​ 영월 서부시장   ​액티비티 후 허기진 배를 채우기엔 전통시장만 한곳이 없죠? 영월 서부시장은 영월을 대표하는 전통시장 중 한 곳인데요. 먹을거리를 판매하는 '서부 아침시장'과 과일과 식료품을 판매하는 '공설시장', 그리고 '종합상가'가 한 데 모여 있습니다. ​    ​특히 인기가 많은 곳은 단연 서부 아침 시장으로 30여 곳이나 되는 음식점들이 길게 늘어서 있습니다.​      ​이곳에서는 메밀전병, 메밀 배추전, 수수부꾸미 등 영월과 강원도를 대표하는 음식을 맛볼 수 있습니다.​    ​ 특히 올챙이묵 또는 올챙이국수라 부르는 독특한 메뉴가 있는데요. 옥수수로 묵을 만들어 김치말이 국수처럼 먹는 음식으로 옥수수 묵의 모양이 올챙이처럼 생겼다고 하여 붙은 이름입니다. 자극적이지 않지만 감칠맛 나는 시원한 국물이 일품인 음식으로 한 끼로 해결하기 좋습니다.​    ​서부아침 시장을 벗어나도 닭강정, 순대, 옥수수 등 시장 안에는 먹을거리가 가득합니다. 특히 시장 어딜 가든 어렵지 않게 볼 수 있는 강원도 대표 메뉴 옥수수는 꼭 드셔 보세요! 탄탄하고 부드러운 옥수수 알갱이가 일품입니다. 2명이 단돈 만 원이면 배부르게 한 끼 식사를 해결할 수 있는 곳, 영월 서부 시장에서 든든한 점심 한 끼 어떠세요?​   ​참고로 시장은 대게 매일 오전 7시쯤 시작해 오후 5시가 넘어가면 문을 닫습니다. 휴무일이 정해져 있지 않고 운영시간도 매장마다 다르지만 점심에 방문하는 것을 추천해 드립니다.  위치 : 강원 영월군 영월읍 서부 시장 길 12-4운영시간 : 매일 7:00~18:00, 비정기 휴무 (매장마다 상이)​​​​​​​​ 제이큐브 뮤지엄  ​영월군 영월읍에는 SNS에서 사진 찍기 좋은 명소로 인기를 끌고 있는 곳이 있습니다. 동그란 유리창으로 푸른 산과 나무가 가득한 풍경을 보여주는 곳, 제이큐브 뮤지엄입니다.​   ​제이큐브 뮤지엄을 설립한 장본인이자 서양화가인 장우순 관장은 6년 전 인연이 닿아 이곳 영월에 터를 잡았습니다. 뮤지엄을 개관한 건 4년 전쯤, 아는 건축가와 함께 본인이 직접 디자인해 만든 뮤지엄을 열었는데요. SNS 상에서 인기를 끌고 있는 이 공간 역시 장 관장의 손을 거친 곳입니다.​   ​제이큐브 뮤지엄은 넓은 정원과 2층 건물로 구성되어 있는데요. 그리 넓진 않지만 오히려 아늑하고 편안한 느낌을 줍니다. 뮤지엄 주변은 모두 산과 나무로 둘러싸여 있어 또 하나의 작품같이 느껴지는데요. 공간에 머무르는 것만으로도 힐링이 되는 듯합니다. ​      ​2층 갤러리에서 작품을 감상한 뒤에는 1층 카페에서 음료를 마시며 잠시 쉬어가 보세요. ​      ​야외 정원 곳곳에도 자리가 마련되어 있으니 자유롭게 이용하고 산책할 수 있습니다.​      ​앞으로 제이큐브 뮤지엄에는 새로운 예술 공간을 만들 예정이라고 합니다. 작가들에게는 자신의 작품을 보관할 수 있는 창고, 그림 수집가들에게는 좋은 그림을 비교적 저렴한 가격으로 구매할 수 있는 쇼핑몰 그리고 일반인에게는 다양한 작가와 작품을 만날 수 있는 갤러리로서 기능하는 `미술 창고 갤러리`를 구상 중이라고 하는데요. 빠른 시일 내에 더 멋진 제이큐브 뮤지엄을 만나볼 수 있길 바랍니다.​  위치 : 강원 영월군 영월읍 사지막길 56문의 : 033-374-3446입장료 : 무료​​​​​​​​ 산골 초가집  ​예능 프로그램 <삼시 세끼>를 보면 아무것도 없는 산촌 혹은 어촌에서 오로지 삼시 세끼 밥 챙겨 먹을 고민만 하며 지내는 모습을 볼 수 있습니다. 현실에서 이런 공간을 만날 수 있다면 어떨까요?​      ​부부가 이곳에 터를 잡고 산골 초가집을 시작한 건 13년 전, 바쁜 도시 생활에서 벗어나 조용히 살아 보고 싶어서 선택한 곳이 영월이었고 이곳에 직접 집을 지어 지금은 총 6채의 단독 건물을 숙박 공간으로 활용하고 있습니다.​    ​산골 초가집은 건물마다 크기와 모양은 조금씩 다르지만, 편하게 누워 쉴 수 있는 너른 마루, 과일을 넣어두거나 물놀이가 가능한 크고 작은 물레 방아, 꽃과 나무가 피어있는 마당이 있다는 건 같습니다. ​     ​또한 방 안에서는 창을 통해 마당이나 산골 풍경을 감상할 수 있고, 마루에서는 고기를 구워 먹을 수 있도록 테이블이 마련되어 있습니다.​      ​이쯤에서 산골 초가집을 100% 누리는 방법 3가지를 알려드릴게요!​첫째, '무한 제공되는 채소와 반찬 이용하기.'인데요. 산골 초가집에서는 비닐하우스에서 기르는 채소를 마음껏 따 먹을 수 있습니다. 상추, 깻잎, 고추 등 텃밭에서 기른 싱싱한 채소를 이용해보세요. 또한 냉장고 안에는 김치를 포함한 다양한 밑반찬도 준비되어 있답니다. ​    ​둘째, '산골 초가집의 강아지와 놀아주기!' 무엇을 하든 어디를 가든 반겨주는 산골 초가집의 마스코트들이 있어요. 사람을 무척이나 좋아하는 귀엽고 발랄한 강아지들도 만나볼 수 있답니다.​     ​마지막으로 산골 초가집 곳곳에서 그냥 쉬어보세요. 방 안에서 창밖을 보며 혹은 마루나 정자, 산책로 중간중간의 벤치에 앉아 시간을 보내도 좋습니다. 이만하면 삼시 세끼만 고민하며 보내기에 최적의 장소가 아닐까요?  위치 : 강원 영월군 북면 굴앞마을길 64-98문의 : 010-6299-0395가격 : 2인 기준 10만 원~13만 원 선산골초가펜션영월위치,영월초가펜션,펜션,영월가족펜션,숙박www.sangolchoga.com ​​​​​  ​​★추천 여행 코스 : (2일차) 든해 티 하우스 - 어라연 래프팅 - 청령포 - 한반도 지형★​​​​ 든해 티 하우스   ​영월에서도 외진 곳으로 한참을 들어가야 나오는 주천면 판운리에 조용하다 못해 적막하다고 느껴질 정도로 주변에 아무것도 없는 이곳에 자리 잡은 티 하우스가 있습니다.​     ​'든해 티 하우스'는 전문 티 브랜드 '크레이티브(CreighTEAve)'에서 운영하는 티 하우스로 `티 코스`를 제공하고 있습니다. `티 코스`라니 조금 생소하신가요? ​      ​'든해 티 하우스'에서는 예약된 한 팀을 위해 오프닝 티, 메인 티, 디저트 티를 차례로 제공하고 차와 곁들여 먹을 만한 다식을 제공하는데요. 마치 서양식 코스 요리를 제공하는 원 테이블 레스토랑을 떠오르게 합니다.​   ​티 코스의 시작은 물 선택. 차는 90% 이상이 물로 이루어지기 때문에 좋은 물을 선택하는 것이 중요한데요. 깨끗하고 가벼운 맛이 강한 일명 수소수부터 단맛이 강하게 나는 물까지 신기하게도 물마다 맛이 다른 걸 확연하게 느낄 수 있습니다. 개인 기호에 따라 물을 선택하면 이와 어울리는 차를 추천하여 준비해줍니다.​   ​'든해 티 하우스'를 운영하는 박성휘 대표는 손님을 직접 맞이하고 있는데요. 매 코스를 정성 들여 준비해주고 차와 관련된 다양한 이야기를 해주어 눈과 입, 귀를 즐겁게 만들어 줍니다.​   ​특히 같은 재료를 다른 물로 우려내었을 때 맛은 물론 색과 향이 달라지는 경험이 인상적입니다. '든해 티 하우스'는 2017년에 오픈하여 이제 3년 차를 맞이하고 있는데요. 박 대표의 차에 대한 열정과 사랑으로 찻잎 재배부터 수확, 연구, 블렌딩 등 모든 과정을 손수 해내고 있습니다. ​    .최근에는 세계적인 차 대회인 `글로벌 티 챔피언십 2019(Global tea championship)`에서 단독 수상을 받기도 했습니다. ​    ​이때 수상한 차가 바로 크레이티브를 대표하는 `B-612`인데요. 소설 <어린 왕자>에 나오는 소행성의 이름을 딴 것으로 날씨에 따라 다양한 하늘의 색을 표현할 수 있는 것이 특징입니다.​   ​언젠가 다원을 만들어 영월을 차의 도시로 만들고 싶다는 '든해 티 하우스'의 꿈을 응원하며 영월에서 차 한잔해보는 건 어떠세요?​  위치 : 강원 영월군 주천면 평창강로 241영업시간 : 매일 12:00 - 22:00문의 : 033-375-4030메뉴 : TEA Course 1 15,000원, TEA Course 2 18,000원운영시간 : 100% 예약제 운영 (네이버 예약 후 이용)​​​​​​​ 어라연 래프팅  ​늘어지도록 쉬었다면 다시 액티비티를 즐길 차례! 이번엔 영월에서 가장 유명한 액티비티라고 할 수 있는 래프팅을 즐겨볼 차례입니다. 영월하면 동강, 동강 하면 래프팅! 래프팅은 영월을 대표하는 액티비티라 해도 과언이 아닙니다. 동강은 강폭이 넓고 중간중간 급류가 잘 발달해 있어 래프팅을 즐기기 좋은데요. ​   ​무엇보다 래프팅 하면서 차를 타거나 걸어서는 볼 수 없는 동강의 숨은 비경을 가까이서 볼 수 있어 인기가 많습니다.​    ​ 특히 어라연은 동강에서 계곡의 풍경이 가장 아름다운 곳으로 알려진 비경으로 세 개의 봉우리가 솟아 있고 그 사이로 소나무가 자라고 있는 모습이 동양화를 떠오르게 할 만큼 멋집니다.​   ​영월의 어라연 래프팅은 래프팅을 처음 접하는 사람도 쉽게 참여할 수 있습니다. 빠른 물살을 타고 나아가다가도 호수처럼 잔잔한 곳에서 아름다운 풍경을 감상하기도 하고 다른 배를 만나면 물싸움을 하는 등 2시간이 어떻게 지나가는지 모르게 흐릅니다. ​    ​중간중간 보트를 세우고 수영을 즐기거나 주막에 들러 막걸리를 한잔하며 쉬어갈 수도 있습니다.​      ​래프팅은 최소 6인, 최대 12인까지 탑승하여 함께 노를 저어 나아가는 레포츠입니다. ​    ​항상 안전 요원의 말을 잘 듣고 따르는 것은 기본이며 협심을 해야 더욱더 재미있고 안전한 래프팅을 즐길 수 있다는 점 명심하세요.​  위치 : 강원 영월군 영월읍 동강로 826문의 : 1544-7569가격 : 성인 기준 25,000~40,000원 대동강래프팅레포츠상품소개 레포츠상품예약 고객센터 숙박안내 맛집안내 영월의명소 회사소개 상호명: 동강래프팅 주식회사 │ 주소: 강원도 영월군 영월읍 동강로 826(삼옥리 234-6번지) | 대표:홍길래 | 사업자등록번호:225-81-22204 e-mail:rafting@naver.com |	통신판매업신고번호 :제 2011-강원영월-000028호 │ 대표번호 1544-7569 현장 033)375-9400, 9800 팩스:033)374-9002 Hosting By DNBSOFT www.orayon.co.kr ​​​​​​​​​ 청령포  ​영월은 단종의 도시입니다. 영월 곳곳에서는 단종의 흔적을 어렵지 않게 찾아볼 수 있는데요. 그중에서도 가장 유명한 곳이 청령포입니다. 청령포는 단종이 세조에게 왕위를 빼앗기고 유배되었던 장소로 서강이 휘돌아감은 듯한 모양을 띠며 삼면이 강으로 둘러싸여 있습니다. ​    ​육지에서 몇 미터 되지 않는 가까운 거리이지만 산과 강으로 막혀 있어 배를 타야만 도착할 수 있습니다. 청령포는 슬픈 역사와 대비되는 아름다움을 간직한 명소인데요.​   ​청령포에 들어서면 공간을 가득 메운 울창한 소나무 숲이 눈에 들어옵니다. 우거진 소나무 덕분에 고즈넉하고 멋스러운 분위기를 느낄 수 있습니다. 특히 소나무 숲 중앙에 자리한 ‘관음송’은 약 600여 년 된 노송으로 천연기념물로 지정되었습니다. 단종이 유배생활을 할 때 관음송이 갈라진 사이에 걸터앉아 휴식을 취했다는 이야기가 전해지고 있습니다.​         ​이 외에도 청령포에는 단종이 머물렀던 공간인 어소, 한양에 있는 정순왕후를 생각하며 쌓은 돌탑인 망향탑, 한양을 바라보며 시름에 잠겼다는 노산대와 서강을 한눈에 볼 수 있는 전망대 등이 있는데요. 1시간 정도면 다 둘러볼 수 있을 정도로 규모가 크지 않습니다.​    ​청령포를 다 둘러보고 나왔다면 매표소 건물 2층으로 올라가 보세요. 서강과 산맥에 둘러싸인 외딴섬 청령포를 한눈에 담을 수 있습니다. 청령포와 가까운 곳에는 유네스코 세계문화유산으로도 지정된 단종의 무덤인 영월 장릉이 있으니 함께 둘러보세요.  위치 : 강원 영월군 남면 광천리 산 67-1문의 : 033-370-2657입장료 : 성인 3,000원, 청소년/군인 2,500원, 어린이 2,000원, 경로 1,000원운영시간 : 매일 9:00~17:00​​​​​​​​​ 한반도 지형  ​영월군 한반도면에 자리한 한반도 지형은 영월을 대표하는 여행지로 손꼽히는데요. 이름처럼 우리나라 모양을 닮은 지형을 말합니다. 한반도 지형 주차장에서 15분 정도 걸어 올라가면 전망대에서 한반도 지형을 한눈에 담을 수 있습니다.​    ​주차장에 있는 표지판을 따라 나무 데크로 된 계단을 오릅니다. 나무로 된 계단과 길이 끝나면 숲길 그리고 산길이 이어지는데요. 완만하고 평탄해서 노약자나 어린이도 무리 없이 갈 수 있습니다. ​      ​가는 길엔 사람들이 쌓아 올린 돌탑, 그리고 태극기 문양의 바람개비가 늘어선 다리를 만나게 됩니다. 곳곳에 의자가 있어 쉬어가기도 좋습니다.​   ​전망대에 도착하면 우리나라를 쏙 빼닮은 한반도 지형을 마주하게 됩니다. 전체적인 모양은 물론 동쪽에 산맥이 많고 높은 동고서저 지형과 포항의 호미곶을 연상하게 만드는 산과 곶의 모양까지 신기할 정도로 똑같은 걸 확인할 수 있습니다. 인위적으로 만들어 낸 것이 아니라 자연이 만들어 낸 풍경이라는 것이 믿어지지 않을 만큼 신기하고 아름다운 풍경입니다.​   ​ 전망대 주변에는 무궁화를 많이 볼 수 있는데요. 무궁화와 함께 한반도 지형을 담아보면 더욱 아름다운 사진을 남길 수 있을 거예요.떠나는 여름이 아쉽다면 느린 여행, 액티비티 모두 즐기는 영월로 떠나보세요!​  위치 : 강원 영월군 한반도면 선암 길 66-9(내비게이션 이용 시 ‘한반도 지형 주차장’ 검색)문의 : 1577-0545입장료 : 무료운영시간 : 연중무휴한반도뗏목마을에 오신걸 환영합니다플래쉬영역 예정 된 행사일정이 없습니다. 뗏목 뗏꾼 체 서강변을 뗏목을 타고 둘러보는 체험 테마마을 지도 검색 hanbando.go2vil.org ​  ​    글. 사진다님 3기 김연미INSTAGRAM @yena_travel YEONMI(@yena_travel) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 55명, 팔로잉 37명, 게시물 13개 - YEONMI(@yena_travel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  성황각 정상에 있던 것들. 붉은색을 너무나도 좋아하는 중국인들.악귀를 쫓고 복을 받는 다는 의미 때문에.수 많은 이들이 사랑을 약속하며 건강을 기원하며 부를 바라며그렇게 흔적을 남겨 두었다. 사진에 있던 뇌봉탑 모습.서호의 일출이나 일몰이 매우 아름다웠을 것이나숙고가 멀었던 관계로 실제로 보지는 못했다.  서호 아래쪽에 가보고 싶었는데 가보지를 못했다. 운하가 지나가기 때문에 밤이 되면 야경이 아름답다. 전시실에 있떤 사진을 찍었떤 모습인데여름이 되면 실제로 축제가 열리는가 보다.  재미있어 보인다. 래프팅은 아니겠지만 한 번 참여해 보고 싶다. 이놈의 '하고자 하는 정신' 이란. 나는 간혹 생각한다. 과거에 태어났다면 나는 어떠한 모습이었을 까 하고 말이다. 나는 문무를 두루 겸비한 장관 정도를 생각한다. 정 몇 품 정도 되는 양반이나.  벽에 있던 아름다운 조각. 중국인들의 조각 기술을 보면서 감탄을 금할 수 없었다. 생각하는 것은 그들이 조각의 주제를 좀 더 세련되고 다양하게 잡는다면좀 더 세계 시장에서 먹히지 않을까 생각해 본다.  독특한 고유의 전통과 문화를 간직하되,세계가 공감할 수 있는 보편의 정서를 담을 수 있기를 말이다. 사랑, 우정, 정의, 등등 다양한 주제로 승화시킨다면 분명세계가 더욱 공감할 것이다. 성황각 정상에서 바라본 서호의 전경.실제로 올라가서 보면 더욱 멋있다. 한강이 보이는 강남의 노른자 땅 처럼. 항주의 물가는 상당히 만만치 않다고 한다. 전에는 사진에 꼭 내가 들어갔으면 했다. 그리고 무엇인가 독특한 것들을 더 많이 담으려 했다. 그러나 사람들의 일상을 담는 것도 참 매력이 있다. 일상에 담겨있는 자연스럽고 온화한 모습이 더욱 가슴에 와 닿곤 한다. 성황각을 지키고 잇는 우아하 자태의 봉황. 봉황 'S'라이 이시다. ㅋ  안녕하세요. 캄차카 전문 여행사 시엘투어입니다.오늘은 저희 시엘이 준비한 캄차카 일정을 총 4가지를 소개해드리겠습니다. 캄차카 반도는 아직까지 잘 알려지지 않아, 모든 인프라가 아직 덜 갖춰져 있는 상태입니다. 그래서 순수한 자연을 만끽하실 수 있는데요. 이 캄차카 여행을 더욱 더 즐겁게 가시려면 캄차카에 대해 잘 알고 있는 가이드와 함께하셔야겠죠. 저희 시엘의 캄차카 담당자는 캄차카를 수차례 오고가며 경험과 노하우를 쌓았습니다. 그럼 지금부터 일정을 안내드려볼게요. 캄차카 4일 여행 일정  캄차카 4일 여행 일정입니다. 캄차카는 보통 일주일 정도 시간을 갖고 여행을 하셔야하지만, 경유 시간과 이래저래 포함하면 약 9일 정도가 넘게 됩니다. 짧은 일정밖에 소화하실 수 없는 분들을 위해 4일 일정을 만들었습니다. 4일이지만, 아차바차산, 무트놉스키, 아바차만 선상 투어 등 캄차카에서 기본적으로 하셔야할 투어가 포함되어 있습니다.!​ 캄차카 5일 여행 일정  5일 일정은 4일 일정에서 민속마을을 추가하였습니다.!! 민속마을 추가로 캄차카 원주민들의 생활 풍습과 문화를 조금이나마 느끼실 수 있을거에요~~ 캄차카 6일 여행 일정  6일 일정은 우존 칼데라 또는 쿠릴호수 헬기투어를 진행하실 수 있는 날이 있습니다. 일정이 여유로우신 분들은 헬기투어를 꼭 추천드립니다. 살아있는 자연을 눈 앞에서 만나시는 시간이 되실테니까요~ 야생곰은 물론이고 특별한 지형도 만나실 수 있어요~​ 캄차카 7일 여행 일정  7일 일정에는 쿠릴호수 or 우존칼데라는 물론, MBC 오지의 마법사에도 잠깐 나왔던 래프팅을 즐기시게 됩니다.! 낚시와 야외 식사를 즐기실 수 있습니다.!!  MBC 오지의 마법사캄차카 편 현지 코디네이터 참여  MBC 오지의 마법사가 촬영팀이 캄차카 편을 계획할 때, 저희 시엘과 함께 현지답사는 물론이고 실제 촬영까지 함께 도운 이력이 있습니다. 방송에서 다 보여드리지 못한 캄차카를 여러분께 소개해드리겠습니다.!!  캄차카 반도 여행을 위한가장 합리적인 선택시엘투어  단체 여행이면 팀으로 일정 운영이 가능하시고, 아니면 개별 개별로 팀을 모아 한 날짜로 모객할 계획에 있습니다. 캄차카 여행은 언제나 시엘투어입니다. "캄차카 반도 여행을 위한 가장 합리적인 선택" 바로 시엘투어입니다. 상담 원하시면 언제든 주저 말고 연락주세요.         ​ 6월 22일 07년 처음 만나 이제 졸업하는 친구들이 생겨버린 .... 24살이라는 꽃다운 나이를 마칠 시기가 되어버린 청춘 남녀들의 래프팅 스토리 ㅎㅎ  사람은 총 8명이 참여하기로 했던 래프팅 여행에서 나일이는 이른밤 과음으로 인한 숙취로 연락은 두문불출 .... 복불복으로 걸린 버스팀인 나와 선영이 그리고 나일이의 혼까지 3명은 10시 20분 버스를 탔다. 동서울(강변)에서 출발한 버스는 한사람 당 12,200원이고, 양평,용문,홍천,인제를 거쳐 현리까지 간다. 작은 시외버스터미널도 거쳐서 가니까, 직통있는지 꼭 물어봐야할 것 같다.  그시각 자동차팀인 성범이, 웅이, 호경이, 석희, 경현이형까지 이렇게 다섯명은 출발했다면서 룰루랄라 카톡으로 사진을 보내왔다. 우리는 뭐 신 안날줄 알고?? ㅋㅋㅋㅋ 선영이가 극도록 사진을 찍기 싫어했지만 그래도 ㅎㅎ 난 굴하지 않고 사진을 찍는다. 선영이랑 나랑은 신나게 이야기 보따리를 풀어놓고 ㅎㅎ 달려오는 2시간 50분동안인제터미널 오기 전까지 한숨도 쉬지 않고 이야기 보따리를 풀었다. 집에서 싸온 귤도 까먹고, 늦게 온 벌칙으로 산 감자칩도 먹으며 우리는 그렇게 신났다. ㅎㅎ  인제 버스 터미널에 도착했다. 군생활을 강원도에서 해서 그런지 나는 은근 강원도 이곳저곳에서 살았다.오기전에 잠깐 쉰 홍천에서는 운전병 교육을 위해서 8주 그리고 인제에서는 신병교육 5주를 받았다. 그래서 인제가 어색하지가 않다.  터미널에 내려서 기다리고 있던 동기들을 만나서 ㅎㅎ 펜션은 어때, 점심밥은 뭐야 이것 저것 물어봤다.  오늘 점심 식사는 카레 ㅎㅎ 부족한게 많았지만 ㅎㅎ 진자 요리사 같은 우리 동기들의 솜씨는 장가는 보내도 될 정도인데... 시집은 좀 .... 무리인듯 하다. 호경이가 이렇게 소스라 치는 이유는 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 석희의 겨드랑이에서 느껴지는 뜨거운 열기 때문이라고 한다. ㅋㅋㅋㅋ 경악을 하는 호경이 동영상을 찍고 싶다. 그래도 굴하지 않고 우리의 석희는 호경이와 사진을 찍는다. 범이는 수저도 씻어오고 ㅎㅎ 참 착한 아이호경이가 정신을 다시 잡고 다시 사진을 찍는다. 요리 다했다고 우리의 아낙네들 ㅎㅎ 사진찍기에 여념이 없으시다. ㅎㅎㅎ 완성된 카레라이스 ㅎㅎ 그릇이 좀.... 이지만 그래도 맛은 끝내줬다. ㅎㅎㅎ 감자도 잘..익었고 당근도 ㅎㅎ 그리고 밥도 잘됐다. ㅎㅎ 고생했어 ㅎㅎㅎ  그리고 우리를 레프팅 할 준비를 했다. 옷도 갈아 입고 ㅎㅎ 래프팅 인솔 가이드를 기다린다. 우리가 묵었던 펜션은 이렇게 그네도 있고 ㅎㅎㅎ 강아지도 있었는데 ㅎㅎ 강아지 사진 어디 갔니?? ㅋㅋㅋ 2편에 올려야지 ㅎㅎㅎ 우리는 그네를 타면서 .... 오늘 장마가 오기는 하는 거냐고 한탄했다. 장마.... 래프팅할때 장마를 바라는 사람들은 우리뿐 ㅎㅎㅎ 그렇지만 강에 비가 오지 않아 물이 많이 없어서 우리는 고민 중이다. 선글라스를 번갈아서 껴보는 나와 ㅎㅎ 성범이 ㅎㅎㅎ 사슴벌레 장식을 발견한 석희와 ㅎㅎ 설정중인 경현이형 ㅎㅎ 성이가 키가 큰건 알았는데,,, 경현이형........ 물론 나보다 크면 패스 ㅋㅋ 6월 22일의 내린천의 상태 ㅎㅎ 물이 딱봐도 없지?? 그러니까 우리도 걱정을 아니 할 수 없었다. 진짜 물놀이 하기에는 딱좋은 수위랑 날씨였다.ㅋㅋㅋ 우리는 이제 래프팅을 하러 간다. ㅎㅎㅎ 고고 !! 마지막으로 ㅎㅎ 다함께 래프팅하러 왔다는 단체샷까지 ㅎㅎㅎ 웅아 빨리들어와 ㅎㅎㅎ 요건 뽀너스 샷 ㅎㅎㅎ 역시 엠티는 신난다. ㅋㅋㅋㅋㅋ    할머니베짜는 소리무주는 대전에서 40분 거리에 있는 대한민국의 중심이자 전북의 끝인 산악지역이다. 연간 700만 명이 넘는 관광객들이 아름다운 무주의 자연과 다양한 야외활동을 즐기기 위해 무주를 찾는다. 스키와 골프, 래프팅뿐만 아니라 덕유산국립공원을 비롯한 대덕산, 적상산에서 많은 사람들이 하이킹을 즐긴다. 아름다운 단풍으로 유명한 적상산 동남쪽 양지바른 곳, 적상산성으로 향하는 길목에 베 짜는 소리 들리는 치목마을이 있다.  <무주 치목삼베마을> 치목마을은 부녀회를 중심으로 공동체를 이루어 전통방식의 길쌈을 하는 삼베 짜는 마을이다. 2011년 치목삼베영농조합법인이 세워진 이래 현재까지 매년 삼씨를 뿌려 삼을 기르고 삼실을 만들어 삼베로 짜는 일을 계속해오고 있다. 한 필의 베를 만들기까지 걸리는 시간과 공은 어마어마하다. 치목삼베마을의 핵심 역할을 맡은 이는 손순임 부녀회장이다. "요새 같아서는 못하는 일이에요. 우리는 마을에서 계속 해오던 길쌈을 계속 이어가보자는 생각으로 하고 있지요. 삼 수확하고, 말리고, 삶고 해서 실로 만드는 일 하나하나가 공동작업이 아니면 못하니까, 온 마을 사람들이 같이 해야 해요." 오랜 시간을 거쳐 완성되는 삼베는 과정의 문화가 담겨있기도 하다. 삼베 짜기는 기다림과 인내의 과정을 아울러 생활문화유산으로 거듭났다. 치목삼베마을은 그 유산을 계승하고 보존해나가기 위한 노력을 계속하고 있다.  <베틀에서 삼베 짜기> 치목삼베마을에서는 직접 베틀에 앉아 삼베를 짜는 체험을 할 수 있다. 베틀에서 삼베 짜기 시범을 보여주시는 어르신의 꼿꼿한 등을 보고 있는데 촤르륵 탁~하고 실치는 소리가 제법 크게 울린다. 풀어져 있는 날실 틈새로 씨실이 지나간다. 씨실꾸리가 들어있는 북이 다녀올 때마다 한 줄씩 채워져서 한 필의 삼베가 되려면 잘 짜는 기술자라도 하루가 꼬박 걸린다. 탁~ 탁~하고 들리는 소리는 박자감이 느껴진다. "원래 이런 일이라는 게 박자가 맞아야 더 재밌는 법이야. 우리끼리 베 짜다가도, 저 소리 듣다가 다 같이 기분이 좋아지면 소리도 하고, 춤도 추고.. 다 같이 한바탕 놀고 나서 또 짜고 한다니까." 베를 고르느라 바쁜 손길을 잠시 멈춘 어르신이 한 마디 하신다. 겨울이면 체험장으로도 활용할 수 있는 마을 작업장에 모여 베짜기도 하고 삼베 손보기 등을 한다고 한다. 초보자가 하기 어려운 전통 베틀 말고 개량형의 베틀은 체험객들을 위한 것이다. 의외로 아이들이 삼베 짜기를 정말 좋아한다고 한다. 한번 베틀에 앉으면 내려올 줄을 모르고 한참을 베짜기에 집중한다고 하니, 아이들과 함께 들려 볼 일이다. 그 외에 씨줄과 날줄로 만드는 직조짜기 체험과 치목마을에서 자란 삼베로 만든 삼베 편백향주머니 만들기 체험 등도 운영하고 있다.    기자가 찾아간 날도 이달 말에 찾아오기로 한 예약 체험객들을 위해 향주머니 체험 준비가 한창이었다. 천연 염색으로 색색이 물들인 삼베 조각을 자르고, 이어붙이는 일들을 분임하여 해내는 일손들이 분주하지만 각자 역할이 잘 나뉘어 있었다. 삼을 기르는 일부터 체험 준비까지 마을 주민들이 적극적으로 참여하여 진행하고 있다고 했던 앞서의 설명에 다시금 고개가 끄덕여진다. 고령의 마을 주민을 모시고 삼베 생산부터 체험 운영까지 모두 해내고 있는 손순임 부녀회장은 적더라도 마을에 소득이 생기면 참여하신 마을 주민들에게 꼭 배분한다고 말한다. "그래야 계속해서 재밌게 참여하실 수 있으리라 생각해서 처음부터 그렇게 하자고 약속을 했지요. 마을에서 하는 것 외에 전주 한옥마을에 삼베 짜기 시연 공연도 하러나간 적도 있어요. 힘들긴 해도, 체험객들이 오면 마을에서 농사지은 농산물도 팔고.. 그럼 조금이라도 소득도 되고 하니까 어르신들도 좋아하세요."   사실 하나하나 사람의 손을 거쳐서 만들어야 하는 것이라 치목마을의 삼베는 고가일 수밖에 없다. 그래서 의미가 있는 옷, 우리 전통 수의를 제작한다. "중국산과 구분도 어렵고 보통 경황없이 상을 당하다 보니, 수의까지 신경 쓰기가 쉽지는 않겠지만요. 미리 준비해두면 더 좋다고 하는 수의, 국내산 삼베로 만든 수의가 치목마을에 있습니다!!" 우리 전통 삼베를 이어가기 위해 마을 사람들과 함께 하는 일이니 널리 홍보를 부탁하시는 부녀회장님의 요청이다. 삼베 짜기 체험은 5명부터 상시 운영하지만, 사전 예약은 필수다.​치목삼베마을전라북도 무주군 적상면 치목길83홈페이지 www.chimok.com문의 010-8626-3875   글, 사진 = 전북은 지금   ​ [중앙행정] - 『참여정부 국민 체육진흥 5개년계획』발표[문화관광부] 2003-06-25 18:58:00문화관광부(장관 이창동)는 6월 25일 체육을 통해 국민 건강과 삶의 질을 향상하고, 국가 발전의 기반을 마련하기 위하여「참여정부 국민체육진흥 5개년계획」을 수립 ·발표하였다. 문화관광부는 지식정보화, 세계화, 고령화, 주5일 근무제 등 21세기의 새로운 환경 변화에 따라 체육 수요가 획기적으로 증가할 것으로 전망하고, 새로운 환경에 '체 육'이 건강 증진과 삶의 질 향상에 필수적인 요소 일뿐만 아니라 경제적인 고부가 가치를 창출한다는 점에서 '체육의 가치'를 구현하기 위한 제반 시책을 마련하게 되 었다고 수립 배경을 설명했다. 「참여정부 국민체육진흥5개년계획」은 '생활체육참여율의 획기적 제고(50%)를 통한 국민 건강 증진 및 삶의 질 향상', '세계 10위이내의 경기력 유지를 통한 국위 선 양', '스포츠산업 육성을 통한 국가 발전 및 지역 균형 발전', '국제 체육교류의 실 질화로 국가이미지 제고', '남북체육교류 활성화로 남북 화해 분위기 구축' 등을 앞 으로 5년동안 달성해야 할 목표로 설정하였다. 이러한 계획 목표를 실현하기 위해서 성·연령·계층·지역의 차별없이 국민 누구나 쉽게 체육활동에 참여할 수 있는 체육환경을 조성하고, 학교·생활·전문체육을 체 계화·선진화하며, 체육의 산업적·경제적 가치를 극대화 하기 위한 지원 체제를 구축하고, 체육의 과학화·정보화를 추진하며, 국제체육협력을 강화하고 스포츠이벤 트를 유치하는 것을 정책 방향으로 제시하였다. 특히 문화관광부는 이러한 정책을 추진함에 있어서 '참여·자율·분권'의 3대 가치 를 정책 과정 전반에 적용하여, 국민에게는 정책 '참여' 기회와 투명한 정보를 제공 하고, 체육단체에게는 '자율'과 책임을 확대하며, 지방자치단체에게는 '권한'과 책 임을 확대하는 정책을 펼쳐 나가겠다는 의지를 밝혔다. 이번 계획을 수립하기 위해 문화관광부는 2002년 6월부터 체육단체, 학계, 체육과학 연구원 등이 참여하는 태스크포스팀(5개 팀)을 구성하여 그동안의 체육정책을 평가 하고 각 부문별 회의를 거쳐 초안을 마련하였으며, 수차례의 관련 전문가 토론회 등 의견 수렴 과정을 거쳐 계획을 수립하였다. 「참여정부 국민체육진흥5개년계획」은 생활체육, 전문체육, 스포츠산업, 국제체육, 체육과학·정보화, 체육행정·재정 등 6개 부문, 21개 과제, 146개 사업으로 구성 되어 있으며, 문화관광부는 2003년부터 2007년까지 모두 2조 7,741억원의 재원(국고 7,406억원, 기금 10,866억원, 지방비 7,438억원, 민자 1,258억원)을 연차적으로 투자할 계획이 다. 참여 정부 국민체육진흥5개년계획의 주요 내용은 다음과 같다. 첫째, 생활체육참여율을 50%까지 획기적으로 제고할 수 있도록 생활권내에서 손쉽게 체육활동에 참여할 수 있는 체육환경 조성 <생활체육시설> 먼저, 국민 누구나 거주지 인근에서 손쉽게 이용할 수 있는 국민체육센터, 농어민문 화체육센터, 생활체육공원 등 다양한 주민친화형 생활체육시설 1,739개소를 추가 설 치하여 총 6,517개소를 확보하기로 했다. 특히 고령화사회 노인층의 체육활동을 활성화하기 위해 계획기간동안 110개소의 게 이트볼장을 설치하고, 학교운동장을 적극 개방 활용할 수 있도록 290곳의 학교운동장에 잔디·우레탄시설 을 설치하고 학교체육시설을 모범적으로 개방하는 학교에 대해서는 일부 경비를 지 원할 계획이다. <선진형 스포츠클럽 육성> 생활체육 동호인조직을 '선진형 스포츠클럽'으로 육성하여 아동부터 노인까지 참여 하는 평생체육활동 기반을 조성하고, 생활체육과 엘리트체육이 연계 발전할 수 있는 시스템을 마련하기로 했다. 이를 위해 우선 금년도에 추진중인 "지역스포츠클럽 실행모형 연구" 결과를 바탕으 로 모델을 개발한 후, 시범운영을 거쳐 2004년부터 단계적으로 스포츠클럽화를 추진 해 나간다는 것이다 또한 2007년까지 각종 대회를 클럽대항 리그전으로 정착시켜 나가기 위해서 현재 시 행중인 「동호인 한마음리그」를 3종목(축구, 탁구, 배드민턴)에서 12종목으로 확대 하고, 「직장 동호인클럽 리그」도 7종목에서 18종목으로 대폭 확대 시행하겠다는 계획을 밝혔다. 문화관광부는 스포츠클럽화를 촉진하기 위해 시·군·구 생활체육협의회를 지역의 생활체육 중심 조직으로 육성하여 스포츠클럽 결성 및 등록 관리 등을 하도록 추진 하기로 했다. <생활체육 프로그램 운영> 생활체육활동 참여 확대를 위한 다양한 프로그램은 연령·성·능력 등을 고려한 생 활체육교실 3,479개소가 확대되어 전국적으로 8,926개소가 운영되게 된다. 노인층의 생활체육활동 참여를 증진하기 위해 '장수체육대학'을 매년 50개소씩 늘려 전국적으로 660개소를 운영해 나가기로 했으며, 장애인체육기금 지원(150억원), 장 애인 생활체육교실(20→ 45개소), 장애인체육대회(38→74개) 지원을 확대하는 한편, 노인정·사회복지시설을 대상으로 찾아가는 순회 서비스도 실시하여 노인·장애인 등 소외 계층의 생활체육 참여를 적극 지원해 나갈 계획이다. 특히, 청소년기의 체육활동을 장려하기 위해 국가대표선수 또는 우수선수가 운영하 는 유명선수 체육교실을 대폭 확대('02년 4종목 48교실→10종목 376 교실)하기로 했 다. <국민체력관리 시스템 구축> 문화관광부는 국민의 건강과 체력을 종합적이고 과학적으로 관리하기 위해 중앙의 국민체력센터와 지방 체력센터(공공체육시설내에 설치된 체력측정실)를 온라인으로 연계하여 국민 개개인의 신체 특성에 맞는 운동처방 서비스를 제공할 계획이다. <생활체육지도자 양성> 또한 생활체육지도자 양성업무를 지방자치단체와 민간에 과감히 이양하여 수요에 부 응하는 지도자를 양성해 나가기로 했다. 생활체육지도자 연수원 지정업무를 지방자치단체에 이양하고, 자격검정제도는 '연 수 후 검정제도'를 '검정 후 연수제도'로 전환하여 일정 자격 요건을 갖춘 자가 자 격증을 취득하도록 하는 한편, 실기 검사는 민간 체육단체가 전담하도록 제도를 개 선할 예정이다. 아울러 체육활동의 질적 수준을 제고하기 위하여 전국 232개 시·군·구에 지역단위 생활체육지도자 1,354명(전일제 789명→940명, 시간제 424명) 을 배치할 계획이다 . <신종 레저스포츠 육성> 한편 생활체육 환경의 변화에 따라 새로운 레저스포츠로 각광받고 있는 래프팅, 익 스트림 게임, 서바이벌 게임 등의 체계적 발전을 위하여 안전관리 기준과 관련 단체 육성 방안을 마련해 나갈 계획이다. 둘째, 선진형 선수 선발·육성체계를 확립하여 세계 10위이내의 경기력을 지속적으 로 유지 <선진형 선수 발굴·육성 체계 확립> 선수층의 저변확대를 위해 기본종목 중심으로 꿈나무선수 발굴 및 대학운동부를 육 성·지원해 나가며, 학교운동부와 체육계학교에 대한 지원을 지속 추진해 나간다. 이와 병행하여 선수공급 체제의 다변화를 위하여 지역 단위의 체육시설을 중심으로 한 전문스포츠클럽을 조직하여 육성·지원하기로 했으며, 청소년대표(후보선수)와 국가대표선수를 연계한 훈련체계를 강화하는 한편 한국인 의 체형에 적합한 메달 유망 동계종목을 집중 육성하기로 했다. 이를 위하여 세계최고기량의 외국인 지도자를 초빙(9종목 10명, 월 2,500불 → 10,0 00불)하여 선진기술을 지도함으로써 획기적인 경기력 향상을 기해나가며 종목별로 담당연구원 및 지원팀을 확대('03년 34종목 → 올림픽, 아시안게임 전종목 ) 운영함으로써 체육과학을 접목한 경기력 향상 시스템도 구축해 나가기로 했다. <전문체육시설의 다기능화 및 현대화> 지역단위에 운동장, 체육관 등 전문체육시설 67개소를 다기능 복합시설로 확충하 는 한편, 기존의 노후된 운동장, 체육관을 리모델링하여 쾌적한 훈련 환경을 조성하 고 생활체육활동에도 활용될 수 있도록 추진한다. 특히 국가대표선수의 훈련 여건 개선을 위하여 우선적으로 태릉선수촌 시설을 개선 ·확충하고, 단계적으로 제2훈련장 조성을 위한 타당성 조사도 추진해 나가겠다는 계획을 밝혔다. <전문체육단체 자율성 강화> 전문체육단체의 자율성 확보 등 효율적인 운영체제를 확립하기 위하여 대한체육 회의 운영개선 마스터플랜을 마련·시행토록하고 종목별 경기 단체의 법인화와 경 기력 향상비 지원을 연차적으로 대폭 확대('03년 80억원 → '07년 200억원)하기로 했다. <학교체육 활성화 지원> 체육의 근간이 되는 학교체육의 활성화를 위하여 교육인적자원부와 긴밀히 협조하여 체육수업이 내실있게 운영될 수 있도록 하고 학생의 체육 특기적성 및 과외 자율 활동을 확대·지원하는 방안을 모색하기로 했다. 또한, 학생선수들의 과열경쟁으로 인한 부작용 방지를 위하여 체육특기자 제도 개선에 대한 연구 용역을 추진하여 개 선 방안을 협의할 계획이다 셋째, 스포츠 산업을 새로운 국가전략산업으로 육성 문화관광부는 21세기 고부가가치 산업으로 급부상하고 있는 스포츠산업의 경제적 가 치를 극대화하기 위해 스포츠산업체의 경쟁력 강화를 지원하고 스포츠산업 관련 법 ·제도를 정비해 나가기로 했다. <스포츠 용품업 및 서비스업 육성 지원> 국내 스포츠용품을 세계적 브랜드로 육성하기 위하여 2004년부터 「스포츠용품 인증 제도」를 시행하며, 국내 업체의 해외시장 진출을 위해 해외 스포츠산업박람회 참가 (연간 40개 업체, 10억원)를 지원하며, 우수 체육용구업체에 대한 융자도 연간 30억 원 규모로 확대할 계획이다. 특히 스포츠산업의 핵심 영역인 스포츠서비스업을 중점적으로 지원할 수 있는 토대 를 마련하기 위해 서비스업체에 대한 기금 융자(연간 100억원 규모) 제도를 신설하 기로 했으며, 민간 체육시설의 설치를 활성화하기 위해 체육시설업 입지기준 등 규 제를 합리화하고, 기금 융자 대상과 금액('02년 184억원 → '07년 300억원)도 확대 해 나가기로 했다. <프로스포츠 육성> 또한 스포츠산업의 발전을 촉진할 수 있도록 프로스포츠 육성 사업도 적극 지원할 계획이다. 이를 위해 종목별 프로구단 창단여건을 조성하여 양대 리그제가 운영될 수 있도록 지원하고, 국민의 관심과 참여가 높은 종목의 프로화도 관련단체와 협력·추진하기 로 했다. <스포츠산업 진흥법 제정 및 지원조직 설치> 아울러 스포츠산업을 견인해 나갈 스포츠마케터 등 우수한 전문인력 1,800여명을 양 성·공급하고, 스포츠산업을 제도적으로 지원할 수 있도록 (가칭)스포츠산업진흥법 제정을 추진한다. 스포츠산업체에 대한 창업지원, 기술지원, 정보제공 및 인력양성·공급 등의 지원업 무를 강화하기 위해 체육과학연구원 스포츠산업실을 「스포츠산업지원센터」로 확대 하고, 타당성 조사를 통해 (가칭) 스포츠산업진흥원 신설을 검토·추진할 계획이다. 넷째, 국제체육교류협력을 강화하여 국가 이미지를 제고 < 주요 국제대회 및 국제회의 유치> 지명도와 위상이 높은 국제경기대회의 유치를 통한 국가발전에 기여할 수 있도록 주 요 종목별 세계선수권대회를 유치하기로 하고, 특히 육상, 탁구, 수영 등 올림픽과 아시안게임 종목 중심으로 적극적인 유치활동을 전개하며 국제회의도 유치하여 국내 관광 및 컨벤션 산업의 발전을 지원함으로써 경제적 부가 가치 창출을 도모해 나갈 계획이다. <체육외교 전문인력 양성> 체육분야의 외교활동 강화와 효과적 수행에 필요한 체육외교 전문인력 양성을 위해 동·하계 올림픽 종목별(34개)로 우수 체육인의 해외 유수 기관 연수(1∼5년과정) 제도를 마련하고, KOC 내에 스포츠 외교인력 양성지원 기구 설치도 검토, 추진하 기로 했다. <국가간 체육교류·협력 내실화> 국가간 체육교류협력을 내실화하고 스포츠강국 위상 강화를 위해 체육교류 협정 체 결국가를 대폭 확대해 나가기로 했다.(27개국 → 40개국) 특히 아시아·아프리카 지역 국가와의 스포츠교류를 활성화하고, 이 지역의 체육 관 계자들을 위한 체육행정·코치·심판 클리닉을 개설·운영하는 등 제3세계의 체 육발전을 지원할 계획이며, 국가간 친선교환경기, 합동전지훈련, 체육지도자 교류 등도 지속적으로 추진해 나갈 예정이다. <남북체육교류협력 활성화> 그동안 남북교류·협력의 첨병 역할을 해 왔던 체육분야가 남북간의 민족 동질성 회 복과 화해 분위기를 더욱 가속화할 것으로 보인다. 문화관광부는 남북체육교류를 활성화하기 위해 2004년 아테네 하계올림픽, 2006년 토리노 동계올림픽 등 주요 국제대회에 남북한 단일팀 구성·참가를 추진하는 한편, 남북간 공동 훈련 및 지도자 교류, 태권도 남북 공동 연구 등 민간 차원의 다각적 인 교류사업도 지원해 나갈 방침이며, 남북체육 교류의 정례화를 위해「남북체육교 류협약」체결을 추진할 계획이다. <태권도 공원 조성> 그동안 추진을 검토해 왔던 태권도공원 조성사업을 국내외 태권도인의 순례·수련 의 장으로 활용하고 21세기 국가전략 관광자원으로 개발한다는 목적아래 새로운 방 향에서 체험형·자족형 테마공원으로 조성될 수 있도록 추진된다. <스포츠 반도핑 활동 활성화> 최근 국제 스포츠계에서 핵심 이슈화하고 있는 반도핑 활동에 적극 부응하여 우리 선수의 건강과 불이익을 방지하고, 스포츠 정신을 확산하기 위해 세계반도핑기구와 의 교류를 활성화하며, 도핑콘트롤센터의 기능을 강화하고 국내 선수에 대한 평시 검사를 대폭 확대하는 한 편, 향후 국내 반도핑기구(KADA)설립도 검토·추진해 나가기로 했다. 다섯째, 체육과학 진흥 및 정보화 문화관광부는 지식정보사회 체육의 발전을 위해서는 체육과학의 활성화, 정보의 개 발과 활용성 증대가 필요하다고 판단하고 체육학술 활동을 적극적으로 지원키로 했 다. 지방대학, 연구원 등 체육연구단체를 체육 연구의 핵심축으로 육성하기 위해 연간 5억원 규모로 '연구 공모 사업'을 시행할 계획이며, 국제체육과학 학술대회 개최 및 참가에 대한 지원도 확대해 나갈 예정이다. 또한 급변하는 정보화에 부응하여 국민들이 쉽게 접근하여 다양한 체육정보를 이용 할 수 있도록 체육종합정보망(Sportskorea.net)을 스포츠포털 사이트로 확대 개발하 고, 사이버 체육박물관, 체육전문 전자도서관, 체력관리 정보시스템, 국가대표 선수 관리시스템 등을 확대 구축해 나갈 계획이다. 여섯째, 체육행정시스템의 혁신과 체육인 복지 제도 개선 <자율, 참여, 분권의 행정시스템> 국민이 참여하는 체육정책을 수립하고, 민간과 지방의 자율적인 정책 추진체계를 마 련하기 위한 '자율·참여·분권'의 체육행정시스템이 구축된다. 「체육정책자문위원회」와 「지역별 체육정책 모니터단」을 구성·운영 하는 등 체 육 정책 과정 전반에 국민, 학계, 시민단체 등이 참여하는 정책 네트워크를 형성하 기로 했다. 이와 함께 체육지도자 연수기관 지정 업무, 스포츠산업 육성 업무 등 현지성과 집 행적 성격이 강한 업무를 지속 발굴하여 과감하게 지방이양을 추진하고 형식적으로 운영되고 있는 「지역체육진흥협의회」를 활성화하여 지방의 특성과 주민의 요구에 맞는 지역 체육 정책 추진체계를 강화해 나갈 계획이다. <체육단체간 역할의 합리적 재정립> 대한체육회와 국민생활체육협의회의 구조개편에 대해서는 외국의 체육 단체 관련 조 사, 국내 체육단체에 대한 설문조사 등 기초조사를 토대로 금년 8월까지 양 단체가 합의하는 합리적 대안을 마련하기로 했다. <체육인 복지 제도 확대> 현재 운영되고 있는 경기력향상연구연금 등 8종의 체육인 복지 제도를 전반적으로 재평가하여 제도 개선 방안을 마련할 계획이다. 특히 은퇴 선수의 국내외 대학(원 ) 진학을 적극 지원함으로써 체육전문인력으로 커 나갈 수 있도록 지원 방안도 적극 검토키로 했다. 문화관광부는 2007년까지 경륜·경정 전입금 5,665억원, 복권 수입 1,002억원, 회원 제 골프장 부가금 수입 1,695억원 등 모두 1조원 이상의 국민체육진흥기금을 조성하 여 국민체육진흥사업이 차질 없이 진행될 수 있도록 뒷받침할 계획이다. 문화관광부는 금번 「참여정부 국민체육진흥5개년계획」의 과제와 사업들이 사회환 경 변화에 능동적으로 대응할 수 있도록 정책자문위원회, 체육정책평가회의 평가를 반영하여 매년 시행계획을 수립·보완해 나갈 예정이며, 온 국민이 손쉽게 체육활동 을 향유할 수 있는 체육환경을 조성하고 우수선수가 국제경기대회에서 우수한 성적 을 거둘 수 있는 지원시스템을 마련하도록 지속적인 노력을 기울여 나가기로 했다. 청정하고 건강하게, 여름을 즐기는 법 -철원무언가 속 시원한 물놀이가 간절한 요즘이다. 날은 덥고 얼굴은 답답하고 괜스레 온몸에 열이 난다. 나이 때문이라는 사실은 애써 피하고, 그저 물놀이 가능한 캠핑을 떠날 때가 다시 왔다고 중얼거리며 지도를 본다. 약간의 긴장과 흥분, 재미가 있는 래프팅? 거기에 숲과 계곡? 역사문화까지? 그래! 철원이다! 계획하는 것만으로 또다시 얼굴이 붉어진다. 기분 좋게 오른 열기 식히러 철원으로 향한다. ​여행코스 (이동거리 약 20km)철원 가산농원캠핑장 – 고석정 – 한탄강 래프팅 – 로컬푸드마켓 오늘의농부 – 노동당사&빛의사원 - (토요일)철원DMZ마켓 ​  ​전천후 농장 캠핑장, 가산농원캠핑장캠핑장을 선택하는 순서가 항상 동일한 것은 아니지만, 대체로 지역을 먼저 결정하고 그 안에서 캠핑장을 찾는 경우가 많다. 이번 철원 캠핑도 마찬가지였는데, 다른 지역보다 캠핑장 선택이 조금 어려웠다. 철원은 사설 캠핑장이 대부분으로 가족 단위 캠퍼를 위한 시설이 주였기 때문에 홀로 캠핑을 즐기기에는 가성비가 훨씬 떨어진다. 한참 비교한 끝에 결정한 철원 가산농원캠핑장은 이런 부분을 다소 해소해주는 캠핑장이다. 3만 원 노지 캠핑부터 카라반, 펜션 시설까지 여러 단위의 대상들을 위한 시설을 갖췄기 때문이다. 취사 시설이 있는 4동의 펜션, 2, 4, 6인용 카라반, 비가림막이 설치된 루프탑 텐트와 글램핑이 있어 캠퍼 외의 사람들도 머물기 좋다. 오토캠핑장은 A 구역부터 H 구역까지 비가림막의 유무, 잔디와 파쇄석 바닥 차이, 사이트 크기 등에 따라 가격이 조금씩 다른 약 100개의 사이트를 운영한다. 어느 사이트건 넉넉한 구역으로 자신의 자동차나 카라반을 주차하기 수월하다. ​   개장한 지 7년 정도 된 이곳은 농장과 캠핑장을 함께 운영한다. 여러 종류의 닭과 토끼 등이 사는 작은 동물원(?)도 갖추고 블루베리, 포도, 매실 등 과실과 텃밭 야채 수확 체험에 참여할 수 있다. 연 단위로 주말농장과 카라반 장기 주차 혹은 오토캠핑 장박이 가능하다. 주말농장과 장기 숙박 이용 시 4주간 사과, 대추, 블루베리, 개복숭아를 기본으로 제공하고 체리, 블루베리, 오디 중 한 가지를 1주 더 추가 제공한다. 장기 사이트 이용 없이 주말농장만 신청할 수도 있다. 그 밖에 축구장, 족구장, 농구장, 배드민턴장 등 다양한 부대시설도 있고, 여름이면 어린이들을 위한 대형 튜브 물놀이장도 운영한다. 출입구 건물에서 매점을 운영해 급하게 필요한 식자재와 생활용품 등을 살 수 있고, 농장에서 직접 키우고 만든 개복숭아 효소와 청 등을 판매한다. ​  이곳의 한 가지 불편한 점은 화장실이다. 온종일 캠핑장을 누비며 청소하고 관리하는 직원들 덕분에 시설은 무척 깨끗하다. 다만 화장실과 샤워장, 개수대가 함께 있는 화장실 건물이 아직 딱 하나라는 점이 조금 불편한 부분이다. 화장실과 가까운 사이트 외에 안쪽으로 더 들어간 사이트들은 화장실 한 번 다녀오는 것이 짧은 산책길과 매한가지다. 좋게 생각하면 화장실 오가며 산책하는 것도 즐거울 일이지만, 급한 경우에는 그야말로 100m 달리기를 해야 한다. 하지만 ‘아직 하나’라고 말할 수 있는 이유는 현재 먼 구역 중간마다 화장실 설치 공사가 진행 중이기 때문이다. 다행히 개수대는 각 구역마다 마련되어 있다. 그리고 화장실 거리의 불편함을 잊게 하는 것은 친절하고 융통성 있는 운영방식이다. 2박 3일 머무는 동안 사설 캠핑장에 대한 개인적인 선입견이 사라질 정도.  [철원 가산농원캠핑장]철원군 갈말읍 상사리 628-3 / 033-452-9995www.gasancamping.com​  짜릿하고 황홀하게, 고석정&한탄강 래프팅철원 구경 중 가장 먼저 소개되는 장소, 고석정이다. 철원 지역 곳곳에는 조선시대 임꺽정의 이야기가 전해지는데, 고석정 부근 역시 그의 활동지역으로 알려진 곳이다. 고석정은 신라 진평왕이 세운 정자의 이름으로 후대에는 이 일대 지역을 포함해 고석정이라 부르게 되었고, 1970년대 말 국민 관광지로 지정된 후 현재까지 철원의 명실공히 일등관광지로 자리하고 있다. 관광지 안으로 들어서 강변으로 걸어가면 높이 10m를 웃도는 고석암과 마주한다. 한탄강과 어우러진 고석암과 강변 둘레로 병풍처럼 펼쳐진 기암절벽에 감탄사가 저절로 흘러나온다. 고석암 아래로 통통배 선착장이 있어 통통배를 타고 고석정 둘레 한 바퀴 둘러보는 선박 체험을 즐길 수 있다. 그리고 더욱 깊고 길게 한탄강을 만나는 방법, 남녀노소 즐길 수 있는 래프팅이다.   한탄강 래프팅은 철원군에서 공식적인 코스를 지정하고 매년 업체와 코스에 관한 안전점검을 거쳐 운행 허가를 한다. 철원에 터를 두고 있는 한국래프팅연합회에 속한 20여 개 레저업체가 공통으로 지정한 금액과 코스, 안전규칙 등을 철저히 지키며 래프팅 프로그램을 운영하고 있다. 래프팅이 가능한 구간은 직탕폭포부터 군탄교까지로 보통 A, B, C 코스로 구분한다. 수위와 상관없이 가장 수월하게 탈 수 있는 구간은 B 코스다. 약 2.6km 구간으로 승일교를 출발해 고석정을 지나 순담계곡에 도착하는 코스로 40분에서 1시간 정도 소요된다. 한탄강 래프팅만의 자랑은 병풍처럼 펼쳐지는 기암절벽의 풍광이다. 래프팅 구간에 급류 구간이 많으면 주변 경치를 볼 겨를도 없이 순식간에 도착하는데, 한탄강은 조금 다르다. 급류 구간을 지나면 소위 평수라 말하는 잔잔한 강물 구간이 나오기 때문이다. 급류를 지나는 잠깐 짜릿함 한 번, 잔잔한 평수 위를 유유자적하는 동안 감탄이 두 번이다. 물줄기 속으로 들어가야만 볼 수 있는 한탄강의 절경은 래프팅이 아니라면 만나기 어렵다. ​ [고석정] 철원군 동송읍 태봉로 1825 / 시설물관리사업소 033-450-5558 [한탄강 래프팅]철원군청 033-450-5114 https://www.cwg.go.kr/site/tour/sub.do?key=395​   역사를 직시하는 법, 노동당사&빛의 사원노동당사는 1946년 북한정권하에 지어진 건물로 당시 지역민들의 노동력과 모금이 강제적으로 동원되어 세워졌다. 1947년 초부터 북한정권의 주요 업무들을 관장하던 곳으로 한국전쟁까지 수많은 비극이 발생했던 역사적인 공간이다. 얼핏 보면 이국적인 건물이지만, 건물 외벽에는 수많은 총격과 포탄의 흔적이 고스란히 남아 당시의 상황을 여과 없이 보여준다. 철원군 민간인 통제구역 바로 앞에 자리해 철원의 안보 관광지 중에서 아무런 준비 없이 방문할 수 있다. 2002년 철원 등록문화재 제22호로 지정되었다. 노동당사 맞은편에는 ‘빛의 사원’이라 부르는 평화 갤러리가 있다. 이곳은 노동당사가 주는 공간적 특성을 반영한 작품들로 채워진 평화의 갤러리다. 한국 근현대사에서 사라져 가는 문자들이 벽면을 채우고, 평화와 공존, 상생의 의미를 되짚어 볼 수 있는 공공 미술 작품들이 상시 전시된다. 역사를 바로 보는 것, 그래서 지금의 삶에 무엇이 우선되어야 하는지에 관한 질문과 답을 생각해 볼 수 있는 공간이다. ​  ​지역 장보기고석정 관광지 내 철원 로컬 푸드마켓인 ‘오늘의 농부’가 문을 열었다. 철원 오대쌀을 중심으로 철원에서 나고 자란 싱싱한 농산물들이 가득하다. 많은 종류의 농산물이 민간인 통제구역에서 자라니 그야말로 청정지역의 농산물이다. 철원에 자리한 여러 공방에서 손수 만든 다양한 공예품도 판매한다. 아담한 매장 중앙에는 아이들은 물론 누구나 참여할 수 있는 카드 꾸미기 공간도 운영한다.노동당사 앞 광장에서는 봄부터 가을까지 매주 토요일마다 ‘철원 DMZ 마켓’이 열린다. 지역 농민들이 직접 생산한 농특산물과 지역 식자재로 만든 간단한 음식들을 판매한다. 문의 033-450-5551 ​ 글/사진 김애진 ※ 위 정보는 2020년 7월에 작성된 정보로, 이후 변경될 수 있으니 여행하시기 전에 반드시 확인하시기 바랍니다. ※ 이 기사에 사용된 텍스트, 사진, 동영상 등의 정보는 (주)캠핑제국인 저작권을 보유하고 있으므로 기사의 무단 사용을 금합니다.​​캠핑제국과 함께 합니다. https://www.zaekook.com/?c=11/26&uid=1857 캠핑제국 - 청정하고 건강하게, 여름을 즐기는 법 -철원청정하고 건강하게, 여름을 즐기는 법 -철원 2020.07.11 19:01 캠핑제국 김애진(cz***) 청정하고 건강하게 , 여름을 즐기는 법 - 철원 무언가 속 시원한 물놀이가 간절한 요즘이다 . 날은 덥고 얼굴은 답답하고 괜스레 온몸에 열이 난다 . 나이 때문이라는 사실은 애써 피하고 , 그저 물놀이 가능한 캠핑을 떠날 때가 다시 왔다고 중얼거리며 지도를 본다 . 약간의 긴장과 흥분 , 재미가 있는 래프팅 ? 거기에 숲과 계곡 ? 역사문화까지 ? 그래 ! 철원이다 ! 계획하는 것만으로 또다시 얼굴이 붉어진다 . 기분 좋게 오른 ...www.zaekook.com ​ 【대명리조트 소노호텔&리조트】​​  ​​​안녕하세요?케이의 남편입니다쉬는 날이면 언제나 아이들과 놀아줘야 하는 의무를 갖고 있기도 하고 겸사 겸사 가족여행 계획을 세우게 되었어요코로나 바이러스 때문에 집밖을 나가지 못해 체중도 늘어가고 조금은 의기소침해 있는 애들을 보니 어디론가 떠나야 겠다는 결심이 서더라구요!!! 첫째 날은 단양에 있는 대명 소노 호텔&리조트, 둘째 날은 한옥식 덕담펜션이라는 곳으로예약하게 되었어요.감사하게도 날씨가 화창해 더욱 기분 좋은 출발을 하게 되었어요​​​​​  예전엔 대명이었지만 지금은 소노 호텔&리조트 명칭이 바뀌었더라구요특히 단양은 소노문이라는 명칭을 사용하고 있었어요코로나 때문에 모든 직원이 마스크를 착용하고 있었고 곳곳에 손소독제와 예방행동수칙이안내되고 있었어요!​​​​​  대명 소노 호텔&리조트는 결혼 후 부터 꾸준히 다니던 여행지 숙소예요그러고 보니 벌써 15년도 넘은 단골손님이기도 하네요^^룸은 11층에 위치한 패밀리로 1127호실로 배정받았네요​​​​​  열심히 짐을 옮기고 있는데 꼬맹이들은 신발을 던지듯 벗어 놓고 후다닥 뛰어 들어가더군요 ㅋㅋ새로운 집이라면 어디든 좋아하며 잘 노는 아이들이랍니다​​​​​   룸은 두가지 타입이 있는데 취사도구가 없는 클린형이 있고 취사형 객실로 나뉘더라구요압력밥솥, 커피포트, 수저, 식기 등 다양하게 준비되어 있어 식재료만 준비해 오면 즐겁게 지내다 갈 수 있어요​​​​​  냉장고는 우리가족 네명이서 사용하기에 적당한 사이즈였어요2박 3일 일정이라 음식을 잔득 준비해오긴 했으나 부족함이 없었어요~​​​​​  침대는 실글 2개가 있어 언제나 그렇듯 중앙 탁자를 빼고 하나로 붙여 사용했어요조그만 방 하나 있는데 애들이 부모님과 떨어져 자겠다며 찜!해두었지만 소등하는 순간 무섭다며 침대로 파고들더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  장이 두개 있는데 하나는 이불, 다른 한 곳은 옷장이었어요건조기도 있어 워터파크에서 물놀이 하고 젖은 수영복을 건조할 수 있겠더라구요​​​​​  TV는 크지는 않지만 방이 넓은 편이 아니라 적당한 사이즈였어요거울과 의자도 있어 와이프 화장대로 사용하기도 했어요​​​​​  욕실은 13년 전 방문했던 모습과 별 차이가 없었어요세련된 인테리어는 아니었지만 깨끗하게 관리되고 있어 맘에 들었어요코로나 바이러스 때문에 워터파크나 놀이시설 모두 중지하고 있어 심심해 하는 아이들 욕조에 입욕제로 거품 풀어주니 잘 놀더군요^^​​​​​  타올은 욕조장 둘, 수건걸이에 두개 걸려 있어 부족함은 없었어요​​​​​  샴프와 바디클린저, 비누는 있지만 린스는 없으니 참고바래요~​​​​​  아담한 베란다가 있어 상쾌하고 시원한 산바람 쐬기에 아주 좋았어요난간은 위험할 수 있으니 애들만 남겨두면 안 될 거 같았어요​​​​  지금까지 수도 없이 다녔지만 이렇게 주차장이 썰렁했던 적은 없었던 것 같아요얼마나 심각한 지 실감할 수 있었어요​ 힘내라 대구 경북!힘내라 대한민국!!​   유행하는 바이러스 때문에 출퇴근 길이나 일하면서 마스크 착용은 필수라 답답함이 극에 달했는데요특히나 비중격만곡증이 있는 저로서는 숨막힘이 더한 편이에요맑은 공기 크게 들이마시다 보니 머리가 점점 맑아지는 게 느껴졌어요​​​​​  고개를 왼쪽으로 돌리는 순간 옥의티랄까요? 집구경 잘 하고 갑니다^^;;​​​​  짐정리 모두 마치고 산책하러 나왔어요엘리베이터 가는 길에 휴개공간이 있는데 안락한 2인용 쇼파 두개가 있었어요바닥은 부드러운 카펫이 깔려 있어 꼬맹이들이 뛰다 넘어져도 다치지 않아 좋았어요​​​​​  단양 대명 소노호텔&리조트 투숙객에게 주어지는 혜택입니다투어데스크에서 관광지 입장권을 할인해드린다고 해요전동동굴, 수양개빛터널, 충주호 관광선, 유람선, 사계절 썰매장, 클레이사격, 래프팅을 저렴한 가격으로 이용할 수 있다고 해요​​​​​   소노문 카트는 객실팀 사무실 안에 보관되고 있었어요테이블 위 노트에 성함과 연락처 기재 후 30분 간 이용 가능합니다대여 받은 후 움직이지 않아 당황했는데 손잡이에 달린 레버를 당기니 바퀴가 움직이더라구요^^;​​​​​  1층에 카페가 있어 음료나 간단한 간식을 드실 수 있어요바이러스 때문에 대부분의 시설이 영업중단 중인데 유일하게 오픈한 영업장 중 하나입니다​​​​​  단팥빵도 판매하고 있었는데 흑임자, 딸기, 생크림이 있었지만 둘째 영유아 검진 결과체중이 100명 중에 5번째!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ큰애는 너무 안 먹어 걱정이었는데 막내는 식탐이 강해 근심거리네요겉옷으로라도 덮어 가리고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​  우리 개구들이 너무나 좋아하는 아이스 팩토리..일산 원마운트 워터파크에서 처음 경험하고 자판기나 매장을 보면 자연스레 다가가는 녀석들ㅋㅋㅋ첫째는 여자 여자한 빨강 하트, 둘째는 좀 더 달달한 발바닥을 선택하더라구요~​​​​​  간식타임마~~의자가 철제라 다소 불편함이 있었으나 맛있는 아이스크림 앞에선 느낄 수 없다는..ㅎㅎ​​​​​  로비 출입구 앞엔 포토존이 있었어요오랜만에 우리가족 카메라에 담아 보려고 지나가는 행인에게 부탁했는데 본인은 1급 촬영장애가 있다며아재개그 하나 던지고 협조해주시더라구요 ㅋㅋ​​​​​  서울, 홍콩, 뉴욕, 런던 각 나라 지역별로 시간을 알려주는 걸 보니 외국인 관광객도 많이 이용하나 봅니다​​​​​   EAST와 WEST TOWER이 있는데 웨스트타워에는 객실 뿐 아니라 비지니스 룸과 연회장도 있어요지하로 모두 연결되어 있으니 편하게 이동할 수 있어요​​​​​  1층 로비에 ATM기가 있어 현금이 필요할 경우 이용할 수 있어요​​​​​​   외부로 나가보니 단양미니파크 어린이용 놀이시설이 있는데 사회적 거리두기 캠패인 참여로 임시휴업한다고 해요..보고있자니 왠지 씁쓸하더라구요ㅠㅠㅠㅠ​​​​​  주차장 쪽에 특산물 판매장도 있는데 축령사과와 마늘을 취급하나 봅니다​​​​​  13년 전엔 가을이라 나무에 형형색색 단풍이 가득했는데 같은 길이지만 분위기가 참 다르네요 ㅎㅎ​​​​​  큰딸이 2살때 모습인데요 엄마의 장난끼 발동 머리에 단풍잎 올려 찍었던 사진이에요^^​​​​​  취사형 객실이라 음식을 만들어 먹을 수 있는데요 저희는 닭갈비로 선택했어요직접 요리한 건 아니고 이마트에서 저렴하게 구입한 겁니다 ㅋㅋㅋ다음날 바베큐에 쓸 소시지도 썰어 넣었어요^^​​​​​​  미채원은 한식 전문점으로 유일하게 영업 중인 식당입니다식사시간이 아니라 손님은 없었지만 실내 조명을 환하게 켜두었어요영업시간은 08:00~20:00까지라 조식도 가능했어요~​​​​​  Good & Good 마트입니다간단한 생활용품이나 과자류 소주, 맥주, 와인 등 술 종류, 고기류, 음료수, 구슬아이스크림까지 다양하게 판매하고 있어굳이 먹거리를 준비하지 않아도 될 거 같아요​​​​​  오션플레이는 운영하지 않는다 설명해도 아이들은 꼭 눈으로 확인해야 한다며 다녀갔던 곳이에요실망하며 돌아오는 녀석들이 안쓰럽더라구요​​​​​  시원한 물소리를 따라가 보니 미니폭포와 분수대가 있었어요물속에 조명을 켜두니 물에서 푸른 빛깔이 나더라구요​​​​​  두녀석은 호기심 발동하여 바로 달려갑니다미니 미니 초가집이 신기했는지 한참 바라보더라구요두 개구들은 올라가지 말라고 하니 올라가더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  다음 숙소로 이동하기 위해 짐을 모두 옮긴 후 카트까지 반납하고 나오니 싸리눈이 조금씩 내리기 시작했어요주차장이 한가해 퀵보드 타게해주었는데 눈발이 엄청 날려 급히 탑승하게 되었어요​부대시설을 이용하지 못 해 허전하긴 했어도 오랜만에 멀리 나오니 기분은 좋았어요^^​​​​ 소노문 단양충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 187-17 단양대명콘도  #대명리조트#소노호텔#소노리조트#단양 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원시에서 7~8월 시티투어 버스 탑승자에게해양레포츠 체험 기회를 준다고 합니다.​7~8월 중 창원 시티투어 탑승자 400명 (매일 선착순 20명) 이 해택을 받을 수 있다고 합니다.​시티투어버스 요금은 성인 : 3,000원어린인 : 2,000원만 지급 하면해양레포츠 체험은 무료다 !!!!​​시티투어버스를 타고 진해해양레포츠센터에 도착해 해양레포츠를 체험 할 수 있다 !!​해양레포츠 체험은크루즈 요트나 모터보트 중 1 개래프팅, 카약 중 1개 골라서 체험이 가능 합니다.​ ​창원시티 투어 예약 하는 곳 !!​​ 창원시티투어창원, 마산, 진해 지역 관광투어, 여행지, 시티투어, 관관명소, 추천여행changwoncitytour.com ​운행기간은 : 2021.07.01(목)~2021.08.31(화)​★ 예산 소진 시 종료 !!!​ ​운행 시간 및 코스 확인 평일에는 9:30~ 주말에는 13:30~​ 만남의 광장에서 출발 합니다.​ ​​1층 버스 예약 하기 누르셔서 예약 하시면 됩니다.​주의 사항 !!​ 1. 예약제로 운행되며 예약인원이 8인 미만일시 운행 하지 않습니다.2. 예산 소진 시 운행이 종료 됩니다.3. 코로나 예방을 위해 마스크 필수 !!!!4. 태풍 , 풍량주의보 , 폭우, 폭염 등 기상 악화 시 취소5. 초등학생 이상 참여 가능 6. 여벌옷 , 타올 준비​​저는 8월에 예산 소진 안 되면 한번 도전해 봐야 겠어요 ^^​​​​​​​​ 작년에 1월에 이어 지난주 파주 겨울축제인 '눈내리는 초리골'을 다녀왔습니다.​원래 2020년 12월 중순부터 지역축제로 자리매김하기 위해 제대로 된 행사로 치를 예정이었는데 코로나19가 발목을 잡았어요.​결국 개최하지 못하다 예정된 인원의 1/3 수준으로 받는 조건으로 올해 들어 1월 8일 ~ 2월 14일까지 개장을 결정하게 됐답니다.​음주가무님을 통해 소식을 겨울축제가 시작됐음을 알게 됐는데 지난 일요일과 월요일 사이에 많은 눈이 온다는 예보가 났었죠?​모처럼 눈이 내릴 때 야영이 하고 싶어 결국 일요일 퇴근한 뒤 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'을 백신님에게 허락받고 다녀왔습니다.ㅋ​뭐.. 도착해 보니 일요일 오후라 폐장을 한 뒤라 못 봤고 다음날 아침 오전에 나와야 해서 산책로를 걸어 이번에 새로 만든 긴 슬로프가 일품인 눈썰매장을 확인하는 선에서 만족해야 했지만 '눈내리는 초리골'에 걸맞게 눈 내릴 때 다녀왔으니 축제 이름에 걸맞은 구경을 하고 왔네요.​주차장에 늦게 도착해 눈 내리기 전 차박텐트를 쳐놓고 기다렸는데 눈이 내리질 않아 포기하고 잤더니 아침에 대설 정도에 한참 미치질 못하나 충분히 느낌 있게 내린 풍경이 펼쳐졌고요.​이번에 내린 눈이 함께하니 남은 축제 기간 충분히 자연스러운 풍경과 함께 재밌는 추억을 만들 것이라 기대됩니다.​가족들이 아이들과 함께라면 더욱 재밌을 눈썰매장이 있는 파주  '눈내리는 초리골'로 이 겨울이 가기 전 한번 방문해 보시길..^^​​​ 인천에서 출발해 7시 전에 도착했지만 시간이 늦어 이미 일요일 행사는 끝났습니다.ㅡ.ㅡ​어두운 더초리골 주차장에서 차박텐트를 치려는데 가로등이 켜져 어렵지 않게 설치를 마쳤고요.​​​ 혹시나 해서 주변을 돌아봤지만 펜션이나 음식점만 불을 밝히고 있었고요.​​​ 작년에 숙박을 하기도 했던 초계탕 집도 영업을 하고 있어 반가움이 앞섰지만 할 수 있는 게 없다 보니 눈 내리는 모습을 보려 기다렸는데요.​도무지 내릴 기미가 보이질 않고 별만 반짝여 일찍 잠자리에 들었습니다.ㅡ.ㅡ;​​​ 오밤중 부스럭대는 소리가 들리긴 했지만 눈이 내린지도 모르게 잠이 들었다 아침에 일어나 보니 눈 내린 풍경이 펼쳐져 있더군요.^^​​​ 기대했던 대설 수준에 한참 미치진 못했어도 이렇게 눈이 내린 것만으로 충분히 감사하단 생각이 들었습니다.​​​ 더초리골에선 야심 차게 준비한 장작 솥뚜껑 닭도리탕을 못 먹게 된 점도 아쉽기는 매한가지인데 언제고 편하게 먹을 일이 있을 거라 믿어 의심치 않고요.​​​  주변이 하얗게 내린 눈으로 변한 이곳에 웨스턴소울 티피텐트가 참 잘 어울린다 생각되는..​​  어찌 됐든 눈은 왔고 전날 저녁 손발이 짜릿했던 강력한 추위까지 경험했으니 충분히 만족스러운 아침입니다.^^;​​​ 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'을 간접 경험하러 나가보겠습니다.​​​ 네비에서 '더초리골'로 검색하시면 쉽게 찾아가실 수 있으니 참고하시고요.​​​ 주차장 앞 천변을 따라 길게 이어진 길이 축제 현장으로 연결되니 고즈넉하게 걸어가 보기로 했습니다.​​​ 아무도 가지 않은 눈 내린 길을 걸으니 왜 이리도 기분이 좋을까요? 전생에 견공? ㅋ​​​ 조금 걷다 보니 건너 얼음분수로 만들어진 조형물이 보입니다.​​​ 아이들과 이 앞에서 사진을 담으면 오래 기억에 남을 것 같아요.^^​​​ 초리골 내에도 캠핑장이 있어 장박과 일반 캠핑객들의 텐트가 많이 보였습니다.​눈이 녹지 않은 텐트는 장박, 눈이 깨끗이 녹아 없는 곳은 전날 따뜻하게 밤을 보낸 캠퍼가 묵었겠죠?ㅎㅎ​​​ 산책로를 걷다 잠시 쉬어갈 수 있는 휴게시설도 있고..​​​ 하얀 눈이 내린 이곳이 방금까지 살았던 세상과 다른 곳이 아닐까 황홀한 기분으로 발걸음을 옮깁니다.^^​​​ 커다란 구조물이 보여 가까이 가보니 짧은 시간 입소문을 탄 파주 눈썰매장이더군요?​​​ 작년엔 상상도 못했던 규모로 축제를 진행하니 이렇게 커다란 눈썰매장을 만들 수도 있었구나 싶었고요.​​​ 산책로가 끝나는 곳이 자연스레 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골' 행사장으로 이어집니다.​​​ 길고 높은 슬로프가 눈썰매 타는 기분을 최대치로 올려주겠구나 싶더군요.​​​ 카메라 앵글에 다 나오지 않을 정도로 넓은 파주 눈썰매장은 당장이라도 썰매를 타보고 싶은 유혹을 느꼈습니다. 대단~!^^b​​​ 바로 옆은 스노모빌을 탈 수 있는 넓은 눈밭이 따로 있는데요.​​​ 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골' 매표소가 있는 곳이었습니다.​​​ 더 재밌게 즐길 수 있는 유로번지 놀이기구도 보이고..​​​ 주차장 옆에는 포토존이 따로 있어 추억을 남기시면 됩니다.​​​ 아침 일찍 평일임에도 방문객을 맞을 준비를 하시는 관계자분들이 진입로 눈을 쓸어 놨습니다.​​​ 매표소 앞쪽에 화장실이 있고..^^​​​ 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'을 그리고 눈썰매장을 이용하시려면 초리골로 진입해 조금 들어오시면 되는데요.​​​ 첫 번째로 나오는 곳에 주차장과 매표소가 있습니다.  ​​​ 방금 보셨던 눈썰매장 앞쪽도 주차장으로 이용하고 있어 가까이서 체험할 수 있어 좋겠고요.​​​ 매표소 안으로 들어가면 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'의 마스코트 '초리'가 보입니다.​누군가 아이들에게 웃음을 주기 위해 애쓰셨던 흔적이라 생각되더군요.^^​아? 눈썰매장 안전 수칙은 한 번씩 읽어보시길 권하고요.​​​ 입구 들어오는 진입로 양옆으로 초리골 축제 현장에서 드실 수 있는 음식점 목록도 있으니 참고하시고요.​​​ 입장료며 체험비는 사진과 같으니 미리 염두 해 두시길..^^​​​ 매표소를 지나 왼쪽 앞으로 스노모빌 래프팅(오른쪽)과 눈썰매장(왼쪽)입니다.​​​ 주차장이 협소하진 않은데 만약 만차가 됐다면 10미터 전방에 2주차장이 있으니 이용하시면 됩니다.​​​ 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'은 모든 주민들이 참여하는 마을축제라 흔쾌히 앞마당을 내어 주신 것 같습니다.​​​ 여기도 만차다 아니면 좀 더 여유 있게 주차를 해놓고 싶다 싶으실 때 조금 더 위로 올라가시면..​​​ 이번엔 더 넓은 3주차장이 준비돼 있으니 이용하세요.^^​​​ 이어진 곳은 자연의꿈 캠핑장이며 캠핑을 좋아하시면 축제와 동시에 즐기시면 됩니다.​​​ 캠핑장을 지나 더초리골이 나올 때까지 가셔도 좋은데요.​​​ 이번엔 개방을 못했지만 언제고 즐길 수 있는 곳.​​​ 또한 앞서 말씀드린 널찍한 주차장도 있으니 이곳에서 저처럼 산책로를 걸어 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'을 즐기셔도 되겠어요.ㅎㅎ​​​  지자체에서 어떤 행사를 기획해 진행하고 또 성공하기까지 정말 부단한 노력이 필요할 것입니다.​하물며 지역에서 겨울축제를 열고 정착시킨다? 어찌 보면 실패 확률이 높은 모험에 가까운 일이라 볼 수도 있어요.^^;​파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'은 작년 실험적인 개최를 통해 실전 경험을 쌓았고 그걸 바탕으로 정식 축제를 열었는데요.​비록 코로나19로 완벽하게 열진 못하지만 이번에도 역시 더 많은 보완점과 성과를 얻을 것으로 보입니다.​지역민들이 하나 된 모습을 보이는 것만 봐도 이미 이 축제는 성공을 보장하고 있다는 생각이 들어요.​그런 뜨거운 열정이 있는 축제에 참여해 보시는 것 어떠신지요? ​이번 주말 고! 파주 겨울축제 '눈내리는 초리골'ㅎㅎ​​ 더초리골경기도 파주시 법원읍 법원리 139-1 ​ 센텀고 지리산 천왕봉 등정 보고서 나는 어릴 때부터 운동을 매우 좋아했다. 축구면 축구, 농구면 농구, 등산이면 등산. 좋아할 뿐만 아니라 남들에게 뒤질 실력도 아니라고 생각한다. 하지만 중학교에 진학한 이후 밖에서 운동하는 시간보다 안에서 공부하는 시간이 더 많아지면서 체력과 예전 감각이 떨어져서일까? 내 몸이 예전 내 몸 같지 않아서 나름대로 쓸데없는 스트레스를 많이 받았다.​그렇게 하루하루 걱정하며 살던 중 학교 수련활동 프로그램에 지리산 등정이 있었다. '아! 무조건 올라가야겠다!'라는 생각이 딱 들었다. 딱히 연관성은 없지만 머릿속으로 '천왕봉에 올라가면서 잃어버린 나를 찾자!'라고 혼자 영화를 찍었던 것 같다.​그렇게 수련회를 가는 날, 버스에 올라탔다. 예상대로 차 안에서 모두들 하는 얘기는 지리산이었다. '난 올라간다 난 안 올라간다' 얘기하다보니 버스는 숙소에 도착해있었다.​319명의 큰 박수와 함께 입소식을 마치고 각자 이틀 간 편히 잠 잘 숙소에 들어가 짐을 풀었다. 갯벌체험과 바다래프팅 프로그램이 있었는데 다음 날 지리산을 위해 갯벌체험만 했다.​갯벌은 처음이었다. 그런데 이 갯벌은 다른 곳과 달리 발이 빠지지 않는 모래갯벌이라고 한다. 친구들과 숟가락으로 파보았지만 그닥 보이는 건 없었다. 낙지 한 마리 잡을 수 있다는 기대감은 없어졌다.​모든 프로그램 종료 후, 잠자리에 누웠다. 잠에 들기 직전까지 내일 비가 안 오길 빌었다.​빠밤! 다행히 날씨는 매우 화창했다. 기쁜 마음에 순식간에 샤워를 하고 준비를 마쳤다. 복장 완료! 신발 완료! 식수 및 가방 완료! 수건 완료! 장갑 완료! 기대감과 설레임으로 잠을 설쳐서 일까? 이후 지리산 중산리로 향하는 버스에서 곯아떨어져버렸다.​1시간 반 즈음 지나고 지리산 입구에 드디어 도착했다. 버스에서 내린 나는 눈에 보이는 산꼭대기 중에 가장 높아 보이는 꼭대기를 찾아 둘러보았다. 그런데 여기서는 천왕봉이 보이지 않는다는 친구의 말에 주먹을 불끈 쥐고 한 걸음씩 산으로 내딛었다. 반드시 올라가리라는 자신감과 함께 말이다.​발걸음 폭을 좁게 걸으라는 아버지의 말씀을 늘 생각하며 걷고, 늘 등산할 때마다 그랬듯이 나무지팡이를 구해서 올라갔다. 등반 1시간 후, 비로소 힘들다는 걸 느꼈다. 올라가다가 쉬는 간격이 점점 좁혀졌다. 발도 많이 헛디뎌 넘어질 뻔 하길 여러번... 하지만 마음 속 깊이 박힌 나의 다짐이 날 계속 이끌었다. 같이 올라가는 친구들에게 파이팅 소리를 백 번도 더 불러주었다.​결국, 약 4시간 10분(10:14am - 14:25pm)만에 1,915m 천왕봉에 올라섰다. 천왕봉에 발을 디디는 순간과 포기하지 않고 끝까지 올라온 친구들과 기념사진을 찍는 순간은 이루 표현할 수 없었다. 기쁨을 실컷 만끽하고 하산을 시작했다. '이 길을 내가 올라왔지'하는 뿌듯함과 아쉬움을 뒤로 한 채 약 3시간 10분(14:30pm - 17:43pm)만에 무사히 하산했다.​한 가지 아쉬운 점은, 다른 친구들이 쓰레기를 너무 많이 버려두었다는 점이다. 거의 김밥과 음료수병이었는데, '사전에 가방을 준비하라 했으면 좀 챙겨왔을 텐데...'하는 아쉬움이 들었다. 주워가려했는데 준비해온 비닐을 숙소에 두고 오고 가방이 작아서 많이 줍지 못했다. 정말 안타까웠다.​7시간 20여분 간의 대장정이 끝나고 간단한 장기자랑 시간을 가진 뒤 지친 몸을 숙소에 뉘었다. 정말 방바닥이 딱딱한 줄도 모르고 푹 잔 거 같다. 그렇게 수련회 마지막 밤은 편안했다.​수련회 마지막 아침이 밝았다. 첫 날 못한 래프팅을 했다. 래프팅을 하기 전에 도난사고로 소지품 검사를 하는 등 불미스러운 일이 있었으나 좋은 기억만 기억하고 싶었다.​몸이 무거웠지만 쓰러지는 한이 있어도 모든 프로그램은 참여하고 싶었다. 초등학교 컵스카우트 시절에 해본 계곡래프팅과는 달리 이번에는 거의 우리가 직접 노를 저어서 가야했고, 노를 이용해 물싸움하는 것도 은근히 재미있었다. 오랜만에 바다에 들어가서 더더욱 기뻤던 것 같다.​이렇게 학창시절에 갈 수 있는 마지막 수련회가 끝이 났다. 마지막이라고 하니 좀 아쉽다. 그래도 지리산 천왕봉 등정에 성공해서 내 목표를 달성한 것 같아 스스로 자랑스럽다. 앞으로 이 지리산 천왕봉 등정 프로그램이 센텀고등학교의 전통으로 이어지면 좋겠다.​​2012학년도 센텀고등학교1학년 현장체험활동 보고서 최우수 어느덧 12월의 막바지를 향해 달려가고 있네요~ 다들 연말 계획 짜고 계신가요?!저번에 반응이 뜨거웠던 겨울축제 국내편에 이어서 저희 한별이가 해외편도 들고 왔답니다!! 국내편보다 더 스펙타클한 해외편! 모두들 기대하며 함께 떠나볼까요~?1. 삿포로 눈 축제▮기간 : 2018년 2월 1일~2월 12일▮장소 : 일본 훗카이도 삿포로 일대삿포로에서는 거대하고 웅장한 대형 눈조각이 있는 ‘오도리 행사장’, 얼음들로 만들어낸 아름다운 분위기가 있는 ‘스스키노 행사장’, 눈장난 및 다양한 눈놀이를 즐길 수 있는 ‘쓰도무 행사장’ 이렇게 총 3개의 행사장으로 나누어져 있습니다.    (1) 오도리 행사장 ▮기간 : 2018년 2월 5일~2월 12일▮조명시간 : 22시까지삿포로 눈축제에 가시는 분들이라면 무조건 처음 들리게 되는 곳인 오도리 행사장은 삿포로 눈축제가 가장 크게 열리고 많은 볼거리와 큰 눈조각들로 유명한 곳입니다.이 곳은 주로 하얀 눈을 이용해 멋진 눈조각품을 빚어낸답니다. 웅장함 보이시나요?정말 사진만 봐도 감탄이 절로 나오네요. :)    (2) 스스키노 행사장 ▮기간 : 2018년 2월 5일~2월 12일▮조명시간 : 23시까지 / 축제종료일: 22시까지오도리 행사장 근처에 위치하여 그 다음으로 구경하실 수 있는 스스키노 행사장은 오도리 행사장과는 달리 투명한 얼음조각 작품들로 가득 전시되어 있는데요. 직접 만져볼 수도 있다고 하니 모두 장갑은 필수!!      (3) 쓰도무 행사장▮기간 : 2018년 2월 1일~2월 12일▮개최시간 : 9시~17시이 행사장은 삿포로에서 약간 벗어나서 위치해 있는데요. 앞선 두 행사장을 구경하신 후에 그 다음날 가시는 것을 추천해드립니다! 튜브⦁미끄럼틀, 스노우 래프팅 등 다양한 눈놀이가 준비되어 있어 특히 가족단위로 여행을 오신 분들이 많이 선호하는 곳입니다.아이들과 함께 온다면 강추!!     *사진출처: 축제 공식홈페이지* 2. 중국 하얼빈 빙등제▮기간 : 2018년 1월 5일~2월 28일▮장소 : 중국 하얼빈하얼빈은 중국에서 가장 추운 도시로 손꼽히는 곳이죠? 하얼빈에서 열리는 축제만의 특별한 점은 다이아몬드 더스트 현상을 감상하실 수 있는 것인데요. 다이아몬드 더스트란 얼음의 미세한 결정이 공중에 무수히 부유하는 현상입니다. 와 실제로 본다면 어떤 느낌일지 감이 오시나요?? 마치 영화 속의 한 장면 같아요. :)하얼빈 축제는 처음에는 작은 규모로 시작했으나 매년 다른 주제와 다양한 행사들로 오늘날에는 전 세계의 유명한 겨울축제로 거듭났습니다. 역시 중국답게 스케일부터 남다른 화려함을 뽐내고 있죠? 3. 스위스 그린델발트 세계 눈축제▮기간 : 2018년 1월 15일~20일그린델발트는 산악풍경을 그대로 간직한 아름다운 하얀 마을로 봄, 여름, 가을에는 하이킹과 다양한 레저 스포츠를 즐기는 여행객이 붐비고 겨울에는 스키를 타는 사람들이 즐겨 찾는 곳입니다. 근방에 두 곳의 빙하가 위치해 있어 빙하마을이라고도 불린답니다. 그린델발트 축제의 특징 중 하나는 전 세계가 참여할 수 있다는 것인데요. 매년 전 세계에서 모인 예술가들이 팀을 이뤄 축제기간동안 만든 거대한 눈조각 작품들 중 최종 우승자를 가려 1위의 영광을 안겨준다고 해요. 무려 2012년에 우리나라가 한국 전통 풍물놀이를 표현해 1등을 차지했다고 합니다! 모두들 전 세계를 대표하는 눈 조각 작품들 만나러 가요ㅎㅎ   4. 브라질 리우 카니발▮기간: 2018년 2월 24일~28일▮장소: 브라질 리우데자네이루 브라질하면 쌈바! 흥이 넘치는 나라죠?! 리우 카니발은 브라질의 항구 도시인 리우데자네이루에서 열리는 축제로 밤낮을 가리지 않고 도시 전체가 축제의 열기로 활활 타오른다고 합니다. 이 축제 역시 죽기 전에 꼭 가봐야 할 축제 중 하나입니다.리우 카니발의 하이라이트는 당연히 쌈바 퍼레이드겠죠? 참여한 학교 당 60~80분 동안 준비한 프로그램을 보이는 쌈바 경연대회인데요. 화려한 의상과 메이크업에서부터 현란한 쌈바춤까지 더해져 승패를 넘어서 모두가 함께 즐기는 핫한 열기가 가득한 현장입니다. :) 넘치는 에너지와 파워풀한 현장을 느끼고 싶은 분에게는 브라질 리우 카니발을 적극 추천 드립니다!!         이렇게 각 나라 별로 겨울 축제들을 소개해드렸는데요~국내편과는 또 다른 매력이 있죠?? 이번 방학을 통해 국내뿐만 아니라 해외계획도 세워보시는 건 어떠세요? 사랑하는 사람들과 함께 소중한 예쁜 추억들 많이 만들어오셨으면 좋겠습니다. ㅎㅎ 저희 한별이도 당장 캐리어 들고 비행기티켓 알아봐야겠어요!! 모두 출발!    미국 보딩스쿨메릴랜드 주Saint James School안녕하세요미국유학 전문 솔로몬 에듀 입니다.  BOARDING LIFE​Dorm LifeSaint James School 의 캠퍼스는 5개의 기숙사가 있습니다.   Study Hours공부 시간은 일요일부터 목요일까지 오후 8시부터 10시까지 입니다. ​Common Rooms각 기숙사에 최소 하나의 공동으로 사용하는 방이 있습니다. 공동실은 영화나 게임 등 다양한 활동을 위한 장소이며휴게실에는 냉장고, 전자렌지, TV 가 설치되어 있어 학생들이 자유롭게 생활할 수 있습니다.        Weekend Activities주말 활동은 학생들에게 추억을 만들어주며 지속적인 우정을 쌓을 수 있는 기회를 제공 합니다. 학생들은 볼티모어와 워싱턴 DC 에서 열리는 연극 공연과 콘서트에 참여 하며 야외 활동을 즐기는 학생들은 하이킹, 래프팅, 캠핑, 스키 여행에 참여 합니다. ​그 밖의 주말 활동은 아이스 스케이트, 여행, 테마파크, 영화, 쇼핑몰 등이 있습니다. 그리고 자유시간에는 체육 시설과 미술 시설을 이용하며 시간을 보냅니다.         솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿    ﻿﻿경상남도 장애인차별금지 및 인권보장에 관한 조례 제정에 대한 입장표명!    시사코리아뉴스/편집국 sisakoreanews@hanmail.net   ▲     © 시사코리아뉴스/편집국[시사코리아뉴스/최성룡기자] 경남도내에는 29개의 장애인거주시설에서 생활하고 있는 장애인 1,558명(2012년 현재)에게 거주공간을 활용하여 일반가정에서 생활하기 어려운 장애인에게 일정기간동안 거주. 요양. 지원 등의 서비스를 제공하는 동시에 지역사회생활을 지원하고 있다. 이를 위해 898명의 종사자가 매일 24시간 365일 지속적인 근무를 통해 이 일을 감당하고 있는 현 실정이다. ▲     © 시사코리아뉴스/편집국이번 경상남도 장애인차별 금지 및 인권보장에 관한 조례가 경상남도 의회 제 301회 임시회 문화복지위원회에 의원발의가 된다는 소식에 우리의 입장을 밝히고자 한다.11일 오전 11시 경남장애인복지시설협회 회원 200여명은 도의회 브리핑룸에서 "경상남도 장애인차별금지 및 인권보장에 관한 조례 제정"에 대한 입장표명 기자회견을 가졌다.이날 경남장애인복지시설협회(회장 조태우)회원 200여명은 도의회 브리핑룸에서 "경상남도 장애인차별금지 및 인권보장에 관한 조례 제정"에 대한 졸속행정에 대한 위기감에 강한 불만을 품고 기자회견을 갖는 자리에 거제애광원 김임순 원장은 50년만에 처음으로 기자회견을 갖는다고 말하며 자신들의 입장을 나타냈다.  ▲     © 시사코리아뉴스/편집국첫번안으로 충분한 의견 수렴 부족으로 인해 허술한 조례를 만들것인가? 이번에 발의된 경상남도의 장애인차별금지 및 인권보장에 관한 조례는 장애인차별금지 및 권리구제 등에 관한 법률을 기반으로 장애를 이유로 차별받은 사람의 권익을 효과적으로 구제함으로써 장애인의 완전한 사회참여와 평등권 실현을 통하여 인간으로서의 존엄과 가치를 추구함을 목적으로 하여야 한다. 하지만 초기 여론 수렴 단계에서부터 어찌보면  우리 사회에서 가장 약자이며 이 조례의 가장 중요한 부분을 감당해야할 장애인복지시설에 생활하는 거주인과 이들의 권익을 위해 혼신의 힘을 다하는 종사자의 의견은 철저히 배제 된 가운데 진행되었다는 것이다. 이는 우리를 경남도민의 일원으로 보고 있는지 조차 의심스럽다. 또한 각 토론회에서 학계 전문가의 토론 의견조차 철저히 무시되어 왔다.고 주장하고 나섰다.  또 지난 2011년 12월7일 조례관련 강연에서 조례제정을 위한 추진내용 및 계획 에 장애인복지시설 의견수렴(추진중) 이라는 일정이 있음에도 전혀 추진하지 않았다.  2011년 11월 3일토론회의 토론에  “장애인에 대한 차별 및 인권침해가 일어날 수 있는 상황은 지역사회의 모든 생활공간으로 설정함이 바람직함. 장애인 생활시설을 겨냥하고 있는 듯한 감을 주는 것은 바람직하지 못함. 장애인을 대상으로 복지,교육,케어 등의 서비스를 제공하는 모든 기관을 포함한 지역사회의 생활공간 전반이 이러한 차별과 인권침해의 장이 될 수 있음을 분명히 하는 규정이 돼야 할 것을 요구했다..▲     © 시사코리아뉴스/편집국또 이들은 장애인거주시설의 종사자는 장애인의 인권을 침해하는 자들인가?하고 반박했다. 작년에 도가니 영화를 통해 특수학교 기숙사에 있는 장애인이 심각한 인권침해를 당한 부분이 사회적 반향을 일으켰고 장애인과 함께하는 일을 하는 장애인거주시설의 종사자인 우리도 피해를 당한 장애인에게 미안한 마음을 가지며 내가 맡은 일을 더욱 바르게 잘하자고 다짐하는 계기가 되었다. 이후 복지분야에서는 사회복지사업법, 장애인복지법 개정을 통해 혹여 이와 비슷한 일이 발생시에는 그 누구에게라도 엄하게 처벌을 하거나 다시는 이와 비슷한 일을 하지 못하도록 이미 강력하게 개정되어져있다. 또한 일상에서 사회복지사 자격을 가진 종사자가 매일 24시간 365일 곁에 있을 수 밖에 없는 근무 속에 장애인의 인권을 보호하겠다는 마음 없이 무슨 일이 가능 하겠는가. 또한 장애인의 자유로운 이동권리, 다양한 기회제공, 가능한 지역사회 거주 등이 반드시 제공되어야 함에도 도로에서의 안전사고, 화재의 위험, 위험한 장소로의 이동, 길 잃어버림 등 의 일이 발생 시에는 종사자가 장애인을 보호하지 못한 더 크고 감당치 못하는 책임을 추궁 당하는 우리 사회의 구조가 현실일 수 밖에 없음에 안타까워한다. 현장에서의 계속 되는 딜레마 속에서도 대다수의 사회복지사 종사자는 묵묵히 맡은 일에 최선을 다하고 있다.▲     © 시사코리아뉴스/편집국또 이들은 30명의 시설 장애인들과 직원, 봉사자가 여름캠프에서 래프팅을 진행함. 안전요원이 동행했던 래프팅 중 보트1대가 전복되어 장애인1명이 익사하는 사고 발생했는데 당시 래프팅 참여를 원했던 당사자의 선택과 그것이 가능하다는 전문가의 판단보다는 시설 및 직원의 과실이 크다고 판결을 받았었다. 경운기를 운전할 할 수 있는 시설 장애인이 경운기를 운전하여 작업을 하다가 주민의 차량을 크게 훼손한 사고가 있었다.기관 및 일부 본인 부담으로 사고 처리, 이후 유사 상황에 대비하고자 보험에 가입하려고 했으나 장애 때문에 가입이 어려움.다.을 격고 있다.수영 동아리 활동에 참석했던 장애인이 돌발적으로 위치 이동하기에 많은 인력과 시간을 동원하여 소재 파악 했으나, 결국 3주만에 서울의 한 병원에서 신원미상의 환자로 발견되어 돌아왔다.장애인이 직원을 구타하여 뇌진탕과 타박상을 입었는데 4일 이상의 입원이 아니라는 이유로 직원은 산재보험 적용되지 않았었다.    ▲     © 시사코리아뉴스/편집국또 이단체는 정부의 시설지원 정책에서도 인권침해의 소지가 있지 않나?하고 의구심을 갖고있다.한 사람이 행복을 느낄 수 있는 최소한의 거주공간은 어느 정도 크기가 적당할까? 보편적으로 4인 가족이 25평의 주택에 산다고 가정 한다면, 한 사람의 평균 사용면적은 적어도 5평 이상의 공간은 될 것이다. 그럼, 현재 장애인시설은 어느 정도 수준일까? 장애인복지법에서 규정한 시설 기준은 ‘1실당 공동거주인원이 성인8명’, ‘1인당 침실면적은 3.3제곱미터’다. 그러니까 장애인8명이 8평의 공간에 이불장, 옷장, 책상 등을 놓고 같이 살아야 한다는 것이다. 이런 시설조건을 만들어 놓고 인권을 논한다는 것은 실로 어처구니없는 노릇이다.  또 정부는 국민기초생활보장법상 보장시설에 해당하는 장애인시설의 장애인1인당 1끼 비용을 1,386원(2010년 기준)으로 책정하여 지원하고 있다. 반면에 비슷한 단체급식 기관인 특수학교는 1,900원(2010년기준),복지관무료급식소는 2,000원(2010년기준), 군인은 1,940원(2011년기준)으로 지원한다. 시설 장애인은 장애 때문에 더 섬세한 영양섭취가 필요하다. 그런데도, 가장 낮은 단가의 식사비로 지원하는 것은 상식선에서 이해하기 어렵다.고고 말했다.▲     © 시사코리아뉴스/편집국 건설교통부 주택법에 근거하여 대한민국 국민에게 보장하는 최저주거기준(공고 제2004-173호)을 다음과 같이 명시하고 있다.한국의 최저주거기준 1인침실: 5.76 ㎡      주침실(2인생활, 옷장 등 구비): 10.80 ㎡ 2인침실: 8.10 ㎡      부엌(4인가구): 3.0 ㎡   기타면적(화장실,수납공간,현관):11.92㎡이러ㅏ고 나타나있다.▲     © 시사코리아뉴스/편집국우리나라의 상황에 맞는 현실성 있는 조례이어야 한다.고 이들은 주장하고 나섰다.현재 전국 광역자치단체중 유사한 조례가 제정된 곳은 9곳이며, 조례가 미제정 된 곳은 경남을 포함 7곳이다. 2010년에 전남을 시작으로 2011년에 강원외 6곳, 2012년에 경기도 등 최근 2년간 전국적으로 내용이 유사한 조례가 집중적으로 제정되고 있으며,                           우리 경남에도 장애인차별금지 및 인권보장에 관한 조례 제정의 필요성에는 공감을 하나 현재 발의된 내용은 전국 광역자치단체와의 형평성에 전혀 맞지 않으며, 장애인복지시설을 장애인차별과 인권보장에 있어 주된 타도 대상이나 예비 범죄집단으로 보여지고 취급받는 내용의 조례 제정에 대하여는 반대의 입장을 분명히 한다. 현실적이지 못한 조례의 제정은 또 다른 부작용을 만들 수 있다고 본다. 마지막으로 광역자치단체 장애인차별금지 및 인권조례 제정현황을 보면 2012년 10월 현재 장애인 차별금지 및 인권보장에 관해 유사한 조례를 제정한 광역자치단체는 9곳 이며, 미제정 광역자치단체는 경남을 포함하여 7곳 이다.제정 연도별 광역자치단체 9곳  2010년 -전남,  2011년 - 강원, 광주, 대구, 대전, 서울, 인천, 제주   2012년  - 경기  미제정 광역자치단체 7곳 (경남포함) - 경남, 경북, 부산, 울산, 전북, 충남, 충북등이다. 다음은 경남장애인복지시설협회 회원들의 요구사항들이다.1.국가가 책임지지 않았던 시절부터 장애인복지에 혼신의 힘을 바쳐오고 있는 장애인복지시설의 의견을 충분히 수렴하여 장애인의 권익옹호에 더욱 더 힘쓸 수 있도록 하라.2. 장애인거주시설과 종사자를 장애인차별과 인권보장에 있어 주된 타도의 대상이나 예비 범죄집단으로 보여지고 취급받는 내용의 조례제정은 반대한다.3. 경상남도의 조례는 경남에 거주하는 모든 장애인의 차별금지와 인권보장을 위한 조례로 제정 되어야 한다.4. 정부의 장애인시설지원정책이 2012년 대한민국 국민으로 살 수 있는 수준의 지원을 보장하라. http://www.sisakoreanews.kr/sub_read.html?uid=1817&section=sc3&section2=기사원본바로가기기사입력시간 : 2012년 10월11일 [15:40:00] ​​지금 이 글은 몬트리올에서 쓰는중 ~.~눈누난나​​지난 상반기 결산(2월부터 7월)에 이어서8월부터 12월 간드아-!​​   ​​​조-하!조이 하이라는 뜻!^^ 아직도 모르는사람 없쥬?​​​   ​​어디갓냐면미국 국경에 걸터져있는 워터튼​이제와서보면 여기 저기 많이도 갔다~!​​   ​​갑자기 운동 개열심히함일주일에 두세번 꼭 간듯.. 개강여신 꿈꿔봤지만 처참히 실패​갠차나~! 개강만 잘하면되는거지뭐!!수강신청 화이띵​​   ​​여기 참 좋았는데..겨울에 한번 더 올라온다는걸 그냥 와벌임,,헷​​   ​​아 나 서커스도 봣구나나름.. 볼만햇지만 살짝 아쉽​​   ​​우리 스터디사람들~~제 영어 실력에 한숟가락씩 얹어주셔서 감사함다+스더쌤​​   ​​이것도함주고주스 사장의 개업축하기념무료총게임.. 대존잼​이때는 몰랏지 내가 주고팸이될줄​​   ​​래프팅도 했지캘거리 액티비티 다 참여한듯해아주 보람차요!!​​   ​​언니들이랑 드럼헬러도 갔지이사람들 아주 행복바이러스야~~~~​​   ​​10월, 애덜이랑 떠난 미쿡여행오랜만에 친구들만나니까 수다쟁이됨곧 보자 칭구덜~~~!​​​   ​​​봉사활동도 했으요저 기억해주실지 모르겠지만 다들 잘지내세요 ㅜ​​​​   ​​혼자서 디즈니 아이스쇼?도 봣더래요이렇게보니까 후기올릴거 천지네언제 다올리니ㅎㅎ​​   ​​나의 마지막 밴프안녕​​​   ​​​누군가를 한국으로 먼저 보내고저도 뒤따라 갑니다아​​   ​​​그대는 제 베스트 드라이버에오나 귀찮을텐데 질질 끌고다녀주는 참 마음넓은사람​​​   ​​캘거리 주 라이트나는 하나를 잊지못할거야너의 그 똘기​   ​​쇼핑왕창햇어차라리 여기서 더 쇼핑하고 한국으로 보낼걸에휴~~~ 퀘벡주는 세금이 너무 비싸다!!​​​​그리고 연말​​크리스마스+연말 파티 겸.. 마지막 인사하기​​​  ​+떠나는날 눈물겨워 사진도못찍은 룸메님​​​할말하않너무 감사한분들다들 💕​​​그리고 미운정도 정이라고​   ​​Thank you :)​​​​겨울에서 여름 그리고 여름에서 다시 겨울이 되도록​캘거리에서 좋은 추억 많이 안고 갑니다!감사합니다.​​​​​   ​​​지금은 홀리데이중​​​​​ 드뎌드뎌 즐길거리 3탄 ~~~ ^^ 오늘로써 호시노 리조트 토마무에 관련된 포스팅은 마지막이네요...   윽윽..... 섭섭하시죠???  본드걸이 정보를 드린다고 열심히 몇편에 나눠서 소개를 시켜드렸지만 소개시켜 드린 이외에도 다양한 즐길거리 이용할 거리들이 많이 있답니다. 저희 포스팅을 보시고 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 덧글 달아주시구요. 직접 통화를 원하시면 주저 마시고 버튼을 눌러주세요~~~ 저희 요원들이 성심성의껏 응대 해 드린답니다~~ ~~ 자 ~~ 그럼 마지막 즐기거리 3탄 ~~~ !!!!!!! 시작해볼까요? ~~ Let's Start !!!! 1. 물의 교회 - 훗카이도의 웅대한 자연에 둘러싸인'물의교회'는 자연의 신성함을 소중히 여기는 일본의 대표적인 건축가 '안도 타다오'의 작품으로 실제 예배를 위한 것이 아닌 결혼식을 위한 채플로써 물과 자연의 조화를 테마로 설계한 걸작으로 손꼽히고 있습니다.지금도 한 해 약 200쌍이 이 교회에서 결혼식을 올리고 있으며, 전세계의 수많은 예술가와 건축학도들이 안도 타다오의 작품을 감상하기위해 호시노 리조트 토마무를 찾는 발길이 끊이지 않고 있습니다.  물의 교회로 내려가는 중에 보여지는 기둥인데요... 정확한 정보는 아니지만.^^ 이 기둥이 사방으로 십자가 모양을 하고 있다고 하네요.딱~ 보시면 아시겠지만 요즘 주변에도 이런 식의 건축물들을 많이 접하게 되실꺼에요.. 카페나 웨딩 스튜디오, 샵, 갤러리 등등 시멘트벽에 저렇게 구멍이 나 있는 거칠고 차가운 느낌인것 같은며서도 상당히 심플하고깨끗한 이미지~~ ^^  물의 교회 내부입니다. 여름과 겨울 정반대의 분위기를 연출시키는 물의교회...~~~밤이라서 사진도 마구 흔들리고..ㅠㅠ대체 사진을 어떻게 찍어야..이쁘게 나올까..~~~ 고민고민하다가.... 그냥 .. 찍었네요...    찍다 보면.. 상태 양호한 사진 몇장 나오겠지.... 했는데..... 결국....... 기대를 저버리고 말았습니다........ 좌절.... 저희가 간날에도 관람 전에 웨딩이 있었다고 해요... 의자옆에 꽃 장식들 보이시죠??/  조명의 효과로 더욱 돋보이는 십자가^^ 원래있던 꽃장식인지...웨딩이 끝난후여서 있는건지는 모르겠지만..~~ 이쁘네요..   관람을 마치고 올라가는 계단이에요.~~ ^^  물의교회는 매일 저녁 09:00~09:30 사이에 관람이 이루어지며 골프카드 소지자는 투숙하시는 동안 매일 1번씩 관람이 가능하십니다.     2.아이스빌리지- 눈부신 및과 무수한 별들이 안내하는 환상의 마을 아이스빌리지는 겨울 토마무의 빛과 색채 그리고 얼음이 절묘하게 조화되어 환상적인 분위기를 연출합니다. 눈과 얼음으로 조각된 세계를 오감으로 감상할 수 있으며, 빌리지 내에 위치한 채플, 바, 오픈카페 등의 부대시설도 함게 즐길 수 있습니다.    아이스 빌리지 들어가는 입구에요~~ 이거슨..`~ 조명과 함께한 아이스 빌리지 입구입니다~~ 조명이 있어서 그런지 더욱 더 화려해 보이네요 아이스 빌리지 입구를 거쳐 빌리지까지 가는 길목 또한 색색의 조명으로 아름다움이 더합니다. 드뎌... 구비구비 길목을 지나 아이스 빌리지로 들엉가는 계단 !!! 계단 양옆은 얼음 벽돌로 쌓아져 있습니다. 아이스빌리지임을 알려주는 빌리지 표시판 ~~ ^^  이곳이 바로 아이스 빌리지`~~ 이글루가 총 몇개일까요??~~~ 약 5~6개정도는 되는듯 하는데... 아이스바, 아이스레스토랑, 아이스박물관, 아이스교회 등 여러가지으 볼거리 등이 있습니다.이글루를 제이하고도 아이스링크와 카페도 있어요~~~ 스키와 보드, 스케이트, 썰매까지 한꺼번에 즐기수 있는 공간 ~~`이곳이 바로 토마무 리조트네요~~ ^^ 보여지는 이곳이 아이스링크입니다. 스케이트를 신고 즐기시는 아이들이 눈에 보이네요^^ 살짝 윗쪽에서 바라본 아이스 빌리지의 모습이 동화속 나라에 온듯한 느낌을 줍니다~~ 색색의 조명에 비춰지는 나무들도 운치있구요, 앞에 보여지는 간의식(?)건물은 카페에요~~ 스케이트를 타시다가 살짝 추우시다면 카페에서 따뜻한 코코아 한잔에 몸을 녹이실 수 있습니다. 또한 죠기죠기 뒤쪽에 밝은 조명들이 있는곳은. 슬로프네요~~  아이스링크~~~~ 타보고싶은 마음은 간절했지만.. 일정이 빡빡하여... 탈수가 없었네요..두번째 방문때 역시... 실패...  아이스바 입구입니다. 입구에서 살짝 보여지는 내부~~~ 과연...어떻게 생겼을까요? 아이스바의내부입니다~~ 1층과 2층으로 나눠져 있으며 1층에서 주문을 하고 바에 서서 음료를 즐기실수도 있고 2층에는 아이스 테이블과 의자가 있어서 앉아서 음료를 마실수 있습니다. 의자위에는 따땃한 카펫(?)이라고 해야 하나요??? 있기 때문에 따땃하세요~~아이스컵에 맛난 칵테일~~ ^^  요즘 우리나라에도 아이스카페가 생겨나고 있죠? ^^ 아직 한번도 가보지는 못했지만 이색체험이 될듯한 공간입니다~~ ^^아이스바& 아이스 글래스 공방에서는 직접 만든 아이스 글래스에 맥주나 음료를 넣어 마실수도 있답니다. 아이스채플앞에 위치한 아이스벨~~~인가요??^^  괌의 사랑의 절벽에 있는 사랑의 종과 형태가 비슷한듯 하네요~~ ^^  아이스 채플의 내부~~ 이곳에서도 하루에 한번 아이스 채플을 드립니다~~~ 참여하세요~~ 이곳은 아이스 레스토랑입니다~~ 와우~~~이색중 이색체험이 될 법도 한 아이스 레스토랑~~아이스벽돌을 만들때 안쪽에 야채과 과일으 넣고 얼림으로써 벽돌을 만들어 레스토랑 곳곳에 테코레이션을 하구요웃음으로 손님들을 맞이하는 직원들로 레스토랑 안이 더욱 환해 보이네요~~때마침 식사를 하고 있는 한 가족들을 볼 수 있는데요.  퐁뒤를 드시고 있는듯... 와인과 함께~~~ 나두나두...    3.미나미나 비치- 전체 길이 약 80m, 가로폭 약 30m에 이르는 일본 최대 규모의 초대형 웨이브 풀에서 파도 체험과 함께 잊지 못할 시간과 추억을 만들어 보실 수 있습니다. *초대형 인공파도풀 - 바다에 온 듯한 큰 풀에서 30m가 넘는 초대형 파도와 함게 남녀노소 모두 신나는 물놀이를 즐길 수 있습니다.*키즈풀 - 어린이 전용 30cm얕은 수심의 안전한 키즈 전용풀로써 다양한 물놀이 기구를 완비하고 있습니다.*제트스파 자쿠지-  550개의 제트 노즐이 지친 몸을 부드럽게 풀어주며 다양한 아이템을 구비해 심신의 릴렉스를 할 수 있습니다.*사이버 휠 - 빙글빙글 돌아가는 놀이기구 안에서 물 위를 달리는 기분을 만끽할 수 있습니다.     [참조: 호시노리조트 토마무 홈페이지][참조: 호시노리조트 토마무 홈페이지][참조: 호시노리조트 토마무 홈페이지]  4.기린노유- 시야 가득 설원이 펼쳐진 숲에 둘러싸인 노천탕/넓은 욕조에서 맑은 공기를 마음껏 들이마시며 몸속 깊이 서서히 전해 오는 따듯함을 느낄 수 있습ㄴ다. [ * 천연온천은 아님][참조: 호시노리조트 토마무 홈페이지]  낮에 스키와 보드 및 겨울 스포츠를 즐기시고 저녁에는 기린노유에서 깔끔하게 마무리~~시원한 공기를 느끼며, 딱 트인 리조트의 풍경을 감상하며 릴렉스한 시간을 느껴 보세요 ~~~   5. 스파- 토마무 고요한 숲에서 느낄 수 있는 평온함, 오일 마사지에 의한 혈액 순환 촉지과 아로마 테라피의 효과로 스트레스와 심신의피로를 달랠 수 있는 ~~~ 시간을 갖아보세요... [참조: 호시노리조트 토마무 홈페이지]   요기까지~~~~ 즐길거리 3탄이었습니다~~~  지금까지 훗카이도 '호시노리조트토마무'에 대한 이모저모를 소개해 드렸는데 마지막까지 지치지 않으시고 읽어주셔서 감사합니다~~ 꾸벅~~ ^^ 여름에는 또다른 모습을 가진 이곳의 이야기들을 전해드릴 수 있었으면 좋겠네요~~~ ^^ 상용여행사,기업전문여행사,맥여행사        ​올해는 뭐든지 특이하지만여름조차 이럴 줄은 몰랐다.​왜이렇게 비가 많이 오는지,햇살 보기 뭐 이리 어려운지. ​하지만 아무리 여름에 비가 많이 와도할 건 해야 하지 않겠어..?물놀이~ ​​4년 전부터 해마다 여름이면 리버버깅, 래프팅 등의 물놀이를 하고 있다.​물살 타고 내려오는 것이 재밌기도 하고 계곡 물이 시원하기도 하지만무엇보다도 경관이 참 좋아서 말이지..​특히 래프팅은 여럿이 하기 때문에한 배를 탄 사람들과 금세 친해져서 좋더라.​그래서 이번에도 출발!인제 내린천에 레프팅 타러~​​ ​​래프팅으로 가장 많이 알려진 건영월 동강, 인제 내린천, 철원 한탄강이 아닐까?​그 중에서도 해마다 내린천만은 꼭 가는 이유는이곳이 제일 좋기 때문이다.​뭐가?​코스, 수량, 편의시설, 서비스 전부 다~ ​밑에서 하나하나 얘기하겠음! ​일단 아침부터 출발했으니밥부터 먹자~ ​​  ​​거의 다 도착해서인제 전통시장 앞에 차를 세우고가볍게 김밥 한 줄로 배를 채웠다.​사실 이 날 이미 약속해서 출발은 했다만중부지방에 비가 너무 많이 와서걱정됐었는데..​연락해보니 래프팅 아저씨는 그냥 오라고 하시네?​그래서 반신반의하며 출발했는데인제 도착하니 거짓말처럼 비가 안 와서다들 기분이 좋아졌다.​그리고 내린천래프팅협동조합에 도착했는데....​와, 나 이렇게 사람 많은 거 처음 봤어.​​ ​​해마다 왔다고는 하지만사람 많은 거 싫어서 좀 이른 시기에 왔어서 그런가..​8월 2일이면 극 성수기이긴 하지만그래도 워낙 비가 줄줄 내려서 이럴 줄 몰랐는데..​이 넓은 주차장 꽉 찬 거 처음 봤다.대기인원은 왜 또 이렇게 많은지.사람들 참...열정적이구나...​정신 하나도 없는데 이상하게 뽀독뽀독 생기가 돋는다. ​신나~!!​​ ​​수상안전요원도 많고 강사도 많고끊임없이 출발하고 배가 들어오고..​이 날은 물이 불어나 원래 많이 타는 코스이 아니라상류 코스만 탈 수 있다고 했다. ​그러니까 주차하고 접수하는내린천 래프팅 협동조합 노란 천막 있는 곳에서출발하는 게 아니라 차 타고 올라갔다가 배 타고 여기서 내린다는 거지~ ​비가 많이 오든 물이 적든수량에 따라서 다 출발할 수 있는 곳이 있다니신기하더라. ​진짜 언제든 탈 수 있겠어~ ​​ ​​여러 대의 버스가 빠르게 오가고 있었는데사람은 그보다 더 많아서심지어 버스가 올 때까지 노 저으며 연습하는 팀도 있더라.​진짜 모두가 열정적이라서 우리 팀도 들떠버렸다. ​​ ​​일단은 접수한 후 탑승 동의서부터 쓰고~ ​​ ​​아쿠아슈즈도 신어야지?​여긴 정말 모든 준비가 다 되어 있어서 좋다.심지어 방수팩도 팔고 있더라.​사람들이 많이 오는 곳은 역시 다른 듯~  ​ ​​조끼와 헬멧까지 잘 착용했으면연장 하나 들어야지?​​ ​​가자, 독수리 5남매! ​​ ​​우리 팀 모두 성격도 좋고 활발했지만이 두 분이 가장 재미있었다~ ​​ ​​나도 가서 노를 잡았지만...상당히 어색하다?​​ ​​드디어 우리가 타고 올라갈 차가 왔다~ ​반가운 내린천래프팅협동조합 버스.​안에 들어가 보면 진짜 버스 그 자체다.​어떻게 전용차를 만들 생각까지 했는지,올 때마다 대단하게 느껴짐.​​ ​​구불구불 계곡 따라 올라가고 올라가서...​이곳에서 출발합니다~ ​​ ​​인제 내린천에서 레프팅 탄 건 벌써 두 손으로 꼽을 수 있을 정도지만상류는 처음이라..​호오~ 저기서 타는구나~  ​​ ​​ ​​사실 이번엔 래프팅 가자기에 덥썩 간다고 했지만아차...나 팔 다쳤지?​거의 다 나아가고 있어서 깜빡 했지만아무래도 걱정돼서 말이지..​마지막까지 고민하다가 결국 올해는 패스하기로 했다.​나는 나를 알아..분명 신나서 노 팍팍 젓다가 무리할 거야...​하지만 ATV는 당연히 탈 거고,원래 래프팅과 ATV는 한몸이잖아요?구경이라도 하고 싶어서 왔다가다시 백스물세 번 고민했다.너무 타고 싶었어..ㅠㅁㅠ​그래도 내년을 위해 참기로 했다.​내년엔 꼭 탈 거야!두 번 탈 거야!!​​ ​​당당하게 내려오는 우리 팀. ​내 몫까지 팍팍 실어서 신나게 타기를~​​ ​​우리 팀 강사분이 열심히 설명해주는 모습.​요거 참여하는 사람이 아니라구경하는 사람으로서 살짝 밖에서 보니 또 새롭더라.​앞으로 젓기, 뒤로 젓기,롤링~! ​​  ​​두 발을 고리에 꼬옥 걸기.​발이 크다면 한 발만 걸어도 된다. ​중요한 건 배랑 한 몸이 된다는 것.​​ ​​잠시 설명하는 사이에 뒤에 기다리는 배가 두 대나 생겼다.​자자, 출발합니다~ ​​ ​​상류에서는 물 튀기기 안 하고 출발하나? 했더니만..​하는구나~ 해주시는구나~ 꺄아악 소리가 나는구나~ ​​ ​​모두가 끝난 줄 알고 앞을 보는 그 순간~! ​강사는 준비한다.​​  당신이 방심하는 순간​​멀어지는 우리 배를 보며 안녕~ 하려 했는데 카메라에서 손을 뗄 수가 없다.​롤링 완전 제대로 하네~ ​​  ​​버스가 수시로 올라오니그 중 하나 타고 아래쪽으로 내려와서슈퍼에서 커피 한 잔 사서 쪼옥쪼옥 마시기.​좀 아쉽지만 괜찮아..올해 쉬고 내년엔 더 잘 탈 거야..​덕분에 매점의 존재도 알았잖아?​여기 다 있네~​​  ​​래프팅할 땐 오로지 래프팅만 보여서 몰랐는데작은 슈퍼가 있더라.​여기 샤워도구랑 군것질거리랑 다 있었음.​이제 샤워실에서 빨래나 샴푸 등을쓸 수 없어졌지만비누는 가능하니까 안 챙겨왔다면 여기서 구입하면 되겠다.​래프팅할 땐 즐거워도 씻을 수 없다면또는 지저분한 곳에서 씻어야 한다면상당히 괴로워지는데인제 내린천 레프팅은 넓고 깨끗한 샤워실에 따뜻한 물도 잘 나와서 좋다.​그리고 이런 섬세한 서비스~비닐이랑 사진.​젖은 옷을 담아갈 튼튼한 비닐백과 무료 사진 서비스를 해준다는 게 든든하더라.​모이면 이런 서비스를 해줄 수 있구나,협동조합이 이래서 좋은 거구나..깨닫게 해준 내린천 래프팅 협동조합. ​​ ​​이번엔 사진을 내가 열심히 찍긴 했지만며칠 후에 직접 들어가 보니 예쁘게 찍혀있더라.​사진은 홈피 들어가서 찾으면 된다~ ​​ ​​중부지방에서 오는 건가?​먹구름이 꾸물꾸물 몰려오더니비가 쏟아지기 시작했다.​으으..어떡해...괜찮을까..했는데왜 이리 안 내려오나요?저기 멀리 보이는데?​비가 와도 전혀 상관없이 더 재미있게 놀던 사람들.​저기가 물에서 내려 노는 곳인가 본데나오질 않아...내려오질 않아...​​ ​​빗줄기가 굵어지자 슬슬 마무리하고 내려오는데...​​ ​​솔직히 이 순간 가장 타고 싶었다. ​쏟아지는 비를 맞으며 유유히 비를 타고 내려오는 이 순간.​누구나 그럴 때 있지 않아요?빗줄기에 몸을 맡기고 싶을 때.​복잡한 마음 머리 모두 씻겨내려갈 것 같잖아~ ​​ ​​어른이 되어서는 비를 시원하게 맞을 때가 거의 없는데..​다음엔 일부러 비 오는 날로 잡아서 래프팅해볼까 싶더라.​​​ ​​아쉬운 건 아쉬운 거고..​다리 위에서 기다리고 있길 잘 했다.사진 찍는 재미가 있어~ ​제가 바로 드론입니다.​​ ​​이제 내려야 할 시간~ ​매번 타던 곳에서 내리는 모습을 보니좀 이상하다.​하지만 내리는 사람들 표정이한결 아이같고 신나 보여서다시 쪼끔 부러워졌다. ​이번에 보니 아이부터 어르신까지 정말 모두가 다 타던데 나도 육십 칠십 세 될 때까지 계속 타야지. 진짜루. 꼭.​​ ​​인제에는 정말 온갖 레포츠가 다 있다.​이번에 홈피 들어가서 난 뭘 해봤던가 돌아 봤는데~ ​래프팅과 ATV, 서바이벌 (2번 각자 다른 곳에서~), 스캐드다이빙...에서 스카이워크만. 스캐드다이빙은 무서울 것 같았음​아르고는 양양에서 타봤구나.​암튼 나도 참 뽈뽈거리며많은 것들을 타봤다.​언젠가 펀약킹(인플레터블)도 타보고 싶네~ ​일단 내년에 인제 내린천에 와서 레프팅부터 다시~!​​ 조이레포츠내린천래프팅 제일큰회사 내린천래프팅 최대규모 회사 협동조합,서바이벌,산악오토바이,짚트랙,아르고,스캐드다이빙,번지점프,아이언웨이,펜션,리조트,연수원,기업연수,mt,ot,펜션 안내등.www.joy-leports.com ​​짜릿하고 즐거운~ 그리고 심장이 쫄깃해졌던 ATV 타기는 조만간 곧 쓰겠음. ​ATV 별거 아닌데 왜 심장이 쫄깃해졌는지는다음 편에 상세하게 풀어내겠음. 진짜 무서웠어...​​그럼 이제 건강하게 오래오래 레포츠를 즐기기 위해팔운동해야짓! ​​ 조이레포츠강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211 1층내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211 ​ ​​​한겨울에 '발동동 손호호' 불며 즐기는 대한민국 대표 #겨울축제 로는 뭐가 있을까요?필자는 고민 1도 없이 '화천 산천어축제'와 '평창 송어축제'가 바아~로 생각이 납니다.역시 여행관광의 메카답게 둘 다 강원도 출신이군요 ^^   ​​​​​압도적인 스케일을  자랑하는#화천산천어축제   ​​​​​작은 축제는 아님에도산천어축제, 그대~ 앞에만 서면♬ 왠지 작아 보이는 #평창송어축제   ​​​​​두 가지 #얼음축제는 규모 면에서 격차가 많이 벌어지기에 단순히 양대 축제를 비교 할려고 포스팅을 하는 것은 아니구요두 축제의 특징을 정리하면서 겨울에 가볼 만한 곳을 소개해 보고자 합니다.   ​​  ​​​​​​​​​매년 1월이면 #겨울왕국 강원도 화천은도시전체가 축제장으로 변해 버립니다.   ​​​​​요 산천어 하나 땜시로 ㅎㅎ   ​​​​​이거 뭐 서울시내 보다 더 복잡한 것 같아요 ㅋ참고로 축제 기간에 주차 단속은 하지 않는 것 같습니다.3년간 쭈욱 방문하면서 아무 데나 차를 세워 두었는데 딱지 끊은 적은 한 번도 없었네요.   ​​​​​산천어 축제장은 하루 종일 돌아다녀도 축제를 제대로 체험하기 어려울 정도로볼거리, 놀거리, 먹거리 등 즐길거리가 넘쳐나는,명색이 국내 최대규모의 축제라고 해도 손색이 없어요.가족끼리 친구끼리 연인끼리 남녀노소 상관없이 즐길거리가 풍부합니다.   ​​​​​단점이라면 너무 넓어서 걸어다니기엔 체력소모가 많고 산천어 보다 사람이 많지 않냐 하는 것? ^^(!팁! 얼음낚시터에서는 무료 셔틀을 운행하고 있습니다)   ​​​​​평창송어축제는 평창군 진부면에서 매년 12월 말부터 열리는 겨울축제로써수많은 사람들이 방문하기 때문에 대형무료 주차장이 별도로 마련되어 있지요.      ​​​​​필자가 즐겨 본 #송어축제 는 '얼음낚시'에 더욱 특화된 #겨울축제 가 아닌가 싶습니다.그래서 그런지 전문장비들을 가지고 온 고수분들을 많이 볼 수 있었네요.   ​​​​​한나절 나들히 삼아 구경가기 좋은 적당한 규모의 송어축제장에는 낚시 외에도 아이들과 함께 즐겨 볼 만한 체험거리가 준비되어 있습니다. 추운날씨에 돌아다니려면 체력 소모가 많은데 #평창겨울축제 장에서는 가벼운 마음으로 겨울을 만끽할 수 있을 것 같네요.      ​​​​​​​민관군이 하나가 되어 화천에서 합동 작전을 펼치는 산천어 축제,많은 축제가 있지만 이런 초대형 축제를 누가 당해 ㅋ   ​겨울축제에 범벅이 되고 싶다고 하시면 #화천산천어축제 로얼음낚시를 즐기면서 겨울놀이도 맛보고 싶다고 하시면 # 평창송어축제 장으로~   ​​​​​언제부턴가 서울에서도 눈이 줄어들어 겨울분위기가 덜해졌는데겨울왕국의 낭만을 느끼고 동장군과 친구하고 싶은 분들은 축제장으로 고고~~  화천 산천어 축제의 마스코트 ​​​  ​​​​​​​​그럼 양 축제의 세부 모습을 들여다 볼까요? 아! 여기서 잠깐, 궁금한 것이 있어요.산천어랑 송어랑 뭐가 틀린 걸까요? 보기엔 그놈이 그놈 같은데??!!둘의 차이는 물이 차고 맑은 곳에 서식하는 송어가 바다로 가지 않으면 산천어, 바다에 갔다 오면 송어라고 하는군요   ​​​​​강원도 화천과 평창 두곳의 #겨울축제장 에서 인기를 독차지 하는 종목은 단연코 얼음낚시.산천어와 송어를 많이 잡으려면 굶주린 산천어가 미끼를 마구 물어 대는 아침을 이용해라는 썰도 들리는군요.낚시가 인기종목인 만큼 #얼음낚시 이용시 미리 인터넷에서 예매를 해두고 방문하시는 것이 좋습니다.   ​​​​​직접 얼음낚시를 해보니 산천어를 잡으면 기분 왔다 입니다.못잡으면 기분 '갔다'죠. ㅋ  세상 제일 재미 없는 것이 낚시가 되어 버림. 헬   ​​​​​​산천어가 안잡힐땐 도대체 물속이 어떻길래??하면서 궁금한 마음이 막 생기더라구요 .그래서 물속을 들여다 봤습니다.https://digitalsky.blog.me/221441584616 화천 산천어 축제에서 산천어 낚시의 얼음 밑 물속 풍경을 보자​​올해도 어김없이 대한민국 대표 겨울축제 2019 화천산천어축제가 '얼지 않은 인정, 녹지 않는 추...digitalsky.blog.me ​​​​잡은 고기는회 또는 구이로 즐길수 있으니 더욱 인기가 많은 #얼음낚시 입니다.손질비용은 2~3천원   ​​​​​​​​​축제장에는 얼음 낚시 외에도많은 즐길거리가 다양하게 설치 되어 있는데노래자랑, 하늘가르기, 콩닥콩닥 봅슬레이, 얼곰이성 미끄럼틀, 눈썰매장세계얼음썰매, 얼음축구, 컬링, 얼곰이 피겨스케이트, 스노우펀파크, 놀이기구 펀파크, 빙판 버블슈트 가 그것입니다.        영상만 봐도 봅슬레이의 재미가 ㅎ  ​​    직접 하늘을 갈라 봤어요  ​​​​볼거리도 많아서 눈이 휘둥그레 ^^산천어 공방, 산천어 커피박물관, 산천어시네마, 화천갤러리, 해와달 라이브갤러리, 감성테마문학공원산타우체국 한국 본점등의 다양한 볼거리가 있으니 아무리 생각해도 하루로는 부족할것 같네요.    ​​​​​화천에서 숙박하면 얼음낚시가 무료 또는 할인 되는데이맘때 화천은 숙소예약이 쉽지 않아요.그래서 그런지 낚시터 바로옆에 카라반 숙소가 등장했더라구요.지친몸 에너지 충전하며 화천의 밤을 기다리기 좋은 베이스캠프입니다.   ​​​​​겨울축제의 낭만은 역시 밤바라밤밤 밤밤 밤바라밤밤 밤!시골 시장을 중심으로 펼쳐지는 화천의 밤거리는 꼭 거닐어 봐야 할 필수 #여행코스축제의 밤문화를 느껴봐야 산천어 축제를 좀 즐겨봤구나 어디가서 자랑질이 가능합니다.   ​​​​​화천의 밤을 즐기는 대표장소는화천시장이 있는 선등거리   ​​​​​선등거리에는 전국의 빛들이 만나서 동창회를 벌이고 있지 않나 싶을 정도로사람 기분 업 시키는 빛의 축제가 열리고 있습니다.   ​​​​​페스티벌이 열리는 곳에 빠질수 없는 것, 네 바로 신나는 공연이지요.재치 있는 MC의 입담과 함께 진행되는 춤과 노래가 축제 분위기를 또 한계단 업 시켜주는군요.   ​​​​​축제 장에 있다 보면너도나도 흥부자.   ​​​​​공짜 맥주는 축제의 분위기에 더욱 취하게 만들어 줍니다.   ​​​​​​화천 산천어 축제 예약 및 상세정보 안내http://www.narafestival.com/ 2020 얼음나라 화천 산천어축제글로벌육성축제, 산천어체험, 얼음낚시, 눈/얼음체험, 문화/이벤트, 창작썰매콘테스트, 선등거리, 세계최대실내얼음조각광장www.narafestival.com ​​​​​​​지리적으로 화천 아래쪽에 있는 평창은 중부지방 사람들이 찾아 가기 좋은 #겨울축제 이지요.작년에는 50만명이 방문했다고 하는군요.주말이면 많은 사람들이 몰리니까 교통정체는 염두에 두셔야 할것 같습니다.   ​​​​​2020 평창 송어축제는 12월 28일 부터~작년에는 겨울이 너무 따뜻해서 축제가 막 연기되고 그랬었지요.비용을 살펴 보니 텐트낚시는 29000원 부터이고 온라인 예약이 가능합니다.     ​​​​​평창송어축제 공식홈페이지 평창송어축제[공지사항] 개장연기안내 2019.12.14 제13회 평창송어축제 먹거리입찰재공고(긴급) 2019.12.02 평창송어축제 농산물판매장 입점자모집 2019.11.27 제13회 천공업체 모집공고 2019.11.12 제13회 평창송어축제 먹거리입찰공고 2019.11.12 평창 송어란? 왜 송어가 민물 생선중 최고일까? 텐트낚시 호젓한 텐트안에서 즐기는 낚시 얼음낚시 얼음을 깨고 즐기는 전통적 겨울 낚시 놀이시설 낚시하다 찌뿌둥한 몸은 여기서 풀어~ 맨손잡기 상남자는 맨손으로 송어와의 한판 전투! 미디어자료 송어축제 즐기는거야! 평창맛집 ...www.festival700.or.kr ​​​​​송어축제장에도 얼음낚시외에 즐길만한 겨울 체험거리가 있는데요눈썰매, 얼음자전거, 스노우래프팅, 전통썰매, 스케이트, 범퍼카, 얼음카트, 전동바이크, 아르고 등의 놀이 시설을 이용 할수 있습니다.    ​많은 사람들이 방문하기에 임시화장실이 설치되어 있고송어낚시 용품도 판매를 하고 있네요.    ​화천 산천어 축제 장에는 몰카점검부가 있더라구요.그거 찍어서 뭐할려고, 쯔쯧...ㅠㅠ sns의 발달로 사회로 부터 찍어 내야 할 몰지각한 인간들이 더 많이 보입니다.관광객의 안전을 위해 스탭여러분 수고많으십니다.    ​​​​​#평창축제낚시터 입장은 비닐하우스로 만들어진휴게소를 통해 입장합니다.   ​휴게실 내부 모습.매점이 있고 겨울용품을 판매 합니다.난로가 있어서 얼어 붙은 몸을 녹일 수 있어요.     ​낚시터 이용시 이용수칙이 있습니다.그중에 1인 2마리까지만 반출이 가능하다는 문구가 특히 가슴에 와닿네요.송어를 못잡으면 많이 잡은 분들께 한마리 달라고 하시면 되겠습니다 ^^    ​​​​​평창 송어 얼음낚시의 특징은 얼음 텐트낚시텐트안에서 찬 바람을 막으며 겨울낚시를 즐길수 있다는 것이 매력인것 같습니다.휴대용 난로도 사용 할 수 있을려나??      ​​그리고 이곳 #텐트낚시 존에서 송어가 더 잘 잡힌다는 첩보가 접수되었네요 ㅎㅎ  ​​​​​황금송어라...로또 5천원도 힘든 나는 관심도 없다능.. 씁쓸  ㅋ   ​​​  ​​​​​​​​​축제장에 가면 많은 분들이 행사에 참여하고 싶은 마음은 있어도 귀찮고 번거로워서 그냥 눈으로 즐기고 마는 경우가 많은데이런 분들을 위해 추천 할 만한 겨울 축제장의 최고의 볼거리는 바로 #산천어맨손잡기 #송어맨손잡기   ​​​​​보고만 있어도 헐벗은 저들이 춥고 불쌍하고 안타까운 마음이 공감되어 보는이도 아니 보는 이가 더 흥미 진진한 맨손잡기!출정하는 산천어 전사들을 보니 아들 군대 보내는 엄마의 마음 처럼 가슴이 짠 하네요 ㅋㅋ   ​​​​​제가 평창송어축제에서 맨손잡기를 10년전에 했기때문에 입수를 압둔 저 기분을 잘 알지요 ㅎㅎ매년 1월이면 이 피할수 없는 도돌이표 처럼 반복되는 산천어 잡는 사람과 사람잡는 동장군의 이색 이벤트, 겨울화천에 가시면 빠트리지 말고 구경해보세요 ^^   ​​​​​이분들 어디 남극에서 왔나 ㄷㄷㄷ 웃으며 물장구를 치다니 ㅋ살을 에는 듯한 차가운 고통을 맛보고 정신이 가출? ㅎㅎ   ​​​​​한겨울 송어 산천어 맨손잡기,밋밋한 개인사에 볼드하게 기록될 엄청난 추억이 될 수 있으니평범한 인생에 강한 한줄 남기고 싶은 분들께 강력 추천합니다 ^^앗! 트라우마로 남을수도 있어요 ㅎㅎ   ​​​​  ​​​​​​​​#화천겨울축제 에는 야간에 즐길만한 행사가 많이 있습니다. 평창에는 없는것 같더군요.바빠서 밤까지 기다리기 힘들 다는 분들께 '세계 최대 실내 얼음 조각 광장'을 추천합니다.   ​​​​별도의 입장료가 있는 실내얼음광장에서는#얼음조각 과 빛의 하모니가 이색적인 볼거리를 제공해주니 축제장에 가시면 방문 관람해 볼만합니다.얼엄광장은 축제장의 대표적 포토존으로 인생샷 남기기에 굿이에요. 관람시간은 30분 정도   ​​​  ​​​​​​​​올 겨울 어디 좋은데 갈데 없나뚫어져라 검색창을 노려 보고 계신 분들!   ​​​​​산천어와 송어를 활용한 다양한 요리와 색다른 즐거움을 맛볼 수 있는겨울왕국 화천산천어축제 와 평창송어축제장에서   ​​​​​잊지 못할 핑크빛 겨울을 만들어 보세요~   ​​​​​​​​​​ 화천산천어축제강원도 화천군 화천읍 산천어길 137  평창송어축제강원도 평창군 진부면 경강로 3562  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해양경찰청2020 하반기규제혁신 대표사례 규제혁신대표사례01​래프팅 가이드평가기준 변경 규제혁신대표사례02​민원서류발급절차 간소화 규제혁신대표사례03​민간방제세력의현장 참여 활성화 규제혁신대표사례04​해양오염방제 자제･약제성능시험･검정기준 완화 국민과 함께 만드는해양경찰청의 규제혁신을기대해 주세요!  아이스 호텔이 스웨덴의 라플란드에서 겨울 동안 개장한다The Ice Hotel opens for winter in Swedish Lapland – in picturesSource: theguardian.com/travel▲ The Clear Water suite touches on environmental themes including our dependence on clean water. # Photograph: Asaf Kliger맑은 물(淡水) 스위트룸은 깨끗한 물에 대한 의존성을 포함하여 환경 주제를 다룬다.얼음으로 만들어진 세계 최초의 호텔은 새로운 객실 디자인과 얼음 조각 전망대와 함께 30주년을 축하한다.The world’s first hotel made of ice is celebrating its 30th anniversary with new room designs and an ice-carved observation deckThe GuardianMon 16 Dec 2019 15.33 GMT1. In 1989, Ice Hotel founder Yngve Bergqvist turned his summer business, offering whitewater rafting and mountain biking, into a year-round concern, by opening an igloo that allowed visitors to stay in Jukkasjärvi during winter. The Ice Hotel was born, and 30 years on features designer suites such as White Santorini (pictured) by architects Haemee Han and Jaeyual Lee. # All photographs: Asaf Kliger1989년에 설립한 아이스 호텔 창업자 잉베 발이키스트는 겨울철에 육캐스얄비에 머물려는 방문객들을 수용하는 이글루를 개장하여, 연중 내내 급류 래프팅과 산악 자전거를 제공하면서 그의 여름 사업을 바꿨다.2. The ice is ‘harvested’ from the Torne River in spring and stored in a hall using lightweight insulation material made from recycled glass. Room and bar designs change frequently. Pictured is Feline Lair by Canadian duo Brian McArthur and Dawn Detarando.얼음은 봄에 토어네 강에서 '수확'되어 재활용 유리로 만든 가벼운 단열재를 사용하여 홀에 저장된다. 객실과 아이스 바의 디자인은 자주 바뀐다. 사진은 캐나다 듀오 브라이언 매카더와 던 데타란도가 제작한 고양잇과 동물의 굴이다.3. In the hotel’s ceremony hall, Gingko, by Nina and Johan Kauppi, celebrates the gingko tree, which symbolises hope, strength and longevity.호텔의 행사장에서, 니나와 요한 카우피가 제작한 긴코우(은행나무)는 희망, 힘, 장수를 상징하는 은행나무를 기념한다.4. This year’s main hall greets guests with shapes that pay tribute to Brutalist architecture. On the walls is poetry by Petri Tuominen, a tribute to the legacy of former creative director Arne Bergh.올해의 메인홀(주행사장)은 브루탈리스트* 건축 양식에 경의를 표하는 모양새로 손님을 맞이한다. 벽에는 전 크리에이티브 디렉터(창조적 예술 감독) 어네 바리(Arne Bergh, 노르웨이)의 유산에 대해 찬사를 보내는 페트리 투오미넨의 시(詩)가 있다.*brutalist(브루탈리스트): 거대한 콘크리트나 철제 등을 사용하는, 특히 1950-60년대의 건축 양식.5. The hotel is created using 1,000 blocks of ice, each weighing 2.5 tonnes. The colour palette isn’t restricted to white and blue, though, as shown by Nicolas Triboulot and Jean-Marie Guitera’s room, Golden Ice.호텔은 무게가 2.5톤 나가는 얼음 블록 1,000개를 사용하여 만들어졌다. 색상 조색판(調色板)은 니콜라스 트라이불랏과 종마리 기테하의 객실인 골든 아이스에서 볼 수 있듯이 흰색과 파란색으로 제한된다.6. This year, 33 artists from 16 countries spent two weeks in Jukkasjärvi crafting the hotel under the guidance of new creative director, Luca Roncoroni. Subterranean is by Jörgen Westin and Daniel Rosenbaum.올해 16개국 33명의 예술가가 육캐스얄비(Jukkasjärvi)에서 2주간 신임 크리에이티브 디렉터(창의적 건축가) 루카 론코로니*의 지도하에 호텔을 만들었다. 지하 동굴(서브터레이니언)은 욜겐 베스틴과 다니엘 로슨바움의 작품이다.♣ 루카 론코로니(Luca Roncoroni)이탈리아 알프스에서 자연과 눈을 보며 자란 루카 론코로니는 건축학, 인테리어 및 가구 디자인 분야에서 이중 석사 학위를 받았으며 노르웨이 오슬로에 근거를 두고서 건축가, 인테리어 및 가구 디자이너로 활동한다. 2001년 아이스 호텔(Icehotel)에서 처음으로 일한 후 샤넬을 위한 265톤의 빙산 패션쇼와 아이스 호텔 테마 디자인한 아이스 바 같은 외장 디자인 프로젝트와 창작품을 만드는 아티스트로서 다양한 역할을 수행하고 있다. 최근 수년간 론코로니(Roncoroni)는 수백 개의 응용 프로그램에서 수상한 디자인 제안을 심사하는 심사위원단에 참여했으며, 매년 11월에 연례 호텔 스위트룸을 제작하기 위해 2주간 육캐스얄비(Jukkasjärvi)에 도착하는 35명의 국제 아티스트를 관리했다.7. Artists Jörgen Westin and Daniel Rosenbaum, who created Subterranean: ‘A humbling venture into a vital, yet concealed part of our planet’.지하 동굴(서브터레이니언)을 만든 작가 욜겐 베스틴과 다니엘 로슨바움: "우리 행성의 일부를 숨겼지만 생명력을 발휘하는 겸손한 모험".8. This winter season, the ice bar has been given a fairground ‘on the rocks’ theme.이번 겨울철, 아이스 바는 '바위' 테마(주제)로 전람회장을 받았다.9. Entering the 6 Feeling suite, eyes gaze down from a pair of enormous hands. The eyes represent the sixth sense, the state of mind the second before you fall asleep, according to its creators Vladimir and Ekaterina Barsukov.제6의 감성 스위트룸에 들어가면, 눈이 한 쌍의 거대한 손에서 아래를 응시한다. 그 방의 제작자인 블라지미르(Владимир)와 예카체리나 볼수코바(Екатерина Барсукова)에 따르면 눈은 제6의 감각, 잠들기 전 두 번째 마음 상태를 나타낸다고 한다.10. Robert Harding’s Bone Room features giant ice-carved bone sculptures overlooking the frozen bed, each glowing from within thanks to an underfloor white light.로버트 하딩의 본룸(뼈방)은 거대한 얼음으로 만든 뼈 조각품들이 얼어붙은 침대를 내려다보고 있으며, 각각은 바닥 아래 내장된 백색광 덕분에 내부에서 빛난다.11. Clear Water, according to the designers AnnaSofia Mååg and Niklas Byman, deals with the survival of the fittest, the next generation, the balance of life and death, and the pure water we all depend on.디자이너 안나소피아 모옥과 니클라스 비만에 따르면, 맑은 물(淡水)은 적자생존, 차세대, 삶과 죽음의 균형, 그리고 우리 모두가 의존하는 순수한 물을 다룬다.12. Spend the night in a frozen theatre, courtesy of Jonathan and Marnie Green’s suite with its ice-carved curtains and a bed nestled amid miniature theatre seats. Discover the World’s three-night Ice Hotel break (until 7 March 2020) costs from £1,061pp B&B, based on two sharing (with two nights in a warm room and one night on ice), including flights.조나단 & 마니 그린이 제공하는 스위트룸인 얼음 조각 커튼과 미니 극장 좌석 가운데 침대가 마련된 냉동 극장에서 밤을 보내십시오. 항공편을 포함하여 2인 공유(따뜻한 방에서 2박, 얼음 방에서 1박)를 기준으로 B&B £1,061pp에서 세계의 3박 얼음 호텔 휴식(2020년 3월 7일까지) 비용을 알아보십시오.     대한요트협회(세종시요트협회)에서 주관하고 해양수산부와 세종특별자치시가 후원하는 2013년도 해양레저스포츠 체험교실이 2013년 7월 12일(금)부터 2013년 9월 말까지 매주 수요일부터 일요일까지 세종호수공원 수변공원 일원에서 열린다. 이번 체험교실은 초등학생 이상 국민 누구나 참여가 가능하고 체험시간은 1일 3회로 최대 480명이 체험에 참가할 수 있다. 체험비용은 무료로 온라인 www.oleports.or.kr 신청하면 된다. 체험교실은 국민들의 해양레저스포츠 활동 참여를 높이고 해양스포츠 문화의 창달을 위하여, 세종호주공원의 풍부한 수면 공간을 활용해 다양한 해양레저스포츠 체험교실을 운영함으로서 바라만 보던 해양스포츠에서 직접 참여하는 해양스포츠 생활문화로 시민들의 여가생활 활성화에도 도움이 될 것으로 전망된다. 체험교실 운영은 오전 1회(10:00~12:00), 오후 2회(13:30~15:30, 16:00~18:00) 운영되며 수상안전교육과 기초이론교육 후 조 편성을 진행 후 구명조끼 등 복장을 착용하고 준비운동 후에 세일링, 카약, 래프팅 등을 체험하게 된다. 딩기요트는 세일링 조작(태킹, 자이빙)법과 실습교육(매듭법, 범장), 기초코스 세일링을 체험한다.카약은 노 사용법과 방향 전환법을 교육 받은 후 레이스를 하게 된다. 래프팅 보트는 노 사용법과 방향 전환법,  담당 포지션 지정 및 역할 수행 등의 교육을 받은 후 레이스를 하게 된다. 체험교실 운영을 위해서 전·현직 국가대표 요트 감독과 선수 등 총 5명이 체험을 진행한다. 체험시에는 교육지도선과 구조선 등 모터보트 2대가 운영되며, 세종시 해병전우회의 구명보트 1대도 운영된다. 또한 체험객들의 편의를 위해 호수공원 내 샤워장과 탈의시설을 이용할 수 있으며 딩기요트 10대, 카약 35대, 래프팅보트 10대를 운영하여 원활한 체험을 진행하고 있다. 특히 이번 체험교실에서는 환경오염 방지대책의 일환으로 세일링요트, 카누, 카약, 래프팅 보트 등은 무공해장비를 사용하고 동력 보트이용 최소화를 통해서 오염원인을 원천적으로 제거하는데 노력하고 있다. 호수공원정문에서 해양레포츠 체험장에 가려면 세연교를 지나서 왼쪽편에 위치한 호수소풍숲으로 가야한다. 호수공원 내에는 5가지의 테마를 가지고 있는 섬이 있는데 여름에 가장 인기가 좋은 섬이 바로 수심 50cm의 물놀이섬이다. 수심이 낮아서 어린아이들이 물놀이를 즐기기에 제격이다.아이들과 함께 물놀이를 즐기는 가족단위 여행객들이 주말이면 이 곳 주변에 텐트를 치고 아이들과 피서를 즐기는 모습을 쉽게 볼 수 있다.  인터넷을 통해서 체험신청을 했다면 체험전에 반드시 운영본부에 들려 체험인원과 체험시간 등을 다시 한 번 확인해야 한다. 현장에서 직접 체험 접수를 할 수 없느냐고 묻는 분들도 많았지만, 이번 체험은 인터넷 사전예약을 통해서만 즐길 수 있다.  체험시간 10분전까지는 체험장소에 도착을 해야 한다.폭염과 뜨거운 햇볕때문에 체험을 하려면 모자와 썬그라스, 썬크림 등을 사전에 준비하는 것이 좋다.  수상안전교육과 조 편성을 마치고 나면 조별로 구명조끼 등 복장을 착용하게 된다.복장 착용 후에는 간단한 체조로 준비운동도 함께 진행한다.  조별로 순서대로 카약, 딩기요트, 래프팅보트 등에 탑승을 하게 되며, 안전요원의 안내에 따라서 안전하게 탑승하면 된다.   카약은 2~3인용이 준비되어 있으며, 2인 가족 중 아이를 동반한 가족은 사진처럼 아이를 앞자리에 앉히고, 부모가 뒷자리에 앉는 것이 안전하다.  호수공원의 주변은 수심이 80cm 정도로 깊지는 않지만, 카약 밖으로 나와서 물놀이를 하는 일은 삼가해야 한다. 3인승 카약은 초등학생들이 타도 안전하게 설계가 되어 있고, 협동심을 요하는 해양레저스포츠로 아이들 체험으로는 좋은 레포츠가 아닐까 싶다.  딩기요트는 1인승과 2인승이 준비되어 있으며 약간의 교육을 이수하였거나 요트 탑승 경험자에 한해서 체험을 할 수 있다.  향후 체험교실이 9월말에 끝난 후에도 정기적인 교육프로그램을 통해 세종시 초등학교와 중학교 학생들을 대상으로 계속 운영되었으면 하는 바람이다. 세종 호수공원은 서풍이 부는 지형으로 요트체험을 하기에도 최적의 장소라고 한다. 바람의 언덕에서 바라 본 세종호수공원의 전경과 해양레포츠 체험객의 모습은 명품신도시의 아름다운 모습을 표현하기에 부족함이 없어 보인다. 1시간의 짧은 체험이지만, 세종시 호수공원을 카약을 타고 둘러보는 기분은 아마도 최고가 아닐까 생각된다.강건너편으로 세종도서관과 대통령기록관, 정부세종청사와 아파트단지까지 조망할 수 있다.환경오염 방지대책의 일환으로 딩기요트, 카약, 래프팅 보트 등은 무공해장비를 사용하고 있다. 짧은 체험이었지만, 아이들에게는 꿈과 희망을 가족에게는 사랑과 행복을 간직할 수 있는 시간이었다.  세종시와 해양수산부는 체험프로그램 운영을 통해 '보는 수면공간에서 즐기는 수면공간'의 탈바꿈된 이미지를 보여줌으로 시민들의 친수성을 제고하고 해양레저스포트 시설 활용과 체험프로그램 운영으로 해양스포츠 저변 확대에 기여할 것으로 기대하며 체험을 통한 워터스포츠에 대한 인식의 변화를 기반으로 요트 대중화 및 활성화, 건전한 해양레저문화의 확산에 기여할 것으로 내다보았다. - 체험신청방법 : 홈페이지 www.oleports.or.kr                          전화번호 070-4820-1490, 1644-7798- 체험시준비물 : 간단한 물놀이 복장, 세면도구, 썬크림, 모자, 여벌 옷 등은 개별준비- 기상 및 현장상황에 따라 교육일정 및 프로그램이 변경 또는 취소될 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 알쓸신잡입니다. 오랜만에 봉화 가볼만한곳 소식을 들고왔습니다. 현재 봉화마을에서는 올해로 6회를 맞이하는 봉화관광 전국사진 공모전이 진행중에 있습니다.봉화 가볼만한곳 여행을 많이 다녀보신 분들이라면 일상 속에서 즐길 수 있는 다양한 봉화마을 풍경을 사진으로 많이 담으셨을 겁니다. 그동안 여러분이 소중하게 촬영했던 사진을 이번 봉화관광 전국사진공모전에 참여해 보세요. 2021년 2월까지 접수를 하시면 되기때문에 시간적인 여유도 많습니다.  대한민국 국민이면 누구나 참여가 가능하고, 봉화를 사랑하는 분이면 선정될 확률이 더욱 높기때문에, 사진 속에 봉화를 사랑하는 독특한 아이디를 넣어보는 것도 좋아 보일듯 합니다. 봉화관광 전국사진공모전은 봉화를 바탕으로 만들 수 있는 상품화 가능성이 있는 자연경관 또는 모든 장소와 시설, 행사 등이 포함됩니다. 특히 스윙교와 9월 완공 예쩡인 내성천 야경을 주제로 하신다면 가산점수가 있을것 같은 개인적인 생각이 듭니다. 아무래도 기존에 있던 봉화 가볼만한곳 풍경보다는 좀 더 이색적이고 따끈따끈한 봉화풍경에 눈길이 많이 가지 않을까요?^^ 봉화 가볼만한곳 봉화 8경   이번에 출품된 사진들은 참신성, 작품성 등 다양한 부분을 검토해서 전문가들의 심사를 거치게 됩니다. 금상 1점(3백만원), 은상 2점(150만원) 등 총 80여점을 선정한다고 합니다. 그리고 시상식으로 마무리가 되는게 아닌, 작품집도 별도로 발간해서 많은 관광객들이 참고할 수 있도록 해주신다고 합니다. 어떠세요? 여행을 좋아하는 여러분에게 딱 맞는 봉화관광 사진공모전 아닌가요? 국립백두대간수목원 호랑이숲 이번에 진행되는 봉화 가볼만한곳 사진공모전을 참고하셔서 봉화여행을 계획하시는 건 어떠신가요? 이왕 봉화관광 계획을 하셨다면 인생사진 2~3장을 남겨보겠다는 각오로 여행을 떠나보세요. 이번 사진공모전은 관광객들에게는 소중한 사진 촬영을 하시면서 용돈도 벌고 이름도 알릴 수 있는 기회이고 봉화 주민들은 그동안 잊고 있었던 우리 지역의 아름다움을 일깨워주는 시간이 될것입니다. 봉화의 끝없는 노력과 봉화를 알리겠다는 다양한 행사로 봉화의 다양한 매력이 발견될 것으로 기대가 됩니다.   석천 계곡 축서사 춘양목 봉화 가볼만한곳 추천드리고 싶은 여행지는 낙동강 세평하늘길 입니다. 이미 이곳은 전국에서 아름다운 봉화자연풍경을 느끼기 위해서 오시는 분들이 많은 장소로 봉화를 방문하면 꼭한번 방문해야하는 명품관광 코스가 되었습니다. 봉화 가볼만한곳산타마을 협곡열차봉화 가볼만한곳 백두대간 협곡열차 개통은 사타마을이 더욱 아름다울 수 있게 해주었습니다. 낙동강 상류의 맑은 물과 때묻지 않은 자연경관을 몸소 걸으면서 감상할 수 있는 최고의 구간! 낙동강 세평하늘길을 조성함으로써 천혜의 공기와 아름다운 봉화자연이 탄생했습니다. 그동안 도시생활로 몸과 마음이 지쳐있는 분들이 있다면 이번 힐링트레킹으로 행복지수를 높여보세요.  낙동강 세평하늘길 추천코스안내전화 : 054 - 679 - 6354 / 운영시간, 요금 : 열차 탑승 시, 비용발생낙동강세평하늘길1. 양원, 승부 비경구간 - 영동선 양원역 > 승부역, 철길따라, 강따라, 산간 오지마을 사람들의 삶의 애환이 담긴 길(약 5.6km)  2. 체르마트 구간 - 영동선 비동승강장 > 양원역, 산골마을과 작은 고개를 넘어 아름다운 호수를 만나는 길(약 2.2km)  ​  3. 분천, 비동구간 - 비동승강장 > 분천역, 흐르는 물 따라, 굽이굽이 계곡 따라 분천역을 가는 길(약 4.3km)   4. 낙동정맥 트레일 구간 - 영동선 승부역 > 비동승강장, 자연을 느끼며 여유를 찾아가는 느림의 길(약 6.8km)  분천역 산타마을낭만, 꿈, 열정이 가득한 동화 속~봉화 가볼만한곳  봉화 가볼만한곳 이번에 소개해 드릴 장소는 "분천 산타마을"입니다. 산타할아버지 다들 아시죠? 어릴적 산타할아버지에게 선물하나씩은 받거나 소원을 빌었던 추억이 있을겁니다. 어린아이부터 성인까지 봉화마을에 도착하면 모두 어린시절로 돌아가게 됩니다. 이곳에서는 산타가 있을까? 라는 의문보다는, 산타할아버지가 사는 동네이고 빨리 겨울이 왓으면 좋겠다는 생각이 들게 합니다.   2014년 한겨울 산타마을을 시작으로 매년 전국 관광객들에게 사랑을 받고 있는 이곳은 경북의 명실상부한 대표 관광지로 인정을 받고 있습니다. 실제 산타가 사는 듯한 다양한 풍경과 인원들을 배치하여 아이들은 산타할아버지가 있다는 것을 의심할 수 없게 해줍니다. 산타와 로돌프 마차, 알파카 먹이주기, 산타터널, 이글루 등 다양한 볼거리와 체험이 여러분을 기다리고 있습니다. 봉화 가볼만한곳 오감만족 여행지를 찾고 있다면 꼭 주말여행으로 가족들과 봉화관광 계획을 잡아 보시기 바랍니다.   봉화 가볼만한곳 청량산 래프팅봉화마을 관광코스 하이라이트 청량산 입니다. 이곳은 복곡리에 위치한 명산으로 수려한 기암괴석으로 장관을 이루고 잇습니다. 일명 "소금강"이라고 불립니다. 청량산 해발 800m 지점에 선학봉과 자란봉을 연결하는 산악현수고가 있는데, 이곳에서 사진촬영을 하게되면 99%는 인생사진이 나옵니다. 그리고 신라 문무왕 때 원효대사가 창건했다고 전해지는 청량사는 가슴을 따뜻하게 해주는 자연의 어머니 같은 공간입니다. 산사의 일상을 느껴보시고 싶다면 템플스테이체험 등으로 좀더 봉화에 가깝게 다가서 보시기 바랍니다.   봉화 가볼만한곳분천역 산타마을에서 힐링 낙동강세평하늘길1코스(낙동비경길구간)경상북도 봉화군 소천면 분천리 1963 백두대간협곡열차 V train경상북도 봉화군 소천면 분천리 964-1 청량산경상북도 봉화군 명호면 청량로 255 청량산공원관리사무소 분천역 산타마을경상북도 봉화군 소천면 분천리 964-1 소천권역 협곡구비마을 산타캠핑장경상북도 봉화군 소천면 풍애길 9-42  대기압에서 생성 된 장벽 플라즈마는 폴리 우레탄 접착제를 사용하여 목재에 대한 폴리 에스테르 (PES) 필름의 표면 및 접착 특성을 개선하는 데 사용되었습니다. 배리어 방전 플라즈마를 사용한 필름 표면의 수정은 다양한 응용 분야에서 매력적입니다. 플라스마 전처리는 필름 표면에서 그 래프팅, 중합 또는 가교 반응을 시작하고 이에 참여합니다. 이 표면 수정 방법은 깨끗하고 건조하며 생태 학적이며 매우 효율적입니다. 폴리 에스테르 필름의 젖음성 향상은 수성 접착제로 목재에 대한 접착력을 높이기 위해 필요합니다.PET는 일반적으로 폴리 에스터 필름 으로 불리는 다목적 열가소성 중합체 입니다. PET은 광학 투명성 및 고유 장벽 특성과 결합 된 우수한 열역학적 특성을 가진 폴리 에스터입니다. PI는 다양한 이미 드 모노머로 제조 된 폴리머입니다.PI는 내열성이 높고 고온 연료 전지, 디스플레이 및 다양한 군사 용도와 같이 견고한 유기 물질이 필요한 곳에 자주 사용됩니다.어떤 재료를 선택하든 기판 표면 품질은 결함과 입자가 후속 전도성 또는 장벽 층을 통해 튀어 나올 수 있기 때문에 존재하지 않도록하는 데 중요합니다. 표면 거칠기는 또한 장치 수율에 큰 역할을합니다. 따라서 평탄화는 유리 또는 실리콘 웨이퍼에서 볼 수있는 것과 유사한 수율 및 성능 수준을 달성하기 위해 필요합니다.일반적으로 기판 표면은 전처리되어야합니다.필름 제조 중 습기로 인한 팽창으로 인해 발생할 수있는 치수 변화를 최소화하고 고유 반도체 재료의 증착에 대한 가스 방출의 영향을 줄이려면 표면 습기를 제거해야합니다.플라즈마 전처리 는 더 나은 접착력을 촉진하기 위해 더 높은 이온 에너지와 이온 밀도를 제공합니다. 플라즈마처리는 양극성 또는 고전적인 AC 기반 일 수 있으며, 표적 표면에 전하가 축적되는 것을 방지함으로써 광범위한 반응성 전처리 화학 물질로 작동 할 수 있습니다. 플라즈마 전처리를 사용하여 PET 및 BOPP 기판의 접착 성능 향상을 위해서는 플라즈마 표면처리가 가장 우수한 기술 입니다. #대기압플라즈마#플라스마#플라즈마코팅#플라즈마발생기#프라즈마#플라즈마장비#진공플라즈마#화염플라즈마#PLASMA#상압플라즈마#플라즈마클리너#광플라즈마#플라즈마세정#저온플라즈마#AP플라즈마#플라즈마표면처리#플라즈마토치#표면장력측정#휴대용플라즈마#PLASMATREATMENT#플라즈마시스템#플라즈마크리닝#APPLASMA#플라즈마발생장치#친수처리#플라즈마처리#플라즈마장치#플라즈마표면개질#플라즈마전처리#플라즈마발생기#플라드마업체#플라즈마회사http://www.plasmakorea.co.kr플라즈마표면처리장치적용공정; 강판에 PET 필름 주착적용상품; 스틸케이스 생산 강판업체적용효과; PET을 강한 첩착력으로 강판에 접합함제원; 20KW 전원장치, 처리속도; 20M/MIN, 처리폭; 1,400MM, 장비가격;천~이천만원적용위치; 합지전처리https://plusji.tistory.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난주 4박 5일간 철원 국경선평화학교에서DMZ 평화순례사 양성과정 교육에 참여했다​ ​​●철원역사와 문화/김영규(철원역사문화연구소)소장  ​​​●DMZ 평화운동/정지석 박사 ​평화순례사의 정의와 국경선 평화학교가 하고 있는 평화운동에 대해 8년 전부터 철원에 살면서 평화학교를 운영하고 계신 정지석 박사님의 강의​ 작년 4.27평화 회담이후 화살머리고지 비무장지대에서 잘라낸 철조망을 평화순례사들이 돌려가며 만져보며 그 감동을 나눈다​​●소통(Communication)의 리더쉽과 평화관계 훈련/이충재(전 한국YMCA사무총장) ​​●평화 건강학/전옥희(철원요양병원 의사) ​​●평화순례 현장실습, 전쟁과 평화 유적지   스토리텔링/전영숙 국경선평화학교 부장 ​​​●심폐소생술 강의와 실습/철원소방서 두명씩 팀을 이루어 심폐소생술 실습을 처음 해본다이곳을 방문하는 사람들(1년에 약 3천명)을 위해 위급상황 발생시 신속히 대응하기위해 필수이수과목이다​​​​●월정리역​서울에서 원산까지 이어졌던 경원선의 간이역남방한계선에 근접한 최북단에 위치해 있고 현재는 폐역된 역이다. 6.25전쟁 당시 월정리역에서 마지막 기적을 울렸던 객차 잔해 일부분과 유엔군의 폭격으로 부숴진 인민군의 화물 열차 골격이 보전되어 있다그 앞에 <철마는 달리고 싶다>는 팻말이 세워져 있다​    월정리역  왼쪽에 있는 종을 흔들며 평화통일을 기원한다​​●제2금융조합지 ​​​●탈북민 운영하는 찻집 방문 홍대 미대를 졸업한 40대 청년이 탈북한 청소년 하나 둘을 섬기다가 10여명이 넘으면서 그들의 남한 정착을 위해 마련한 터에 오픈한 찻집이다​ 철원 곳곳에서 평화를 염원하며 <비무장지대를 가자>라는노래를 부른다. 남편이 평화염원을 담아 붓글씨로 쓴 피켓을  들고~이 모든걸 영화감독이셨던 조감독님이 자료로 남긴다​​​ ●농사/고구마 수확​​농사법도 모르며 심은 고구마 농사가 제법 결실을 맺었다이웃집 아주머님이 수확하는걸 보시면서 이정도면 풍작이란다. 철원 고구마 농사 잘 안되었단다고구마 캐는게 신기해 힘든줄도 모르고 열일중이다​​   고구마는 상온에 한달쯤 두었다가 삶아야 더 맛있지만첫고구마의 맛을 보기 위해 다음날 바로 삶았는데도아주 맛있기도하고 가게에서 사먹는 고구마와 느낌이 다르다​​​​●건강한 먹거리/강의와 요리시연​전직 교사이셨던 장혜원선생님께서 평소 먹거리와 건강의 상관관계에 관심 가지시고 아이들을 대상으로 설문조사 및 인스턴트 음식 줄이기를 선도해 좋은 반응의 결과와퇴직 후 건강한 먹거리 알리기 운동에 관한 소개 및 가정에서도 쉽게 할 수 있는 몇가지 요리시연해 주셨다  가지구이양념, 두부, 채소전에 된장찌게조미료없이 건강한 밥상을 차려낼 수 있고 만드는 것도간단하고 맛은 훨씬 재료 본래의 맛을 느낄 수 있었다​​​ 먹는건 좋은데 설겆이는 구찮을수도~늘 바지런한 남편과 전샘이 솔선수범이시다​​  시끌벅적한 대추털이로 땀들을 흘리신다붉은 대추맛이 달다​​ 군불로 끓은 가마솥 뜨거운물과 우물물 섞어 시원하게등목까지 함께 하는 모습이 정겹다​​​​●백마고지비행기 폭격으로 꼭대기가 하얀 화약 분말가루가 덮여위에서 보면 마치 백마가 누워있는 모습과 흡사해붙여진 이름이라한다​약1년 5개월만에 주인이 24회 바뀔 정도로 전투가 치열했다한다. 그만큼 사상자도 많았으리라 짐작되고전샘의 아버지가 이 전투에 참여하셨다가 극적으로 살아나셨다는 생생한 스토리텔링을 들을 수 있었다​​  800명이 넘는 전사자 명단이 있고 오른쪽으로는세상에 단 하나밖에 없는 6.25시계를 볼 수 있다​​ 때마침 어린아이들이 견학을 와서 시끌벅적하다​  평화로 가는길 이제 시작합니다솟대에 쓰여진 글이 가슴 떨린다​ ​전샘의 해설을 경청하며 역사를 뒤돌아본다평화 누리길 이름처럼 평화가 이 땅에 강물처럼 흐르기를~​ ​​​소이산 ​​    ​​​​고석정​신라 진평왕이 세운 것으로 석굴암벽에 시문을 새겨 풍경을 예찬한 구절의 흔적이 남아 있다또 고려 충숙왕이 노닐던 곳이라고도 하며명종 때에는 의적당의 두목 임꺽정이 고석정 건너편에 돌벽을 쌓고 칩거하며서 조공물을 탈취하여 빈민을 구제했다고도 전해진다 임꺽정 동상​     ​​​​승일교 ​남북합작다리로 널리 알려져 있는 다리북한이 기초공사와 교각공사를 시작해 짓다가  6.25전쟁으로 중단되고 휴전이 되면서 남한땅이 되니 한국정부가 상판 공사를 마무리해서 완성되었다​​ ​자세히 보면 모양과 크기 다른 것을 볼 수 있다북한은 유럽공법의 영향을 받아 지었다한다​​   이곳이 중앙,  슬픈 역사의 다리에서 우리는 통일을 염원하며 두편으로 나누어 게임을 했다"우리집에 왜 왔니~왜 왔니?""사이좋게 지내려 왔단다~왔단다"​어린 시절 손붙잡고 친구들과 했던 놀이를...​ 승일교 아래로 래프팅을 하는 젊은이들을 볼 수 있다저리 물은 막히지 않고 흐르는데~헤어져 볼 수도 갈 수도 없는 고향을 그리는 실향민들 생각이 떠오른다​​​송대소​가파른 절벽과 주상절리로 수려한 경관을 보여주는 곳가을 단풍으로 물들땐 그 아름다움을 더해주는 곳인데갑자기 산을 깎아 무슨 시설물을 짓는다해 완전 경치를 망쳐서 아쉽다.  사진의 오른쪽인데 너무 보기싫게 파헤쳐져 빼고 찍느라그 절경이 반감된다. 진짜 꼭 저렇게 해야는지 화가난다​ 속상한 마음 예쁘게 물든 단풍잎을 보며 삭인다 ​​직탕폭포 높이가 3미터 남짓이라 아쉽지만 철원의 나이아가라 폭포라 불려지기도 한단다 ​​​고석정 코스모스 십리길​코스모스외에도 여러 꽃들로 산책하며 걷기엔 너무 좋다바깥에서 보는 것보다 훨씬 넓고 아기자기하게 잘 꾸며져 있다   ​평화순례사 교육과정을 통해 역사와 문화 특히 철원의 곳곳을 방문해 그 발자취를 찾아 공부할 수 있어 좋았다. 부족하지만 앞으로 꾸준한 공부와 체험과정을 통해 평화순례사로서 역할을 진솔하게 해나갈 것을 참가자 모두 다짐한다​ 햇살 좋은 날들의 연속입니다. 다들 즐기고 계신가요?오늘은 미국 크리스챤사립학교 Unity Christian High School을 안내 해드리겠습니다.​Unity Christian High School 의 추천 포인트는 홈스테이 비용과 학비를 합친 연간 총 비용이 21,000불로 저렴한 미국조기유학 가능한 학교라는 점 입니다.그렇다고 프로그램 적고 심심한 학교는 절대 아니구요~​유니티 크리스챤 스쿨은 중부 아이오와 주 Orange City에 위치하고 있어요.다른 주(State)에 비해 국제학생도 적고 백인이 많은 도시입니다. 그야말로 전형적인 미국을 경험할 수 있는 미국 조기유학 추천지역이에요. ​​​국제공항이 위치한 Sioux City까지는 1시간 정도 거리에요.학교에서 미시시피 강도 가까운데요, 주말에 오렌지시티 근처 수시티에서 박물관 관람이나 쇼핑을 즐길 수도, 미국에서 가장 긴 미주리 강에서 보트, 래프팅, 낚시 등을 하기에도 좋은 위치입니다.국제학생으로서 공부 외에도 다양한 액티비티 경험 할 수 있는 미국조기유학지역이죠~​​​​​​​​​​Unity Christian High School 은 9학년부터 12학년까지 전체 264명이 다니는 소수 정예의 미국 크리스찬 사립학교 입니다.교사와 학생 비율은 1:12 정도구요, 한 반 평균 20명의 학생들이 함께 공부하고 있습니다.​학생 수가 적어 영어실력 늘리기에는 정말 좋은 환경입니다.게다가 ESL프로그램도 개설되어 있어영어가 다소 부족하더라도 도움을 얻을 수 있습니다.외국어수업으로는 스페인어를 배웁니다.​이 학교는 AP과목이 개설되어 있지 않은데요, 대신 여러 프로그램을 제공합니다.국제학생들을 위해 International Program이 잘 되어 있구요, Northeastern College를 포함한 로컬 컬리지와 파트너쉽을 맺어 College Credit, Technical Courses 프로그램을 제공하고 있습니다.지역 업계와도 연계되어 있어 Senior 학생들은 졸업 전 인턴쉽 프로그램에 참여 가능합니다.​​​​​​​​​​미국조기유학 Unity Christian High School는 캠퍼스도 여유롭게 활용하고 있습니다~캠퍼스 크기는 약 45에이커이며, 꾸준히 시설을 업데이트 하고 있어요. 최근 건축한 시설로는 750석 규모의 강당, Greenhouse가 있습니다. ​이 학교의 특징은 아트 프로그램의 수준이 상당히 높다는 점입니다. Sculpture, Photography 등을 아주 우수한 수준으로 참여해 볼 수 있으며, 스포츠나 동아리 활동도 다양하게 제공하고 있습니다.​​​아카데믹 외에도 참여 가능한 대학준비프로그램이나 방과후 활동이 개설되어, 학생들이 여러 분야의 재능을 키울 수 있어요.​ACT 평균점수는 23.8, 대학진학률은 95%입니다.Arizona State University, Iowa State University, Southeast Technical Institute, University of Iowa, University of Northern Iowa 등 미국주립대학교진학 하고 있습니다.​홈스테이 비용+학비=총 21,000불로 비교적 저렴하게 미국조기유학 가능한 Unity Christian High School 안내 드렸어요 ^^​​​이 학교 입학을 위해서는 SLEP 50, ELTiS 215, 혹은 TOEFL 60 이상 되어야 합니다. 미국 증학교, 고등학교 등등 크리스찬 사립학교 들은 물론 미국조기유학 관련 자세한 문의는 아래로 개별 연락 주세요.미국유학 성공을 위한 다양한 맞춤 컨설팅 도와드리도록 하겠습니다. ﻿﻿ 아드레날린 중독자는 무엇입니까?Medically reviewedby Deborah Weatherspoon, Ph.D., R.N., CRNA — Writtenby Adam Rowden on February 17, 2021"아드레날린 중독자"는일반적으로 아드레날린 러시로 알려진 에피네프린 분비를 유발하는 활동에 참여하는 것을 즐기는 사람입니다. 그들은종종 스릴 있고 흥미진진 하거나 강렬한 활동에 참여하는 것을 즐깁니다. "아드레날린 중독자"는이러한 사람들을 설명하는 용어이지만 의학적 정의는 아닙니다. 유사한 용어로는 '스릴 추구 자'와 '대담한사람'이 있습니다. 아드레날린 중독자들은 익스트림 스포츠, 스릴 넘치는 경험, 위험한 추격 등 다양한 활동을 즐깁니다. 자세히 알아 보려면 계속 읽으십시오. 무엇인가? 사람이 두려워하거나, 흥분하거나, 감정적으로 충전되면 신체가 에피네프린 호르몬을 생성합니다. 신장 바로 위에 있는 부신이 이 호르몬을 생성합니다. 수질과 중추 신경계의 일부 뉴런도 에피네프린을 생성합니다. 에피네프린은 사람이 위험에 처해 있음을 감지하거나 인식 할때 발생하는 투쟁 또는 도피 반응을 담당합니다. 이 호르몬은 신체의 공기 통로를 팽창시켜 근육이 더 높은수준의 산소를 받을 수 있도록 합니다. 이 추가 산소를 통해 사람들은 위험에 "싸움"하거나 상황에서 "도피"할 수 있습니다. 에피네프린은 또한 혈관을 수축시켜 신체가 심장과 폐를 포함한주요 근육 그룹으로 혈액을 리디렉션하도록 합니다. 이 호르몬은 또한 사람의 신체에서 다음과 같은 수많은 다른반응을 유발할 수 있습니다. l  심박수 증가l  발한l  통증감 감소l  높은 인식l  정신 집중의 선명화l  증가 된 힘 위험하거나 스트레스가 많은 상황이 지나면 에피네프린의 효과는최대 1 시간 동안 지속될 수 있습니다. 에피네프린 방출과 함께 오는 감각을 즐기는 아드레날린 중독자는때때로 이 느낌을 쫓을 것입니다. 따라서 그들은 종종 다음과 같은 스릴 넘치거나 흥미로운 활동에 참여합니다. l  스노 보드, 내리막산악 자전거 또는 오토바이 타기와 같은 익스트림 스포츠l  스카이 다이빙, 급류래프팅 또는 번지 점프와 같은 스릴 넘치는 활동l  롤러 코스터 및 기타 타기l  상어 다이빙 또는 폭풍 추적과 같은 취미에 참여 여기에서 아드레날린 러시에 대해 자세히 알아보세요. 원인과 심리학 아드레날린 중독자는 에피네프린 방출을 유발하는 활동과 경험을찾는 것을 즐깁니다. 그들은 이러한 추구에 참여하고 싶은 충동을 느낄 수 있으며, 이로 인해 종종 더 나아가게 됩니다. 사람이 스트레스를 받거나 강렬한 경험을 할 때 편도체는 호르몬노르 에피네프린과 에피네프린을 방출합니다. 노르 에피네프린의 폭발은 극도의 행복이나 행복감으로 이어질수 있습니다. 2009 년 연구에 따르면 노르 에피네프린은 의존하는 사람의 핵심요인이 될 수 있습니다.  일화적인 증거는 자극에 대한 이러한 무의식적 필요가 개인의일상적인 행동 방식에 영향을 미칠 수 있음을 시사합니다. 따라서 아드레날린 중독자는 스트레스에 대한신체 반응을 유발하기 위해 삶에서 드라마를 만들 수 있습니다. 사람들이 위험 감수 활동을 즐기는 이유에 대한 연구는 거의없습니다. 그러나 일부 연구에 따르면 성격 유형은 위험을 감수하는 사람이 되는 데 역할을 할 수 있습니다. 2013 년 한 연구에 따르면 위험을 감수하는 사람들은 높은 외향성, 높은 신경증 또는 둘 다와 결합 된 낮은 성실성의 특성을 나타내는 성격을 더 많이 가지고 있다고 합니다. 사람이 아드레날린에 중독 될 수 있습니까? 아드레날린 중독자에 대해 논의 할 때 많은 사람들이 에피네프린중독에 대해 이야기하고 일반적으로 약물 남용과 관련된 용어를 사용합니다. 그러나 정신 장애 진단 및 통계 매뉴얼에는 스릴을 추구하는행동이 중독으로 나열되어 있지 않습니다. 그럼에도 불구하고 일부 연구에 따르면 에피네프린이 함유 된활동에 참여해야 한다고 느끼는 사람들은 이러한 추구를 피하면 금단 증상을 겪을 수 있습니다. 2016 년 한 연구에 따르면 8 명의암벽 등반가가 등반하지 않은 기간을 거친 후 금단 증상을 경험했습니다. 연구는 그들의 증상이 기존의 약물 중독 문헌과 일치한다고밝혔습니다. 금단 증상은 다음과 같습니다. l  암벽 등반을 갈망l  암벽 등반 이외의 활동에 대한 관심이 적음l  좌절감, 초조함, 안절부절 못함과 같은 부정적인 감정 2017 년 연구에 따르면 특정 행동에 대한 강박증으로 고통받는 개인은이를 수행함으로써 긴장, 스트레스 또는 불안을 줄일 수 있습니다. 위기 관리 흥미 진진한 삶을 영위하는 데 내재 된 위험은 없습니다. 그러나 위험을 감수하는 행동이 통제를 벗어나기 시작하면 의료 전문가와 상의해야 합니다. 사람들은 위험을 감수 할 때 도움을 구해야 합니다. l  그들의 건강과 안녕을 위험에 빠뜨리고l  고통을 일으키고l  그 사람이 자신의 일, 집또는 기타 책임을 다하지 못하게 함 정신 건강 전문가는 이러한 추구에 대한 충동을 관리하는 데도움을 줄 수 있습니다. 그들은 또한 행동을 개선하여 더 건강하고 덜 위험하게 만들 수 있습니다. 요약 "아드레날린 중독자"는흥미 진진하고 위험하거나 격렬한 활동에 참여해야하는 충동을 느끼는 사람을 설명하는 데 사용되는 용어입니다. 그들은아드레날린이 솟구치는 것을 만들기 위해 그렇게 합니다. 아드레날린 중독자는 번지 점프, 스카이 다이빙 및 기타 익스트림 스포츠를 포함한 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 일부 연구에 따르면 아드레날린 중독자가 강렬하고 흥미로운활동을 중단하면 금단 증상을 느끼기 시작할 수 있습니다. https://www.medicalnewstoday.com/articles/adrenaline-junkie?  						​날씨가 따뜻해지니 괜시리 마음이 설레이는게 가만히 있지를 못하겠네요.ㅎ그래서, 그동안 다녀온 안동 가볼만한곳 14곳을 정리해 보았어요.​무지무지 많은 곳들, 먹거리, 볼거리들이 있겠지만 그동안 직접 가보고 먹고, 본것 들중 제가 기억에 남는 것들 위주로 정리해 보았습니다.​​ 1. 안동하회마을 : 경북 안동시 풍천면 전서로 186 <지번>하회리 256​안동 하면 첫번째로  민속적 전통과 건축물을 잘 보존한 하회마을을 꼽을수 있지 않을까 싶은데요.​1984년 1월 10일 중요민속자료 제 122호로 지정된 곳으로 안동 가볼만한곳 14곳 중 단연 으뜸이 아닐까 싶습니다.​​ ​▶입장시간 : (하절기)매일 09:00 - 18:00(동절기 10월~3월)매일 09:00 - 17:00​▶입장요금 :  ※어른 개인ㅡ5,000※어른 단체ㅡ4,000※청소년 및 군경 개인ㅡ2,500※청소년 및 군경 단체ㅡ2,000※어린이 개인ㅡ1,500※어린이 단체ㅡ1,200​▶무료이용 : 주차장, 하회세계탈박물관, 셔틀버스입구에서 무료 셔틀버스 이용!​​ 2. 하회세계탈박물관 : 경북 안동시 풍천면 전서로 206 박물관 <지번> 하회리 287  ​그리고, 두번째로는 하회마을 입구에 위치한 하회세계탈박물관:)1995년 9월 개관한 탈 전문박물관으로 하회별신굿탈놀이 이수자 및 탈 제작자로 중요무형문화재 제69호로 지정되어 있는 김동표 관장이 화성과 문경관문을 본따 세운곳이랍니다.​ 우리나라 탈 19종 300여점과 35개국의 외국탈 500여점 등 총 2,000여 점의 탈을 전시하고 있는 곳으로, 동·서양의 서로 다른 탈문화를 비교해 볼 수 있는 곳이어서 아이들과 다녀오기 좋았습니다.주요 시설로는 전시실과 학예연구실, 수장고, 공방, 야외놀이마당 등이 있습니다.​​ ​▶☎054-853-2288▶영업시간 : 매일 09:30 - 18:00▶휴관 : 1월1일, 설날, 추석 당일▶입장료 : 무료​​ 3. 부용대 : 경북 안동시 풍천면 광덕리 산23-3​안동하회마을의 서북쪽 강 건너 광덕리 소나무 숲 옆에 있는 해발 64m인 절벽 부용대는 깎아지른 기암절벽과 유유히 흐르는 강물이 한 폭의 그림을 이루고 있으며, 정상에서 바라보는 하회마을은 신비감을 자아내기에 충분합니다.태백산맥의 맨 끝부분에 해당하며 정상에서 마을 전체를 조망할 수 있어 경치 또한 예술입니다.​부용대라는 이름은 중국 고사에서 따온 것으로 부용은 연꽃을 뜻한다고 합니다.처음에는 북애(北厓)라 했는데 이는 하회의 ‘북쪽에 있는 언덕’이라는 뜻이라고 해요.아래로 낙동강이 굽이쳐 흐르는 곳에 옥연정사와 겸암정사, 화천서원이 자리하고 있습니다.​​ ​▶☎054-856-3013▶예전에는 나룻배를 타고 갔는데, 얼마전 다녀오신 분 말씀으로는 주차장에서 버스를 타고 가야 한다고,,,확실한건 문의해 보시는게 좋을듯 합니다!​​​ 4. 하회별신굿탈놀이 : ◈ 문  의  처 (사)하회별신굿탈놀이보존회 (054)854-3664​또한, 볼거리로는 경상북도 안동시 풍청면 하회리에 전승되어 오는 민속탈춤으로 1980년에 중요무형문화재 69호로 지정되었고, 약 500년 전주터 음력 정초마다 동민들의 무병과 안녕을 위하여 마을의 서낭신에게 제사 지낸 동제였고, 10년마다 대제 마을에 액이 있거나 특별한 신탁이 있을 때는 임시제를 올렸다고 합니다.​이때 신의를 기쁘게 하고자 부락 사람들이 광대와 악공이 되어 이 가면극을 공연하였다고 합니다.전국의 탈 중 유일하게 국보로 지정된 하회탈이고:)세계문화유산으로 지정된 하회마을에서는 이 탈을 쓰고 그들의 삶과 희노애락을 표현한 하회별신굿탈놀이를 만날 수 있습니다.​​ ​◈ 국가무형문화재 제69호[ 기간 및 일시  ]▶ 1월~2월 : 매주 토.일 14:00~15:00  ▶ 3월~12월 : 화, 수, 목, 금, 토, 일 14:00~15:00(월요일 제외)◈ 공연장소 : 하회마을 탈춤공연장※ 성수기, 탈춤페스티벌 기간에는 공연 일정이 변경될 수 있으니 전화 문의​​ 5. 하회장터 : 경북 안동시 풍천면 전서로 214-6 ​하회마을 입구에 위치한 하회장터에서 이것저것 구경도 하고 당연 빼놓을수 없는 먹거리 안동 간고등어 구이와 안동찜닭은 당연하게 먹어 주어야 하지 않을까 싶습니다.​ 고등어가 진짜 두툼하고, 살도 많고 짭짤해서 우리딸이 너무 맛있게 먹었답니다.안동 간장 찜닭은 뭐 당연 먹어 보고 가야 하지 않을까 싶어서:)​ 하회별신굿탈놀이보존회경상북도 안동시 육사로 239안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186부용대경상북도 안동시 풍천면 광덕리 산23-3하회장터경상북도 안동시 풍천면 전서로 214-6하회세계탈박물관경상북도 안동시 풍천면 전서로 206 박물관 ​​​ 6. 월영교 : 경북 안동시 상아동 569​월영교는 바닥과 난간을 목재로 만든 인도교로서 폭 3.6m 길이 387m에 이르는 우리나라에서 가장 긴 나무다리 라고 합니다. 많은 주민이 참여하여 출품한 응모작 322점 중에서‘월영교(月映橋)’를 선정하였으며 유난히 달과 연관이 많은 이 지역의 유래에서 착안하였다고 합니다.​이곳 안동댐 유역은 예로부터 전해오는 명칭이 ‘달골(月’谷)‘ 이었으며 다리를 건너면 바로 ‘엄달골’마을과 연결되고 강 건너 산중턱에는 옛선비가 시를 읊었던 곳인 ‘월영대’가 옮겨져 있다고 합니다.​​ ​월영교 다리쪽에 주차를 하고 다리를 건너 안동민속촌과 안동시립민속박물관을 다녀와도 되고, 반대로 시립박물관 주차장에 주차를 하고 박물관을 다 둘러 보고 월영교 야경을 감상해도 될것 같아서 선택은 각자의 몫인듯 합니다.​ 월영교 공영 주차장경상북도 안동시 상아동 502-1월영교경상북도 안동시 상아동 569 ​​​ 7. 안동민속촌 : 경북 안동시 성곡동 산195-1 / 문의 : 054-852-6800 / 이용시간 : 제한없음 / 무료주차​월영교를 건너와 좌측으로 가면 안동댐의 건설로 수몰된 지역의 전통 가옥 20여점을 복원 시켜  만든 안동 민속박물관 야외 박물관이 위치해 있습니다.사실, 이곳에서 가장 시간을 많이 보냈는데요.​체험거리, 볼거리가 많은 곳이었어요.이천서씨열녀비, 이원모와가, 까치구멍집 등 다양한 전통 건축물과 KBS 태조왕건 촬영장이라 흥미진진 했답니다.​​ ​또한, 공공미술 프로젝트 우리동네 미술/ 주민참여 공동체 프로그램형 힐링아트 체험 / 풍류로 노닐다 행사가 한창 진행중이었어요.아이들도 어른들도 체험거리가 참 많았는데요.​▶기간 : 2021년 3월 5일~4월 11일 (매주 금,토, 일) (날씨에 따라 변경될수 있음)▶장소 : 월영교 일원 ​​ ​체험프로그램으로는 캘리소원쓰기 부채, 캘리소원쓰기 양초, 판각탁본, 염색 손수건, 마 스크, 민화(까치호랑이), 도자기 접시깨기, 인생채색, 소원쓰기, 민화 백수백복도, 허공 드로잉 욕망어루만지기, 만화, 그림그리기 등 엄청 많았습니다.​시간별로 체험이 가능한듯 했는데 접시깨기 같은 경우는 14:00~15:00, 판각 인출은 12:00~16:00~무튼, 입구에서 먼저 확인을 하고 계획을 세워서 체험을 하는게 좋을듯 합니다.​대부분 아이들 체험들이었지만, 접시깨기 같은 경우는 좀 위험 할수도 있어서 저렇게 어른들이 많이 하셨어요.대부분, 근심, 걱정, 삼재 등 초전박살 내 버리고 싶은걸 적어서 한방에 와장창,,,ㅋㅋ​​ ​그리고, 강쪽에서는 이렇게 유료로 즐길수 있는 황포돛배(대인 8,000/소인 5,000ㅡ주.야간 운행), 문보트(3명/30분/28,000ㅡ주.야간 운행,전동) 등의 체험거리들도 있었습니다.​아마, 안동 가볼만한곳 14곳중 한곳에서 가장 체험할 것이 많은 곳이 아닐까 싶었어요.하루종일 구경하고 체험하고 문보트도 타고 아이들과 함께 와도 좋을 것 같아요.​ 안동민속촌경상북도 안동시 성곡동 산195-1 ​​​ 8. 안동시립민속박물관 : 경북 안동시 민속촌길 13​안동민속촌을 지나면 경상북도 안동시 성곡동에 있는 시립박물관이 나옵니다.안동댐 건설에 따른 수몰 지역 문화재를 이건하여  '민속경관지'가 조성된 후 1992년 민속경관지 내에 안동문화권의 민속 문화에 대한 조사, 연구, 보존,전시를 위하여 민속 박물관이 건립 되어졌다고 합니다.​총면적 5만 2000평에 옥내 박물관과 야외 박물관으로 이루어진 민속 전문 박물관이고 옥내 박물관은 안동지방 문화의 특징인 유교문화 특히 관혼상제를 중점적으로 전시하고 아울러 이 지방 고유의 민속놀이를 모형으로 전시하고 있으며 영상관람을 위하여 시청각실과 영상실도 갖추고 있습니다.​​ ​▶관람시간 : 매일 09:00 - 18:00 ▶매표시간 : 09:00 - 17:30▶휴관일 :  [연중무휴]▶요금 : 어른 1.000 / 단체 800 , 어린이 300 / 단체 200​[문화관광해설사 무료동행해설 안내]▶해설 시작시간 : 10:00 , 11:00 , 13:00 , 14:00 , 15:00 , 16:00▶해설 출발장소 : 1층 전시관 입구▶점심시간 : 12:00~13:00​ 안동시립민속박물관경상북도 안동시 민속촌길 13 ​​​ 9. 천등사 봉정사 : 경북 안동 서후면 태장 2리​ 천등산은 경상북도 안동시 서후면 자품리에 있는 고도  576m 산이에요. 안동시의 명산으로 꼽히는 산으로 산세가 부드럽고 솔숲이 울창하며, 역사유적도 많답니다.​ 의상의 10대 제자 중 한 사람인 능인이 수도했다는 천등굴, 신라 고찰인 개목사, 홍건적을 막기 위해서 만든 개목산성, 우리나라에서 가장 오래된 목조건물이 있는 봉정사, 가뭄이 심할때 기우제를 지내던 용샘 등이 대표적인 곳입니다.​​  <안동 천등산 :  높이 : 574m>문화재 : 봉정사 극락전(국보 15호), 대웅전(보물 55), 고금당(보물 449), 개목사 원통존(보물 242), 명옥대(경북문화재자료 174)​ 봉정사경상북도 안동시 서후면 봉정사길 222 ​​​ 10.병산서원 : 경북 안동시 풍천면 병산길 386 (지번)병산리 31 / 054-858-5929​병산서원은 화산을 주산으로 하여 그 산자락에 남향을 하며 자리 잡았다고 합니다. 서원 앞으로는 낙동강이 흐르고 강 건너에는 병풍처럼 펼쳐진 병산이 있습니다. 병산은 산의 형상을 따라 붙인 이름이라고 합니다.​​ ​병산서원은 경상북도 안동시 풍천면 병산리에 있습니다.​ 서원은 본래 풍산읍에 있던 풍악 서당을 모체로 하여 건립되었고 이 서당은 읍내 도로변에 있어 시끄러워 공부하기에 적당하지 않다는 이유로 1572년(선조 5)에 서애(西崖) 유성룡(柳成龍, 1542∼1607)에 의하여 현재의 위치로 옮겨졌다 합니다. ​이 서당은 임진왜란으로 소실되었다가 1607년 재건되었다고 합니다.​ 안동병산서원경상북도 안동시 풍천면 병산길 386안동병산서원주차장경상북도 안동시 풍천면 병산리 34-1 ​​​ 11.조선시대의 누각 고산정 (미스터 션샤인 촬영지) : 경북 안동시 도산면 가송리 /  054-856-3013출처 : TVN​경상북도 안동시 도산면 가송리에 있는 조선시대의 누각 고산정:)이곳은 주변 경관이 뛰어나 이황을 비롯한 선비들의 왕래가 잦았고 정자 앞으로는 시원한 강물이 흐르며, 맞은편 산기슭에서는 물맛 좋은 옹달샘이 지금까지도 남아 있는 곳입니다.​사계절이 아름다운 이곳은 특히 호수처럼 잔잔한 수면에 비친 고산정의 풍경이 압권이라고 하는데 우리가 갔던 곳에서는 강 건너에 위치해 있어 멀리서만 보고 와야 해서 아쉬웠습니다.​​ ​호수처럼 잔잔한 낙동강의 모습과 누군가 잘 깎아 놓은 듯한 절벽이 어우러져 있는 이곳이 우리부부가 정주행까지 해가며 열열 시청했었던 드라마 미스터 선샤인 촬영지였다니:)​그 드라마 보면서 풍경이 어찌나 멋지던지 우리나라에도 저런 곳이 있었나 싶었는데 알고 보니 안동 퇴계오솔길의 끝자락인 고산정이 무대였다니 무작정 쉬고 싶어 왔던 곳에서 정말 금광을 발견한 기분이었습니다.​ 고산정경상북도 안동시 도산면 가송리 ​​ 12.만휴정 (미스터션샤인  촬영지) : 경북 안동시 길안면 묵계리 / 054-856-3013출처 : TVN​고산정을 다녀 간다면 근처에 또 만휴정이라는 곳을 빼 놓을수가 없는데요.이곳도 미스터 션샤인 촬영지!무려 그 유명한 명대사 그 장면:)​"생각이 끝났소. 합시다, 러브. 나랑 같이"​와우~드라마 정주행 하면서 웃고, 울었던 그 드라마속 그 장면이  떠오르는 이곳이야말로 최고의 간질간질한 여행지가 아닐까 싶습니다.ㅎ​ 만휴정경상북도 안동시 길안면 묵계리 ​​​ 13. 농암종택 : 경북 안동시 도산면 가송길 162-133 (지번)가송리 612​농암 선생이 태어나고 성장한 농암종택:)직계 자손들이 650여 년을 대를 이어 살아오고 있는 집으로 2,000여 평의 대지 위에 사당, 안채, 사랑채, 별채, 문간채로 구성된 본채와 긍구당, 명농당 들의 별당으로 구성되어 있는 곳입니다.​​ ​지금 종택 사랑마루에는 선조 임금이 농암가문에 내린 '적선'이란 어필이 걸려 있는데 크기가 무려 1m 나 된답니다.그리고, 현재 지금 이곳은 안동시의 '고가옥 활용 프로그램'에 의해 개방이 되어 많은 사람들이 숙박체험을 하고 있는 곳이에요.​ 참으로 오랜만에 보는 장독대의 풍경에 한옥의 미를 느끼기 충분한 곳에서의 하룻밤이라니 참으로 좋은 경험일듯해서 다음번에는 이곳에서의 1박을 살짝이 기대해 보았습니다.​ 농암종택경상북도 안동시 도산면 가송길 162-133농암종택주차장경상북도 안동시 도산면 가송리 614-1 ​​​ 14. 오렌지 꽃 향기는 바람에 날리고 [펜션]​보통, 펜션은 거기에서 거기가 아닐까  싶지만, 안동펜션 오렌지 꽃향기는 바람에 날리고  가송점은 아름다운 경치와 맑은 공기가 어우러진 천혜의 자연 경관을 지닌 가송마을 끝자락에 위치해 있는 곳으로 지금까지 소개한 만휴정과 고산정, 농암종택과 가까운 곳에 위치해 있고, 주변 경관이 정말 끝내주는 곳이었습니다.​​ ​1인당 6 만 원으로 잠도 재워 주고 첫날 저녁과 다음날 아침까지 두끼 식사까지 포함되는데 아주 건강한 집밥을 정성껏 준비해 주신답니다.​​  ​도립공원 청량산의 맑고 청아한 아름다움이 느껴지는 곳이며, 원효대사와 퇴계 이황이 머물렀던 청량사와 오산당이 있는 곳으로, 낙동강 상류층서 즐기는 짜릿한 래프팅도 즐길 수 있는 곳이니 수상스포츠 좋아하시는 분들에게도 아주 그만인 곳이랍니다.​​ ​여기까지 안동 가볼만한곳 14곳을 정리해 보았습니다.따뜻한 날씨에 너무 갇혀 있으면 스트레스 받으니 조심해 가면서 거리두기도 지켜 가면서 복잡한 시간 피해서 이 봄이 가기전에 이봄을 많이 즐겨야 하지 않을까 합니다.소리 없이 떠나는 봄이잖아요 늘~ㅎ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Indiana University - Bloomington〔인디애나 주립대학교〕 ​Indiana University (Bloomington)은 1820년에 설립되었으며 현재 총 33,301명의 학부생이 등록되어 있고, 2학기제로 운영되고 있습니다. 인디애나 주립대 블루밍턴 캠퍼스에는 여러 대학원 과정이 있는데 그 중에서 경영대인 「Kelley School of Business」와 교육대인 「Education School」 그리고 법대인 「Maurer School of Law」가 잘 알려져 있습니다. 그리고 Indiana University (Bloomington)에는 "Hoosier" 라고 부르는 교내 스포츠팀이 있습니다. 별도의 마스코트가 없기 떄문에 모든 팀을 심플하게 "Hoosier" 라고 부르고 그렇게 알려져 있습니다. 교내 캠퍼스에는 750개가 넘는 학생단체가 있고, 8,200명 이상의 학생들이 학교의 다양한 클럽과 단체 및 조직에 참여하고 있습니다. "Greek" 도 꽤 큰 규모로 진행됩니다. 또한 학생들은 하이킹, 급류 래프팅 및 암벽 등반 여행 등 인디애나 주립대의 야외활동 프로그램에 참여하여 자연과 함께 액티비티한 활동을 즐길 수 있습니다. 학생들은 미국 최대 규모인 자전거 경주 및 대학 장학금 모금 행사인 <Little Little 500> 에 참가하기도 하고, 인디애나 폴리스에 있는 <Riley Hospital for Children>의 기금 모금 행사인 IU 댄스 마라톤에도 참가할 수 있습니다. 마지막으로 재학생들은 최소 2학기 동안은 캠퍼스에서 생활해야 합니다. 물론 신입생의 경우에는 예외가 있습니다.  | National Universities | 79위| Application Deadline | 상시모집| Tuition and Fees | $10,949 (in-state) / $36,514 (out-of-state)| Student-faculty ratio | 16:1| Five Most Popular Majors |- 비지니스/경영/마케팅, 컴퓨터 정보과학, 행정/사회복지학,​Parks/Recreation/Leisure and Fitness Studies, 생물학/생의학  | Acceptance rate | 77%| Average high school GPA | 3.7| SAT(New Test) | (Reading and Writing) 620 / (Math) 620| ACT 25th-75th percentile range | Composite 24-31/ English 24-33/ Math 24-30| International Students | TOEFL iBT (minimum): 79, IELTS (minimum): 6.5   더 자세한 미국약대, 미국주립대, 미국사립대와 관련된 미국유학 정보가 필요하시면 문의 주세요!!!【 02. 562. 1983 】  강원도 철원 고석정 유원지 근처에 있는 곳에서 돌콩이 바베큐캠핑파티 행사가 8월21일~23일 진행 됩니다. 거창한 행사는 아닙니다. 소소하게 그저 통돼지 바베큐 구워서 나누어 먹으며, 한자리에서 캠핑을 하시는 것이 다 입니다 오시는 길은 주소 : 강원도 철원군 동송읍 장흥리 51-20한가원식당 캠핑장 이름이 없는 캠핑장 입니다.   한가원식당을 검색 해 보시면 됩니다.  도착 하시면 한가원이라고 적힌 곳으로   들어 오시면 됩니다.  노란 건물이 한가원 식당 입니다. 캠핑장하고 한가원식당하고는 아무런 관계가 없습니다.   아이들이 놀기 좋은 수영장이 있습니다. 반대편에 보시면 취사실,화장실,샤워실이 있습니다.  이분들은 뭐 하시나요? 캠핑장에서 보시면 이렇게 유명한 고석정이 바로 눈앞에 보입니다. 래프팅도 하고 있네요!!! 들어 오시면 차는 화살표 방향으로 진입을 하시면 됩니다.  사이트가 잔디로 이루어 졌으며, 오시는 대로 차례차례 텐트를 설치 해 주시면 됩니다. 되도록이면 차량은 입구쪽 주차장으로  빼 주셨으면 합니다. 늦게 오시는 분들이 자리가 없을수도 있으니 부탁드립니다.  맨 끝쪽 사이트는 텐트 설치를 하지 말아 주셨으면 합니다. 이곳에서 바베큐 행사 및 캠핑요리대회 관련 설치 예정 입니다.  밑으로 보시면 데크 사이트가 있습니다.  그러나 차는 못들어 갑니다. 계단으로 내려 가시면 됩니다.  위와 같은 계단이 있습니다. 다섯개 정도의 데크가 있습니다. 솔캠 하시는 분들은 조용히 이곳도  좋을듯 싶습니다.  참가팀 모두 참석하는 백설다담 캠핑요리대회 준비 잘 해 주시구요!!!래프팅,서바이벌,산악오토바이등 이용하실 분들은 위의 연락처로 전화 하셔서 하시면 됩니다. 참가팀에 한해서 50% 할인 해 주시기로 했습니다. 이분이 캠핑장 사장님 이시기도 합니다. 캠핑파티를 준비하면서 저 혼자 준비를 하므로 지금 이시간에도 크게 준비 된것은 없습니다. 그저 사랑하는 이웃님들과 얼굴 뵙고, 바베큐 드시면서 정을 나누었으면 하는 취지 입니다. 저 혼자 개인이 준비 하는것이니 많이 부족 할수도 있습니다. 이웃님들이 많이 좀 도와 주시구요 저 또한 회사 출근후  금요일 밤 11시나 넘어 도착할듯 합니다. 죄송 합니다. 한가하지 못해서 대신 블로그 이웃님이신 필가락님에게 협조를 구해 놓았습니다. http://blog.naver.com/whwndud7필가락 세식구 캠핑 요리 육아 리뷰 맛집 스토리봄부터 겨울까지 집나가는거 좋아해요아이키우고 캠핑하고 맛있게 먹는 이야기체험 이벤트 문의는 쪽지 안부게시판blog.naver.com안내요원으로 필가락님을 찾아 주시구요!!!따라 주셨으면 합니다. 캠핑장이 다소 협소 할수 있습니다. 되도록이면 차는 주차장쪽으로 빼 주셨으면 합니다. 늦게 오시는 분들 또한 생각 해 주셨으면 합니다. 그저 참가하시는 모든 분들 헤어지기 아쉬울 정도로 정을 나누며 서로 더 친해지고 더 재미나게 놀아요 고성방가 환영 합니다. 홍보를 위한 행사도 아니며, 다만 그저 소소하게 정을 나누고 싶은 그런 행사라고 봐주시면 됩니다. 11월에는 자원봉사 바베큐파티를 기획 중입니다. 양노원 또는 고아원에 이웃님들과 함께 바베큐파티를 하면서 고아원,양노원에서 자원봉사를 할 예정 입니다. 조금은 뜻깊고 좋은일  앞장서서 캠핑블로거들의 참 모습을 보여주는 행사를 마련 해 보도록 하겠습니다.  지금은 비록 초라하지만 2016년에는 100팀이상 참여 하실수 있는 멋진 바베큐파티를 기획하고 있습니다. 좀만 기다려 주세요!!참가하시는 분들 금요일 또는 토요일에 뵙도록 하겠습니다. 멀리서 오시는 분들 북쪽으로 모셔서 죄송 합니다. 참가하시는 모든 분들에게는 제가 내일부터 전화 드리도록 하겠습니다. 사랑합니다. 보물같은 이웃님들 2019년 연말, 12월 28일에 고대하던 평창 송어축제가 시작되었습니다, 뉴스에도 소식을 접했겠지만 이번 겨울은 한파가 늦게 찾아오면서 국내의 겨울축제가 비상이 걸렸다죠?ㅠ 거의 일년만에 얼음위에 서보는 기분이라서 고기를 못 잡더라도 어찌 반갑지 않겠습니까만.. 실제 송어낚시에 참여하지 못했기에 저희는 죄인이 된듯할 말이 없음! 그러나 행사장 주위에서 소소한 시간을 보내고 돌아왔으니 있는 그대로 소식전해드립니다 ​   낚시터에서 먼산만 응시해 본적은 거의 없었는데‥ 내부로 진입하지 못하고 밖에서 기다리고 있었습니다, 이미 첫 타임에 일찍 자리를 잡는 손님들이 천명을 넘었기에 초과할 수 없는 규정이 있답니다;; 사람들이 오후에 일부 빠지면 그때 다시 입장권을 판매한다는 통보에 좌절!ㅠ ​아마도 서로가 일년을 기다려왔으니 오픈 초기에 휴일에는 아침일찍 방문하지 않으면 입장이 안될 수도.. 참고로 오전 9시 입장이 시작인데 소문을 들어보면 이날은 두시간 전부터 줄서서 대기하는 분들도 계셨답니다​​ 평창송어축제종합매표소강원도 평창군 진부면 하진부리    한가지 아쉬운 점은 오전 매표가 내 앞에서 끝났다는 것! ㅠ 수용인원이 꽉 찼다면 당연히 규칙을 지켜서 다음번에 이용하면 되는데 약 60분 긴 줄을 기다릴 때까지 안내해 주는 분이 없었음, 어딘가에 공지를 해주셨으면 휴일에 평창 송어축제에서 시간낭비를 안 했겠죠?​​​   혹시 텐트낚시는 가능할지 살펴봤는데 여기도 대부분 예약으로 매진되었나 봅니다, 차후에 설명을 들은 바로는 오후 3시쯤 인원들이 빠지면 다시 오픈하겠다고 하던데 의미없는 기다림은 심신의 건강에 좋지않음ㅋ 그냥 저희의 수준에서 즐길 수 있는 놀이감을 찾아봤습니다​​​     한창 시작되고 있었던 황금송어 맨손잡기! 금색 띠를 감고있는 송어가 있나 봅니다, 미리 알았으면 차라리 잡이를 선택해서 한 마리라도 얻어 갔을 텐데~ 낚시해서 물고기를 잘 잡는다는 보장은 없으니 말입니다, 2회째 참여하고 있었는데 오후에 진행한다는 말을 듣고 또 상심에 빠졌죠  저 같이 여기저기 다니며 구경하는 사람도 꽤 많아서 먼 발치에서 바라볼 수밖에 없었음 ​괜찮아유~ 그밖에 가볼 곳이 또 있답니다   저에게 평창여행의 첫 끼니가 되었던 축제장의 간식거리!    기본으로 떡볶이와 어묵으로 뱃속을 채우고 다시 눈밭으로 걸어가 봤습니다 ​​​   주변을 배회하면서 예술적인 얼음조각 앞에서 사진을 찍으려고 했는데 작년과 비교해서 얼음이 겸손한듯했습니다, 적어도 얼음성 같은 이글루는 못 봤으나 각각 조형물들을 기념삼아서 담아왔습니다 ​겨울에 갈 곳이 없는데 그래도 각지에서 개최되는 빙어나 송어, 산천어축제가 유일한 흥밋거리가 되기에 좋던 싫던 평창송어축제는 매년 출석도장찍고 있습니다 ​​​   그리고 꽤 멋있었던 얼음꽃?ㅋ 나뭇가지에 달려있는 얼음은 겨울의 상징이라고 할 수도.. 이번 계절에는 처음 봤으니 새로웠습니다     내친김에 셀카는 잘 안 찍는데 늙은이가 그 앞에 서서 사진을 몇장 남겨봤습니다, 이 부분만 살펴보면 마치 제가 겨울에 높은 산으로 등산을 했다고 오해할 수도~  거짓말로  "여기는 태백산 정상입니다" 라고 과장해도 믿을것 같음ㅋ ​​​​    눈위를 스피드하게 회전하며 달리는 스노래프팅, 큰 고무튜브에 아이들을 태우고 이동하기에 약간의 스릴과 함께 기분전환을 할 수 있는 놀이기구같습니다​물론 어린이들이 선호하는 시설이기에 제가 직접 체험하지 않았는데, 결코 무서워서 안 탄 것은 아닙니다~​​   또 바퀴가 4쌍(8개)짜리 전동차? 마치 경주를 하듯이 신속하게 움직여서 눈밭을 달리는 이색적인 느낌이 있을 것 같았음, 물론 각 기구들은 무료는 아니고 1회권 7000원이나 통합권을 이용해야 된답니다​무료체험은 전통썰매나 얼음팽이치기가 있는데 이날은 얼음이 완전하지 않았던 것 같음    아쉬움은 남지만 출발할 때 평창송어축제의 상황을 미리 알았다면 1월 중순경에 한가한 평일에 여행을 떠났을 겁니다ㅜ 설마 진심으로 멀리서 구경만 하려고 고속도로를 3시간을 달려온 것은 아니었습니다,  아쉬웠으나 날씨로 인해서 원활하게 생각처럼 즐길 수 없었고 저희는 낭패를 겪었습니다ᅮ 앞으로 남은 기간 2020년에는 얼음이 강력하게 얼어서 많은 방문객들이 함께 즐겼으면 좋겠습니다 ​​ [아이돌잔치 2회] 엄마 없는 하늘 아래박미선 이봉원 유타 손의 발리에서 생긴 일지난주 아이돌잔치 두 번째 코너엄마 없는 하늘 아래에서박미선 이봉원 부부의 글로벌 아들, 딸이 된엔씨티 유타와 CLC의 손가족이 되면 함께 하고 싶은 버킷리스트에 박미선과 이봉원, 유타와 손네 명 모두가 공통적으로 작성했던 항목은 바로 가족여행그래서 아빠 이봉원이 화끈하게 질러버린인도네시아 발리 여행 온 가족이 하나가 되는 화합의 장소 발리첫 가족여행지인 발리에서글로벌 가족은 과연 어떤 일이 벌어질까요?아이돌잔치 '엄마 없는 하늘 아래' 다시보기지금부터 함께 보도록 하겠습니당<엄마 없는 하늘 아래1>발리 최대 명소 이융강 래프팅뭉쳐야 산다!발리에서의 첫 번째 가족 활동뭉쳐야 산다, 발리의 명소인 이융강에서의 래프팅!인도네시아 발리의 아름다운 자연풍경영화에서나 볼 수 있는 정글같은 폭포에서 즐기는재미있는 래프팅을 통해 가족 단결력 UP세상 신난 유타와급 물살에도 세상 예쁜 손래프팅이 끝나고먹음직스러운 음식이 한가득 차려져있는인도네시아 발리 현지 식당으로 배를 채우로 고고각자 입맛에 따라 뷔페식으로~아빠 이봉원은 영락없는 한국인 아저씨"고추장을 안 가지고 왔어 아이..."딸 손과 아들 유타 입맛에는인도네시아 현지 음식이 딱!<엄마 없는 하늘 아래2>원숭이에게도 인기없는 아빠 이봉원,발리에서도 인기폭발인 유타와 손배도 채웠겠당 원숭이 공원으로 간 글로벌 가족유타 어깨 위에서 먹이를 먹는 원숭이겁을 잔뜩 먹은 아들 유타를 바라보는아빠 이봉원과 엄마 박미선의 입가는에는자동 아빠미소 엄마미소유타와 손은 꽃 미모로발리에서도 인기 폭발아빠 이봉원은 원숭이에게조차인기 1도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<엄마 없는 하늘 아래>똑 닮은 엄마 박미선과 딸 손의울라울라 모녀 댄스타임발리에서 하루가 금세 지나가고이제부터 시작이다!흥나는 축제의 밤,파티에 가기로 한 이봉원,박미선,유타,손흥 많은 모녀의 댄스 타임~!아빠와 아들은 가마니 가마니처럼 있는게 증말현실 리얼 가족 보는듯... 신나는 댄스타임이 지나고글로벌 가족이 기다리던 서커스 공연~!유타는 관객 참여 타임에 무대로 불려나가고,월드 아이돌답게 멋지게 공연 마무으링 그럼, 다음 주 <엄마 없는 하늘 아래> 에서는글로벌 가족들의 어떤 이야기가 방송될지!!담주도 본방사수 잊지마라용아이돌잔치출연김준호, 이특, 솔빈, 박미선, 이봉원, 유타, SORN방송2016 TV조선평점상세보기........./event/<이벤트 일정>- 응모기간:  ~2016년 12월 14일(수) 까지- 당첨자 발표: 2016년 12월 16일(금)<경품내역>- 1등(3명) 5만원 상당 외식 상품권- 2등(5명) 2만원 상당 피자 세트 교환권- 3등(15명) 1만원 상당 케익 교환권 - 4등(20명) 아이스 아메리카노(Tall) 교환권/참여하기 클릭/﻿   하늘이 내린 황태, 겨울빙어축제로 잘 알려진 강원도 인제는 늘 우리들에게 먼 오지의 땅으로 다가옵니다. 인제는 "인제가면 언제오나 원통해서 못살겠네"라는 우스개 말을 떠올리곤 하는데, 식상하지만 이 말만큼 과거의 인제를 잘 표현한 것이 있을까하는 생각이 들기도 하네요. 이런 저런 이유로 인제는 가기 힘든 곳, 바닷가나 설악산을 갈 때 잠시 스쳐 지나가는 곳으로 인식되어 있죠. 하지만, 이제는 옛말입니다. 서울춘천고속도로 등 도로가 잘 뚫려 서울에서 두시간 남짓이면 가게 되는 서울근교가 되어 버렸더군요. 강원도로의 발길은 산으로의 여행, 바다로의 여정을 의미합니다. 때묻지 않은 원시림에서의 산림욕, 강원도의 산에서만 느낄 수 있는 절경과 계곡들, 그리고 낭만이 함께하는 동해바다는 일탈과 휴식을 바라는 현대인들이 언제나 떠나고 싶은 여름휴가 국내여행지중 추천하는 일순위가 아닐까 싶습니다. 자연속에서의 힐링과 하룻밤의 여유로움 외에도, 최근에는 모험과 레포츠라는 테마로 사람들의 발길을 유혹하고 있더군요. 그 중 대표적인 곳이 인제였습니다. 이미, 매해마다 겨울이오면 황태덕장에서 황태정식을 맛보고, 아이들과 함께 짜릿한 손맛을 위해 빙어축제장으로 달려가곤 했었는데, 여름 휴가지로도 인제는 가볼만한 곳이었답니다. 모험을 즐기는 취향이라면 더할 나위가 없겠지요.  짜릿한 스릴이 있는 인제 모험레포츠의 세계   [ 내린천 짚트랙 / 내린천 래프팅 / 인제 ATV / 아이언웨이 / 번지점프 / 슬링샷 / 스캐드다이빙 & 스카이워크 / 서든어텍 / 오토테마파크 ]        내린천 짚트랙, 목재 타워와 계곡 사이를 한 줄 와이어에 의지한 채 하늘을 날아보는 체험코스. 아래서 보기엔 아찔해 보이지만 실제로는 안전하고 편안한 짚트랙입니다. 하늘에서 주변환경을 둘러보는 여유까지 생깁니다. 남녀를 불문하고 즐길 수 있는 익스트림스포츠!        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제읍 내리천로 5693, TEL : 033-462-0701, 홈페이지 : www.ziptrack.co.kr         내린천 래프팅, 인제의 내린천은 원래부터 래프팅으로 유명한 곳이죠. 내린천 주변의 절경과 함께 굽이굽이 흐르는 물살을 가르며 즐기게 되는 래프팅은 익스트림스포츠의 꽃이기도 합니다. 국내 래프팅 코스 중 최적의 급류와 1급수의 맑은 물을 만나게 되는 내린천 래프팅, 가족단위로 체험하기 그만이랍니다.        Travel NOTE     주소 : 기린면 서리 ~ 인제읍 고사리, TEL : 인제관광정보센터 033-460-2170, 인제군래프팅협회 033-463-0463          인제 ATV, 부르르릉~ 굉음과 함께 자갈길과 산속 오솔길을 달려가는 ATV. 전국적으로 ATV를 경험할 수 있는 곳이 많이 생겨 이제는 보편화된 스포츠이지만 아름다운 주변 풍경을 배경으로 달리는 맛이 그만이랍니다. ^^        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제읍 원대리 수변공원 인근 고사리, TEL : 내린천 ATV 033-461-0372     ﻿    아이언웨이, 황태덕장과 황태먹거리가 있는 용대리의 명물인 매바위에서 즐기는 암벽타기코스입니다. 겨울엔 하얀 빙벽이 인상적이더니 여름엔 시원한 물줄기가 장관이랍니다. 80m 높이의 절벽을 스스로의 힘으로 오르는 아이언웨이는 암벽전문가만의 영역이 아니더군요. 간단한 교육만 받으면 남녀노소 누구나 안전하게 암벽타기를 즐길 수 있다는 것이 장점으로 다가옵니다. 정상에서 맞이하는 풍경은 그야말로 장관이겠지요?        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 북면 용대리 182, TEL : 033-462-0035, 홈페이지 : www.ironway.co.kr         번지점프, 추락하는 것은 날개가 없어도 안전줄은 있습니다 ㅎ~. 다이빙과 관련된 레포츠 중 번지점프가 절정이 아닌가 싶습니다. 정상 다이빙대에서 두 다리는 후들후들 거려도 그 쾌감만은 최고라고 알려져 있는데 아직 도전하기에는 담력을 더 쌓아야할 듯 싶네요.        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 인제읍  설악로 2254, TEL : (주)아름다운 인제관광 033-461-3216, 홈페이지 : www.injejump.co.kr         슬링샷, 추락하는 것이 번지점프라면 반대로 위로 튕겨 올라가는 것이 슬링샷입니다. 하늘을 나는 느낌과 바닥으로 떨어지는 느낌, 두 가지 모두 스릴있게 즐길 수 있는 기구로 마치 롯데월드의 자이로드롭과 같은 느낌을 줍니다. 떨어질 때 땅바닥과 부딪힐것만 같은 간담 서늘해지는 느낌이란.. 휴~         Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 인제읍  설악로 2254, TEL : (주)아름다운 인제관광 033-461-3216, 홈페이지 : www.injejump.co.kr         스캐드다이빙 & 스카이워크, 독일에서 먼저 개발되어 운영되다 인제로 들어온 스캐드다이빙과 스카이워크. 스캐드다이빙의 경우 보호줄이 있는 번지점프와 달리 50m높이에서 맨몸으로 다이빙을 하기 때문에 좀 더 스릴이 있어 보입니다. 다이빙이 꺼려지는 사람들에겐 투명한 강화유리 위로 걸어가는 스카이워크가 있답니다. 필리핀 세부의 크라운리젠시 호텔에서 경험한 스카이워크를  강원도 인제에서도 경험해 볼 수 있게 되었네요. 사실 바닥이 투명해서 인제의 스카이워크가 더 실감난답니다 ^^.                                                                                                                     ( 크라운 리젠시 호텔 스카이워크 후기 :  http://blog.naver.com/sexysharon/30145488051 )          Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 인제읍  설악로 2254, TEL : (주)아름다운 인제관광 033-461-3216, 홈페이지 : www.injejump.co.kr         서든어택, 컴퓨터 게임인 서든어택을 현실세계에 그대로 구현해 놓은 서바이벌 게임장, 서든어택입니다. 실감나는 현장과 스릴있는 전투들, 서든어택을 해본 게임매니아라면 푹 빠져들수 밖에 없는 게임장일 듯 싶습니다.        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 인제읍 비봉로 44번길 81, TEL : 밀리터리테마파크 033-461-0141,                              홈페이지 : http://www.inje-militarypark.go.kr         오토테마파크, 영암 F1자동차경주장, 태백레이싱파크와 함께 우리나라 3대 자동차경주장인 인제 오토테마파크입니다. 국제 규모의 자동차경주장과 카트경주장 그리고 호텔과 콘도가 있는 복합레저단지로 앞으로 인제의 명물로 떠오르지 않을까 싶더군요. 흥미로운 것은 자신의 자동차를 가져가 실제로 서킷을 달려볼 수 있다는 점입니다. 보기만 하던 스포츠에서 이젠 참여하는 스포츠로의 변신 !!  *^^*        Travel NOTE     주소 : 강원도 인제군 기린면 북리 632, TEL : 033-462-1302~4, 홈페이지 : http://www.autopia.or.kr        올 여름은 강원도 인제에서 스릴있는 모험레포츠를 즐기면서 여름휴가를 즐기는 것도 좋은 선택일 것 같습니다.      ​​#주말여행 평창 송어축제  지난주에 #1박2일으로 다녀온 #평창여행 첫날에는 #오대산과 강릉으로 바람쐬러 다녀왔구요 두째날에는 우리가 평창을 온 이유!! 바로 #평창송어축제 참여하기 위해서죠!!​신랑이랑 송어잡기 내기했는데 과연 누가 이겼을까욬ㅋㅋ???송어못잡은 사람이 밥쏘기했습니다​​​   ​​​호텔에서 체크아웃하고 산책하다가 12시쯤 #송어축제 현장에 도착했습니다! 가는길에 차가 없길래 왜이렇케 차가없지? 평창송어축제 우리만가나?? 하지만 왠걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주차장이 만차더라구여 ㅋㅋㅋ주차장도 굉장히 넓었는데 거의 3주차장??까지가서 주차했습니다항상 집돌이부부였어서 겨울에 사람들이 이렇게 많이 여행을 하는구나 다시한번 실감했습니다 우리도 이제 많이 다니쟈.. 여보야...​​주차하고 종합매표소 안내현수막을 따라 쭈욱 따라갔어요.​그리고 저 황금송어 잡아서 들고가는 사람봐서 순금받아볼 의욕이 마구 샘솟 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​사람들이 북적북적하니까 기분됴아지기 시작했구요ㅋㅋㅋㅋ 얼마만에 이런 행사에 참여하는거징!친구는 매년 송어축제 다녀온다고 하더라구요​우리도 오늘을 계기로 매년올듯 why?? 낚시의자도사고 낚시대도 또 써야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​매표소는 안으로 쭉쭉 들어가셔야해요​​   ​​가는길에 #어린이실내낚시터도 있더라구요 야외보다 춥지 않고 어린이들을 위한 낚시터이니 좀더 잘잡힐것같은 느낌적인 느낌 ~ ​어린이이고픈 맴이였어요 ㅎㅎ ​      ​​​#송어 #맨손잡기 는 지나가다만 봤어요 ㅎㅎ#얼음낚시 보다 맨손잡기가 더 쉬웠을려나!?​​   ​​​종합매표소 안으로 들어가서 오른쪽으로 들어가시면됩니다! 저는 12시쯤 도착했는데도 부지런한 사람들이 엄청 많더라구요 송어잡는 구역이 3군데나 있었는데 2군데까지  개방했더라구요.​저희는 3시 반정도에 나왔는데 그때가 매표소에 사람들이 더많았음 ㅋㅋㅋㅋ다들 점심쯤에 오는줄알았는데 조금늦게도 오시는 분들이 굉장히 많더라구요 :- )평창 송어축제 인기에 다시한번 실감했습니다.​​​    ​​​가격표는 참고하시구요 저는 #켄싱턴평창송어축제패키지 예약을 해서 줄서서 티켓교환만 하면 오케이!​매표소에서 송어잡는 비닐도 주니까 꼭 챙기세요!!! 저희는 낚시대 사고 다시 가지러다녀왔답니다..​​​​   ​​작은티켓은 놀이기구 티켓이용권이구요 오른쪽은 입장권이라 매표소 안에있는 클립이용해서직원분이 붙여주셨어용~ ​  놀이기구는 총 10종!! 종류가  많아서 잠시 고민했어요 ㅋㅋ제가 전부터 너무 타고 싶었던 눈썰매로 골랐어요 ㅋㅋㅋ​신랑이 옆에서 계속 그건 어린이들 타는거라고 궁시렁궁시렁..^^ 성남에도 눈썰매장 개장했는데 거기 놀러가자고 하니까 어린이들 영역이라고 안된다고 하더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 꼭 타겠다 ㅋㅋㅋ​​   ​​왼편은 놀이시설있는쪽이구요 오른쪽은 낚시하는곳이예요 ​저희는 놀이기구 먼저 타준다음에 낚시에 집중하기로했어요! ​​   ​​요즘엔 놀이 기구가 별게 다있더라구요 전통썰매는 인기가 없었어요  슬픔 ㅠ( 신랑은 전통썰매타자했음ㅋㅋㅋㅋㅋ )어렷을때 되게 재밌게 탓었는데 요즘은 자전거로 타나봐요 엄청 사람들이 많이 이용하더라구요! ​​     ​​​꺅 서울에선 볼수 없는 눈을 밟았어요 ㅋㅋㅋㅋ 물론 인공눈이였겠지만 기분이 좋더라구요  뽀드득뽀드득 ​​​      ​​디스코팡팡도 있고 스노우래프팅도 있었어요! 와 이런게 있는줄은 몰랐네 신랑은 이게 더 재밌어보인다고 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​눈썰매이용티켓을 드리고 튜브하나씩 찜​​   ​​꺅 너무 좋아여 눈썰매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마만에 타는거지..초딩때타고 첨인건가??? ​​   ​​​나이들어서 이러면 주책인건가 신랑이 튜브끌어줬어요 ㅋㅋㅋㅋ나이먹어도 재밌는건 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ편안하게 끌려가니 좋더군요 ​추울까바 담요도 허리에 둘렀어요 ㅋㅋㅋㅋ 이날 신랑이랑 저랑 신발이 미쓰....눈을 밟고 다녔더니 금방 젖더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ ​​​   ​​역시 어린이손님들이 많았지만 꿋꿋이 탓어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​존잼...좀잼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​놀이시설, 낚시터 양쪽으로 얼음광장 휴게소도 준비 되어 있었어요 확실히 낚시하는 쪽이 사람들이 많더라구요 하우스로 들어가니 완전 훈훈 그안에선 오뎅 떡볶이 라면 따뜻하게 몸을 녹여줄 간식거리들을 파니까 먹는 재미 또한  쏠쏠할꺼같아요 ​​​   ​​​화장실도 행사장 중간중간 틈틈히 배치되어 있어서 전혀 불편함이 없었습니다.​​     ​​수호랑이랑 반다비~ 앞에서도 사진찍어주기 이외에도 조각품들이 많았어용!​​   ​​텐트낚시터는 정말 좋아보였어요 일단 춥지도 않을거같은느낌!! ​​​   ​​​웜견지 2 + 낚시의자 + 얼음뜰채 이렇게 구매했어요! ​​​   ​​정말 엄청난인원!!앉아서 하시는 분들 누워서하시는 분들 서서하시는분들 다양하더라구요!! ​​   ​​​저희가 들어갈때쯤에 3낚시터도 개방해서갑자기 사람들이 ㅋㅋㅋㅋ 쏠리기 시작했어요다들 구석쪽으로 막 달려가시더라구요그쪽이 포인트인가요!! 저희도 따라서 구석으로 달려갔답니다 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​이때까지만해도 이때까지만해도 구석탱이에만 있었는데 어느덧 꽉찬..ㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑과 낚시의자를 펴고 얼음뜰채로 살짝 언 얼음도 깨서 뺐어요! ​​​​   ​​​이제부턴 나와의 고독한 싸움 시작이다.물속을 보니 송어가 계속 돌아다니는게 보여서 완전 쫄깃쫄깃 ㅋㅋㅋㅋㅋ​잡힐것처럼 잡히지 않는 ..나의 찌가 밑에 있으면 송어는 위에 있고 내 찌가 위에있으면 송어는 밑에있는 이런 기이한현상 그러면서 잡을수 있을것같은 기대감에 한창 부풀었지요 ㅋㅋ ​​​  ​두구두구.두구,,,,,​   ​​​신랑은 뭘하는 걸까요 ???? 집에갈 준비를 합니다.이미 놀이기구 탈때부터 신발이 젖어버려서 ㅠㅠ 이젠한계가 찾아왔거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희의 내기는 둘다 실패하는걸로 고기찍은 영상을 담고싶었는데 열심히  낚시대만 흔들다 가네요 ㅋㅋㅋㅋ​옆에서 한마리씩 잡는 사람들이 굉장히 부러웠어요 왜우린 못잡는가 ㅋㅋㅋㅋㅋ...내년을  기약하며 ​​​   ​​아빠한테 낚시하러왔다고 사진보냈더니 어디냐며송어잡어오라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내맘은 잡아갈것같았는데 ..... 아빠를 데리고 왔어야했나 봅니다 ㅋㅋㅋ다음엔 가족이랑 와도 재밋을꺼같아요 오빠왈, 확률싸움이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ누구한명이라도 잡겟지ㅋㅋㅋㅋ​조금은 아쉽지만 내년엔 꼭 방수 잘되는 신발신고와서 송어잡기 도전해야디  ♥​  ​1박 2일 주말여행으로 평창송어축제다녀오고 싶으신분들은요기참고하셔용!! ​​ 켄싱턴호텔&리조트 통합예약 사이트서울,제주,부산,설악,평창 등 전국 22개 켄싱턴호텔&리조트에서 최상의 휴식과 감동의 서비스를 누려보세요!www.kensingtonhotel.com ​​​​켄싱턴 호텔 평창 리뷰 ▼ ▼ ▼​ 주말여행, 켄싱턴호텔 평창 송어축체 패키지 최저가 예약방법!켄싱턴호텔 평창 송어축제 패키지​ 기다리던 1박 2일 주말여행 다녀왔어요! 저희부부 연애 + 결혼까지 총 ...a6pril.blog.me ​​​   ​ ‘이제는 더 이상 구시대적인 시각으로 청년들에게 통일을 강요할 수 없다. 더 젊은 시각으로 통일과 평화를 바라봐야 한다.’ 대학생을 비롯한 청년들이 꿈꾸는 통일미래는 어떤 모습일까요?​지난 7월 2일부터 5일, 4일간 전국 각지에서 모인 대학생 약 60명 여명이 함께한 ‘민화협 2019 청년통일 캠프 제3기 통통드리머(이하 통통드리머)’에 참여했습니다. 남북관계 및 통일문제에 관심을 가지고 있는 대학생 약 60여 명이 참여한 ‘2019 청년통일캠프’는 3박 4일간 특강과 라운트 토론, 분단현장 탐방, 평화통일대행진, 조별 미션 등 다양한 프로그램이 진행되었습니다. 3박 4일간의 청년통일캠프 활동을 생생하게 전달해 드리겠습니다.​​  △ 제3기 통통드리머 포스터 (사진출처=민화협 홈페이지) ​​‘통통드리머’란 통통 튀는 청년들이 꿈꾸는 통일미래에 대해 함께 소통하며 체험하는 청년 통일 캠프의 일원들을 부르는 말로, 이번 해는 ‘통통드리머’라는 이름으로 청년들이 세 번째로 모였습니다. ‘통통드리머’는 민족화해협력범국민협의회(이하 민화협)가 주최한 행사이며, 민화협 통일교육위원회가 주관하며 통일부가 후원한 행사입니다. 더하여, 경제정의실천시민연합, 더불어민주당 청년위원회, 세계평화청년학생연합, 천도교청년회, KYC한국청년연합, 통일민주협의회, 통일맞이, 흥사단민족통일운동본부가 협력하여 청년들에게 남북관계와 통일에 대한 시각을 넓힐 수 있는 이번 행사를 기획하였습니다.​​  △ 제3기 통통드리머 발대식( 사진출처= 세계일보) ​  △ 인사말 중인 김홍걸 민화협 대표상임의장 (사진출처= 최한진 기자) ​​7월 2일 오전 광화문 센터포인트광화문빌딩에서 열린 발대식을 시작으로 제3기 통통드리머 청년들은 통일캠프의 여정을 시작했습니다. 발대식은 김홍걸 민족화해협력범국민협의회 대표상임의장의 인사말과 더불어 60여 명의 대학생들이 서로 인사를 나누며 진행되었습니다.​​  △ 김성경 교수의 특강 (사진출처=최한진 기자) ​​제3기 통통드리머의 첫 일정은 북한대학원대학교 김성경 교수의 ‘판문점 선언과 한반도 평화, 평화는 가능할까?’라는 청년 특강이었습니다. 4일간 진행됐던 청년 특강 중에 가장 인상 깊었던 특강이었습니다. 올해 한반도에는 많은 변화가 일어났습니다. 그중에서도 평창올림픽과 판문점 선언 등을 통해 대외적으로 남북관계에 평화의 바람이 불고 있음을 알 수 있었습니다. 강의는 이러한 평화의 바람에서 앞으로 남과 북이 취해야 할 통일에 대한 태도와 왜 청년들이 ‘평화’를 이루기 위해 ‘통일’을 이뤄야 하는지에 대한 다양한 의견을 나눌 수 있는 시간이었습니다.​​ 철원 금강산전기철도교량 △교량 앞에서 설명을 듣는 통통드리머 (사진출처=최한진 기자) ​  △교량 위 대학생들 (사진출처=민화협) ​​강의가 끝난 후, 청년들은 본격적으로 통일을 위한 답사에 나섰습니다. 첫 답사 장소는 철원에 위치한 끊어진 금강산 철길이었습니다. 금강산전기철도도량은 민간인출입통제 구역에 위치하고 있으며, 당시의 흔적으로 고스란히 간직한 이 교량은 남북 분단의 현실을 상징적으로 보여줍니다. 이 교량은 당시 철원역에서 내금강까지 통행하는 금강산전철을 위해 부설된 것으로 일제 강점기에 지하자원을 일본으로 반출하기 위해 주민들의 노동을 강제 동원하여 만들어 졌습니다. 이곳에서 청년들은 교량 위에서 볼 수 있는 북녘땅을 보며, 또 다른 비극의 역사가 아직도 이곳에 이어지고 있음에 안타까워했습니다.​​ 도전! 통일 탐정사무소 △ 토론을 하는 통통드리머들 (사진출처=최한진 기자) ​​숙소로 이동한 후, 조별로 각자가 생각하는 통일이 된 후의 미래를 상상하며 이야기를 나누는 시간을 가졌습니다. 좀 더 구체적인 미래를 상상하며 ‘도전! 통일 탐정사무소’라는 프로그램이 진행되었습니다. 2040년 통일 후 한반도를 가정하여, 운영진들이 만든 북한과 통일에 관련된 퀴즈들을 조원들끼리 협업하여 푸는 프로그램이었습니다. 각자 탐정이 되어 북한에 있는 역사적 유물들과 DMZ와 관련된 다양한 문제를 풀어나가면서 알지 못했던 정보를 직접 찾아나가며 조원들과 의견을 나누며 북한과 통일된 한반도에 대해 생각해 보는 시간이었습니다.​둘째 날, 날이 밝고 참여한 청년들은 좀 더 편한 복장으로 아침에 집결했습니다. ‘평화를 향해 노를 저어보자’라는 주제로 한탄강 래프팅을 하기 위해서였습니다. 청년들은 평화와 한탄강이 어떤 관련이 있는지 의아하였습니다. 통통드리머들은 래프팅을 하기 전, 분단의 역사가 만들어 놓은 남북이 합작인 ‘승일교’로 향했습니다. 우리는 그곳에서 비로소 한탄강(漢灘江)이 분단된 한반도에 민족의 한탄(恨歎)을 담고 있음을 알게 되었습니다.​​ 철원 승일교  △ 승일교 앞 통통드리머 (사진출처=최한진 기자) ​​한 동안 통통드리머들은 승일교를 한동안 응시하였고, 이후 그들은 승일교의 역사를 이해할 수 있었습니다. 승일교는 한탄강을 건너는 아치형 다리이지만, 자세히 보면 다리 아래에 위치한 두 개의 아치의 모양이 서로 다릅니다. 그 이유는 승일교는 광복 직후 김일성 치하에서 시공되다가 휴전 직후 이승만 치하에서 완공되었기 때문입니다. 즉, 승일교의 절반은 북한의 작품이고 다른 절반은 남한의 작품이라고 할 수 있습니다. 이를 깨달은 대학생들은 모두 자신의 핸드폰을 손에 들고 승일교를 찍기 시작했습니다. 이 또한, 하나 된 한반도를 상징하는 것이 아닐까 생각하며 청년들은 통일에 대한 염원을 담아 사진을 찍었습니다.​​ 한탄강 래프팅 △ 한탄강 래프팅 (사진출처=최한진 기자) ​​그 후, 한탄강에 도착한 청년들은 어색하고 무거웠던 분위기를 벗어나 서로 물장구를 치며 한탄강 래프팅을 시작하였습니다. 레이싱을 하기도 하며 통일캠프에서의 잊지 못할 추억을 남겼습니다.​​ 통일, JOB 수다 △ '통일, JOB 수다' 발표시간 (사진출처=최한진 기자) ​​숙소로 돌아온 후, ‘통일, JOB 수다’라는 프로그램이 이어졌습니다. 통일이 된 후 한반도에 새롭게 생길 직업과 없어질 직업들은 어떤 것이 있을까라는 질문에 각 조들은 창의적인 직업들을 생각했습니다. 그중에서도 공통적으로 발표한 직업군들은 문화와 관련된 직종들이었습니다. 수십 년 동안 분단이 되어있던 한반도를 통일시킬 수 있는 수단을 ‘대중문화’라고 생각하였으며, 현재에도 전 세계에서 사랑받는 한국의 대중문화가 통일이 된 후에도 남북의 융합적인 대중문화를 형성해낼 것을 예상했습니다. 또한, 분단 후 생태학적 가치를 지는 DMZ를 연구하는 직종들도 생길 것이라고 공통적으로 예상했습니다. 이 프로그램을 통해, 막연하게 통일만을 염원했던 대학생들이 통일 후의 구체적인 직업과 문화 변동에 대한 미래를 상상해 볼 수 있었던 새로운 경험을 하게 되었다고 말했습니다.​청년통일캠프 ‘통통드리머’의 숨 가빴던 이틀간의 여정이 끝나고 남은 절반의 여정으로 향해가는 날 밤, 청년들이 이만큼 통일에 대해 깊고 현실적으로 생각해 볼 수 있는 기회가 얼마나 될까 하는 안타까움이 들었습니다. 다른 청년들과도 나누고 싶을 만큼 알찼던 시간이었습니다.​​ 평화의 댐과 세계평화의 종 △ 세계 평화의 종 앞 통통드리머 (사진출처=민화협) ​​셋째 날, 본격적으로 대학생들의 DMZ탐방이 시작되었습니다. 먼저 통통드리머들은 화천에 위치한 평화의 댐과 평화의 종을 방문했습니다. 평화의 댐은 북한의 금강산 댐 건설에 따라 수공 및 천재지변 등에 대응하기 위해 국민의 성금으로 1986년 공사에 착수, 1989년 1단계로 완공되었습니다. 하지만, 금강산 댐에 대한 과장된 공포를 정치적으로 이용하여 건설된 것으로 분단의 비극적 현실이 악용됐던 과거의 산물이기도 합니다. 통통드리머들은 평화의 댐을 둘러본 후 평화의 종으로 이동하였습니다. 조를 이뤄서 평화와 소원을 담아 종을 쳤습니다.​​ 양구 두타연, 평화통일 대행진 △ 통일대행진 중인 통통드리머 (사진출처= 최한진 기자) ​  △ 통일대행진 중인 통통드리머 (사진출처=최한진 기자) ​​3박 4일간의 캠프 기간 중에서 핵심 프로그램인 ‘평화통일 대행진’을 위해 민간인통계선 안에 있는 두타연으로 향했습니다. 3박 4일 중 가장 좋은 날씨였습니다. 두타연에 있는 두타폭포는 금강산에서부터 흘러 내려오는 것으로 분단된 한반도에 희망을 상징하기도 합니다. 통통드리머들은 ‘양구 10년 장생길’의 일부의 10km 가량을 약 3시간 동안 함께 줄지어 행진했습니다. 장생길을 따라 걷다 보니 평화누리길 끝자락에서 금강산이 32km 남았다는 이정표가 나왔습니다.​​  △ 금강산 가는 길 앞 단체사진 (사진출처=민화협) ​​뜨거운 태양 아래에서 지쳐있던 대학생들은 언제 지쳤냐는 듯이 줄을 지어 이정표 옆에서 사진을 찍었습니다. 꽤나 더운 날씨였지만 한 명의 낙오자도 없이 통일 대행진을 성공적으로 마무리했습니다. 통통드리머 대학생 참여자 김건희 학생은 “처음 시작했을 때와는 달리 날씨가 더워서 걷다 보니 너무 힘들었지만, 금강산과 북한이 가까워졌다는 이정 표를 보니 돌아가는 것이 아쉬울 정도입니다.”라고 말했습니다. 그뿐만 아니라, 수년 동안 보존 중인 두타연의 자연 경관 또한 대학생들을 놀라게 하였습니다. 초록빛 두타연의 경관 사이에 빨간색의 ‘지뢰’ 푯말은 더욱 가슴 아프게 했습니다.​​  △ 역사 투어를 기획하는 통통드리머들 (사진출처=최한진 기자) ​​DMZ 탐방을 마치고 돌아온 통통드리머들에게는 색다른 조별 미션이 기다리고 있었습니다. 둘째 날 조원들이 함께했던 통일 후의 미래의 유망 직종을 생각해 보는 시간을 거쳐, 이번 미션은 통일 후 현실 가능성이 있는 사업 아이템들을 직접 짜보고, 통일된 한반도를 무대로 관광 투어 상품을 기획하는 것이었습니다. 통일된 한반도를 무대로 한 역사 투어, DMZ에 서식하는 야생화를 이용한 화훼사업 등, 한 시간이라는 짧은 시간 동안 놀라운 아이디어들이 많이 나왔습니다. 이렇게 알찼던 일정을 마무리하며 청년들이 함께하는 마지막 밤이 깊어 갔습니다.​마지막 날은 3박 4일 동안 조별활동을 담은 다양한 사진과 동영상을 이용하여 각 조에서 만든 짧은 비디오를 상영하는 시간을 가지면서, 2019 제3기 통통드리머의 활동을 마무리하였습니다.​  ​DMZ를 직접 걸어보고, 미래의 통일에 대해 이야기할 수 있었던 3박 4일 동안 청년통일캠프에 참여했던 대학생들의 생각이 궁금했습니다. 전국 각지, 다른 나라에서 온 다양한 대학생 친구들 중에서 중국에서 온 장문접 학생를 인터뷰했습니다. 인터뷰는 장문접 학생이 대답하기 편한 영어로 진행되었습니다.​​  △ 장문접 학생(왼쪽에서 세번째)과 조원들 (사진출처= 장문접 학생) ​​Q. 간단한 자기소개 부탁합니다.​My name is ZHANG WENDIE. I am 21 years old. And I come from Chengdu, China. Now I study in Chonbuk University as an exchange student. And my major is finance.​저는 장문접이라고 합니다. 21살이며 중국 청두에서 왔습니다. 현재 교환학생으로 전북대학교에서 공부하고 있습니다. 전공은 경제입니다.​​Q. 통통드리머에 참여하게 동기는 무엇인가요?​As for why I took part in this activity, the first reason is that I want to go to the army for a very long time, even if now I have my own major classes, I still want to be a soldier if I have a chance. And I heard that there are so many armys in Gangwondo so... I came. The second reason is that I care about the politics and I want to Korean people how to think about unification. The third reason is that I am interested in these outdoor activities especially like hiking and boating.​제가 통통드리머에 참여하게 된 첫 번째 이유는 오랫동안 군인이 되고 싶었습니다. 현재 제 전공 과목 공부를 하면서도 아직까지도 기회가 생긴다면 군인이 되고 싶습니다. 그렇기 때문에 강원도에 가면 많은 군인들이 있다고 들었기 때문에, 기꺼이 통통드리머에 참여하게 되었습니다. 두 번째 이유는 저는 정치학에 관심이 많고 한국 사람들이 통일에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶었습니다. 마지막 이유는 통통드리머에서 하는 등산이나 래프팅 같은 야외 활동을 좋아하기 때문입니다.​​Q. 3박 4일 동안 통통드리머를 참여하게 된 소감 말해주세요.​Having took part in this activity, firstly I felt the enthusiasm of Korean people. They treated me friendly especially my team members. My Korean language is not very good so most of game and discussion, I couldn't join them. But they didn't blame me or... All in all, they are nice guys. Secondly I realized people in South Korea still want to get unify. Thirdly I think it's my luck to have seen the DMZ. I will never forget how I felt when I stood in the mountaintop to see it.​이번 활동을 하면서, 가장 먼저 저는 한국 사람들의 열정을 느낄 수 있었습니다. 특히 저희 팀원들은 저에게 아주 친절했습니다. 조별 게임과 토론에 참여하기에는 저의 한국어 실력이 유창하지는 않아서 활동을 하는 데에 어려움이 따랐지만 조원들은 저를 탓하지 않았습니다. 모두가 친절했습니다. 또한 저는 한국 사람들이 아직도 통일을 원한다는 것을 깨달았습니다. 마지막으로 DMZ를 볼 수 있다는 것이 큰 행운이라고 생각했습니다. DMZ를 보기 위해 산꼭대기에 섰었던 순간을 결코 잊지 못할 것입니다.​​  ​3박 4일이라는 시간 동안, 청년들은 통일이 된 미래에 대해 많은 이야기를 나눴습니다. 환상 속에 통일이 아닌 현실적인 통일 이후의 미래에 대한 사업들과 문제들을 예상해 보고 해결할 수 있는 청년들의 독창적인 대안들을 들을 수 있어서 의미 있는 시간이었습니다. 세계가 바라는 한반도의 평화에 이 청년들이 어떻게 기여할지 기대가 됩니다. 이상으로 통일을 염원하는 청년들의 행진, 2019 ‘통통드리머’ 청년통일캠프 기사를 마치겠습니다.​​​   ​   ​   ​ 안녕하세요 이첼이에요｡◕‿◕｡날씨가 추워서 마땅히,, 놀러갈만한 곳이 없으시죠 !?​ 이번에 겨울국내여행지로 너무 괜찮은곳에 다녀왔어요ㅎㅎ#평창송어축제​송어는 연어과에 속하는 바닷물고기 입니다.평창군은 국내 최대의 송어 양식지라 맑은 물에서 자란 송어가 가장~ 쫄깃하다고 해요 ㅎㅎ​​작년 산천어축제때 산천어 한마리도 못잡은 기억이 ,,이번엔 한마리라도 잡자는 맘으로 송어축제 개막일만 기다렸는데포근한 날씨때문에 일주일정도가 미뤄졌다가 드디어 개막!!    평창 송어 축제 기간 : 2019년12월28일(토)  ~ 2020년 2월2일(일)장소 : 강원도 평창군 진부면 경강로 3562운영시간 : 09:00 ~ 17 :00      종합권 티켓을 구매하면 놀이시설 8종목을 이용할수 있어요 ^^(눈썰매,얼음자전거,스노우래프팅,스케이트,미니전동오토바이,얼음카트,아르고 )             티켓을 받으면 옷에 걸수있도록 도와주십니다!! 입퇴장이 자유로워요ㅎ​티켓을 구매하면 1인당 3천원의 농수산물,재래시장,음식점에서 사용가능한 상품권을 줍니다.               맨손으로 송어잡기도 운영하고 있었어요~​평일 오전11시,오후 2시 이렇게 두번 진행이 되고 주말에는 오전11시 , 오후1시, 오후3시 이렇게 진행 됩니다.​ 한마리 송어꼬리에 금색링으로 표시가 되어있는데 그놈 잡으면 순금명패를 받을수 있다고하네요 ㅎㅎ​맨손송어잡기 행사에 호응하고 박수치고 열심히 참여하면 진행자분께서 송어한마리씩 무료로 주시더라구요~~​       낚시대와 의자 등 기본적인 장비들은 입구에서 판매해요 ~하지만 저희는 작년에 구매한게 있어서 패스~~     얼음낚시와 텐트낚시 입구에 따듯한 난로와 먹거리들이 있어서 낚시 중간에 몸을 녹일수 있었어요 ~     진짜 ,,,,,,,,,,,,,,,,,, 열심ㅎ ㅣㅎㅎ했는데 ,,,,,,,   잠이와서 그만 ,,, 이러고 졸았습니다 ㅎㅎ​   ​몇시간 낚시 끝에~~~~~~~~ 한마리는 우리가 잡고 , 한마리는 옆에 계신분이 잡아 주셨어요 ㅎㅎ​1인당 2마리씩 반출이 되기때문에 많이 잡으신 분들이 주변에 나눠주시기도 해요 (천 사)​   ​   얼음낚시에서 잡은 송어는 회 또는 구이로 먹을수 있는데요 저희는 구이 한마리 , 회 한마리씩 했어요 ㅎㅎ손질 비용은 1마리당 3천원 !​양념장 , 기본야채는 별도 구매가능    옆으로 이동해 번호표와 송어를 전달하면 손질해 주십니다.​구이용 송어는 손질해서 호일에 감싸주시는데 밖에 있는 아저씨께 가져다드리면 큰 가마에 구워주세요 ㅎㅎ       이걸 보니 군고구마가 생각나던데 ㅎㅎ저만 그런가효​손질된 송어가 구워지기까지 약 15분 정도 걸렸어요 !      먹을수 있는 공간이 넓게 있어 편하게 즐길수 있습니다.다른 먹거리들도 다양하네요 ~~~         송어구이가 구워질때까지 시간이 있으니 둘러보다가 아까 받은 농수산물 상품권이 생각나 들려봤어요 ~​​저에겐 딱 사고싶은게 없어 사과즙 사왔습니다 ㅎㅎ엄청 달고 맛있어요          노릇노릇 따끈따끈 잘 구워진 송어ㅠㅠ​한마리가 진짜 팔뚝만해서 다 먹지는 못했지만, 지금 다시봐도 너무 맛있어서 자꾸 생각나요 ❤      #송어 #송어회 #송어낚시 #얼음낚시 #평창송어축제         혹시나 송어를 잡지 못한분이 계시다면 이쪽에 판매도 합니다 하하하 ㅎㅎㅎ (못잡을 일은 없겠지만 그래서 안되겠지만요👉👈)   즐거운 겨울 얼음낚시가 되세요 ㅎㅎㅎ ​​ 평창송어축제강원도 평창군 진부면 325  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 밤 저녁 먹고 공차 망고스무디가 당겨서..! 최소주문 금액 때문에 블랙밀크티(펄 없이)도 주문해서 냉장고에 보관했다. 제주에 살 때 집 근처에 공차가 없어서, 서울 올 때마다 김포공항 공차에서 테이크아웃해서 마셨던 기억이. 거의 공차 집착처럼 마셨다. #공차 #망고스무디 #블랙밀크티 ​공차에서 내가 제일 좋아하는 음료는 블랙밀크티+펄(당도0, 얼음 거의 없음), 망고주스, 망고스무디, 브라운슈가밀크티!  양이 매우 많은데 5,300원! 요즘 음료 가격이 다 비싼 것에 비해 가성비 괜찮다. ​​​ 이 영화 재밌을 것 같다. #비커밍아스트리드 하지만 눕산부가 되고 영화관에 가지 못하고 있다. 미나리 꼭 보고 싶었는데..   ​​​  꽃보다 청춘 아프리카편 6회에서 번지점프하는 장면이 나온다. 영상으로만 봐도 너무 떨리는데, 남편 손이... 꼭 현장에 가 있는 것처럼 땀 범벅이라 웃겨서 찍었다. #번지점프 #떨려요 아직 한 번도 안 해본 번지점프..! 래프팅도 너무 재밌어 보였다. ​​​​월요일  뱃 속에서 혼자서도 잘 노는 복음이~ 단 것은 항상 당기던데.. ​​​  오늘 점심 & 블랙밀크티!블랙밀크티 맛 좋았는데, 다 마시고 나니 심장이....너무 두근두근 바운스돼서, 물을 계속 마시는 중이다. 허우..​​공차를 마시다가... 브랜드 이야기가 궁금해서 홈페이지에 들어가봤다. ​​​  바칠 공, 차 차 그래서 음료 주문하면 블랙밀크티+펄 올려드립니다(?)~ 이런 식으로 점원분들이 말씀하셨구나...​​  브랜드 패턴도 있었다. 맨 왼쪽 붉은색 ‘차’ 패턴은 음료 덮는 막 패턴에서 발견할 수 있다. ​​  2006년 대만 가오슝에서 시작된 공차, 우리나라에는 2012년에 처음 들어왔구나... 몇년 전 일본에 여행 갔을 때 수십명의 손님들이 공차 가게 밖으로 줄 서 있는 걸 보고 놀랐었다.... ​브랜드에 대한 자세한 설명을 홈페이지에서 보니 뭔가 공차에 대해 더 신뢰하게 되고 그러네? #브랜딩의힘 #브랜드​​​  세상에 귀여운 것들이 참 많네~ 가격은 안 귀엽지만 말이다. ^^​​  병원 진료. 2주 뒤 진료 전까지 누워있으라고 하셨다. ㅜㅜ+아기 무게가 보통보다 조금 큰데 이러면 실제로 3.4-3.5kg로 태어날 수 있다고 하셨다. 누워있느라 활동을 못 하니까 아기를 조금 작게 태어나게 하고 싶으면 밀가루 / 아이스크림 / 초콜릿 먹지 말고, 밥도 탄수화물보다 단백질 위주로 먹으라고 하셨다. 내가 요즘 아이스크림 많이 먹은 거 어떻게 아셨지? +진료실 딱 들어가면 서로 허허 웃는다. 나 보시면 “역시 밝고 씩씩해~”라고 해주시는데 오늘은 그렇게 웃고 있으면 아무도 고위험산모인지 모를거라고 말씀하셨다. “그러게요... 어쩔 수가 없네요 후잉”  변비가 있다고 하니, 원장님께서 유산균 먹는게 좋다고 하셔서, 병원 1층에 있는 영양사님과 상담 후 구매했다. 나처럼 조산기 있는 사람은 변비 있는 게 안 좋다는 말을 덧붙이시며.. ㅇㅅㅇ; 위 약은 장 & 질에 좋은 유산균이라고. 첫 3일에는 하루 3포 먹으며 숙변을 빼내고, 그 뒤엔 하루에 한 포 식후에 먹으라고 알려주셨다. #변비비켜 #변비탈출​  진료 마치고 먹은 순대국밥. 얼큰하니 맛있었다. 순대탕(7,000원). ​​5.24부터 진행되는 블챌 & 오늘일기의 새로운 가이드라인이 나왔다.  네이버 블로그팀 공식블로그 : 네이버 블로그네이버 블로그팀입니다. 여러분의 사랑과 관심으로 서로이웃이 가득 찼습니다. 이웃으로 추가해주세요.m.blog.naver.com 지난 번 챌린지에 3일 참여한 사람만 참여 대상이 된다. 다행히 나는 참여대상! 이웃님들도 위 링크 클릭하셔서 확인해보세요! ​오늘도 이렇게 저녁이 됐다.   ​​#오늘일기 #블챌 #일상    kota kinabalu           여행기간- 2010/09/09- 3박5일여행타입- 자유여행,골드카드,에어텔항공권-이스타항공호텔- 퍼시픽 수트라 하버 리조트(씨뷰룸)(공항에서 차량으로10분이내) 일정- 인천출발) 오후 6시25분- 오후  10시00분도착(4시간30분)     코타키나발루출발) 오후 11시50분- 06시 05분도착 이스타항공- http://www.eastarjet.co.kr/  수트라하버- http://www.suteraharbour.co.kr/ 리조트위치 ★★★★☆시설 ★★★★☆가격 ★★★★☆음식 ★★★★★서비스 ★★★★☆      수트라하버리조트 골드카드를 즐기다- #2       저멀리 비구름이 밀려온다-ㅠ.ㅜ이런.....오늘은 오전에 5시간짜리 짧은 래프팅을 하기로 결정했다.제발 비가 안오길 바라며..일행을 기다리며 잠시 산책을 해본다. 래프팅은 항구쪽 씨쿼스트에서 예약할수있다.미리 하루전엔 예약해야 참여할수있으니 꼭 미리미리 예약하자.5시간코스가 70$10시간 코스가 100$ 정도.실제론 오며가며 길에서 버리는시간빼면 실제로 래프팅하는시간은 5시간짜리코스는 2시간이 못된다.10시간코스는 버스타고 기차타고 산으로 이동후 타고 내려온다고하니 3-4시간쯤되지않을까 싶다.참고하자^^   퍼시픽 1층엔 연회장이 있다- 오늘 결혼식이 있나보다.연회준비가 한창이다.잠시 옛기억들 더듬어본다-   뭐- 결혼식 모습은 우리네 못습과 다를봐 없어보인다.래프팅 다녀오면 볼수있겠지^^   래프팅 가는중간 우리가 타고간 차가 고장이났다ㅜ.ㅡ중간에 내려 사먹은 바나나는 이리도 작다.   강을 이어놓은 흔들다리?잠시 올라가볼 겨를도 없이확인서같은 종이에 싸인하고-래프팅 시작이다....ㅎ 짐은 차에 맡겨두고 시작~래프팅 사진이 없어서 너무 아쉽다.리드해주는 직원이 잼나다^^   래프팅 후에 점심식사 제공-절대 현지식과 맞지않는 나의 식성....수박 두쪽에 허기를 달랬다...ㅡ.ㅜ래프팅 후에 무지 출출하다.간단한 요기거리 싸가면 도움된다.면세점에서 사간 하와이안 초콜릿 가져갔다가차가 고장나서 기다리는동안 배고파서 다먹었다. 간식은 꼭 챙겨가자-개인적은 경험에 비춰보면 필수다.ㅎ   나보단 5%나은 적응력으로 현지식 도전^^닭요리 먹을만 했단다-   자- 우린 이제 리조트로 돌아왔다.역시 리조트가 좋다~여긴 마리나에서 바라본 퍼시픽수트라 모습이다^^     파노라마 샷으로 찍은 수트라하버 전경 모습이다.좌측이 마젤란수트라- 중앙이 마리나센터- 우측이 퍼시픽수트라다. 오늘은 중앙에 마리나센터로간다.여기에 볼링장과 영화관, 당구장등이 있다.   여기가 마리나 센터다-<앞쪽>    마리나센터 입구-오후엔 리조트를 즐겨볼참이다.마리나센터에 가보자-   여기가 2층의 영화관- 주말이면 영화관에선 영화를 상영한다.4시엔 한국어 자막이었는지 한국인을위한 상영을 했던것 같다.하지만 리조트엔 즐길게 너무너무너무 많다-시간 가는게 아깝다.   여기가 2층의 영화관 건너편 당구장-    마리나 센터의 프로그램을 한눈에 볼수있다-아이들과 함께오면 좋겠다.딱 가족을 위한 리조트겠다-나중엔 아이와 함께 오고싶은곳....^^   볼링 한게임 쳐보자-난 골드카드니까...ㅡ.ㅡ;;하루에 한번 가능하다.신발도 무료로 대여해준다. 허나 양말은 꼭 필히 챙겨 가자.배보다 배꼽이 더클수 있다.          난  56점-ㅎ오빠는 86점-/-   이번엔 드라이빙레인지(골프연습장)이동이다.그럼 마리나센터에서 길을건너 컨트리클럽으로 가야한다.수트라하버는 무진장 크다~~    이렇게 길을 건너다 보니 이쁘게 정거장을 만들어 놓았다.이동네는 전부 수트라 하버리조트다^^   요기가 컨트리 클럽이었나보다.그리고,저기 오른쪽으로 작은 입구가 연습장이였었던듯...^^   자- 들어가볼까?입구에 가면 직원이있다.딴건 필요없고, 골드카드 보여주면-한 바스켓주고, 어떤라켓 주냐고 묻는다.어려울꺼없다.우린 일행중 한분이 골프를 목적으로 온분이 계셔서 들렀다.다음날 필드 새벽 6시반 예약을 했는데 혼자서 플레이해도 된단다.....들뜨셨다......ㅎ골드카드로는 18홀에 75$면 된다.      오빠도 호강해보자-     마젤란 수트라 구경가보자-이런....실수했다.로비서부터...너무 좋다.    마젤란 입구-   마젤란 로비 중앙에선매일 이렇게 은은하게 음악을 연주해준다-운치있고 좋다.   여긴 넓찍하니 좋던 리셉션-   로비가 정말정말 넓었다-   여긴 입구 반대편쪽-작고 아담한 바가 있었다-     사람은 많지 않았지만-은은한 조명과,, 편안한 쇼파가 있어서 참 맘에 들었던^^    여긴 1층에 있던 기념품샵-퍼시픽과 마찬가지로 마젤란에도 기념품샵은있다.기념품종류도 비슷.. 대신 마젤란이 좀더 크고, 종류는 많다- 우습게도- 몰디브에서 팔던 기념품이 여기에서 똑같은것으로몰디브글씨자리에 코타키나발루 글씨 새겨져서 팔리고 있었음....ㅠ.ㅜ  마젤란엔 맥주등의 술이 판매하고 있더라- TIP  혹시라도 리조트에서 술을 마시게되면 여기서 구입하세요.시내에서 구입하면 저렴하지만, 시내에서 구입할 기회가 없다면 리조트 레스토랑에서는 무지 비쌈-파이브세일즈 맥주1병 택스포함 1만원넘음^^          파이브 세일즈에서 보는 수영장 야경-비가 와서 더욱 멋진걸까?    오늘 저녁은 파이브세일즈에서 먹어보자^^파이브세일즈는 마젤란수트라 지하에있다.           사진에 담을수 없을만큼 많은 종류의 음식에 깜짝놀라고- 쉼없이 오는 빗소리와 함께 들리는기분좋은 어느 연주가의 음악-흥겨운 노래...이게 휴가의 맛일까?^^  오늘밤은 잠 잘오겠다~  내일도 비오면 곤란해-^^       영동군청 6차입니다. 6차수를 거치면서 느낀 점이 있지만정말 힘이 넘친다고 할까요?무슨 차수든 참 즐겁게 참여해 주신다고 표현을 하는게 맞을듯 합니다. 참 참여를 잘해주시고 참여에 즐겁게 응해주시는 점은 참 저희로써는 기쁘다고 할수 있습니다 마지막까지 최선을 다하고자 합니다.8월1주차 #빅피쉬아트 프로젝트 수업《90일간의 세계일주>​ 번지점프하러 뉴질랜드로 떠나요!​번지점프를 하다!​뉴질랜드는 남태평양의 위치한 북섬과 남섬으로 이루어져있는 아름다운 섬나라예요. 이 뉴질랜드의 아름다운 자연에서 번지점프, 제트보트, 스카이다이빙, 래프팅 등 레포츠를 할 수 있어서, 레포츠의  천국이라고 불리기도 해요.수 많은 레포츠가 뉴질랜드에서 처음 시작이 되었는데, 그 레포츠 중 현대의 번지점프도 뉴질랜드에서 처음 시작되었어요. 어떻게 처음 시작이 되었을까요?ᆞ해킷이라는 뉴질랜드인은 이웃 섬나라 ‘비누아트의 성인식’에 착안하여, 1987년 에펠탑 위에서 안전장치를 하고 점프를 해서 세계 메스컴을 떠들석하게 했어요.​ <비누아트의 성인식> ‘진짜 삶에 뛰어든다’는 의미로 나무탑 위에서 칡 넝쿨인 ‘번지＇를 발목에 묶어 뛰어내립니다.그래서 번지점프라는 이름도 그 칡 넝쿨의 이름을 따서 ‘번지점프‘라는 이름이 붙었어요. 현재는 위험해서 금지하고 있어요.ᆞ헤킷이 에펠탑에서 점프를 하고 1년 뒤, 해킷은 자신의 고향인 뉴질랜드 퀸즈타운의 카와라우 강의 골짜기에 ‘A.J. 해킷번지‘라는 번지점프대를 만들었어요. 그때부터 번지점프는 인기 레포츠로 자리잡았어요. ᆞ우리 빅피쉬 친구들은 번지점프를 하면 어떤 기분이 들까요? 그리고 뉴질랜드의 어떤 곳에서 번지점프를 하고 싶을까요?ᆞ번지점프를 하는 사람의 감정과 그에 따른 표정을 연습해보고, 인체의 동세를 자세히 그려보는 시간을 가졌습니다.나아가 번지점프하는 사람의 생동감 넘치는 표정, 그리고 번지점프를 하는 구도, 시점을 생각하며 표현해보았어요.ᆞᆞᆞ  빅피쉬아트 친구들의 이야기나는 어디서 어떻게번지점프를 하고 싶나요?​#현대미술교육 #현대미술교육기관 #어린이현대미술교육 #미술교육 #창의미술 #현대미술에듀케이터 #현대미술프로그램   화창한 날씨가 계속되는 요즘, 본격적으로 여름 여행 시즌이 다가오면서 여름휴가를 계획하는 분들이 많으실 텐데요. 수많은 여행지 중 어디를 갈지 고민만 하다가 때를 놓쳐 결국 국내 여행을 하는 분들도 많으실 것 같습니다.​그래서 오늘 캐논 블로그에서는 여름에 떠나기 좋은 해외여행지를 추천해드리려 합니다. 더 시원한 여름을 즐길 수 있는 에메랄드빛 바다부터 스트레스를 확 날려주는 서핑 여행까지!  게다가 여행지에서의 추억을 사진으로 선명하게 담아줄 '마이,썸머,캐논'도 함께 준비했는데요. 그럼 지금부터 여름에 떠나기 좋은 해외여행지를 알아보실까요?  에메랄드빛 바다가 펼쳐진인도네시아 발리 EOS 5D｜EF17-40mm f4L USM  EOS 100D｜EF40mm F2.8 STM  EOS 5D｜EF35mm F1.4L USM 빼어난 자연 경관과 황홀한 석양을 바라보며 낭만과 여유를 느끼고 싶다면 발리로 떠나보세요. 신혼여행지로 잘 알려진 발리는 특히 사랑하는 연인과 함께 떠나기 좋은 여행지인데요. 에메랄드빛 바다를 배경으로 커플 스냅 사진을 촬영해보는 것은 어떨까요? 발리에서는 해변가에서 석양을 바라보며 저녁 식사를 할 수 있고 스노클링, 서핑, 래프팅 등 다양한 액티비티 활동이 가능합니다. 발리에서 음식도 빼먹을 수 없는데요. 인도네시아 음식인 '나시고랭'과 '미고렝'은 기본! 닭 육수에 닭고기와 야채 고명을 얹은 국수 '미아얌', 전통 의식 음식인 '아얌 브뚜뚜' 등이 있습니다.​ 화려한 도심 속 힐링싱가포르 EOS 5D Mark IV｜EF24-70mm F2.8L II USM  EOS 5D Mark II｜EF24-105mm F4L IS USM  EOS-1D X Mark Ⅱ｜EF16-35mm F2.8L II USM 깨끗한 거리, 멋진 야경과 함께 거대한 테마파크 여행을 즐기고 싶다면 싱가포르로 떠나보세요! 화려한 빌딩 야경을 만날 수 있는 마리나베이와 세계적인 테마파크인 유니버설 스튜디오가 있는 센토사섬은 싱가포르 대표 관광지인데요. 그뿐만 아니라 싱가포르는 6월부터 1년 중 가장 큰 세일 행사인 '그레이트 싱가포르 세일' 기간이 있어 쇼핑 여행을 떠나기 최적의 여행지로 꼽히고 있습니다. 또한 국제 맥주축제인 비어페스트 아시아 등 여러 축제가 열리고 있으니 싱가포르에서 다양한 축제를 즐기며 인생 사진을 남겨보세요. ​​ 선선한 여름을 즐기고 싶다면?일본 훗카이도 EOS 5D Mark II｜EF35mm F1.4L USM  EOS 760D｜EF50mm F1.8 STM  EOS M3｜EF24-105mm F3.5-5.6 IS STM 멀리 떠날 순 없지만 더운 여름을 피해 선선한 날씨의 여행을 즐기고 싶다면 일본 훗카이도로 떠나보시는 건 어떨까요? 일본은 여름이 되면 보통 매우 습하고 무더운 날씨지만 북쪽에 위치한 홋카이도는 선선한 날씨를 유지합니다. 새하얀 설경이 아름다운 훗카이도와 달리 여름이 되면 라벤더, 해바라기 등 알록달록한 예쁜 꽃을 구경할 수 있답니다. 꼭 카메라를 잊지 말고 챙겨가 한 폭의 수채화 같은 훗카이도의 풍경을 담아보세요. 또한 여름에 시원한 삿포로 맥주 축제도 함께 열리기 때문에 더욱 풍성한 여행이 될 거예요. ​​ 저렴한 물가와 풍부한 볼거리가 있는베트남 다낭 EOS 100D｜EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM  EOS 400D  EOS 5D Mark III｜EF17-40mm F4L USM 작년에 이어 올해도 뜨거운 사랑을 받고 있는 여행지 베트남! 아름다운 자연과 다양한 체험 거리 등이 베트남을 4계절 내내 매력적인 여행지로 만들어주고 있는데요. 베트남의 가장 인기 있는 여행지는 바로 다낭 대성당과 바나힐의 골든 브릿지, 라벤더 가든 등 풍부한 볼거리가 있는 다낭입니다. 특히 저렴한 물가로 해안가에 위치한 고급 리조트와 쇼핑, 마사지 등을 즐길 수 있어 호캉스에 딱 어울리는 여행지입니다. 또한 베트남의 대표 음식 쌀국수부터 반쎄오, 완탄, 사이공 맥주, 커피 등 먹거리가 가득해 먹방 여행을 떠나기에도 좋습니다. ​​ 여유로운 휴식과 액티비티를 즐길 수 있는괌      한국에서 약 4시간 20분의 짧은 비행거리로 부담 없이 떠날 수 있는 미국령의 섬, 괌! 1년 내내 따스한 날씨와 아름다운 자연으로 셔터만 눌러도 한 폭의 그림을 만들어 버리는 괌으로 사진 여행을 떠나보시는 건 어떨까요?  사랑의 절벽, 투몬 비치에서 여유로운 휴식과 액티비티를 즐길 수 있으며, 해안가를 따라 스페인 광장, 세티만 전망대 등 멋진 관광 명소들이 위치해 있어 드라이브 여행을 즐기기에도 좋답니다. 그 외에도 섬 전체가 면세지역으로 이루어져 있어 저렴한 가격으로 쇼핑할 수 있으니 원하는 브랜드와 쇼핑센터 위치 등을 미리 알아보고 가시는 것을 추천드립니다.  사은품도 받고 괌 여행까지 가자!마이.썸머.캐논 프로모션  지금까지 여름에 떠나기 좋은 해외여행지를 추천드렸는데요. 이처럼 볼 것이 많은 여행지에 가면 카메라 멋진 추억을 선명하게 담아오고 싶은 마음이 더욱 커지는데요. 여행지에서의 소중한 추억을 사진으로 선명하게 담아줄 여행 카메라를 고민하고 있다면, '마이.썸머.캐논'과 함께해보세요. ​여름 휴가철을 맞아 캐논에서 진행하고 있는 '마이.썸머.캐논'은 여행 카메라로 제격인 카메라 3종을 대상으로 진행하고 있습니다. 지금 EOS 800D, M50, M100 등 행사 제품 카메라를 구입하고 정품 등록 후 아래 이벤트 페이지에서 응모까지 완료하면 100% 사은품을 드리고 있답니다. 이번 휴가는 '마이.썸머.캐논'으로 캐논과 함께 '썸'타는 여름을 즐겨보세요! ​▼ '마이.썸머.캐논' 자세히 보기 ▼(이벤트 응모기간 : 2019년 6월 10일 ~ 9월 8일) 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.bit.ly ​   게다가 '마이.썸머.캐논' 참여한 분 중 아래 이벤트 링크에 응모해주시면 추첨을 통해 눈부시게 아름다운 괌의 바다를 멋지게 담을 수 있는 출사여행 '캐논 괌광여행 원정대'을 선발하는데요. '캐논 괌광여행 원정대'의 혜택으로는 왕복 항공권 + 4박 5일 숙식 + 전 일정 투어 + 수중 출사 클래스 등 있습니다. 시원하게 즐기는 괌 수중 스노클링 촬영부터 수도 하갓냐 촬영, 문화지 및 역사지 촬영까지! 캐논과 함께 인생사진, 인생여행을 기록해보세요. 본 이벤트는 괌정부관광청과 함께합니다 :)​▼ '캐논 괌광여행 원정대' 자세히 보기 ▼(이벤트 응모기간 : 2019년 6월 14일 ~ 9월 8일) 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr      2020 강원도 평창송어축제 다녀왔슈♬  어린이낚시터 송어낚시+ 놀이시설 겨울레포츠 만끽!   대관령 눈꽃축제와 함께대표적인 강원도 겨울축제 중 하나로 꼽히는올해로 13회째를 맞는 평창송어축제.​작년 이맘 때 알펜시아 스키장을 찾았다컴백홈 길에 우연히 보고 잠깐 들렀는데이미 발권이 마감된 터라 발길을 돌리며내년에 다시 오겠노라 맘 먹고올해 다시 발걸음했답니다용.                 흑흑흑... ㅠㅠ올해 역시도 매서운 강원도 겨울답지 않게따뜻해도 너무 따뜻한(?) 날씨 덕분에소원하던 텐트낚시와 얼음낚시가안전을 고려해 개장되지 않아안타깝게도 포기해야만 했는데...​대신에...어린이낚시터에서 울 꼬맹이의반가운 송어낚시 월척과기대 이상 익사이팅했던 놀이시설 덕분에얼음낚시를 못한 아쉬움을재미지게 달래고 왔네유.       뜀패밀리가 매표소 발권 후가장 먼저 달려간 곳은 역시나어린이낚시 체험이 열혈 진행 중인강원도 평창송어축제 실내낚시터.​어린이 낚시 체험은일곱 살부터 초등학생까지 참여 가능한데인당 15천 원을 지불하면보호자 한 명이 동반 가능하며낚시대와 미끼, 봉투를 제공해줘송어낚시 준비 없이 찾아도별 부담없이 참여가능해 반갑더란.               아빠의 열혈 코치 하에입장 30분 만에 송어 한 마리 월척!​짜릿한 손맛을 제대로 맛본 울 꼬맹이기뻐 어쩔 줄 몰라하며온종일 만나는 사람마다 붙잡고월척 무용담을 펼쳐놓는 통에두 손 두 발 든 뜀여사라쥬. ㅎ​뜀패밀리는 거의 오픈과 동시에 찾아웨이팅이나 별 어려움 없이 송어를 낚았는데확실히 오후로 갈수록 사람도 많고못 잡아 서운해하는 아이들도 늘었는데...​다행스럽게도 송어낚시 체험에 참여했다빈손으로 속상하게 가는 아이가 없도록설령 낚지 못하더라도팔팔하게 살아 있는 송어 한 마리를안겨주는데다 포토타임까지 선물해줘뜀여사 또한 아이 키우는 엄마인지라더불어 막 안심되더이다.​참고로 낚시터 운영시간은오전 9시부터 오후 5시까지다.        강원도 평창송어축제 갔다송어 한 마리 입에 넣지 않고 올 순 없쥬?!​실한 송어 한 마리를 낚기 무섭게직접 잡아올리거나 축양장에서 구입한송어를 들고 가 3천 원을 내면회나 구이로 손질해주는송어축제 먹거리촌으로 고고씽.​뜀패밀리는 화통안에서 노릇노릇 구워주는구이 버전을 초이스했는데손맛의 뿌듯함까지 보태져 그런지더욱 야들야들 부드럽고 맛나게 느껴지더이다.       먹거리 촌 외에도송어구이와 송어매운탕, 송어덮밥과송어회 및 송어탕수육 등을 맛볼 수 있는평창송어 회센터와 카페, 외부매점 등축제장 곳곳에 먹거리존이비교적 깔끔하게 마련돼 있어강원도 겨울축제 나들이 왔다배곯아 돌아가는 일은 없겠더이다.   어른들은 얼음낚시에 대한 아쉬움을하루 2번 오전11시와 오후1시에 열리는맨손으로 송어잡기 체험으로달랠 수 있었는데...​행운의 황금송어를 잡은 222명에게황금 인증패를 선사하는 이벤트가 보태져추위에 맞서며 용감하게 도전장을 내민어른들이 많더라고용.​참고로... 황금맨손송어잡기 체험은현장발권 선착순 50명에게 기회가 주어지며참가비는 인 당 15천원이다.     실한 평창송어도 한 마리 잡아구이로다가 맛나게 즐겼겠다이젠 눈과 얼음 위에서신나게 뒹굴일만 남았겠쥬?!​진부송어축제 내 놀이시설들이기대 이상 다양해 이왕 발걸음한 김에익사이팅 겨울레포츠를 후회 없이만끽하자 싶어 자유이용권을 발권해하나씩 빠짐 없이 즐기고 왔는데역시나 스릴만점~!   제법 아찔한 경사를 자랑하는 눈썰매로가볍게 몸을 풀며 시동을 건 후...   익사이팅 겨울레포츠수륙양용 아르곤과 스노우래프팅으로겨우내 움추렸던 몸과 마음을후끈후끈 제대로 뎁히고 왔답니다용.         얼음카트와 범퍼카, 얼음자전거와 스케이트에무료로 즐길 수 있는전통썰매와 팽이치기 역시어느 하나 빠짐 없이 고루 즐기고 왔구용.         눈과 얼음 조각 앞에서의 포토타임과룰렛이벤트 참여를 끝으로뜀패밀리의 2020 평창송어축제 나들이를훈훈하게 클로징했는데...   히힛~~~ 평창 알펜시아 스키장과워터파크 오션700 등의 할인권 증정이벤트가 진행 중이어서 내친김에다음날 오션700을 찾아 이틀날까지신나게 강원도 평창 바닥을 누비다 왔다. 평창송어축제강원도 평창군 진부면 경강로 3562  강원도 평창송어축제 ☎ 033-336-4000ⓗ http://www.festival700.or.kr기간 : 2019년1월17일 ~ 2월2일​설명절 전후로 강원도 방문 예정인 분들제법 많으실텐데...눈과 얼음 위에서 한나절 이상재미지게 뛰놀 수 있는대표적인 강원도 겨울축제 송어축제장을찾아 쉬었다 오셔도 좋을 듯.​날씨가 힘을 보태줘 얼음낚시터가하루 빨리 재오픈 되기를 기원해봅니다용.   ​​​드라마 성지순례 "왕이된남자" 활영지남사예담촌 부부회화나무 부부나 연인들이 경남에 내려가면 꼭 들어야 하는 명소   인기리에 방영중인 드라마 왕이된남자 때문에 요즘 마트 장 보러는 것도 미루면서 본방사수 하고 있네요 ㅎㅎㅎ 왕의 된 남자는 자신의 목숨을 노리는 자들로부터 벗어나기 위해 자신과 똑같이 닮은 광대를 궁에 들여놓으면서 펼쳐지는 이야기로 여진구의 1인2역 하선과 이헌 배역의 열연으로 화제를 모으고 있는데요.  매 회마다 다음편이 기다려지는 엔딩으로 왕남 신드롬을 불러일으켜서 아쉬움을 재방으로 ㅎㅎㅎ대본,연기, 연출 모두 퍼펙트 했기에 마지막회까지 큰사랑을 받지 않았나 싶네요.  ​​​​​   ​​​드라마 왕의된남자 해피엔딩   무엇보다 광대 하선과 폭군 이헌을 오가는 배우 여진구의 돋보이는 연기에 감탄을 했어요.중전 유소윤 다소곳하면서도 섬세한 모습까지 잘 표현한 이세영, 도승지 이규를 완벽하게 구현해낸 배우 김상겸과 나이를 떠난 캐미 또한 보는 재미를 더했는데요.  하선은 착한 천성과 어진 백성을 위한 마음을 대변할 때마다 제가 다 속이 시원하더라구요.​​​​​​​     ​​드라마 왕의된남자가 사랑받았던 이유 중 또 하나가 탁월한 연출력이 아닐까 싶네요. 장면 나올 때마다 설정에 딱 맞는 촬영지에서 담아내 보는 이로 하여금 더 진한 감동을 선사하셨는데요. 그날도 희재아빠랑 같이 앉아서 시청하고 있는데 어디서 많이 본듯한 장소가 나오는 게 아니겠어요!!!  ​'어머나~~~ 저기 남사예담촌 부부 회화나무 ~!!" 맞네 맞어 ​​​​​     ​​14회에서 하산과 중전이 회화나무 아래에서 백년회로 하자면 했던 약속 했던  그 곳~!!   얼마전에 경남 산청 남사예담촌 다녀와서 보는 순간 알겠더라고요~!!  너무나 아름다운 곳이라서 다음에 한 번 더 와야겠다 했는데 제가 좋아하는 왕이된남자 드라마를 여기서 촬영을 했다니 그것도 하선과 중전의 달달한 로맨스를 배경으로 말이죠!!!  ​​​​​​​​       ​​왕의 된 남자 드라마 촬영지 배경지 부부회화나무가 위치한 곳은 어디?  ​  경남 산청 남사예담춘은 천년이 넘는 세월 동안 자리를 지켜온 마을로 이씨,박씨, 정씨, 최씨,하시, 강씨 등의 집성촌을 이루고 있으며 여행자의 발길을 사로잡는 아름다운 돌담과 지붕이 보이지 않을 정도로높은 돌담과 토담의 길이만해도 전체 5,7km 이며, 이 중3.2km가 등록문화재로 지정되어 있어요.예/ 담/ 촌  이 라 는 이 름 도 < 옛 담 마 을 > 이라는 뜻입니다. ​​​​​     ​한극에서 가장 아름다운마을 제1회 남사예담촌   한옥 전통 고택과 부부 회회나무,옛 돌담길과 남사예담촌에서는 독립운동과 관련된 실존 인물의 삶과유림의 독립운동에 관한 유물과 사료 등 유림독립운동기념관과 파리자엇 기념탑도 있어요.  또한 금서리 특리에 위치한 동의보감촌에서는 국내 최대 규모의 한방테마파크까지 만나볼 수 있어요. ​​​​​       ​​드라마에 등장하는 부부회화나무는 나이가 300년이나 넘었어요~!  신/비/나/무로 불리는 두 그루의 회화나무는 서로에게 빛을 더 잘들게 하기 위해몸을 구부리며 자라. 부/바가 나무 아래를 통과하면 금/실/ 좋/게 백년회로 하다는 이야기가 전해지고 있어 부부나무라고 불리고 있어요.  ​​​​​     ​​드라마의 한 장면처럼 저희도 하선과 중전마마가 되어 인생샷 남겨봐요~!   여기까지 왔는데 그날 가시면 서운하죠~! 안 그래요 ㅎㅎㅎㅎ 왕이된남자 드라마 촬영지인 남사예담촌 부부 회화나무 아래에서 다정하게 찰칵!!  파릇파릇 초록 에너지가 가득한 봄이나 곱게 물든 단풍 때 가면 더 멋진 풍경을 만나볼 수 있어요~!  ​​​​​       ​​​꽃피는 3월에 가시면 고즈넉한 옛 담장과 그/윽/한 매향을 맡으면서 산책 하실 수 있어요.    ​마믈에는 삼백년이 넘은 이씨 고택을 비롯하여 수십 체의 고택이 잘 보존되어 있는데요. 이씨, 최씨, 하씨 고택은 마을을 대표하는 고택으로 그 상시 생활모습을 알 수 있었고요.  양반고택에서 한옥스테이도 할 수 있다고 하니 호주에서 언니 오시면 신청해볼까 해요.  매년 9월말에는 음악회가 열리며 한옥으로 지은 한정식과 찻집도 있어요.  ​​​​​​       ​​무더운 여름 시원한 관명명소 농촌 전통테마마을 ! 드라마 촬영장 추억의 사진도 남겨보고 역사와 문화체험까지   경남 산청군은 일상에 지친 도시민들에게 건강과 힐링의 휴식처로동의보감존과 경호강 맑은 물에서 가족과 함께  은어낚시,래프팅대회, 워터파크 등 스페셜한 추억을 만들 수 있는 2018 산청 경호강 물페스티벌 정말 가보고 싶었는데올해에도 또 하겠죠?  마을에서 운영하는 전통체험프로그램에도 참여할 수 있어요.  아름다운 자연 속에서 시원한 여름피서를 보낼 수 있어요. ​​​​​​     ​​곱게 물든 가을 단풍으로 힐링 여행다양한 체험프로그램   가을단풍으로 물든 남사예담촌 대원사에 빠질 수 없는 포토존 입니다.한방테마파크인 동의보감촌에서는 한의학 박물관과 기바위체험, 한방왕뜸, 한방약초버블 만들기 등 다양한 프로그램도 있어 자녀들과 즐거운 시간을 보낼 수 있어요. 매년 가을이 되면 허준순례길과 한방자연휴양림과 가을 억새의 풍경까지 즐길 수 있어요.  누각에 올라서면 멀리 지리산 천왕산의 모습도 보이고요.  ​​​​​     ​​​쉬는날에도 쉬는거 같지 않아서 그랬는데 인기리에 종영한 왕이된남자 드라마 촬영지 남사예담촌 부부회화나무 앞에서 하선과 중전처럼 저희도 백년회로 하자며 에쁜 사진도 찍어보고 지친 몸과 마음에 휴식을 주는 나만의 공간을 찾아 떠나는 건 어떨까?일상에 지친 현대인에게 역사와 문화를 체험하고 여유를 즐길 수 있는 힐링여행~!!! 가족들과 즐거운 추억을 만들어 보시길 바래요. ​​​​​ 남사예담촌경상남도 산청군 단성면 지리산대로2897번길 10  ​​​​​​    ​​미국 고등교육 전문가 Howard and Matthew Greene의 저서   “The Hidden Ivies”에서 소개한 보석같은 미국 대학들 소개 2탄 입니다.   5.Macalester College (St. Paul, MN)Macalester College는 미네소타 주의 St.Paul 대도시 지역에 위치한 리버라아츠 컬리지  로 학생들이 사회봉사 프로젝트와 인턴쉽에 참여할 수 있는 충분한 기회를 줄 수 있는 환경을 제공합니다. ​하워드와 메튜 그린의 저서 "히든 아이비"에서 매칼레스터 대학의 한 학생의 말을 인용하고있습니다.   "Macalester는 대도시 자원들과 Liberal Arts College의 소그룹  수업들, 공동체 의식, 교육에 헌신하는 교수들이 최고의 장점이다"​Macalester는  또한 다문화주의를 지지하고 하나된 지구촌을 만드는데 전념하고 있습니다. 학생회의 거의 3분의 1은 유색인종 학생들로 구성되어 있으며, 전체 학생의 24%가 세계 여러나라에서 온 우수한 인재들입니다.​지난 해 6,600명명의 지원서를 받았으며 이들 중 32% 의 학생들이 합격했습니다.  U.S. News 는 Macalester College 를 2020년 미국대학 리버랄아트 컬리지 25위, 베스트 티칭 32위, 베스트벨류 28위로 선정했습니다.   4.Colorado College (Colorado Springs, CO)약 2,000명의 학부생들로 구성된 리버랄아츠 콜로라도 대학은 로키 산맥을 완벽하게 배경으로 하고 있습니다. 통상 합격률은 15% 선으로 매우 합격하기 어려운 학교이지요.​콜로라도 컬리지는 다른 학교와 차별화된 프로그램으로  Block Plan을 가지고 있는데 이는 학생들은 가을, 봄, 여름 학기 내내 복수 수업을 듣는 대신에 3주 반 동안 한 번에 한 가지 수업을 하게 됩니다.​이 Block Plan을 통해 학생들은 진정 한 개의  과목 주제에 몰입 할 수 있게 도와줍니다. 그 블럭에는 한 학기에 이루어져야 하는 동일한 분량의 학업량과 과제가 포함됩니다. ​ 포브스가 선정한 2019년 미국 최고의 대학 중 한 곳에 오르는 등  U.S. News & World Report에 의해 가장 혁신적인 리버랄아츠 컬리지로  선정하고 미국 전체 리버랄아츠 27위, 베스트 티칭 6위로 발표하고 있습니다.   3.Lehigh University (Bethlehem, PA)5천 명이 조금 넘는 학부생들로 이루어진 학교인 리하이 대학은 1860년대에 혁신적인 연구를 수행할 수 있는 과학기술 교육을 더 많이 받는 사람을 찾고 있던 사업가와 실업가에 의해 설립된 종합대학으로 펜실바니아 주 베들레햄에 위치합니다.​200여개 이상의 학생단체를 가지고 있으며  100여개 이상의 학부전공을 제공합니다. 회계학으로는 미국내 1위의 자리를 지키는 학교이지요.학생과 교수 비율 10;1 이 유지되며 합격률은 22% 정도되며 사회에서 활발한 활동을 하는 동문들의 기부가 많은 학교로도 유명합니다. 또한 뉴욕과 필라델피아와 인접한 환경도 학생들의 진로 찾기나 인턴십에 유리한 입지입니다.  U.S. News & World Report 2020 랭킹에 따르면 미국 종합대학 50위, 베스트티칭 30위, 베스트 벨류 대학 26위로 선정되었습니다.  2.The University of the South (Sewanee, TN)학생 수 약 1700여명의 작은 The University of the South는 산과 숲 사이에 위치한  내슈빌과 차타누가 사이에 위치하고 있으며 성공회 이념을 바탕으로 설립되었습니다.적은 학생 수에 캠퍼스크기는 13000 에이커로 자연을 통한 환경을 연구하며 숲과 산을 포함한 캠퍼스에서 하이킹과 래프팅까지 즐길 수 있습니다. ​학교는 학생들의 커뮤니케이션 능력과 더불어 논리적 비판과 분석력을 키우고자 애쓰며 졸업생들의 96% 가 법대나 의대에 합격할만큼 학문의 수준이 높습니다.​또한 캠퍼스내 공동체의 자부심과 결속이 강하며  거의 모든 학생들이 캠퍼스에 거주합니다.2020 년 U.S. News 는 리버랄 아츠 컬리지 43위 베스트 티칭 60위로  선정했습니다.   1. Southern Methodist University (Dallas, TX)텍사스의 댈러스 외곽에 위치한 서던 감리교 대학은 6,000명 이상의 학부생과 거의 비슷한 수의 대학원생이 재학하고 있습니다.​SMU의 가장 인상적인 부분 중 하나는 광범위한 영역에서 유명한 동문들의 활동입니다. 텍사스 및 미국의 전 영부인 로라 부시, "더 오피스"의 브라이언 바움가르트너나 "케빈"을 포함한 많은 수상 배우들, TOMS의 설립자인 블레이크 마이코스키, 타이슨 푸드의 회장인 존 타이슨, 그리고 Tinder의 창업자 겸 CEO인 휘트니 울프 허드 등이 바로 SMU 출신입니다.​ 올해는 미국 뉴스앤월드리포트에 의해 국립대학에서 64위에 올랐다. 또한 US News & World Report는 300개가 넘는  대학 중에서 텍사스에서 두 번째로 높은 학교로 선정했습니다. 또한 프린스턴 리뷰는  미국대학 중 인턴십 기회에서는 SMU 6위, 동문 네트워크에서는 13위를 차지했습니다. ​  ​ 다양한 감정을 경험할 수있는 놀랍고 극적인 사진. 이 사진 중 일부를 보았더라도 다시 볼 가치가 있습니다.Aerobuer V.T. Lebedev. 세인트 피터스 버그. 1900 년대북한 건국 16 주년 기념 집회에서 김일성 북한 뚱돼지국 초대 지도자. 1964 년타라 순 요리, <nobr>즉</nobr> 우유 보드카. 야쿠 티아. 19 세기 말.게이샤. 일본. 20 일Rocky 4 세트의 Lundgren과 StalloneLeo Tolstoy, Maxim Gorky 및 Anton Chekhov파블로 피카소 와 프랑수아 질로. 1948 년그의 학생들과 함께 Brodsky. 미시간. 80 위Audrey Hepburn 과 Humphrey Bogart가 Sabrina 세트에 참여했습니다. 1954 년흡입. Sestroretsk 리조트. 세인트 피터스 버그. 1913 년래프팅 중 뗏목 위의 오두막. 볼가. 1900 년대Tsarskoe Selo의 역에서 승객 운송. 19 세기 후반슈퍼 캡의 소년. 미국 보스턴. 1968 년블라디미르 마야코프스키. 소련, 1923젊은 형제 John, Bobby 및 Teddy Kennedy. 미국, 30 대K.E. 우리 우주 사상의 창시자 인 치올 코프 스키. 사진에서 그는 일하고 있습니다. 칼루가 1932예니 세이의 세탁소. 크라스 노야 르 스크. 20 세기 초클로드 모네는 아내와 함께 비둘기에게 먹이를줍니다. 1908 년 베니스Marlene Dietrich는 Konstantin Paustovsky의 손에 키스합니다. 소련, 1963 년.The Beatles , 뉴욕, 1964 년 2 월 7 일Lev Nikolaevich Tolstoy. 크림. "따뜻함과 아름다움을 제외하고 풍요롭고 거지가 없다는 것이 여기에서 좋다"학교 춤. 미국. 50 위배꼽에 하트를 가진 마릴린아마추어 다차 극장. 러시아. 1900 년앨리스는 "만일 세상의 모든 것이 무의미하다면 어떤 의미도 발명하지 못하게하는 것은 무엇입니까?"라고 말했습니다. -루이스 캐롤.마그 니토 고르 스크로가는 기차. 1930 년미스 월드와 밥 말리 . 1976 년바이커 샤. 대 브리튼 섬. 80 위공원의 티 테이블에서 가족과 함께 톨스토이모스크바에서 홍수. 1908 년 4 월 11 일핑크 플로이드. 일본. 1972 년1889 년 10 월 6 일, 파리 몽마르트르에 물랑 루즈가 문을 열었습니다 . 사진은 그의 주요 자산을 보여줍니다. 20 초1948 년. 이혼 법원. 미국. 한 남자가 아내에게 용서를 구합니다붉은 광장에 스위스 관광. 1957 년. 청소년과 학생의 축제베티 브로스 머 . 미국 40 대의 섹스 심볼데미 무어는 80 년대 맨해튼에 살고 싶어합니다. 미국 뉴 멕시코<iframe id="pb_frame_46bf9709-0765-45fc-8248-4f2319acb175_64474757" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" frameborder="0" width="336" height="280" style="width: 300px; max-width: 100%;"></iframe>아이들은 생선 기름을 먹습니다. 1960 년프리다 칼로마가렛 공주와 엘리자베스 여왕이 어울리고 있습니다. 대 브리튼 섬. 50 년대"아침에 개구리를 먹으면 오늘은 최악의 상황이 끝났기 때문에 나머지 하루는 멋질 것이라고 약속합니다." 마크 트웨인모바일에서 말하는 커트 코베인. 미국. 80 위잔디에서 춤을. 30 대. 소련어니스트 헤밍웨이는 맥주와 함께 축구를합니다. 1959 년. 미국 국내 최대의 겨울 축제인 대관령 눈꽃축제가 영동지방에 기록적인 폭설이 내렸던 지난 2월 12일(토) 개최되었다.대표적인 겨울 축제 대부분이 구제역으로 취소되었는데, 2018 동계올림픽 실사단의 방문 때문인지 평창 송어축제와 대관령 눈꽃축제는 예정대로 진행되었다. 열아홉번째를 맞이하는 대관령 눈꽃축제는 동계올림픽 유치활동과 맞물려서인지 다른 해에 비해 더 알차게 준비한느낌이 들었다. 기록적인 폭설이 내려 제설작업으로 바쁜 일정 속에서도 축제에 참여한 주민들은 들뜬 모습이었다. 이번 동계올림픽 실사단의 평가가 잘 이루어져, 2018년 동계올림픽이 평창에서 개최되길 희망해 본다.  ［ 대관령 눈꽃축제 소개 ］ 눈꽃과 얼음의 아름다움이 어우러진 낭만적인 환상의 세계에서 추억과 모험.  동심으로 돌아가는 진정한 겨울축제※ 일 시 : 2011년 2월 12일(토) ~ 2월 20일(일) 9일간 ※ 장 소 : 강원도 평창군 횡계리 일대 (도암중학교 주차) ※ 주요행사 : 국제 알몸 마라톤 대회, 대관령 눈꽃 가요제※ 프로그램 : 스노우 래프팅, 눈꽃열차, 눈꽃 소원다리, 눈썰매장, 스노우카트 체험, 카레이싱대회, 눈조각 전시, 초대형 눈사람                   2018개의 눈사람만들기, 스노우 봅슬레이장, 에스키모 이글루 캠핑장, 스노우 오토바이장   대관령 눈꽃축제에서 가장 있기있는 스릴 만점의 스노우 래프팅.   대형 눈 조각과 얼음 조각으로 꾸며진 대관령 눈꽃축제. 도깨비 모습의 대형 눈 조각 작품. 연인과 발레리나를 위한 눈 조각. 웬만한 유연성이 아니면 도전하기 힘들 듯... 눈썰매장과 얼음썰매장, 스노우 봅슬레이장의 모습. 눈꽃축제장에 마련된 에스키모 이글루 캠핑장. 미리 예약을 해야할 정도로 인기가 좋았다. 눈꽃축제장에 마련된 아이들 놀이시설. 하늘로 솟아오른 아이의 표정과 관리인의 모습이 대조적이다.  눈꽃 소원다리의 눈사람 소망쪽지...  평창 동계올림픽 유치에 대한 소원을 많이 적어 놓았다. 행사장 입구에 위치한 초대형 눈사람.  기념사진 찍기에 최고의 포토존이다.  유난히 길고 추웠던 기온 때문에 겨울여행을 포기했었다면, 평창에서 열리는 대관령 눈꽃축제와 송어축제에 참여해 겨울에만느낄 수 있는 즐거움과 추억을 만들어 보는 것은 어떨까 싶다.  2011. 02. 12  @  평창 대관령 눈꽃축제..  ※ 대관령 눈꽃축제 관련 포스팅 : http://blog.naver.com/yeom0601/140123778866 ※ 대관령에 내린 폭설 관련 포스팅 : http://blog.naver.com/yeom0601/140123761457  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가치앙마이 트레킹의 중심 치앙마이 코리아하우스에서는 작년 한해 동안 여행자 여러분이 보내주신 성원에 감사드립니다. 이번 행사는 태국 북방의 장미 치앙마이의 아름다운 자연도 감상하고 코끼리트레킹, 뱀부래프팅 등 치앙마이에서 즐길 수 있는 다양한 즐거움도 함께 하는 좋은 기회입니다. 코리아하우스는 치앙마이 최고의 업체와 제휴하여 여행자 여러분이 양질의 트레킹 프로그램을 즐길 수 있도록 항상 노력하고 있습니다.치앙마이 트레킹코스의 구성 내용은 (트랙킹신청시 도미토리 1일무료숙박)  치앙마이의 여러 트레킹 프로그램 가운데 코스와 내용이 가장 뛰어난 프로그램 (치앙마이 관광청에서 선정한 가장 훌륭한 트렉킹 프로그램으로 선정)이라 자신합니다. 치앙마이에서 즐거운 트렉킹을 하시려면 프로그램에는 포함되는 내용이 적은데 비용이 비싼것은 한번쯤 생각해 봐야 합니다. 자기 추천 코스가 특별한 코스인양 포함되는 내용이 적은데도 불구하고 좋은 코스라며 또는 난이도가 높다며 비싼 비용을 요구하는곳도 있으며  프로그램의 내용이 좋고 저렴한 가격으로 할인해주는 코스임에도 불구하고  질이 낮다고 폄하 하면서 비싼가격의 코스를 유도하는 경우도 있으니   트레킹을 선택하실 때에는 지역과 프로그램에 포함되어있는 내용을  꼼꼼하게 따져보시는 것이 현명하게 트레킹을 선택하는 방법입니다. ☆방법 : 1.코리아하우스 태*랑(*사랑) 게시판이나 전화를 통해 예약하신           후에 아래 나와있는 계좌로 입금하시면 됩니다.          2.코리아하우스 한국 직통전화를 이용하시면 시내요금으로            치앙마이 코리아하우스와 통화하실 수 있습니다.       ~~치앙마이 트레킹에 참여하실 분들은 필독해주세요!! ~~ 치앙마이 트레킹이라는 이름을 내건 곳은 많지만, 모두 같은 내용의 트레킹은 아닙니다. 다른 곳의 트레킹과 꼭 비교해 주세요. 가격과 내용에서 확실하게 다릅니다.☞   치앙마이 1일 트렉킹, 1박2일, 2박3일 트레킹에 포함된 공통내용이며      치앙마이에서 트렉킹을 신청할때 주의해서 살펴야 하는것들이며       코리아하우스에서 트렉킹을 신청하시면 아래내용이 모두 포함되어      있습니다. ▷코끼리타기 ▷밤부 래프팅(대나무래프팅)▷화이트 워터 래프팅(급류타기)▷목이긴 마을 방문(Longneck Karen)과 귀가 큰부족마을방문(Big ear)  ▷고산족마을에서 숙박 (1일트렉킹은 제외) ▷민속 춤 구경하기 또는 오락 프로그램 (1일 트렉킹은 제외) ▷폭포에서의 즐거운 시간▷난농장, 나비농장 방문  치앙마이 트레킹을 떠나려고 하실 때 식사는 어떻게 제공되는지 살펴보세요. 코리아하우스에서 떠나는 치앙마이 트레킹에서는 점심식사는 부페를 제공해 드리고 있습니다.   치앙마이에서 목긴 마을(long neck karen)을 별도로 방문하려면 추가비용이 많이 들어갑니다. 트레킹중 추가비용없이 목긴마을을 방문하는 지를 꼭 문의 하세요.코리아하우스에서 제공하는 트레킹에 참여하시면 TV나 사진으로만 보아왔던 Long Neck 카렌족 과 그밖의 여러 다른 고산족을 직접 만나는 기회를 가질수 있습니다. 또한 별도의 추가비용없이!!! 치앙마이의 환상적인 자연을 즐길 수 있는  화이트워터래프팅(급류타기)도 트레킹 프로그램 안에서 즐기실 수 있습니다. ◈1일트레킹(9:00~5:30)◈정글 트레킹,난농장 나비농장 방문, 폭포방문 코끼리 타기 1시간화이트워터 래프팅 1시간 대나무 래프팅 30분 고산족 마을 방문 - 롱넥 카렌(목긴마을), Big ears, 리수족    ◎1박 2일 메뗑트레킹 ◎첫째날~9시  픽업숙소 픽업(9:00 ~ 9:30am) 20분 차량으로 이동후 난농장 나비 농장 방문 로컬 마켓 방문하여 숙박에 필요한 물품구입물품 구입후 약 40분가량 차량으로 이동후 점심식사 점심식사후 약 30분 가량 도보이동후 라후 고산족 마을 방문 2시간 산행후 빠동족 고산족 마을 도착저녁식사후 즐거운 여가 및 하루 숙박  둘째날~아침식사 후 1시간 정글 산행 후 코끼리 캠프 도착코끼리 타기 1시간 코끼리를 탄후 부페 점심식사 점심식사후  밤부래프팅 40분 즐긴후 Long neck Karen (목긴마을) & Big ears 방문30분 차량이동후 폭포방문 하여 수영 및 물놀이 및 휴식후래프팅캠프로 이동 급류타기(whitewater rafting) 약 1시간  (유속에 따라서 약간의 시간 차이가 나나 출발지와 도착지는 항상 같음)급류타기후 차량으로 이동하여 치앙마이도착(6:00pm)    * 예약을 하지 않고 도착당일 트렉킹에 참여하실 수 있는 시간안내1일 트레킹 - 아침 7시 30분까지 도착하시면 당일출발 트레킹에 참여가능1박2일 트레킹 - 아침 8시 30분까지 도착하시면 출발 가능☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 치앙라이 1박 2일 트레킹 -> 새롭게 선보이는 치앙라이 트레킹입니다. 자세한 내용은 코리아하우스에 문의해주세요~ 첫째날 9:00  게스트하우스 픽업 9:30  난농장/나비농장 방문10:30  치앙다오 동굴 방문11:30  도이캄 타이 왕립 농업연구소 12:00  점심14:00  따톤 사원15:00  오렌지 농장16:00  고산부족 17:00  휴식 / 고산부족 마을 둘러보기18:00  저녁식사 / 롱넥카렌고산족 마을에서 숙박 둘째날 8:00  아침식사 8:45  온천10:00  근처 동굴구경11:00  메사이 시장에서 쇼핑12:00  골든트라이앵글에서 점심식사(부페식)13:00  골든트라이앵글 돌아보기14:00  치앙샌15:00  눈꽃사원16:30  치앙마이로 돌아옴~~ 치앙마이 여행과 치앙마이 트레킹의 중심 치앙마이 코리아하우스 ~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2018년의 마지막을 장식하는 12월, 추운 날씨도 잊을 정도로 즐거운 축제를 찾고 있다면 송어 축제로 떠나보는 것 어떨까요? 송어는 고단백, 저지방 생선으로 다이어트에 좋으며, 불포화지방산(DHA)을 풍부하게 함유해 뇌 기능 강화와 치매, 빈혈 예방에도 도움을 준다고 알려져 있는데요. 이렇게 완벽한 송어를 직접 낚시하고, 먹을 수 있는 즐거움 가득한 축제가 우리를 기다리고 있다고 합니다. 다가오는 12월, 프롬이와 함께 송어 잡으러 떠나볼까요?    가평자라섬 씽씽축제  기간 : 2018.12.21(금)~2019.02.17(일) 장소 : 가평 자라섬 가평천 일대  출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 가평자라섬씽씽축제 2019 가평자라섬 씽씽축제는 겨울 송어 낚시를 즐길 수 있는 축제인데요. 송어낚시는 만 4세 이상이면 참가할 수 있으며, 참여한 모든 사람에게 가평문화사랑상품권 5천 원을 제공한다고 합니다.   출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 가평자라섬씽씽축제 2019 가평자라섬 씽씽축제에서는 송어낚시뿐만 아니라 민속놀이마을 체험과 눈썰매, 얼음 썰매, 얼음민속놀이 등 다양한 체험 프로그램을 제공할 예정인데요. ATV 체험과 범퍼카, 카트 시설도 마련되어 있어 아이들과 신나는 겨울을 보낼 수 있답니다. 가평천 주변에는 쁘띠프랑스, 아침고요수목원 등 다양한 관광지가 있으니, 낚시 후 산책을 즐기기에도 좋겠죠?   평창 송어 축제  기간 : 2018.12.22(토)~2019.01.27(일) 장소 : 강원 평창군 진부면 오대천 일원 (진부시외버스터미널 앞)  출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 평창송어축제 2019 해발 700m 고지에 위치해 하늘과 가깝고, 천혜의 자연환경을 가진 낭만의 오대천!  오대천은 자연 자체만으로도 방문할만한 가치를 가지고 있는 곳인데요. 평창 송어 축제가 진행되는 동안은 광활한 자연 속에서 텐트낚시, 얼음낚시, 맨손 잡기 등 전문적인 낚시 체험도 할 수 있답니다.   출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 평창송어축제 2019 낚시 체험뿐만 아니라 얼음 자전거와 얼음카트, 아르고, 스노우래프팅 등 젊은 사람들도 짜릿하게 즐길 수 있는 체험이 마련되어 있다고 하는데요. 가장 중요한 먹거리촌은 매일 오전 9시부터 저녁 5시까지 축제 기간 내내 이어질 예정이라고 합니다! 직접 잡은 송어를 가져오면 바로 손질을 해서 맛볼 수 있다고 하니, 아이에게 특별한 겨울 추억을 선물할 수 있겠죠?   파주 송어 축제  기간 : 2018.12.22(토)~2019.02.10(일) 장소 : 광탄레저타운  출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 파주송어축제 2019 파주송어축제는 파주시 광탄면 광탄레저타운 일대에서 2018년 12월 22일부터 2019년 2월 10일까지 진행되는 축제입니다. 파주 송어 축제에서는 송어 맨손 잡기, 어린이 빙어 뜰채 잡기 체험, 전통썰매, 놀이체험 등이 다채롭게 준비되어 있습니다.    출처 : 한국관광공사-대한민국 구석구석 / 파주송어축제 2019 얼음낚시 체험장은 4천홀의 광대한 규모로 구성된 만큼, 많은 사람과 함께 낚시를 즐길 수 있습니다. 수유실과 의무실, 송어구이 시설, 쉼터와 먹거리 센터 등도 복합적으로 갖추고 있어서 방문하는 분들께 최선의 편의를 제공하는 축제랍니다. 축제는 오전 9시부터 5시까지 진행된다고 하니, 축제를 더욱 알차게 즐기고 싶다면 시간에 맞춰 방문하기를 바랍니다.   지금까지 전국 각지에서 열리는 12월 송어 축제 소식을 전해드렸습니다. 가족, 연인, 친구들과 송어 낚시도 즐기고, 직접 잡은 싱싱한 송어를 맛볼 수 있는 송어 축제! 송어축제에서 펼쳐지는 특별한 경험을 통해 알차고 즐거운 겨울 보내시기를 바랍니다! ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완연한 가을로 접어들어 맑은 하늘을 자주 올려다 볼 수 있는 계절이 되었습니다. 급작스러운 기온 하락으로 아침 저녁 쌀쌀한 날씨가 계속되오니, 건강에 유의하시기 바랍니다. 오늘은 HTNS 미주법인 장원상 법인장님께서 한국 방문시 HTNS 사내 동호회 산악회에 함께 청계산을 등반하신 모습을 담아봤습니다.HTNS 산악회는 매주 4째주 토요일, 당일 완주 가능한 부담없는 산행과 계절에 따라 캠핑, 래프팅 등 다양한 레저활동도 가능한 전천후 모임입니다!한국 방문시 산악회모임의 반가운 얼굴들과 즐거운 시간 보내시는것은 어떠신지요? 참여를 원하시는 분께서는 글로벌운영팀으로 언제든지 문의주시기 바랍니다! 그럼 즐거웠던 시간 함께 보실까요?장원상 법인장님의 환한 미소와 함께! 등산에 빠질 수 없는 막걸리도 보이네요~~!산악회 회장님과 장원상 법인장님, 이커머스의 이기혁 이사님 세분이서 오붓하게 한컷!   GLOBAL NO.1 하나로를 위하며! 오늘은 여기서 마치겠습니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​무더운 여름, 방학을 맞은 아이와 함께 어디를 가야할까 고민이신가요? 오늘은 여름방학을 맞이하여 아이와 함께 가 볼 만한 가족여행지를추천해드릴까 하는데요. 국립공원 야영 체험, 별자리 관찰, 섬으로 떠나는 명품여행, 습지체험 등 자연을 즐기고 재충전할 수 있는 특별한기회! 국립공원 생태관광 7선, 지금 함께 살펴보도록 해요:)​ 토요일 밤의 시네마 천국-소백산 남천 야영장  ​여름방학을 맞아 캠핑을 떠나고 싶어도 가족여행이라면 고민거리가 한두 가지가 아닙니다. 텐트, 코펠, 침낭, 버너, 의자 등 챙겨야 할 장비가 무수히 많기 때문이죠. 많은 캠핑 장비를 떠나는 것도 귀찮은 일이지만 캠핑장에 도착해 텐트를 치는 것 역시 만만치 않은 일인데요. 이런 고민을 해결해 줄 만한 여행지가 있습니다. 바로 국립공원에서 운영하는 풀옵션 여행장으로 떠나면 되죠.​ <이미지 출처: 국립공원공단 홈페이지> ​소백산 남천 야영장이 바로 이런 곳인데요. 텐트가 기본적으로 설치되어 있고, 필요하면 취사도구와 침구류를 빌려 쓸 수 있어 몸만 떠나면 그만인 편리한 오토캠핑장이랍니다. 무엇보다 캠핑장 바로 옆에 있는 남천계곡은 소백산 국립공원의 최고 자랑거리라 할 수 있는데요. 갈겨니와 산천어가 사는 계곡은 먹는 물 수준의 깨끗한 물이 흐르는 데다가 수심이 얕아 아이들의 물놀이 장소로 제격입니다.​   ​또한 이 곳에서는 수서생물 이야기, 도보여행(트래킹) 등 '천연림과 함께하는 남천계곡'과정(프로그램)을 통해 천혜의 자연 경관을 체험할 수 있으며 토요일에는 심야 영화 감상까지 할 수 있어 여름방학 가족 여행지로는 더할나위 없이 좋겠죠? ​  소백산국립공원 남천야영장 ‘천연림과 함께하는 남천계곡’ 주소: 충북 단양군 영춘면 남천계곡로 381-7기간: 7.20.~8.18  남천야영장을 찾는 탐방객을 대상으로 수서생물이야기,미션형 트레킹인 에코엔티어링을 60분간 운영하는 프로그램특별한 여름밤의 추억- 덕유산 덕유대 야영장 <이미지 출처: 대한민국 구석구석> 무주 덕유산 덕유대 야영장은 사계절 빼어난 풍광을 자랑하는 구천동 계곡에 자리잡은 곳입니다. 오토캠핑은 물론 장비가 없거나 야영이 부담 스러운 가족 단위의 여행객들을 위한 풀 옵션 캠핑장도 운영하고 있죠. 최근 캠핑 트랜드를 반영해 장비를 모두 대여해 주는 글램핑 스타일로 위탁 운영 중입니다.​    ​덕유산은 캠핑장에 텐트를 쳐놓고 덕유대 주변을 산책하는 것만으로도 힐링할 수 있지만, 밤이 되면 유난히 공기가 맑은 밤하늘에 떠 있는 별을 많이 볼 수 있어 가족캠핑을 즐기기에 제격입니다. 특히 여름방학을 맞아 방문한 가족 단위의 야영객을 위해 부모에게는 어린 시절 아련한 추억을 주고, 어린이는 꿈을 찾을 수 있도록 별을 주제로 야간 별자리 체험 과정인 '별이 빛나는 밤에'를 운영한답니다. ​또한, 야영장 인근에는 무주 반디별 천문과학관이 있어 별을 관측하기에도 좋은데요. 이곳에는 국내 최대 13ｍ 원형 돔과 나스미스식 반사망원경을 주 망원경으로 갖추고 있으며, 3D영상실에서는 책 속에 나오는 과학상식을 현실처럼 체험해 볼 수도 있어요. 이 밖에도 머루 향기가 가득한 무주에서 머루소스 탕수육도 맛보고, 머루와인 동굴을 방문해 보는 것도 추천해 드립니다.​ 덕유산국립공원 덕유대야영장 ‘별이 빛나는 밤에’주소: 전북 무주군 설천면 백련사길 2)기간: 7.20~8.17 매주 토요일 5회(7.20, 7.27, 8.3, 8.10, 8.17) 운영덕유대야영장을 찾는 탐방객을 대상으로 120분간 운영하는 별자리 체험프로그램국립공원이 보증하는 명품여행 -한려해상 생태탐방원 <이미지 출처: 국립공원공단 홈페이지> 여름엔 뭐니뭐니해도 푸른 바다에서 보내는 것이 제격이다 싶은 가족은 한려해상생태탐방원이 운영하는 '만지도로 떠나는 국립공원 명품여행'을 추천합니다.경남 통영시에 위치한 만지도는 인근 다른 섬에 비해 비교적 늦게 사람이 입주한 섬이라는데서 유래한 이름인데요. 주민이 10가구가 채 안되는 작은 마을이지만 국립공원 명품 마을로 선정되며 골목마다 벽화도 그려지고 유람선이 닿는 선착장에는 마을 도서관과 아담한 카페도 들어서 있습니다.​   ​만지도에서는 한려해상의 푸른 바다를 배경으로 해변 풍란향기길 걷기, 만지도와 연대도를 잇는 출렁다리, 몽돌 해변 바다놀이 등을 즐길 수 있는데요. 무엇보다 이 곳의 별미는 전복을 비롯한 해물이 들어간 전복해물라면으로, 마라도의 짜장면처럼 섬에서 맛봐야 할 대표 음식이랍니다. 한려해상생태탐방원 ‘만지도로 떠나는 국립공원 명품여행’주소: 경남 통영시 산양읍 산양일주로 1361-96대한민국 유일의 탐사형 동굴이 있는곳-평창 어름치 마을 <이미지 출처: 대한민국 구석구석> 천연기념물 259호 어름치가 서식하고 있는 청정 자연 속의 어름치 마을은 굽이쳐 흐르는 동강과 기암괴석으로 이뤄진 계곡과 산의 경치가 수려한 곳입니다.​  ​그 덕분에 천혜의 자연환경을 활용해 래프팅, 카약, 스카이라인 등 다양한 수상레포츠를 즐길 수 있는데요. 어름치 마을 동강유역은 생태경관보전지역으로 호연지기를 기를 수 있는 동강래프팅 체험과 국내 최초이자 유일한 탐사형 동굴인 백룡 동굴 체험, 옛길 칠족령 도보여행에 참여할 수 있답니다. 특히 칠족령 트래킹 코스는 굽이치는 동강을 내려다 보는 경관이 아름다워 여름방학을 맞아 꼭 가볼만한 곳으로 추천하고 싶네요. 평창 어름치마을 백룡동굴 탐사, 칠족령 트래킹홈페이지어름치마을 http://www.mahari.kr주소: 강원도 평창군 미탄면 마하길 42-5​국제밤하늘협회(IDA)가 지정한 아시아 최초 밤하늘보호공원- 영양 밤하늘·반딧불이 공원  ​도심의 밤하늘에서 별을 보기란 하늘의 별 따기만큼 어렵습니다. 인공의 빛 공해 때문이죠. 하지만 무공해 청정 지역으로 이름난 영양에서는 아름다운 밤하늘을 감상할 수 있는 것은 물론 반딧불이를 만날 수도 있답니다. 바로 경북 영양군 수비면 일대에 자리한 국제밤하늘보호공과 반딧불이 생태공원을 통해서입니다.​   ​이곳에는 주변에 민가의 불빛이 없어서 칠흑 같은 어둠 속에서 아름답게 빛나는 별과 반딧불이를 만날 수 있는데요. 국제밤하늘협회(IDA)가 영양군 수비면 수하계곡 왕피천생태경관보전지구 일부를 포함한 반딧불이생태공원 일대 390만 ㎡를 아시아에서 처음 국제밤하늘보호공원(IDS Park)으로 지정할 정도로 별을 많이 볼 수 있어 별을 좋아하는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 곳입니다. 또한, 주간에는 생태공원사업소 인근 수하계곡에서 시원한 물놀이와 토종 민물 가재도 관찰할 수 있어요. 경북 영양 천체관측, 반딧불이 체험-영양반딧불이천문대 (영양군자연생태공원관리사업소)http://np.yyg.go.kr/연간 20만명이 방문하는 대표 생태관광지-창녕 우포늪 <이미지 출처: 창녕우포늪 홈페이지>  창녕 우포늪은 연간 20만명이 방문하는 우리나라 최대의 자연 늪지로 살아있는 자연사 박물관이라 해도 과언이 아닙니다. ​    우포늪은 우포늪, 사지포, 쪽지벌, 목포늪으로 구성되어 있으며, 생태계보존지역, 1998년 람사르조약에 의해 국제보호습지로 지정보호되고 있는데요. 여름방학을 맞아 가족여행으로 이 곳을 방문했다면 '우포늪 고기잡이 배타기 체험',멸종위기 야생생물 Ⅱ급 따오기 복원센터 관람을 통해 아이에게 자연보전의 소중함에 대해 알려줄 수 있답니다.  우포늪은 걷거나 자전거를 타고 둘러볼 수 있는데요. 대합면, 이방면, 유어면, 대지면에 걸쳐 들고 나는 곳이 여러군데에 있지만, 일반적으로 우포늪생태관에서 탐방을 시작해서 우포늪을 일주하는 '우포늪 생명길' 8.7km를 이용해 걸으면 됩니다. 30분에서 3시간 30분 까지 코스가 여러 군데 있는데, 길이 모두 이어지는 만큼 중간에 되돌아가도 되니 천천히 자연을 둘러보며 힐링해 보시기 바라요.​ 창녕 우포늪 생태체험장, 따오기복원센터 주소:경상남도 창녕군 유어면 우포늪길 220홈페이지:우포늪 사이버생태공원 휴일:매주 월요일마을 삼촌해설사와 함께 동네 한바퀴-제주 동백동산 ·효돈천과 하례리 마을  ​여름방학 가족 여행지로 추천하는 마지막 생태관광은 지역주민과 함께하는 제주 선흘1리 동백동산과 서귀포시 효도천과 하례리 마을 '시골여름방학'을 추천합니다.​동백동산은 선흘리에 있는 넓은 면적의 상록활엽수 천연림인데요. 20여 년생 동백나무 10여만 그루가 숲을 이루고 있어 동백동산이라는 이름이 붙여진 곳입니다. 이곳에서는 지역주민들의 이야기를 들으며 선흘 돌담길 걷기, 야간물놀이와 서우봉 일몰 산책을 즐길 수 있어요.​    한편 한라산에서 서귀포바다에 이르는 13km의 하천, '서귀포 효돈천'은 천연기념물 제182로 지정된 곳인데요. 효돈천 주변에는 난대식물대, 활엽수림대, 관목림대, 고산림대 등 한라산식물군이 모두 존재합니다. 특히 법적으로 보호받고 있는 한란, 돌매화나무 등이 자생하고 있으며, 이 구역을 천연보호구역으로 지정·보호하고 있죠.​    또한, 생물권 보전 핵심지역인 하례리는 제주도 남쪽에 위치해 따뜻하고, 제주한란과 춘란, 왕벚나무의 자생지이기도 해요. 효돈천과 하례리 마을에서는 마을해설사와 동행하는 마을 여행 및 효돈천 탐방, 고살리 숲길 걷기, 감귤점빵 등 토속음식 만들기 체험과 같은 제주의 문화와 주민의 삶을 경험할 수 있답니다. ​ 시골여름방학 동백동산습지센터주소: 제주특별자치도 제주시 조천읍 동백로 77 하례리 생태관광마을주소:제주특별자치도 서귀포시 남원읍 하례중앙로 95   환경부가 소개한 여름방학 국립공원 생태관광 7선, 어떻게 보셨나요? 무더위에 지친 일상을 벗어나 아름다운 자연을 체험하는 과정에서 환경의 소중함을 느끼고 힐링하면서 올여름도 건강하고 안전한 여름 휴가, 여름방학 즐기시길 바랍니다:) ​         ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요!계명문화대학교입니다.​​2018년, 이제 정말 얼마 남지 않았죠? ​​사랑하는 가족, 친구, 연인과소중한 추억 하나 더 쌓으실 수 있도록 준비한 즐거운 겨울축제 추천 목록!소개하겠습니다.​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​대구 이월드 별빛축제​2018. 11. 17(토) ~ 2018. 12. 31(월)​​올해로 6회째 열리는 이번 이월드 별빛축제는<1,000만 송이 별빛 플라워 가든>을 테마로 더욱 화려하고 로맨틱하게 꾸며졌습니다.​​밤이 되면 본격적으로 시작되는 별빛축제는 입구의 대형 트리를 시작으로 83타워 스카이가든까지​​꽃의 여왕을 찾아가는 여정이 아름다운 빛과 꽃으로꾸며진 다양한 포토존으로 구성됩니다.​​이월드 별빛축제는 30여 종의 놀이기구와대구의 랜드마크인 83타워를 함께 즐길 수 있는 축제로​​대구가 한눈에 들어오는 83타워 전망대에서야경을 내려다보며 잊지 못할 하루를 마무리해보세요 :) ​​더 알아보기 : 이월드 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​서울 롯데월드 크리스마스 미라클 축제2018. 11. 10(토) ~ 2018. 12. 31(월)​​롯데월드 어드벤처가 크리스마스 분위기 물씬 풍기는 ‘미라클 빌리지’로 변신해기쁨과 행복 넘치는 크리스마스를 선물한다고 합니다! ​​대표 캐릭터 '로티'와 산타클로스가 함께 어드벤처 1층의 ‘로티의 미라클 오두막’에서 ​​기획한 크리스마스 이벤트인 만큼 설렘 가득한 특별한 크리스마스를 만날 수 있다고 하는데요.​​해피 크리스마스 퍼레이드와 테마 포토존,다양한 크리스마스 공연과 각종 이벤트가 진행되며실내에서 펑펑 내리는 흰 눈을 맞으며 화이트 크리스마스를 즐길 수 있다고 합니다!​​더 알보기 : 롯데월드 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​강원 삼포 불꽃놀이&캠프파이어 축제 2018. 12. 31(월)​​아름답고 탁 트인 해안선,반짝거리는 모래사장으로 유명한 삼포해변에서 2018년의 끝을 기념하는 불꽃축제&캠프파이어 축제가 개최됩니다.​​겨울여행 겸 축제에 참여하셔서사랑하는 가족, 친구, 연인과아름다운 밤하늘을 바라보며한 해를 마무리하시기 정말 좋을 것 같습니다! ​​더 알보기 : 오션투유리조트 홈페이지​   ​강원 평창 송어 축제 2018. 12. 22(토) ~2019. 1. 27(일)​​겨울날 선조들의 삶을 축제로 승화시켜 눈과 얼음, 송어가 함께하는 겨울이야기라는 주제로 송어 축제가 개최됩니다.​​송어낚시뿐만 아니라눈썰매, 스노우래프팅, 범퍼카, 얼음카트 등의 놀이시설과다양한 먹거리를 함께 즐길 수 있으며,매년 진행되는 인기 프로그램인 맨손 낚시도참여하셔서 특별한 경험을 해보세요! ​​평창군은 특히나 국내 최대의 송어 양식지이며, 평창의 맑은 물에서 자란 송어는 부드럽고 쫄깃쫄깃한 식감이 일품이라고 합니다. ​​더 알아보기 : 평창송어축제 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​제주 휴애리 동백 축제2018. 11. 16(금) ~2019. 1. 31(목)​​제주 휴애리 자연생활공원에서 화산송이 올레길을 따라 거닐며 만나는아름다운 동백 올레길, 동백 정원, 동백 산책로의 포토존에서  우정 사진, 가족사진, 웨딩스냅을 남겨보세요! ​​아름다운 휴애리의 한 편에서는 동물먹이주기체험(산토끼, 흑염소, 산양, 염소, 말 등), 흑돼지야 놀자 (흑돼지쇼), 승마체험 등의 활동 프로그램도 준비되어 있습니다.​​이번 겨울 가족여행, 우정여행, 커플 여행으로제주도에서 힐링타임 가져보시는 건 어떠세요 :)​​더 알아보기 : 휴애리 홈페이지   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​경기 가평 씽씽축제2018. 12. 21(금) ~2019. 2. 17(일)​​가평에 있는 가평천에서는 매년 1월이면 한 달간 자라섬씽씽겨울축제가 열립니다.​​ 축구장 9개 면적의 엄청난 규모를 자랑하는 얼음 낚시터에는 평균 700g 정도 무게의 송어 7만여 마리를 풀어 놓는다고 하는데요. ​​짜릿한 손맛을 느낄 수 있어 가장 인기라고 합니다.​​인근 회센터 또는 구이 장소에서일정 비용을 지급하면 잡은 송어를 바로 회 또는 구이로 먹을 수 있습니다.​​게다가 눈썰매, 범퍼카, ATV체험도 가능!​​더 알아보기 : 씽씽축제 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​경기 가평 오색별빛 정원전2018. 12. 5(수) ~2019. 3. 24(일)​​추운 겨울, 따뜻하고 온화한 별빛을 머금은 오색별빛 정원의 풍경은 화려한 봄, 가을 풍경 못지않다고 하는데요.​​ 두툼하게 차려입고 사랑하는 이들과 저녁 산책을 떠나보세요~​​산수경온실, 초화온실, 알파인온실 등에서는사시사철 푸르른 식물들을 감상할 수 있어   따뜻한 공간에서 차분하게 둘러보고해가 지면 본격적으로 점등된 정원을 둘러보면  좋을 것 같습니다! ​​더 알아보기 : 아침고요수목원 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 경북 청도 프로방스 산타마을 빛 축제2018. 10. 22(월) ~2019. 3. 31(일) ​밤이 되면 화려한 빛 축제와 크리스마스 축제가 어우러져 청도 프로방스 산타마을은 환상의 분위기가 연출됩니다.​​각기 다른 개성을 가진 산타들과 루돌프를 비롯한 다양한 조형물들이 포토존을 꾸미고 있으니 즐거운 추억사진을 남겨보세요!​​더 알아보기 : 청도 프로방스 홈페이지​   사진 출처 : 한국관광공사 공식 홈페이지 ​강원 파주 러브인 프로방스 빛 축제2018. 11. 10(토) ~2019. 4. 30(화)​​형형색색의 사랑스러운 빛 조형물과아름다운 꽃이 이루어진 '러브 인 프로방스 빛 축제'는연인과 가족 중심의 사랑 테마 빛 축제입니다.​​프랑스 남부의 그림 같은 건물, 아름다운 정원과 벽화,반짝이는 불빛을 따라 걷다 보면 마치 동화 속을 걷는 듯한 환상적인 기분을 느낄 수 있을 것이라고 하네요~​ 프로방스 마을의 이국적인 독채 건물에서 각각의 컨셉을 갖고 운영되는 상점들을 구경하는 재미도 축제의 즐거움을 더한다고 합니다. ​​상점도 구경하고, 체험시설도 참여해보며 여유를 즐겨보세요!​​더 알아보기 : 파주 프로방스마을 홈페이지    국내호텔 인제스피디움 ​​슬슬 가을 여행주간이 다가오는군요.오늘의 주제는 #강원도인제여행곰배령, 만해마을, 자작나무 숲, 백담사 등한적하고 조용한 힐링여행지와설악산, 내린천 등 액티비티 한 활동을함께 즐길 수 있는 도시입니다.​​​  ​​스피디움은 첨단 모터스포츠를 품은 강원도 인제에 위치한 4성급 호텔로 2018년 평창동계올림픽 북한 응원단 공식 숙소 지정되었습니다.그간 바다 뷰, 숲속 뷰는 많이 보았지만레이싱 경기장 조망을 가진 호텔은 처음이네요.이런 활동 즐기시는 분들께 무척 반가울 듯합니다.​​​     ​​14시 이후 입실 / 11시 이전 퇴실​모든 룸은 2인 기준이며, 타입은 다양하게 있습니다.여유가 된다면 스위트룸에서 호캉스 하러 방문해보고 싶네요!(돈 열심히 벌어야 할 거 같아요 ㅠㅠ)​​   ​​​호텔이 있고 바로 옆 콘도도 함께 있습니다.호텔은 총 7층으로 된 건물이라 간단한 편의시설은 모두 있었어요.게다가 세미나룸까지 있어 단체로 워크샵 오기도 괜찮아 보였습니다.식당은 스카이라운지와 레스토랑 "카페" 두 곳에서 가능한데 정상에서 뷰는 뷰가 멋있어서 스카이라운지 쪽이 더 마음에 듭니다.​​​   ​​#챔피언스클럽시설 내에 담백하고 국물이 깊은'황태 라면'을 판매한다고 합니다.여행 가서 숙소만 들어가면 그렇게 라면이 땡기던데여기도 저의 취향을 제대로 알고 있나 봅니다. ​​  서킷 카트 이용요금 1인승 - 10분 : 30,000원 ​​숙소에 대해 이야기했으니 이제는 부대시설!기존의 강원도인제여행 주 관광지였던패러글라이딩, 래프팅, 짚트랙, 번지점프, ATV의뒤를 이을 스릴 넘치는 레포츠입니다.​서킷카트 이용방법장소 : 서킷 A코스(2.6km)접수 : 경주장 접수처(피트 빌딩 2층)(현장 결제 및 선착순 접수, 스포츠 주행이 있는 일자만 이용 가능)참여 대상자 : 20세 이상 자동차 운전면허 소지자​​   ​​​ 인제 스피디움 서킷 A코스(2.6km) 트랙 롤러코스터 못지않은 다양한 코너에서 펼쳐지며,직선 구간도 최장 640m로 시원스레 풀 악셀을 밟아 볼 수 있습니다.내 맘대로 즐기는신개념의 가족 스포츠레저로강추할 만한 프로그램으로 자동차가 없어도 서킷을즐길수 있는 장점이 더욱더 크다고 할 수 있습니다.혹 빠른 운전하기가 두려운 분들이라면서킷 택시, 서킷 사파리도 있으니 참고하세요.​​     클래식카 박물관 ​​드라이빙 레포츠존과 브로카트장, 클래식카 박물관, 심지어 아이들을 위한 자동차 키즈카페 브로키즈하우스까지!이곳은 자동차의 모든 것이 다 있는거 같아요.차는 잘 모르지만 클래식카 구경은 좋아하는데다음 여행 때 기회 되면 꼭 들러볼 거예요.​​​   ​​깔끔한 4성급 호텔에 인제 스피디움 서킷까지함께한다면 올가을 더 시원한 강원도인제여행이더욱 시원해질겁니다!​​  이 포스팅은 인제 스피디움으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 동강에 얽힌 영월이야기, 동강에는 어떤 이야기와 소식이 기다리고 있을까?글: 영월지기​안녕하세요 영월지기입니다~ 여러분들은 “영월”하면 어떤 게 떠오르시나요?천혜 자연이 가득한 곳, 단종과 김삿갓에 얽힌 역사와 관련 유적지들, 영월에서만 맛볼 수 있는 보양식, 레저스포츠 등을 떠올리실 텐데요, 영월에서 절대 빼놓을 수 없는 생태계의 보고 동강, 모두들 알고 계시죠?아름다운 자연과 명승지, 그리고 즐거운 행사가 가득하여 관광객들의 발걸음이 끊이지 않는 곳, 동강! 오늘은 동강이 어떤 곳인지, 어떠한 이야기와 즐길 거리가 있는지 알아보는 시간을 가져볼까 합니다. 그럼 영월지기와 함께 살펴볼까요?​ 영월의 자랑 동강자연이 만든 보물, 희귀동물들이 서식하는 생태계의 보고  ​영월의 자랑 동강은 국내 10대 경승지로 꼽히며 생태계 보존이 잘 되어 있어 수달, 어름치·쉬리·버들치, 원앙·황조롱이 등 많은 천연기념물과 희귀동식물들이 서식하고 있는 곳입니다.​예전에 동강은 접근성이 좋지 않아 원시의 비경, 주민들의 토속적 생활환경이 보존되어 있었다고 하는데요,동강유역에 사람들이 거주하기 시작한 시점은 신석기 시대로, 그 때부터 오늘날까지 독창적인 문화를 형성하고 있답니다.​2002년 6월에는 생태계 보존지역으로 지정되어 취사와 야영을 금지함으로써 자연을 지켜 나가고 있습니다.​과연 동강이 어떻게 천혜 자연을 유지하고 있는지 알 수 있는 대목인데요,동강에는 명승지로 손꼽히는 아름다운 어라연을 비롯하여, 조선 6대 임금 단종과 얽힌 설화, 다양한 레저스포츠와 축제가 마련되어 있습니다. ​ 어라연 일대명승 제14호 물고기 비늘이 비단같이 빛나는 곳    ​동강 상류에 속하는 어라연 일대는 동강에서 가장 경치가 아름답기로 소문난 곳으로, ​물이 맑고 주변 경치가 수려하며 하천지형이 다양하게 나타나는 곳입니다. 어라연은 예로부터 물고기가 많아 강물 속에 물고기들의 비늘이 빛난다는 뜻으로 지어진 이름인데요,​골짜기가 깊으면서도 양쪽 기슭의 천길 낭떠러지 사이로 뿌리를 내리고 있는 늙은 소나무들이 운치를 더해주는 곳입니다.​지난 시간에 소개해드렸던 어라연 래프팅은 우리나라에서 손꼽히는 래프팅 명소로 여름철 시원한 강바람과 물보라를 맞으며 자연의 정취를 느끼기에 좋은 곳입니다.​ 동강에 얽힌 단종 설화비운의 임금 단종, 태백산의 신선이 되다  ​또한, 동강에는 조선 6대 임금 단종과 얽힌 설화가 전해 내려오고 있는데요, 문종 임금의 뒤를 이어 어린 나이에 왕위에 오른 단종은 숙부 수양대군에게 왕위를 빼앗기고 영월로 유배를 오게 됩니다. 그리고 얼마 안 되어 안타깝게 사약을 받고 죽임을 당하게 되죠. ​그 시신이 동강에 던져져서 아무도 거두어 가지 않자 영월 호장 엄홍도가 동강과 서강이 만나는 부근에서 건져 수습을 했다고 합니다.​단종의 죽은 혼령은 어라연을 지나가다가 어라연의 아름다운 경치에 매료되어  이곳의 신선이 되어 살고자 하였으나 ​어라연의 모든 물고기들이 떼 지어 나타나서 어라연이 아닌 태백산의 신령이 되도록 간곡히 진언하는 바람에 태백산으로 올라가 산신령이 되었다고 전해지기도 합니다.​ 동강뗏목축제전통문화를 체험하고 다양한 레저스포츠, 페스티벌을 즐길 수 있는 축제  ​동강은 아름다운 자연, 레저스포츠 외에도 뗏목축제로 유명한데요,매년 7월말에서 8월초 선인들의 삶을 재현하고 애환을 느낄 수 있는 뗏목축제가 동강에서 열립니다.​올해는 8월8일부터 10일까지 동강둔치 일원에서 진행된다고 하는데요,전통문화 체험행사 외에도 다양한 레저스포츠와 뮤직페스티벌이 계획되어 있어 즐겁고 특별한 추억을 만드실 수 있습니다.​   이번 행사에는 특히 “퇴경아 약먹자” 채널을 운영 중인 한류 유튜버 고퇴경의 랜덤플레이댄스 영월편을 직접 보실 수 있고, ​국카스텐 하현우, 감성듀오 길구봉구, 슈퍼스타K3 우승팀 울랄라세션이 참여하는 뮤직페스티벌, 불꽃놀이 등 다양한 행사가 펼쳐져 한층 더 뜨거워진 축제 현장을 느끼실 수 있습니다.​   ​전통뗏목 시연을 통해 선인들의 삶을 재현하고 직접 타보는 행사와 생활용품, 폐목재로 나만의 퓨전뗏목 만들기, 땅의 수증기로 옥수수와 감자 등을 익혀 먹는 삼굿 체험은 잊고 지내던 옛 것의 멋을 다시 한번 떠올리게 해주는 귀중한 행사입니다.​     ​그 외에도 무더위를 타파할 시원한 행사가 한가득인데요,래프팅, 카누타기, 패러글라이딩 등 다양한 레저스포츠와 송어를 잡고 직접 시식할 수 있는 맨손 송어잡기, ​대형 워터 슬라이드의 짜릿함을 맛볼 수 있는 워터파크 수영장도 마련되어 있어 골라 즐기는 맛이 있으실 것 같습니다.​아직 휴가를 떠나지 않으셨다면, 동강뗏목축제 즐기러 영월로 오시는 건 어떨까요?​​  오늘은 동강에 대해 알아보면서 관련 명승지, 설화, 얼마 남지 않은 축제소식을 살펴보았는데요,다음에는 더욱 재밌는 영월 이야기로 찾아 뵙도록 하겠습니다. ​ 한-아세안센터 블로그 독자 여러분, 안녕하세요?시간이 흘러, 어느덧 4월의 끝자락과 다가오고, 5월이 반짝 기다리는 시기가 되었네요!2020년 상반기 전세계를 강타했던 COVID-19도 많이 주춤해진 것 같습니다.​오늘은 [ASEAN 관광청 방문기] 시리즈의 세 번째 시간으로 '필리핀 관광청'을 함께 방문할 계획입니다!​그럼, 바로 여정을 시작해볼까요? ^^​​(1) 방문하는 방법​​필리핀 관광청의 정식 명칭은 '필리핀 관광부 한국사무소'입니다.​주소는 아래와 같습니다.(1) 도로명 주소: 서울특별시 중구 을지로 16 프레지던트호텔(2) 지번 주소: 서울특별시 중구 을지로1가 188-3 백남빌딩 801호​ 필리핀 관광부 한국사무소서울특별시 중구 을지로 16 프레지던트호텔  지하철 2호선 을지로입구역이나 1,2호선 시청역을 이용하여 '필리핀 관광부 한국사무소'로 가시면 됩니다.​​(2) 관광청에 도착​​짜잔! 드디어 필리핀 관광부 한국사무소에 도착했습니다.​처음 방문하시면, 이런 모습의 관광청을 찾으시면 됩니다~!​  ​그럼 함께, 안으로 들어가볼까요?​   ​아기자기한 소품들이 저희를 반겨주네요~! ^^​  ​방문객들이 잠시 쉬어갈 수 있는 휴게 공간도 마련되어 있네요!​  ​휴게 공간에서도 필리핀에 관한 책자들을 읽으며, 알찬 시간을 보낼 수 있습니다.​  ​또한, 관광청답게 필리핀 관광지 관련 책자와 브로셔들이 빼곡하게 전시되어 있네요!​  ​다른 공간으로 가보니, 필리핀을 대표하는 음식들이 전시되어 있네요!​  ​이 아이스크림 판매대 모형은 매우 귀여운 것 같습니다! ^^​  ​필리핀과 관광지에 관한 정보를 직접 찾을 수 있는 안내 테블릿도 마련되어 있습니다.​원하시는 항목을 클릭하시면 바로 볼 수 있어요!​  ​더불어, 필리핀 여행지 및 각종 프로모션 정보도 얻을 수 있는 QR코드도 있으니, 꼭 참고하세요~! ^^​  ​(3) 필리핀 관광지 소개​​필리핀 관광청에 온 만큼, 필리핀의 다양한 관광지에 대해 소개받을 수 있었습니다.​그럼, 필리핀의 잘 알려지지 않은 여행지에 대해서 간략하게 함께 살펴 볼까요? ^^​​1. 팔라완(Palawan)​​팔라완을 3가지 키워드로 설명이 가능하다고 합니다. 첫 번째 키워드는 '문화'입니다. 필리핀을 진정으로 경험하고 싶은 사람들에게 팔라완은 이상적인 여행지입니다. 우선, 팔라완의 토착인들인 '바탁족'을 만날 수 있다고 합니다. 이 부족은 현재 클레오파트라 니들의 경사지에 정착해서 살아가고 있습니다. 타본에 위치한 팔라완 박물관은 타본 동굴에서 발견된 선사시대 유물을 고스란히 간직하고 있어, 가볼 만한 가치가 충분합니다.​인상적인 건축물도 다양합니다. 팔라완에는 포블라시온과 브룩스 포인트에 있는 유명한 등대, 카가얀실로, 쿠리온 대성당 등 대표적인 건축물들이 많습니다. 연중 개최하는 여러 가지의 다채롭고 흥미로운 축제에 참여하여 생생하고 실감나는 문화 체험도 할 수 있습니다. 축제에서는 퍼레이드와 연출 공연, 종교 행사, 그리고 춤 공연이 펼쳐진다고 합니다.​ 팔라완(출처: flickr) ​두 번째 키워드는 '모험'입니다. 팔라완은 모험의 기회로 가득합니다. 일부 도전 정신을 자아내는 짜릿한 자이빙 스팟에서는 풍부한 해양 생물종의 매혹적인 바다 풍경을 감상할 수 있습니다. 쳔혜의 자연 풍경을 배경으로 장관을 이루는 석회암 절벽과 거대한 산호초 사이에서 카약이나 래프팅을 즐겨보는 것도 좋다고 합니다.​약간은 느린 속도의 액티비티를 선호하는 사람들에게는 항해나 낚시, 또는 카누가 알맞다고 합니다. 낙타본 해변과 엘니도 클리프는 언덕이 많은 지형에 있어, 승마와 내륙 트레킹을 즐기기에 이상적입니다.​세 번째 키워드는 '자연'입니다. 팔라완의 자연 환경은 변화무쌍하고 때로는 숨이 막힐 정도로 아름답습니다. 해양 보호구역부터 다양한 지하 호수, 강, 산호초, 그리고 매혹적인 해변에 이르기까지, 팔라완에는 즐길 거리가 무궁무진합니다. 특히 터바타하 리프와 세인트폴 산맥의 푸에르토프린세사 지하강 국립공원은 유네스코 세계 자연유산에도 등재되기도 하였습니다. 그 외에도 혼다 만과 같은 천상의 해변이 다수 존재해 잊을 수 없는 경험을 누릴 수 있습니다.​​2. 푸에르토 갈레라(Puerto Galera)​​푸에르토 갈레라는 갤리온 항구라는 의미로, 스페인의 갤리온선 무역이 한창 번영하던 시대 이래로 지금까지 선원들 사이에서 유명한 지역입니다. 세계에서 가장 아름답고 안전한 항구 가운데 하나로 여겨지며, 동남아시아의 중요한 무역로를 따라 항해하는 상선들이 정기적으로 방문했던 곳이기도 합니다.​오늘날에도 항구는 여전히 인기가 많지만, 선원들이 주로 찾던 과거에 비하면 방문하는 사람들이 더욱 다양해졌다고 하네요. 스쿠버다이버, 사진가, 동식물 연구가 등 전세계 수많은 사람들이 이 곳을 방문합니다.​ 푸에르토 갈레라(출처:flickr) ​푸에르토 갈레라는 주로 멋진 해변과 다양한 해양 생물이 가득한 산호초, 그리고 아름다운 다이빙 스팟으로 유명합니다. 이곳은 진귀하고 이국적인 어종이 풍부해 1974년 유엔이 해양 보호구역을 선언하기도 했습니다.​연중 내내 20여 곳의 주요 구역에서 다양한 수준의 다이버가 다이빙을 즐길 수 있습니다. 지하의 파라다이스로도 유명한 푸에르토 갈레라는 민도르의 여러 국립공원과 오염되지 않은 땅으로 여정을 떠날 수 있는 완벽한 장소가 되기도 합니다. 또한, 맑고 매혹적인 호수와 강, 폭포도 다양하게 존재한다고 합니다.​이렇게 필리핀 관광청과 대표 관광지들을 살펴 보았습니다.​독자 여러분, 어떠셨나요?​필리핀을 방문할 계획을 가진 독자분이시라면, 사전에 필리핀 관광청에 들러 다양한 정보를 미리 얻어가시는 것도 좋을 듯 합니다.​  ​ 타우포 타우하라 칼리지,Tauhara College(뉴질랜드 조기유학) Taupo, New ZealandInvergarry Road, TAUPO 3330PO Box 945, TAUPO 3351www.tauhara.school.nzhttps://youtu.be/4DDZGjC2oOMhttps://youtu.be/Yo8vmPtjr5shttps://youtu.be/oAxvZz2-mj0https://youtu.be/B5Nm5OIvUW4Tauhara College에 오신 것을 환영합니다.이것은 매우 흥미롭고 모험적이며 긍정적 인 곳이며 학교를 돌아 다닐 때 활기찬 학습 환경에서 일할 수있는 특권을 느낍니다. 나는 학습자로서의 강한 정체성, 긍정적 인 태도 및 우리 학교가 제공하는 기회를 최대한 활용하려는 결의를 가진 학생들과 매일 상호 작용합니다.타우하라 칼리지의 학생들은 개인적으로 관련성이 있고 학습에 참여할 것을 약속하는 혁신적이고 헌신적이며 돌보는 교사들로 구성된 팀의 학습에 열정적으로 지원됩니다. 또한 환상적인 음악, 예술, 공연, 스포츠 및 문화적 기회를 이용할수 있습니다.학교의 다른 특징은 다음과 같습니다.모든 학생들에게 개인적으로 참여하고 관련성 있고 성공적인 학습을 하는 것에 중점을 둡니다.학생들이 스스로 학습하고 개인 학습 스타일을 향상 시킬수 있는 안전하고 포괄적인 학습 환경높은 수준의 개인 및 학업 성취를 촉진하는데 중점을 둡니다.NCEA 성취도가 높은 교육 우수성 및 품질 자격에 중점전자 학습, 혼합 학습 및 개인 학습 장치 (PLD) 학습 기회에 중점을 둡니다.모든 학생들을위한 다양한 리더십 기회Tauhara College는 모든 수준의 모든 학생들에게 양질의 교육을 제공합니다. 본교는 학생들이 기억에 남는 다양한 경험과 미래를 위해 마련된 명확한 경로로 학교를 떠나도록 합니다.30 international students from Germany, Japan, China, Korea and France.국제 부서는 루아 페후 산 (Lt Ruapehu)과 오클랜드 (Auckland) 로의 스키 여행을 포함한 많은 여행을 조직하여 All Blacks vs Australia의 럭비 경기를 보았습니다. 11 월에는 NCEA에 입학하지 않은 유학생들을 위해 연말 프로그램을 운영했습니다. 그들은 Watiomo Caves와 Hobbitton으로 관광 여행을 갔고 급류 래프팅, 블랙 워터 래프팅, 카약과 같은 활동을 했습니다. 또한, 국제 학생들이 자국에서 요리를 준비했고 우리는 호스트 가족과 저녁 식사를 했습니다. Tauhara College는 전 세계에서 온 유학생을 유치한 경험이 있습니다. 타우하라 컬리지 (Tauhara College)는 학생들이 다양한 학습 영역에서 성취하도록 장려하는 매우 좋은 가족 중심 학교입니다. 타우하라 칼리지는 유학생들의 요구를 충족시키는 것을 전문으로 하며, 영어 학습을 중심으로 한 양질의 경험을 제공하고 문화 경험을 공유하며 최고의 관광 및 야외 목적지로 타우포를 즐깁니다.Tauhara College는 다양한 국적의 유학생을 성공적으로 호스트 했으며 모두에게 양질의 교육을 제공하기 위해 노력하고 있습니다첫날, 오리엔테이션을 받고 국제 학생 학장을 만나게됩니다. 영어 시험을보고 과목을 선택합니다. 또한 buddy.jpg학교 적응에 도움을 줄 친구를 만나게 됩니다.Tauhara College 학생들과 교직원은 매우 친절하고 유학생들에게 도움이 됩니다. 당신은 환영을 느끼고 학교의 일원이 됩니다. 타우하라 칼리지는 다양한 공연, 스포츠 및 문화 활동을 제공하며 광범위한 야외 교육 프로그램을 제공합니다. 이러한 기회에는 육상, 배드민턴, 크리켓, 크로스 컨트리, 승마, 골프, 하키, 카약, 럭비, 축구, 네트볼, 농구, 배구, 산악 자전거, 하이킹, 암벽 등반, 스노우 보드 / 스키, 슈팅, 항해, 수영, 터치 럭비 , 테니스 및 트라이 애슬론 / 멀티 스포츠. 우리는 모든 학생들이 참여하고 협력 기술을 개발하고 새로운 친구를 사 perfect 수있는 완벽한 방법을 찾도록 권장 합니다. 문의 02)3482-3654    HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak     yoohak@naver.com조기유학수속전문기관29년 전통의 명문 32년 경험을 가진, 엘리트 유학원저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수 ,가성비 최우수, Since1991 최우수 전문가의 상담 삼엄한 경비를 지나 만난 더카욘정글리조트 ​인스타에서 발리 여행검색하다보면 볼수있는 더카욘정글리조트 사진보고 반해서 찾아 보고 결정하게된 숙소사실 발리는 가성비좋은 숙소가 많다보니 비싼데는 배제하고 보려했는데 생각이 나 게속 나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​............쨋든 들어가면 반갑게 우리를 맞아주고 자리로 안내해준다 꽃도 꽂아주고 ​           들어가 처음 앉은 곳의 우리여보곳곳은 이곳에서 찍어본다   그런데 생각보다 많이 기다려 도착한 곳 이곳에서 웰컴티를 줬다      아주 맛있었던 웰컴티 ​이 곳에서 애프터눈티도 즐길수 있따고 한다 또 기다렸다 이곳에서 ​애프터눈티도 이곳에서 제공한다고했는데 우린 너무 배가고파 방에가서 짐 풀고 끼니를 해결하고싶엇다 tea 말고!!​그래서 입장한 우리의 방 나는 가장 저렴한 방을 찾아 헤매이다가 아고다에서 결제했는데 방도 깨끗하고 뷰도 좋고 만족한다 조식포함이고 액티비티(요가 , 트레킹등 ) 모든 방 동일하게 제공한돠 아곧 결제할때 애프터눈티 요가 모 이런내용들이 다른 딜과 다르게 없어 걱정했는데  상관 읍는거 같다 들어서서 방을 좀찍어봤다 침대 깨끗       테라스       욕실도 세면대 두개라 맘에 들었고 화장실은 왜케 오픈되어있는지 아쉽지만 ㅋㅋ   욕조뷰도 좋다        웰컴프룻트 먹어볼까했지만 맛은 그냥 그냥      욕실에서 찾은 어메니티 우리는 모두 가져갔기 때문에 칫솔과 면도기 집에오는 손님용으로 챙김 ㅋㅋ​    아융강 래프팅 하러가서 탑 그냥입고 그 위에 원피스 입고 왓다 이유는 래프팅 업체 샤워실은 그냥 모양만이므로 ㅋㅋㅋ물기만 제거하고 원피스입고 이동하면 좋다​​ㅎㅎㅎ이날. 사실 날이 그다지 좋지 않았다 너무 아쉬웠다하루종일 리조트에서 보낼 생각 이었으므로 날이 좋았으면 훨씬 좋았을텐데.. 하지만 날씨는 우리가 어쩔수 없는 일이니 금방잊고 즐겁게 보내기로~아침도 먹는둥마는둥하고 래프팅하느라 배고파서 옷갈아입고 바로 끼니를 떼우러 수영장보인는 곳으로     우린 맥주를 많이 먹을꺼니까 버킷으로 주문 네병가격에 다섯병이었던걸로 기억한다 ㅋㅋ날이 꽤 살살 거기다 밖에서 먹으려했으나 비가왔다 ㅋㅋ그래서 안쪽으로 하지만 그래도 뷰는 좋았따 실제는 추워서 타월하나씩 걸치고 식사준비     피자, 깔라마리, 윙 ㅋㅋ주문 다 무난하게 맛있었다 넘나 배고파서 흠 뭘먹어도 맛났겠지만                         사진도 뿌옇다. ㅜ 우중추웅~날씨도 안좋고  아이폰8도 바꿀때가 된건지싶고 사진기술도없고..   생각보다 사람들이 있어서 튜브가 바로 있진 않았지만 썬베드에서 쉬다가 튜브 에 안착 넘나 좋았다 둥둥~ 떠다니는 느낌 수영을 못하는 나로써는 배영하는 기분으로 동동떠다니는 느낌이 너무 좋았다 올려다보는 하늘도 예뻤다면 더더 좋았겠지.. ㅠㅠ    면세로 수영복을 사보았다 . 처음인데 가기전까지 수영복생각도 안하다가 가는 숙소마다 수영장이 있는데 수영복이 하나라는 사실이 나중에 걸려 전날 갑자기 사려니 당연히 어렵고 그렇다면 면세에 있나 했더니 맘에 드는건 너무 비싸고 그러다 알게된 코랄리크라는 브랜드ㅡ ​가격도 저렴한데 디자인도 귀엽고 한국인 체형에도 잘맞는다해서 ​전날인가 급 구매했는데 귀엽고 이뿌다 ​       들어와서 씻고 카욘은 한국방송은 안나오지만 유투브를 볼수있다 그래서 여기까지와서 쯔양방송 ㅋㅋㅋ아진짜 먹방 별로 찾아보는 스타일아닌데 인정 쯔양 ㅋㅋ특히 면 먹방 짱이다 ​​무튼 보다가 저녁을 뭘먹을까 룸서비스 시킬까하다가 조식먹는 공간에서 디너도 먹을수있다고해서 저녁먹으로 ㅎㅎ   메뉴  잘안보이쥬?가격 너무 쎄지않고 괜츈 물론 발리라고 생각한다면 비싸다 생각할수있지만 호텔물가생각한면 괜츈하다​     뷰도 훌륭하고 ​   세팅도 우리기준 고급지구     식전빵이 나오구 에피타이저 나온다 주문한 메뉴 별도로 ㅋ       그리고 내가 주문한 카욘 시그니처 칵테일이었는데 흠.. 미안해요 입맛에 안맞아요 ㅜ 그래도 예쁘니까 술맛이 많이 나서 처음에 퉤테하고 음식먹고 먹으니 얼음이 녹아가면서 그나마 먹을만.;    여보가 주문한 파스타   내가주문한 고기 ㅋㅋ   음식은 둘다 괜찮았다 고기 장조림 같고 양념되어있고 파스타 보통이상 -시원한 바람과 굿뜨한 뷰와 주위의 사람들 분위기 여기서 먹을 이유 충분하다 ​근데 칵테일이 너무 써서 음식 다먹고 여보랑 우리 방에가서 탄산음료 먹자 @ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그르케 탄산이 먹고싶어 ​기분좋은 식사를 마치고 방에 들어와 호텔생활처음으로 미니바를 이용해본다 ​으앗 ㅋㅋㅋㅋ가격이 비싸지 않아 25000루피아였나 넘나 기분좋은 탄산음료 한모금 여보는 콜라 나는 스프라이트 ㅋㅋ 소소하지만 즐거운 행복ㅋㅋ     ㅎㅎ 다시 유투브신청하면서 오늘하루 얘기하며 꿀잠잤다 ​그래서인지 7시에 요가 프로그램 꼭 참여하고싶었는데 일어나니 6시52분인가 으악 깜놀해서 갈까말까 고민하다 옷만 갈아입고 양치 대충하고 고고 물론 가길 너무나도 잘했다 여보도 끌고가려했는데 나도 너무 급해서..알아서 해~하구 나만 갔다           넘나 좋다 진짜 많이 늦지는 않았는지 앞자리도 남아있어 앞에 자리잡고 나중에 뒤도 가득 차있었따.​끝나고 여보에게 전화해서 사진도찍고 조식먹으로~​   식전빵 사진은 없네요 ;​음료 주문받구 우리는 음식을 세개 주문했네요 원래 하나씩 주문받는데 하나 더 주문한다고 해도 더 받아주네요      뾰족산 밥 두개가 다른 메뉴인데 맛이 비슷했고 맛났어요 카레같은? 맛  오믈렛도 맛있어요       밥 다 먹어갈때쯤 날아온 벌  ㅋ 이정도면 귀욤 우붓에서 하도 날벌들을 봐서 ㅋㅋ       그래도 조금씩 맑아지는 하늘을 보며 짐을 싸구 나갈준비   우붓시장에서 산 원피스인지 알고  샀는데 바지였던350 불렀는데 결국100에 샀던 그 옷 ㅋㅋ​아쉬운 마음에 나갈준비 다하고 테라스에 앉아 한컷 둘이 사진도 몇 장찍고 방을 나서면서 아쉬운 마음에 눈에 보이는 것들 찍으면서 체크아웃하러            체크아웃도 잘하구요 명세서 보니까 wanna jungle 점심에 머은거  메뉴3개 빈땅버킷 584430루피아kepitu restaurant 저녁먹은거 메뉴2개 칵테일2잔 514250루피아minibar 콜라,사이다 50000다해서 1148680 한화로보니 10만원 쫌 안되니 ~ 잘먹고 갑니다 ㅎ   체크아웃할때 선물로 주는 실팔찌라고 해야하나 기분좋은 선물 손에 직접 메어준다   이날 10시에 렌트카 신청해서 체크아웃일찍하느라 트레킹 이런건 못해서 아쉽지만 좋은 기억으로 남은 더카욘정글리조트 ​엄마들도 모시고와서 이런 믿을수없는 뷰를 보여줄 수 있다면 좋겠따 싶었따   ​안뇽 카욘 ​  ​​​다음일정은 10시부터 떠나는 발리 동부투어 발리스윙, 띠르따강가, 타만우중으로 고고~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 강원도 눈 내린 고석정 설경을 보려고 대중교통 가는 방법을 알려 드리려고 해요. 지금은 옛날 같지 않아서 대중교통으로 가는 방법도 힘들지 않고 택시 요금도 메다 요금으로 다니고 고석정에서 나올 때 택시를 불러도 메다 요금을 받고 있기 때문에 바가지요금 같은 것이 없어져 기분 좋은 여행을 하실 수 있는 곳이에요. 강원도 고석정 설경을 보러 가기 위해서는 서울에 사시는 분들은 강변역 동서울 터미널을 이용하시는 것이 가장 빠른 방법이에요 동서울 터미널은 지하철 2호선 강변역에 내리셔서 횡단보도를 건너 터미널 건물 안으로 들어가면 티케팅을 하는 곳이 2층에도 있고 1층에도 있는데 1층에서 티케팅 하고 요금은 왕복 21,600원인데 저는 편도 표만 끊어 출발했어요. 그렇게 출발을 하면 약 2시간 5분 정도면 도착을 하는데 제가 갔던 날은 폭설이 내린 후였어도 길이 미끄럽지 않아 정시에 도착을 했고, 신철원 터미널에 내려서 버스를 타러 가는 것이 더 중요하다는 것을 실수를 하고 나서 알게 되었어요. 절대로 갈말읍 쪽으로 가시면 안 된다는 말씀을 드리는 것이에요. 그러기 위해서는 터미널에 내려서 처음으로 결정하는 진행 방향이 가장 중요한 고속정 대중교통으로 가는 방법이에요. ​신철원 터미널에서 첫 출발이 가장 중요해요.​터미널에 내리면 이런 모습으로 보이는데 위의 사진은 버스가 들어오는 입구의 모습이고 반대쪽으로 버스가 나가는 출구가 있는데 여러분들은 입구 쪽으로 나가셔서 좌회전을 하셔야 해요. 이것을 절대로 잊으시면 안됩니다. ​신철원 장날은 3일 8일 이에요.​좌회전을 하셔서 길을 건너지 마시고 직진을 하시면 건너편에 신철원 전통 시장이 보이는데 신철원 장날은 3일 8일이었고 참 좋은 구경거리 지만 지금은 코로나 때문에 당분간 장이 서지 않고 있었는데 그곳에서 조금 더 직진을 하셔야 해요.  그렇게 가시면 버스 정거장에서 약 70m 정도 되는 거리에 위의 사진과 같은 모습의 신철원 2리 버스 정거장이 보이는데 그 안으로 들어가면 고석정으로 가는 버스 노선표가 보여요. 이곳이 좋은 것은 만약 버스 출구 쪽으로 나사시면 갈말읍에 가셔서 버스를 타셔야 하는데 걸어서 한참을 가야 해요 완전 한 정거장 이죠. 1번과 1-1번이 고석정으로 가는 버스인데 서로 버스가 출발하는 시간이 틀려 잘 비교해 보시고 택시를 타도 10.000원 이면 갈 수 있는 강원도 고석정 설경 교통 편이에요.  저는 사람들에게 물어봐도 어디서 고석정 가는 버스를 타야 하는지 정확하게 알려 주지 않아서 출구로 발길을 옮기는 바람에 많이 걸어서 갈말읍 앞에서 버스를 탔는데 이곳은 정류장에 바람을 막아주는 시설이 없어서  고생을 무지하다 너무 추워서 택시를 탔었어요. 그래서 순간의 선택이 평생을 좌우한다는 것이지요. 여러분들은 제가 알려 드리는 방법으로 가시면 고생이 없는 곳이에요.  ​대중교통으로 동서울 터미널에서 고석정 2시간 30분 도착 ​그렇게 고석정에 택시를 타고 도착 했는데 예전에 없던 달의 모습이 만들어져 있었고, 옛날 같으면 트레킹을 즐기시는 분들이 많았겠지만 한 사람도 없었던 2021년 1월 8일 10시 13분이었고, 동서울 터미널에서 07시 40분 출발해 2시간 30분 만에 도착한 것이에요 하지만 버스를 타시면 조금 더 지체하실 수도 있어요. 정설인지 낭설인지 정사 혹은 야사 인지는 모르지만 옛날 의적 임꺽정이 이곳에 숨어서 도적질을 해서 불쌍한 사람들을 도운 곳이라고 해서 만들어 놓은 임꺽정의 모습으로 고석정 설경을 보시려고 하시면 입구에서 6,25 전쟁 시절에 사용했던 각종 탱크와 비행기를 보고 나서 가장 먼저 보이는 모습이에요. 옛날에는 긴 장대 위에 학의 모양을 만들어 학이 날아가는 모습을 볼 수 있었는데, 지금은 그 모습은 없어지고 학의 목과 머리 그리고 날개 모습을 형상화해서 만들어 놓아 옛날 하고는 다른 모습을 하고 있었어요. 그리고 어느 여행지를 가도 그렇지만 이곳 강원도 철원 고석정도 다른 것이 별로 변한 것 없이 옛날 모습 그대로를 볼 수 있었던 곳이에요. 고석정이 오래된 바위라는 뜻이 아니라 고석은 고독한 바위라는 뜻을 가지고 있다는 것과 고석정이 생긴 과정이 설명되어 있는 안내판이 새로 생겼고 고석정 한탄강 변을 장식하고 있는 바위가 화강암과 현무암으로 이루어졌다는 것과 화강암과 현무암을 구별하는 방법을 설명하고 있었어요.  위의 사진은 저 정자에서 바라보면 고석정이 한눈에 내려다보이는 곳으로 이곳에도 달의 모습을 만들어 놓았는데 야경으로 보면 무척 아름다울 것 같았고 코로나가 없었으면 달빛 트레킹이 너무 멋있을 것 같아  아쉬운 생각이 들었던 곳이에요.  이곳 정자는 역사적으로 무척 유래가 깊은 곳으로, 세종대왕이 철원평야에서 국왕이 직접 참가해 군사 수만 명이 참여하는 행사를 치르고 이곳에서 쉬었다는 정자이고, 세종대왕이 위대한 것은 한글을 창제해 위대한 것이 아니라 국방력 강화를 우선으로 4군 6진을 개척해 중국과 거란 돌궐을 진압 한 것이고 이런 행사를 무려 19회를 실시할 정도로 내 나라 땅을 한 뼘이라도 양보 안 했다는 것이라는 것을 알 수 있었던 강원도 고석정이었어요. 그렇게 정자에서 내려다 본 고석정 사진이 포스팅 가장 앞에 있는 사진이고 이곳은 고석정으로 내려가는 계단이 시작되는 곳으로 입장권 구매를 하신 후 들어가셔야 하는 곳이에요. 입구에는 고석정 매표소가 있었는데 지금은 코로나 때문에 내려가서 고석정은 볼 수 있지만 입장권은 판매를 하지 않고 무료였어요. 대신 물위를 걸을 수 있는 부교는 밟을 수가 없었던 아쉬운 고석정 설경이었어요. 강원도 철원 고석정은 1억 년의 역사의 숨결을 안고 있다는 글과 고석정에 대한 설명이 여러 곳에 이런 모습으로 적혀 있었어요.  옛날에는 이곳에 두루미가 많이 날아와 겨울을 보냈다고 하는데, 지금은 이곳이 관광지가 되면서 두루미는 볼 수 없는 곳이고, 위의  사진은 두루미 수컷이 구애를 하는 행동과 암컷이 이를 받아들이는 모습이 양각되어 있는 모습이에요. 계단을 내려가는 곳에 있는 고석정 전망대예요. 이곳을 처음 가시는 분들은 이 정자가 고석에 있는 정자인 줄 아는데 이곳은 일종의 전망대입니다. 화장실이 급하신 분들은 이 정자를 가기 전 왼쪽으로 가시면 아주 따듯하고 정갈하게 만들어진 화장실이 있어요. 고석정 전망대로 만들어 놓은 전망대에서 바라본 고석정 모습이에요. 정말 외로워 보이기는 해요. 다른 바위들은 전부 연결이 되어 있는데 이 바위만 홀로 동그마니 서 있었어요. 저는 고석정을 갈 때는 항상 철쭉이 필 때는 새벽에 갔고 여름철 갈 때는 오후가 되어 갔기 때문에 이렇게 멋진 태양의 모습을 이날 처음 보았어요.  겨울철 강원도 철원 고석정 설경의 백미는 겨울철 꽁꽁 언 한탄강 위를 걸어 보는 것인데 입구에는 초소가 만들어져 있어 안으로 들어갈 수 없었고 초입에서 사진만 찍는 것이 허락 되 허무한 발걸음을 돌렸던 곳이에요. 그래도 철원 고석정의 모습을 여름에 보는 것은 힘찬 젊은 사람들이 래프팅 하는 역동적인 모습을 볼 수 있는 곳인 반면 겨울철에는 동적인 모습보다 정적인 모습을 볼 수 있어서 좋은 곳이에요. 여름이 되었건 겨울이 되었건 고석정의 모습을 가장 잘 표현하는 고독한 바위의 모습으로 정상에 몇 그루의 소나무가 정취를 더 하고 있었어요. 저곳에 학이 앉아 있는 것을 상상하면 정말 짜릿한 상상 이에요. 여행은 그런 맛에 하는 것이고요. 다리를 건널 수 없고 강물을 밟을 수도 없으니 고석정을 관람하는 것은 지극히 한정된 공간이었기 때문에 모든 것을 돌아보고 내려왔던 계단과 라그게 화장실 쪽으로 올라오면서 찍었던 사진이에요. 화장실 쪽으로 내려가는 길도 이렇게 연결이 되어 있는 곳이에요.  여름철이면 무척 부산한 모습을 보이고 학생들의 왁자지껄한 소리와 청량하게 부서지는 웃음소리가 단절된 고독의 공간! 고석정 밑에 있는 선착장 모습을 돌아보면서 2% 부족한 철원 고석정 설경을 대중교통으로 다녀온 신철원 장날 이야기를 마칩니다.  ​ 광양시, 문화 콘텐츠로 도시에 활력을!광양시가 문화콘텐츠로 도시에 활력을 불어넣기 위해 '콘텐츠시티 기반 조성 용역'을 오는 5월말까지 추진합니다.본 용역은 도시전체가 문화공간이 될 수 있고문화를 여행상품으로 판매해 새로운 가치를 만들 수 있다는 점에 주목했습니다.이를 위해 기존 시설물의 활용도를 높이고지역 DNA를 반영한 테마의 콘텐츠를 발굴하여문화여행상품을 만드는데 목적을 두고 있습니다.특히 작년 8월에 실시한 '섬진강 썸머 익사이팅대회'에서 외국인 100여 명이 참여한 가운데섬진강 래프팅, 자전거 라이딩, 힐링 클램핑 등을 진행하여'광양의 섬진강'이라는 이미지를 심어준 계기가 되었습니다.이로써 지역의 유무형 자원을 콘텐츠화 한다면여행 상품으로써 충분한 경쟁력을 갖출 수 있다는 점을 확인하고이에 대한 세부 계획 수립을 위한 용역을 실시하게 된 것입니다.우선 시 전 지역을 권역별로 분류하고지역적 특성을 세세히 파악하여 정체성을 찾고권역에 맞는 콘텐츠를 발굴 합니다.일례로 섬진강과 백운산 권역의 경우 자연 감성을 바탕으로 치유와 쉼을 위한 공간과 이에 맞는 프로그램을 구성한다는 것입니다.또한 권역사업이나 관광 명소화 사업 등을 통해 기 조성된 시설을 활성화하기 위해지역이 갖고 있는 유무형 자원에 대한 가치를 분석하는 한편 신규 아이템을 개발해 그 지역만이갖는 독특한 콘텐츠로 상징화한다는 계획입니다.발굴된 콘텐츠는 단일 콘텐츠 또는 콘텐츠별 인계를 통해문화여행상품으로 쿠팡, 11번가, 인터파크, 이베이옥션 등 쇼핑몰에 판매하는 전략을 구상하게 됩니다.시는 인터넷 쇼핑몰을 통한 여행상품 판매는그 자체만으로도 지자체 홍보를 하는 효과를거둘 수 있고 해당 상품에 대한 관심도와 참여인원을 실시간으로파악할 수 있다는 장점이 있어 향후 홍보 콘텐츠에 대한 새로운 대안이 되고 있습니다.이에 (주)감성공간그룹 이츠스토리의 장재규 감성공간디자이너는 "어떤 도시든 훌륭한 여행 콘텐츠가 될 수 있다.하지만 좋은 여행 콘텐츠로 자리 잡기 위해서는 도시의 역사, 이야기, 철학 등정체성을 파악하는 것이 매우 중요하다"며"감성공간그룹 이츠스토리에서는 광양시의 역사, 철학을 기반으로 하여감성접점을 찾아 콘텐츠로 만들고 있다. 광양은 도시의 정체성이 여행 콘텐츠와 매우 잘 부합된 도시이다.앞으로 감성공간그룹 이츠스토리와 광양시가 만들어갈 다양한 여행콘텐츠상품이 매우 기대된다​"고 밝혔습니다.그리고 광양시 강금호 행정혁신팀장은"도시가 지속가능한 성장을 위해서는 경제적, 사회적인 특화 전략이 필요하다"며"우리 광양시의 경우 지금까지 산업화를 통해 도시의 성장을 이끌어 왔지만 이와 동시에앞으로는 도시의 역사성과 문화성과 같은 내발적 요소들을 콘텐츠로 엮어내는 전략에 주목해야 한다"고 강조했습니다.​제5회 미니멀웍스 인비테이션 신청 안내안녕하세요. 미니멀웍스입니다.2016년 상반기 미니멀웍스 인비테이션 신청을 시작 하도록 하겠습니다.이번 인비테이션은 수상스포츠와 멋진 음악공연이 함께하는 멋진 행사로 준비중입니다.딩기요트, 크루징요트, 위드서핑, 래프팅, 씨카약, 스탠딩 카약을 전문강사와 함께 배우고 즐기실 수 있으며,멋진 일몰을 바라보며 멋진 밴드의 라이브 음악공연을 감상하실 수 있습니다.또한 미니멀웍스 인비테이션때 빠질수 없는 미니멀웍스의 신제품 공개와 다양한 게임과 선물들.미니멀웍스 유저분들과 함께 즐길 수 있는 자리를 준비하고자 합니다.1. 행사 개요   행사일정 : 2016년 5월 20일 ~22일   장       소 : 충주호 수변 사유지   참 가 팀  : 총 30팀 (총인원 100명)   참가비용 : 무료 (단, 수상스포츠 참가시 1인당 1만원)   신청기간 : 2016년 4월 5일 정오 ~ 4월 10일 자정까지   선정발표 : 4월 12일 정오 미니멀웍스 공식 블로그2. 참가 신청 방법   - 본 게시물에 비밀덧글로 참가 신청   - 닉네임 / 성명 / 연락처 / 블로그 or 인스타 or 페이스북 등 SNS 주소 / 설치 텐트 / 참가인원(어른,어린이) / 희망 수상스포츠 (꼭 신청하지 않아도 됩니다.)   - 필수 조건은 아니지만 본 포스티을 스크랩해주시면 감사하겠습니다.   - 미니멀웍스 텐트 유저만 신청가능합니다. 미니멀웍스 텐트만 설치 가능합니다. (타프는 타사가능) 자사브랜드인 트레블첵 텐트도 안됩니다. 3. 초청팀 선정기준   - 선착순이 아닙니다.   - 미니멀웍스 임직원(특히 대표)이 초청팀 선정합니다.   - 사용텐트, 연령, 성별, 사용빈도, 활동내역 등을 고려하여 선정합니다.    - 캠핑경력이 오래되었다고, 저희 제품을 많이 사용한다고, 임직원과 친하다고 무조건 선정되지 않습니다.(청탁 통하지 않습니다.)   - 초청인원이 30팀으로 적은 만큼 최대한 공정하게 선정하도록 하겠습니다.   - 2박 3일동안 열정적으로 함께하실 분들을 중점적으로 모시겠습니다. (의자에 엉덩이 붙이는거 좋아하시는 분 사절합니다.)   * 선정방법을 선착순으로 하지 않은 것은 그동안의 경험으로 볼때 선착순 후 행사를 앞두고 불참자가 나오는 경우가 많아서 입니다.         특히 이번에는 참가비가 무료이고, 수상스포츠를 함께 진행하기 때문에 행사를 준비함에 있어서 정확한 참여인원의 파악과                  참가자 분들의 확실한 참가의사가 중요하기 때문에 신청 후 선정하는 방식을 택하였습니다. 이해 부탁드립니다.                             4. 신청시 안내사항   - 행사장소가 정식 캠핑장이 아니라서 편의시설이 좀 부족할 수 있습니다.   - 사이트 크기가 오토캠핑장에 비해 협소할 수 있습니다.   - 차량은 반드시 이동주차 해주셔야 합니다.   - 웃다지쳐 쓰러질 수 있습니다.   - 행사 참여 후 미니멀웍스빠가 될 수도 있습니다. 자 그럼 지금부터 제5회 미니멀웍스 인비테이션 신청을 시작하도록 하겠습니다. EBS1 세계테마기행   2020-09-28 방송포토제닉 아프리카 - 심장이 두근두근! 빅토리아폭포 ﻿                                      여행자: 사진작가 유별남        ﻿            ﻿                                                                                       작성: 2020-09-28 ﻿                                                                               교육방송 EBS1은 2020. 9. 28.(월) 20:50 세계테마기행 스페셜 시리즈"포토제닉 아프리카 - 심장이 두근두근! 빅토리아폭포" 편을 방송하였다.이 영상을 아래 게시한다.              포토제닉_Photogenic → (형용사) 사진을 잘 받는 상태 즉 미적으로나 육체적으로                                                               매력이 있는 상태를 뜻한다                                               - 영  상  내  용 -﻿1. 과거와 현재가 공존하는 도시 하라레  - 짐바브웨_Zimbabwe    면적: 약 39만㎢ (남한의 약 4배)    인구: 2019년 기준 약 1,400만 명    수도: 하라레_Harare    언어: 영어, 쇼나어 등  - 하라레_Harare    짐바브웨 북동부에 위치한 수도이자 제일 큰 도시, 짐바브웨 정치-경제-문화 중심지2. 세계 3대 폭포를 찾아서3. 우렁찬 물의 천둥 빅토리아폭포  - 악마의 폭포_Devil's Cataract    높이 약 61m, 빅토리아 폭포를 이루는 대표적인 4개 폭포 중 하나  - 빅토리아폭포_Victoria Falls    너비 약 1.7km, 최대 낙차 108m로 1855년 스코틀랜드 선교사 리빙스턴이 발견   - 메인폭포_Main Falls    높이 약 83m, 빅토리아폭포의 갈래 중 제일 크고 수량이 많음4. 빅토리아폭포에서 날다!  - 빅토리아폭포 다리_Victoria Falls Bridge    길이 약 200m, 높이 약 130m의 다리로 짐바브웨와 잠비아 국경 역할을 함  - 빅토리아폭포 번지 점프 다리_Victoria Falls Bungee Jump    빅토리아폭포 다리 111m 지점_높이 에서 잠베지강으로 뛰어내리며 낙하 시간은 약 5초 5. 거친 물살 속으로, 잠베지강 래프팅  - 잠베지강_Zambezi River    길이 2,574km, 잠비아에서 발원해 인도양으로 흐르는 아프리카 남부 최대의 강  - 잠베지 화이트워터 래프팅_Zambezi White Water Rafting    고무보트를 타고 잠베지강을 따라 22km의 물길, 24개의 급류를 헤쳐 가는 레포츠    급류 형태와 난이도에 따라 "끓는 냄비" "악마의 화장실" 등 재밌는 이름들이 붙여짐6. 야생의 숨결을 느끼다  - 카리바타운_Kariba Town    카리바호수 북동쪽에 위치한 지역 관광 산업 중심지  - 하마_Hippopotamus    사하라 사막 이남의 하천 호수 늪 등에 분포, 세계자연보전연맹 "멸종위기 취약종" 지정  - 나일악어_Nile crocodile    아프리카 일대에 분포하는 크로커다일과 악어로, 주로 호수 강 늪에 서식  - 아프리카대머리황새_Marabow Stork    키가 1.5m에 이르는 대형 조류, 털이 없는 대가리와 목이 특징7. 내륙의 바다 카리바호수  - 카리바호수_Kariba Lake    잠베지강 댐 건설로 형성된 인공호수, 제주도 면적의 약 3배8. 어부들의 터전 나오짜 마을9. 풍요로운 호수의 선물  - 틸라피아_Tilapia     아프리카 동남부가 원산인 민물고기로 우리나라에서는 역돔 또는 민물돔으로 불림  - 타이거피시_Tigerfish    아프리카 전역에 서식하는 민물고기로 몸통의 줄무늬와 날카로운 이빨이 특징10. 섬마을의 따뜻한 한끼     - 싸자_Sadza      옥수숫가루를 쪄서 만든 떡 비슷한 음식으로 우갈리, 시마, 싸자, 팝 등 나라마다       다른 이름으로 불림11. 낭만적인 호수의 아침﻿ ﻿ EBS1 세계테마기행   포토제닉 아프리카 - 심장이 두근두근! 빅토리아폭포2020-09-28 업로드﻿  ﻿                     EBS1 세계테마기행   포토제닉 아프리카 - 보고 있어도 보고 싶은 나미브https://blog.naver.com/aidi5/222103401771#459 [세계테마기행 시청하기] 포토제닉 아프리카 - 보고 있어도 보고 싶은 나미브 2020...EBS1 세계테마기행 2020-09-29 방송포토제닉 아프리카 - 보고 있어도 보고 싶은 나미브 ﻿ ﻿여행자: 공...blog.naver.com안녕하세요  아차산복싱 비복싱짐 본관입니다.​한국복싱지도자협회 여름캠프 다녀왔습니다.​작년에는 한국복싱지도자협회 관장님들과 ​전국에 각 지역 체육관 회원님들​100명 이상이 참여해서​동강에서 래프팅 여름캠프를 진행했었는데​올해는 코로나로 인해 관장님들만 여름캠프를 다녀왔습니다.​  ​​​아차산복싱 비복싱짐 제4회​한국복싱지도자협회 여름캠프 일정표​ ​​토요일 오전 11시까지 일찍 동강에서 집결해서 점심식사후​족구로 몸을 푸는 한국복싱지도자협회 관장님들 ​​즐거운 족구한판​아차산복싱 비복싱짐 아차산본관​김관장은 어디에 있을까요?  ​​​족구로 몸을 풀고 오늘 일정의 하이라이트인​레프팅을 타러갑니다!!​레프팅 타기전 단체사진 ​​​​한국복싱지도자협회 관장님들은 배를 두개로 나누어 레프팅을​즐기고 있습니다.  ​​​​아차산복싱 비복싱짐 한국복싱지도자협회 지도자 워크샵​동강 여름캠프 ​​​​​​레프팅 코스에 빠져서는 안될 주막에도 들려주고요​ ​​​​​​전과 도토리묵에 막걸리한잔 ^^​레프팅 중간에 먹는 막걸리와 안주는 꿀맛입니다!! ​​​레프팅을 마치고 저녁식사 준비​삼겹살 무한리필로 달려봅니다. ​​​큰 철판에 구워서 더욱 맛있는 삽겹살​삼겹살은 놀러가서 먹는게 굿!! ​​​크 맛나는 반찬에 삽겹살 ~~^^ ​​아차산복싱 비복싱짐 여름캠프​한국복싱지도자협회 지도자워크샵 단체사진​저녁식사를 마치고 각자 꿈나라로 일찍 취침에 빠진​한국복싱지도자협회 관장님들 ​​​다음날 모터바이크 달려봅니다.​ ​​​모터바이크 즐기는 관장님들 영상​아차산복싱 비복싱짐 한국복싱지도자협회 여름캠프​1박2일 즐겁게 즐기다가 왔습니다.​관장님들 오랫만에 만나서 반가웠고​겨울캠프에는 전국 각지역 체육관​관장님들은 물론 회원님들도 다 같이 즐기고 왔으면 합니다^^​대한민국 복싱화이팅!!   비복싱짐서울특별시 광진구 영화사로 68 2층 비복싱짐 본관 아차산역점 ​비복싱짐 아차산본관아차산역 영화사입구아차산손두부 건물2층상담 : 070-7649-1212카톡 : beeboxinggym​#아차산복싱 #아차산역복싱 #비복싱짐 #한국복싱지도자협회 #여름캠프#지도자워크샵 #동강레프팅#모터바이크 #캠핑 #캠프#워크샵 #비복싱짐아차산본관 ​   안녕하세요!동강탐험대입나다~   동강래프팅에서 진행하는프로그램 산악모터바이크로놀러오세요!​   코스 및 요금안내​체험코스 - 30분, 5km~7km, 1인요금 - 25.000원 2인(동승) 15.000원강변투어 - 1시간, 7km~10km  1인요금 - 35.000원 2인(동승) - 20.000원계곡투어 - 1시간 30분, 13km 1인요금 - 40.000원 2인(동승) - 별도협의 (전화상담)동강투어 - 1시간 30분~2시간, 15km 1인요금 - 50.000원 2인(동승) - 별도협의 (전화상담)탐험코스 - 2시간~2시간30분, 20km 1인요금 - 70.000원 2인(동승) - 별도협의 (전화상담)​   참가안내​청정 동강의 아름다운 비경을 산악 4WD 모터바이크로 감상 할 수 있는 절호의 기회!​산악4륜 모터바이크로 가파른 산악길 오르내리고 오솔길,자갈길, 덤불숲 등을 달리는 래저스포츠를 말한다. 동강 주변의 강변코스와 산악코스는 동강의 비경을 함께감상할 수 있으며, 최고의 안전성이 확보되어 있는 코스입니다. 바이크 코스 옆으로 동강의 아름다운 모습을 감상 할 수 있으며 잠시,동강에 발을 담가 쉬어 갈 수 있으며 가재와 열목어도 구경 할 수 있다.​   프로그램 안내​동강래프팅 사무실 도착 : 소요시간 - 10분- 강래프팅 사무실도착 및 접수 인원점검 / 옷갈아입기 / 조편성   프로그램 안내​ATV장 이동 : 소요시간 - 1분 각코스별- 단체의 경우 버스로 직접 이동하며, 개인참여의 경우 셔틀차량으로 바이크장 이동​   프로그램 안내​장비사용법, 안전교육, 몸풀기 : 소요시간 - 10~15분- ATV장 도착/ 개인별 안전장비 지급 / 정비착용 및 안전교육 / 장비사용방법 안내​   프로그램 안내​산악모터바이크 체험 : 소요시간 - 30분~1시간- 각 코스별 ATV체험(체험코스, 강변투어 코스)​   프로그램 안내​종료 : 소요시간 - 10~15분- 탑승종료 / 장비반납 / 인원점검, 부상자확인 / 탈의 및 샤워​   겨울에도 동강탐험대를 즐기러 오시는 분들~겨울이지만 엄청 재밌게 타고 가셨어요!!시원한 바람을 맞으며 산악모터바이크를타러 와주신 분들께 감사드립니다!이번엔 여름에 또 타러 오세요!!​   강사 선생님께서 아이들의 안전교육과 체험을 해보도록 도와주고 계셔요~잔뜩 긴장한 아이의 모습은 귀엽기만 하죠?!다들 안전하게 타고 집에 돌아갔다고 합니다^^​   개구쟁이들과 한 컷~!겨울에는 산이 미끄러울 수가 있어 강사 선생님께서 계속 지켜봐주시고안전서행 할 수 있도록 계속 옆에서 유지 해주었습니다!이제는 여름을 즐기러 오세요!여름에도 하는 산악모터바이크는 또 다른 매력을 가지고 있답니다^_^​​ 동강래프팅전문가 동강탐험대영월래프팅, 래프팅패키지, 서바이벌, ATV, 동강펜션, 당일버스 패키지할인, 숙박패키지.www.explor.co.kr ​  안녕하세요. SMTOWN TRAVEL 관우정 사원입니다.​워라밸이 아닌 '워라밸붕'이라는 말, 들어보셨나요?워라밸은 통용된 단어라 다들 잘 알고 계실텐데요. work&life balance(워크 앤 라이프 밸런스),즉, 일과 삶의 균형이라는 뜻입니다.​워라밸붕은, 워라밸+붕괴의 합성어에요.말 그대로, 일과 삶의 균형이 깨졌다는 뜻입니다.​직장인이 바쁜 업무로 '워라밸붕'을 겪고 있는 것은 만국 공통의 문제죠.저의 모국인 중국도 워라밸을 중요시하는 사회로 변화해가면서,기업들은 직원들의 워라밸을 지켜주기 위한 노력을 지속하고 있습니다.​때로는 도시에서, 때로는 자연 속에서 가족, 친구들과 함께하며 현명하게 워라밸을 유지하고 있는 중국의 워크샵을 소개합니다.   亲子活动( 칭즈훠동, 친자활동 ) -  아이와 함께하는 워크샵바쁜 업무 때문에 아이들과 더 많은 시간을 보내지 못해 항상 미안한 워킹파파&워킹맘들을 위한 워크샵입니다. 중국은 한국과 다르게 외동인 아이들이 많아요. 1979년부터 2015년까지 이어진 '한 자녀' 정책 때문인데요. 이런 활동을 통해 아이들은 또래 친구를 사귈 수 있고, 다른 사람과 교류할 수 있는 기회를 얻는거죠. 보통, 기업의 창립기념일과 같은 특정 날짜를 '가정의 날'로 지정해, 아이가 늘 궁금했을 엄마아빠의 일터로 초대하는 겁니다. 부모 자식간의 관계를 돈독히 하고 서로 더욱 가까워질 수 있는 계기를 만들어주는 워크샵으로 주목받고 있습니다.  출처 : unsplash  农家乐( 농쟈러, 농가락 )- 색다른 귀농 체험! 관광농업에 대한 수요가 많아지면서, 최근 들어 많은 사람들이 귀농 및  주말농장체험을 찾고 있습니다.이를 农家乐라고 하는데요. 이를 통해 바쁜 도시인들도 중국의 농촌 풍경 및 민속 풍습을 즐기는 다양한 생활을 체험해볼 수 있습니다. ​农家乐는 각 도시 근교에 위치해 있어요. 때문에 주말이나 짧은 휴가에 다녀오기가 좋아요. 워크샵 장소를 선정하는 중요한 기준 중 하나가 도시와 얼마나 떨어져있는지 여부인데요. 도시와 거리가 멀지 않으니, 워크샵 장소로도 적합해 주목을 받고 있습니다. ​农家乐는 보통 민가에서 머무르며 농촌 생활을 체험하는, 이른바 '삼시세끼' 활동입니다. 농가에서 직접 재배한 신선한 재료를 직접 따고, 현지의  대표음식 만들어 먹는 농촌판 쿠킹 클래스라고 할 수 있겠네요. 특히 중국은 지역마다 문화와 풍속이  다양하기 때문에, 도시마다 색다른 체험을 즐길 수 있어요. ​ 출처: 바이두 ​현지 특색이 담긴 문화/민속 활동을 통해 중국 전통 문화를 고스란히 느낄 수 있다는 장점이 있어요. 农家乐마다 체험관, 기념품 샵, 박물관과 같은 관광시설이 설립되며 나날이 발전하고 있습니다. 최근에는 도시에서 많이 하는 여가 및 취미 활동도 결합해서 운영하는 农家乐도 많아지고 있는 추세라고 하네요. 서바이벌 게임이나 런닝맨 같은 게임도 이 곳에서는 가능해요.农家乐는 개인이 운영하는 민간 운영방식부터 개인+기업 혹은 개인+지방 관광 단체가 함께 운영하는 관리 형태가 만들어지고 있어요. ​ 출처 : unsplash    테마별 워크샵▶ 微電影  (웨이띠엔잉 , 마이크로 필름)​"微電影"(웨이띠엔잉), 한국말로는 마이크로 필름이라고 부르는 이 워크샵은 최근 몇 년동안 중국에서 급 유행한 워크샵입니다. 많은 기업들의 워크샵 프로그램으로 큰 인기를 끌고 있는데요. ​아주 짧은 영상을 촬영하며 진행하는 이 활동은 기업문화가 융합된 특정한 소재가 영상의 주제가 됩니다. 사원들의 팀워크를 촉진하기 위한 활동으로, 대본 제작부터 현장 촬영, 영상편집까지 사원들이 직접 참여하고 제작하는 형식으로 진행됩니다. 사원들이 각자 포지션을 맡아 모든 역할을 소화하는거죠. ​높은 퀄리티의 영상을 원하는  경우, 전문 제작 회사에서 전담하여 촬영 세트장에서 전문적으로 촬영을 하는 경우도 많이  있습니다. 이러한 방법들을 통해 기업들은 자연스레 그들에 대한 이야기를 대중들에게 더 친숙하고 재미있게 전달하고 있습니다.  출처 : unsplash  ▶ 도미노게임 / 레고 시리어스 플레이(Lego Serious Play)​도미노게임을 통해 퍼즐처럼 커다란  이미지를 만들어내는 이색 게임입니다.많은 사람들의 협동과 팀워크가 강조되는 게임으로, 워크샵 최적의 활동입니다. 서로 다른 사람끼리 한 그룹으로 모여, 다양한 미션을 수행해냄으로써 팀원 간 팀 빌딩을 이루어 낼 수 있습니다.  출처: 바이두  ▶ 이색문화체험​코로나로 인해 해외로 나가기 어려운 상황이지만, 이색문화체험을 통해 다양한 해외 문화를 즐길 수 있습니다.예를 들어, 중국의 어떤 기업은 워크샵에서 '아프리카 젬베 체험활동'을 했다고 합니다. 출처: 바이두  ▶래프팅​강이나 계곡과 같은 자연에서 고무보트를 타고 강물 흐름에   따라 노를 저으며 즐기는 액티비티입니다. 지리 형태마다 다른 독특한 코스들과  급류를 통해 느끼는 스릴을 즐기면서 여러 사람이 협력하며 협동심과 단결력을 기를 수 있습니다. 출처 : unsplash(왼쪽), 바이두(오른쪽)  홍색 워크샵 （红色团建）"홍색관광"(红色旅游 : 중국에서 혁명의 성지를 여행하는 것)에서 발전한 홍색워크샵은  중국의 많은 기업들이 민족정신 교육 필수 프로그램으로 채택하여 진행하고 있습니다. 중국 문화를 설명할 때 빼놓을 수 없는 공산주의의 역사를 찾아가는 여행에 기반하여 역사를 돌이켜 볼 수 있는 활동입니다.  출처: 바이두 ​한국에는 없는 이념이라 생소하실텐데요. 전통 교육과 관광산업을 결합하여 역사 의식 고취와 동시에 협동심을 느끼게 한다는 점에서 우리나라의 '역사 체험관'의 아웃도어 버전으로 생각하시면 됩니다.  계급 투쟁과 프롤레타리아 원칙과 같은 당시 시대 정신을 알 수 있는 내용으로 구성하여, 실제 전쟁 시에 병사들이 걸은 길, 전투 장소에서 진행되는 게임 등과 같이 현대인들이 이해하기  쉽게 하기 위한 '체험 활동 형식'으로 진행되고 있습니다.   출처: 바이두 ​  이상 중국에서 주로 즐기는 워크샵을 소개했습니다.앞으로도 SMTOWN TRAVEL NEWSLETTER를 통해 해외 여행에 대한 여러 컨텐츠들을 업로드 할 예정입니다.꾸준히 지켜봐주세요!  임직원 워크샵, 컨퍼런스, 인센티브 트립, VIP 골프투어 등 기업 MICE를 계획 중이시라면, 아래 배너를 통해 문의해주시기 바랍니다. 감사합니다. ​  ​문의 : 마이스사업부 우인택 차장 (02-3788-0018) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탐사자는 둑이나 강 바닥에서 한두 개의 삽을 떠서 바닥이 오목한 쟁반에 부은 다음 오랫동안 물 속의 진흙, 모래 및 자갈을 씻어 내며 열심히 들여다 봅니다. 진흙 투성이의 서스펜션으로-뭔가 빛나지 않습니까? 보상은 트레이 맨 아래에있는 노란색 모래 알갱이 몇 개입니다. 또는 운이 좋다면 작은 덩어리 ...자, 이제 우리는 금 채굴에 대한 또 다른 이야기를 할 것입니다. 탐사 자 또는 기계화 준설선에 의해 세척 된 금 모래는 실제로 원재료, 농축 물일 뿐이며 여러 번의 불순물을 제거하기 전에 한 번 이상 녹고 용해 침전 (정제)을 거치게됩니다. 그럼에도 불구하고 황색 금속이 암석에 묻혀있는 1 차 퇴적물의 금보다 사금으로 작업하는 것이 더 쉽습니다. 드물게 정맥 형태로, 종종 육안으로는 볼 수없는 미세한 입자 형태로, 미세하게 분산 된 먼지.엄밀히 말하면 순금은 순전히 이론적으로 존재합니다. 은행 바가 만들어지는 999.9 순금에서도 인덱스에서 알 수 있듯이 1 만분의 1의 불순물이 있습니다. 그러나 그러한 금은 공업 제품입니다. 자연에서 비슷한 것을 찾는 것에 대해 생각할 필요가 없습니다.후자의 경우 쟁반, 준설선 및 기타 도구는 쓸모가 없습니다. 화학에 도움을 요청해야합니다.도레 래프팅. 잉곳은 주로 금뿐만 아니라은 및 기타 금속을 포함하는 습식 제련 공장의 최종 제품입니다.품종의 끈기고전적인 방법은 분쇄 된 광석을 산소가있는 상태에서 시안화 나트륨 수용액으로 처리하는 것입니다 (시아 니화). 금은 실제로 광석에서 씻겨 나갑니다. 그 원자는 용액에서 탄소와 질소와 함께 하나의 이온으로 결합합니다. 그런 다음 금이 용액에서 침전됩니다 (주로은과 함께 많은 불순물과 함께).그러나 가장 어려운 경우는 소위 내화성 광석입니다. 그 안에는 직경이 수 미크론 인 금가루 입자가 황철광 (황과 철의 화합물) 또는 아 세노 피 라이트 (철, 황, 비소)로 구성된 황화물 껍질로 둘러싸여 있습니다. 문제는 황화물 껍질이 물에 젖거나 용해되지 않기 때문에 내화성 광석의 직접적인 시안화는 거의 또는 아무것도하지 않는다는 것입니다.이 껍질을 부수고 귀중한 먼지 얼룩을 제거해야합니다 ... 또는 고통을 겪을 필요가 없습니다-좋은 오래된 쟁반과 준설선이 왜 나쁜가요? 필요합니다! 전 세계적으로 사금 광상은 거의 고갈되고 있으며 지구상의 금은 이미 내화 광석을 포함한 광석에서 생산됩니다.금과 얼음금 생산 측면에서 러시아에서 두 번째로 큰 러시아 회사 인 Polymetal이 소유 한 Albazino 자원 채굴 및 가공 공장 (GOK) 부지에서 채굴되는 것은 이러한 유형의 광석입니다. 여기에는 거대한 하바롭스크 영토의 거의 무인도 인 얇은 타이가로 덮인 언덕의 가장자리가 있습니다.120 만 명의 직원이 순환 적으로 독점적으로 일하는 광석 생산에서 가장 가까운 정착지까지 100km 이상이 있습니다. GOK 제품이 현지 습식 제련 공장에서 가공되는 아무르 스크시는 약 400km입니다.실험실. 노란색 금속의 얇은 꽃잎-결과 제품의 특성을 연구하기위한 샘플.아무르 스크에서 알바 지노까지의 도로는 비포장 도로의 약 2/3이며 같은 2/3가 밀집된 타이가를 통과합니다. 정착지, 주유소, 길가의 카페 및 셀룰러 통신이없는 수백 킬로미터.여기서 운전자의 필수 동반자는 워키 토키입니다. 교통 참가자는 필요한 경우 도로 상황에 대한 정보를 "이웃"에게 전달하고, 무언가에 대해 경고하고, 도움을 요청하기 위해 동일한 주파수를 듣습니다. 위성 전화를 통해서만 외부 세계로 이동할 수 있지만 모든 사람에게 저렴한 사치가 아닙니다.약 50km 떨어진 알바 지노로가는 길은 태평양으로 흘러 가기 전 아무르의 마지막 큰 지류 인 빠르고 가득 찬 암군 강에 의해 막혀 있습니다. 여름에는 페리가 운행되고 겨울에는 얼음 횡단이 설정됩니다. 교차로는 물을 붓고 얼음을 추가로 얼려서 특별히 강화되어 겨울철 강은 자동차뿐만 아니라 42 톤의 부양 농축액 (GOK 제품 포함)을 적재 한 트랙터와 트레일러로 침착하게 교차합니다. .창자로부터의 선물지역 언덕은 높지 않지만 행성 규모의 과정에 참여합니다. 미국과 유라시아는 점차적으로 서로 부딪히며 태평양 전체 경계선을 따라 엄청난 지진 스트레스를 일으키고 있습니다.이 경계를 태평양 불의 고리라고합니다. 러시아 극동 지역의 토지 접힘은 대륙과 해양 판의 충돌로 인해 발생했습니다. 그리고 물론이 부분에서 화산이 분출했습니다. 액체 마그마와 함께 그들은 금을 깊이에서 표면으로 운반하여 미래의 퇴적물을 만들었습니다.알바 지노 광산 지역에서는 고대 화산 칼데라 (내부에서 붕괴 된 화산)의 흔적도 발견되었습니다.antisynclinorium의 깊이, "젊은"4 차 퇴적층 (점토, 양토) 아래에 사암과 같은 퇴적암이 있습니다. 이들은 더 오래된 산의 풍화로 인해 발생했습니다. 여기저기서 퇴적암은 마그마의 창자에서 짜낸 쐐기 모양의 좁은 둑에 의해 바닥에서 위로 잘립니다. 지질 학자들이 금 부스러기를 발견하는 곳은 바로이 제방입니다.개방 및 광산 방법에 의한 금 함유 광체 개발 계획톤과 그램얼마 전 우리는 구리 광산의 보고서를 발표하고 광산 방식으로 채굴 된 구리 광석에는 구리가 3 % 만 포함되어 있다고 말했습니다. 이것은 매우 작은 것 같았습니다. 채굴 된 돌 1 톤당 귀중한 금속은 30kg에 불과했습니다! Albazino Resources에서 채굴되는 광석에는 평균 0.0005 %의 금이 포함되어 있습니다. 즉, 톤당 5g입니다.정말 비용 효율적입니까? 현재 세계 금 가격 (트로이 온스당 약 $ 1,600-31.1g)에서는 상당히 그렇습니다. 그러나 인상적으로 들립니다. 표준 은행 금괴 (약 12kg)에는 각각 90 톤의 운반 능력을 가진 27 대의 광석 채굴 덤프 트럭만큼 귀금속이 있습니다. 실제로 잉곳을 얻기 위해서는 더 많은 트럭이 필요할 것입니다. 광석에서 금을 100 % 추출하는 산업적 방법은 아직 존재하지 않습니다.90 톤의 덤프 트럭은 채석장에서 사용됩니다. 채석장에서 금을 채굴합니다. 여기에는 여러 직업이 있으며 모두 여성 이름으로 명명됩니다.오늘날 가장 생산적인 것은 Anfisa이며 Olga 채석장은 이미 작업을 마쳤습니다. 채석장의 수명은 암석에서 원통형 샘플을 뚫을 때 코어 드릴링 방법으로 수행되는 지질 탐사, 우물에서 추출한 쇄석을 분석 할 때 절단 (더 쉽고 저렴한 방법). 지질학 자의 데이터는 광업 계획 부서로 전송되며, 여기서 소프트웨어의 도움으로 광체 발생 모델이 구축되고 가장 경제적으로 실현 가능한 광석 채굴 계획이 생성됩니다. 그런 다음 채석장을 만드는 작업이 시작됩니다.첫 번째 단계는 광석 지평을 덮고있는 토양 인 과부하를 제거하는 것입니다. 음, 체계적으로 매일 폭발물로 가득 찬 암석의 하나 또는 다른 부분에 우물을 뚫고 작은 점검 후 굴착기와 덤프 트럭이 광석을 선택하고 가져가 지역 광산 및 가공 공장.광석 운반용 컨베이어채석장은 아래쪽으로 발전하고 완만하게 경 사진 측면이 중심을 향해 수렴합니다. 수평선 사이에는 "선반"이 남아 있습니다. 그들 중 일부는 좁고 광산의 구조적 강도에만 사용되며 다른 일부는 기술 운송 경로로 사용됩니다. 채석장은 로마 원형 극장처럼 웅장하며 속일 수있는 견고 함의 인상을줍니다. 따라서 채석장의 측면은 암석 덩어리의 미세한 움직임을 추적 할 수있는 특수 레이더에 의해 지속적으로 스캔됩니다. 이런 식으로 더 차분합니다.채석장은 200 ~ 300m 깊이에 이르지만 대부분의 경우 광석 몸체는 좁은 길쭉한 모양을 가지고 있으며 더 낮게 계속됩니다. 이론적으로는 더 깊은 채석장을 만들 수 있지만 측면의 완만 한 경사를 견디려면 거대한 직경의 그릇을 파고 완전히 초과 된 암석을 발굴하는 데 많은 시간과 에너지를 소비해야합니다. 산출? 지하 채굴.컨베이어에서 광산 덤프 트럭으로 광석 적재Toyota의 지하노천 채굴이 완료된 올가 노천 구덩이 바닥에는 알바 지노 자원 지하 왕국의 입구 중 하나가 있습니다. 구불 구불 한 길 깊숙이 우리는 "죽을 수없는"Toyota Land Cruiser 70에 의해 운전됩니다. 특히 광산 작업을 통해 여행하기 위해 캐나다 회사 중 하나에 의해 수정되었습니다. 다음은 일반적인 광산 수명입니다. 드릴링 리그는 폭발물을 놓기위한 구멍을 뚫고, 뭉툭한 스쿼트 버킷 기계는 분쇄 된 광석을 꺼낸 다음 특수 광산 덤프 트럭으로 옮깁니다.광석 체를 심해로 들어가는 일종의 기둥으로 상상하면 다음과 같이 개발이 진행됩니다. 먼저, 광석 몸체 측면 (폐암)에있는 채석장 바닥에서 경사 경사로 (동일한 구불 구불 한 모양)가 부서집니다. 그런 다음 출구 사이 (광석 우회도), 수송 표류 또는 단순히 터널이 만들어집니다. 그리고 이제 그들에서 광석 러시로 러시합니다.기계가 들어가서 "기둥"의 전체 부분을 쇄석으로 바꾸어 산으로 가져갑니다. 그러나 채굴 된 거대한 구멍을 떠나는 것은 위험하므로 광부가 다음 지평선을 채굴하기 전에 선택한 광석에서 남은 공극을 콘크리트로 부어 넣습니다. 남아프리카에는 4km 아래로 내려가는 Mponeng 금광이 있습니다.Albazino에서는 수심의 순서가 수 백 미터에 불과하지만 지하 침투의 총 길이는 인상적입니다. 2009 년부터 광부들은 100km가 넘는 터널을 통과했습니다.지붕 보강 기계폼 스톤채석장에서 꺼내 든 광산에서 채굴하든 광석은 채광 및 가공 공장 옆에 쌓여 있습니다. 광석은 검은 색, 회색, 거의 흰색, 갈색 일 수 있지만 시각적으로 금의 흔적이 발견되지 않으며 폐암과 육안으로 구별하는 것이 불가능합니다. 그러나 색상 만이 유일한 차이는 아닙니다.톤당 금의 평균 지수가 약 5g이며, 등급이 2g 이하에서 톤당 3kg 인 광석이 여기에서 발견됩니다. 원료는 또한 강도와 추출 성이 다릅니다. 작업에서 다른 품질의 광석을 사용하지만 계획된 지표의 틀 내에서 제품 (부유 농축액)을 생산하기 위해 다른 광석이 부과됩니다. 즉, 특정 비율로 혼합됩니다.GOK에서 일어나는 일의 본질은 연삭과 부양이라는 두 단어로 요약 할 수 있습니다. 최대 초과분을 차단하고 가능한 한 많은 작은 금 함유 입자를 원료에서 제거하기 위해 광석 또는 슬러리-물 현탁액을 고강도 볼이있는 상태에서 거대한 드럼에서 분쇄합니다. 강철. 분쇄 제품은 거칠고 미세한 분획의 사이 클로닝 (와류 분리)을 위해 보내집니다.가장 미세한 먼지는 부양, 거친 곡물-재 분쇄로 이동합니다. 이미 언급했듯이 금을 둘러싼 황화물 필름은 물에 젖지 않습니다. 이는 금의 화학적 회수에는 문제이지만, 주로 물리적 공정에 기반한 선광의 경우 단점이 장점이된다. 펄프는 공기로 포화되고 고 분자량 알코올의 발포 화합물이 첨가됩니다.거품은 황화물 "캡슐"을 둘러싸고 위로 들어 올립니다. 귀중한 거품이 배출되고 부양 기계에 남아있는 광석은 재 분쇄 및 부양에 사용됩니다. 전체 다단계 공정의 결과는 부유 농축 물이라고하는 거품에서 짜낸 고체 슬러지 (케이크)입니다. 마지막 단계는 드럼에서 건조하여 케이크가 표준 수분 함량 6 %가되도록합니다. 건조 농축액은 14 톤의 원료가 들어있는 특수 봉지에 적재됩니다. 그러한 가방 세 개를 트랙터가 달린 플랫폼에 놓고 야금 학자에게 Amursk로 이동합니다.약 12kg의 금이 Albazino 광산의 광석 덤프 트럭 27 대, 부유 정광 14 톤 백 18 개, 표준 은행 덩어리에 들어 있습니다.몇 가지 숫자. GOK에 공급되는 광석에서 평균 85 ~ 87.5 %의 금이 회수됩니다. 부양 농축액에는 더 이상 5 개가 아니라 톤당 50g의 귀금속이 포함되어 있습니다. 따라서 표준 뱅크 잉곳에는 각각 42 톤의 적재량으로 6 대의 트레일러에서 운반되는 원료와 거의 동일한 양의 금이 포함되어 있습니다. 감동적인!Amur Hydrometallurgical Combine만이 영구적 인 껍질에서 금을 제거하는 방법에 대한 답을 제공합니다. 여기에 Polymetal이 소유 한 기업에서 러시아 금광에서 처음으로 소위 오토 클레이브 기술이 사용되었습니다. 오토 클레이브는 실제로 용광로입니다. 내부에서 내산성 멤브레인과 라이닝으로 덮인 길고 수평으로 설치된 강철 실린더-내열성 및 내산성 벽돌 3 층.분자 모험펄프 (부양 농축액과 뜨거운 물의 혼합물)와 순수한 산소가 가압 상태에서 오토 클레이브에 공급되고 황 산화의 발열 반응이 시작됩니다. 황철석과 arsenopyrites가 분해되고 혼합물에 유리 금이 나타납니다. 아래 사진에서 가장 멋진 순간은 갈색 음극 침전물이 녹아서 밝은 노란색 Doré 합금으로 만들어집니다. 뜨거운 금속은 세라믹 주형 (금형)에 부어집니다.하지만 그게 다가 아닙니다. 앞으로 진짜 화학 스릴러가 있습니다. 증발기 (슬러리의 온도와 압력이 급격히 떨어짐) 후 혼합물은 중화를 위해 보내져 반응 중에 형성된 황산을 제거합니다. 시안화가 진행되고 (마지막으로 가능해질 것임) 황산은 용액에서 해리 될 때 양의 수소 이온을 형성합니다.시안화물과 만나면 수소는 시안화물 이온 (CN)과 쉽게 결합하여 시안화 수소산 (HCN)을 형성하여 휘발합니다. 따라서 황산은 중화에 의해 제거되어야하며, 그래야만 시안화 과정에서 금이 이온-디시 아노 아우 레이트를 형성 할 수 있습니다. 충전 된이 이온은 펄프에 특별히 추가 된 활성탄에 달라 붙습니다. 이 모든 것을 수착이라고 부르지 만, 탈착 단계에서 NaOH 알칼리 용액은 말 그대로 석탄에서 금이 함유 된 이온을 플러싱하여 전해조로 보냅니다.거기에서 디시 아노 아우 레이트가 분해되고 마지막으로 순금이 음극에 증착됩니다. 갈색 퇴적물은 제련을 위해 보내지고 거기에서 은행 모양의 콧 구멍이 무거운 주괴로 변합니다. 그러나 이것은 여전히 ​​금이 아니라 소위 Dore 합금으로 약 90 %의 금, 몇 퍼센트의은, 그리고 니켈과 구리가 있습니다. 이 금속들은 서로를 너무 사랑하고 서로 쉽게 용해되어 정제 과정에서만 999 캐럿 금을 분리 할 수 ​​있습니다. 그러나 다른 회사가 정제에 참여할 것입니다. Polymetal의 금 광부와 야금학자가 주요 작업을 수행했습니다.https://www.kramola.info/vesti/neob올렉 마카로프   안녕하세요. 캠프내내 맹장이로 불렸던 19기 김다혜입니다. 이번 캠프를 통해 저 스스로도 돌아볼 수 있고 정말 많이 성장할 수 있었던 것 같습니다. 잊어버리기 전에 하나하나 자세히 적다보니 굉장히 긴 글이 되어버렸네요^^;아마 그만큼 매순간 소중했던 것인지도 모르겠죠~?   2013년 7월 19일 금요일  ● 맹장이! 일주학술문화재단과 함께 하는 2박3일 캠프를 떠나다.  길고 긴 장마, 들려오는 여러 사건 사고들, 게다가 일주일 전 맹장수술 때문에 캠프당일 오전에 실밥을 뽑기 위해 병원예약도 되어있었으니 병원에서도 부모님께서도 이번 캠프는 참가하지 않는 것이 좋을 것 같다고 하셨다.   그런데 왠지 모르게 이번 캠프는 꼭 참가하고 싶어서 과장님께 전화를 드렸다. '맹장수술한지 일주일 밖에 되지 않아서 래프팅도 무리한 활동도 참여하기 힘들 것 같은데.. 그래도 폐가 되지 않는 다면 저도 가고 싶어요..!' 라고 말씀드리니 '래프팅이랑 다른 활동들이 중요한 건 아냐 이번 캠프는 소통이 주제 이니까 당연히 와도 되지~' 하시며 너무나 흔쾌히 답변해주신 과장님 덕분에 마음도 편안해지고 걱정도 싹 사라졌다. 부랴부랴 짐을 챙기고 설레는 마음으로 광화문으로 갔다.    (흥국생명빌딩 건문 앞에 서 있는 헤머링 맨) 오랜만에 만난 헤머링 맨이 반겨주는 흥국생명빌딩 도착! 오전에 있었던 창립행사에는 참여할 수 없었으므로 바로 식사자리로 갔는데 오랜만에 만나 어색하진 않을까 걱정되는 마음으로 식당에 들어서는 순간 앞 쪽 테이블에서 식사하시던 심재혁 부회장님께서 정말 인자하신 표정으로 반겨주셔서 인사를 드리고 나니 긴장되었던 마음이 한결 편안해 졌다.   반가운 얼굴들보다는 새로운 만남들이 많았지만 일주재단아래 모두가 가족 같이 즐거운 분위기의 식사자리여서 처음 만난 구상오빠, 그리고 다른 장학생들과 함께 식사를 하면서도 어색함 보다는 반가움과 즐거움이 가득했다.   (식사 후 김일석 과장님의 일정 안내 시간)    식사 후에 상명대 경영대학 학장님이신 홍성태 교수님의 특강이 있었다. 경영학 수업은 들어보지 못해서 어렵지 않을까 걱정되었지만 교수님의 재미있는 강의로 모두가 즐거운 분위기에서 강의를 들었다. 오늘 강의에서 한가지만이라도 확실히 배우고 가자고 생각했는데 그 이상의 배움을 얻었다.  첫 번째로 일주선생님의 경영철학을 배웠는데 어려움이 닥쳐와도 바로 도움을 받기 이전에 스스로 다시 일어날 수 있도록 힘쓰고, 또 직접 노동자들과 함께 일하시며 6개월이 걸리는 일을 3개월이라는 시간으로 단축시킬 만큼 대단한 분이셨다는 것을 알게 되었다. 두 번째로 '사내유보율'이 무엇인지를 배움으로서 기업의 자산이 어떻게 이루어져 있으며 태광그룹이 얼마나 탄탄하게 이루어져 있는지 알 수 있었다.  세 번째로 경영은 신뢰가 바탕이 되어야 하고 신뢰가 바탕이 되면 그만큼 기업 간에 서로 검토하고 간섭해야 하는 과정이 줄어들어 비용이 줄어들게 되므로 기업 간의 신뢰가 얼마나 중요한 것인지 배울 수 있었다.     ● 2박 3일간의 캠프시작, '나'를 나아가서 '우리'가 되고 '가족'이 되기! (2박3일동안 나를 소개하기 위해 함께할 명찰)  강의를 마치고 6개의 조로 편성되어 각자의 조를 상징하는 색의 티셔츠로 갈아입고 버스에 올랐다. 오랜만에 만나는 19기, 20기 장학생들, 그리고 반가운 21기 장학생들, 해외박사 장학생분들과 함께 조원 이름외우기 미션도 하고 점심도 간단히 먹고 신나게 수다를 떨다 보니 어느덧 도착!  (2박3일 룸메역할을 해주었던 은성언니랑^^)  우리가 2박3일을 지내야 할 곳은 바로 강원도 영월에 있는 분교였는데 산으로 둘러싸여 정말 멋있는 경치와 함께 군대식 침상과 단체생활이 주를 이루는 공간이었다.     각자의 짐을 놓고 모두가 한 교실에 모여 조 활동을 시작하는데 강사님께서 1조!를 외치셨으나 모기목소리의 네~가 이어지며 한바탕 웃음이 터져 나왔다. 그 모습을 보고 3조인 우리는 조용히 3조를 부르면 양손을 올리며 빡! 하자고 미리 약속을 해두고 강사님께서 3조! 를 외치시자 다같이 빡!!!!! 하며 파이팅을 했다.   그렇게 6조까지 이어지는데 강사님께서 6조!를 외치셨을때 흘렀던 적막감 덕분에 또 다시 한바탕 웃음이 터져나왔다. 1조와 6조 덕분에 더욱더 즐겁고 재미있었던 시간이 된 것 같았다.  물론 모두 다 같이 파이팅이 넘쳐나는 것도 좋지만 어쩌면 때로는 약간의 허당스러운 조들이 함께 함으로써 그 덕분에 더욱더 즐거운 시간이 될 수도 있다는 것을 알게 되었다.  조 구호와 조 이름을 정하는 시간. 우리 조에는 서양화 전공인 예원이와 한국화 전공인 혜신이가 있어서 덕분에 귀여움 속에 강인함을 지닌 뽀~빠이 캐릭터가 완성되었다.  처음 이미지를 고수해 완성된 1조 '네~조'파란색 셔츠와 파란색 조끼에 2조를 더해 완성된 '파파이스조' 귀여운 율동과 함께 했던 우리 3조 '보라돌이~ 뚜비~ 나나~ 뽀~ 빠이!조' 우리조와 같이 빨간색 티셔츠를 입은 4조 '레드불조'장학생 실세인 동준오빠가 속해있는 5조 '오~예스조'처음에는 허당끼 가득했지만 '핫식스조'로 다시 태어난 6조까지   처음 만남이었지만 함께 게임하고 웃고 즐기면서 서로서로 알아가고 끈끈해지는 우리들! 그 과정을 거쳐 조정활동을 하게 되었는데 이미 한바탕 웃고 떠들며 친해져서 인지 이어지는 조정활동에서 더 끈끈한 협동심을 발휘할 수 있었던 것 같다. (우리 3조 뽀~빠이조!)(설명 집중해서 듣는 3조 조원들과 혼자 카메라의식한 나!)(경기는 참여하지 못했지만 체험은 해보았다는^^) 다 같이 연습하는 시간. 한 명 한 명 연습하면서 처음해보는 경험에 조금씩은 부족하기도 했지만 서로서로 격려해주고 응원해줌으로써 모두 각자 할 수 있다는 자신감을 가지게 되었다. 그렇게 각자 자신감이 생기니 그 시너지 효과가 놀라웠다. 조정 시합을 하면서 다 같이 목이 쉬도록 큰소리로 응원하고 양손바닥이 빨갛게 될 정도로 박수를 치며 응원하니 처음에는 잘 할 수 있을까 걱정했던 사람도 포기하지 않고 끝까지 완주할 수 있었다.   (하낫! 둘! 하낫! 둘! 박자맞춰주는 우리들과 경기에 임하는 혜연이 혜신이 가람언니!)   처음 경기에 1등을 하고 두 번째 경기에 2등을 했던 우리 3조는 축제 분위기였다. 그러나 세 번째 경기에서 준진오빠가 6등을 해주었는데 오빠는 우리에게 미안하다고 했지만 오빠가 6등을 해준 덕분에 다른 조들과의 경쟁 속에 더욱더 긴장감 넘치고 파이팅 넘쳐났던 활동이 될 수 있었던 것 같아서 오히려 고맙다.  개인별 대결에 이어서 조정 3개를 이어서 조별 합동 대결에 남녀 릴레이 대결까지 정말 박진감 넘치고 신났던 경기를 모두 마치고 마지막 결과 발표! 1등은 바로 우리 3조였다. 가족 같은 분위기에서 정말 가족이 되어 하나가 된 우리 조 모두가 함께 일궈낸 결과라서 정말 뿌듯하고 고마웠다.  (1등한 우리 3조 뽀~ 빠이!)(문화상품권을 상품으로 받았습니다~!) 특히 모두가 함께 일궈낸 결과임에도 조장덕분에 잘 할 수 있었다고 말해주는 우리 조원들, 또 어떠한 활동을 하면서 한 번도 자기가 속한 조가 1등을 해본 적도 없었고 이렇게 즐겁게 활동한 적도 없었는데 조장 덕분에 처음으로 이런 경험을 하게 되었다고 말해주는 조원도 있었는데 나 혼자 파이팅 넘친다고 가능한 일은 아니었던 것 같다.   조장의 말 한마디 한마디에 귀기울여주고 크게 호응해주고 즐거워해주며 자유롭게 의견을 제시해주던 우리야언니, 가람언니, 혜신이, 예원이, 혜연이, 준진오빠, 희찬오빠, 경준이 그리고 막내 진욱이까지 우리 조원들 모두 한명 한명 너무나 큰 역할을 해주었다. 나 스스로도 모르고 있던 리더쉽이라는 것을 이끌어내 준 우리 조원들에게 내가 더 감사하고 고맙다.  그렇게 가슴 벅찬 조정 경기를 마치고 치킨과 맥주가 함께하는 자유로운 소통의 시간이 이어졌다. 아직 대화를 하지 못했던 사람들과 서로 자기소개와 인사를 나누고 대화를 나누며 함께 정을 나누는 시간 덕분에 하루의 시간동안 정말 많은 사람들과 소통하고 서로 알아가는 시간을 가질 수 있었다.   (차디찬 물로 샤워하면서 끈끈한 정을 쌓아줬던 탈의실, 샤워실) 조정활동 덕분에 땀에 흥건했던 우리들은 처음 본 사람들도 함께 차디찬 물로 샤워를 하며 이전에 경험할 수 없었던 새로운 추억들을 함께 쌓아가며 더욱 돈독해져갔다. 그렇게 새로운 만남 속에 서로간의 정을 쌓아가던 하루를 마치고 모두 잠자리에 들었다.      2013년 7월 20일 토요일    ● 새로운 경험 박진감 넘치는 래프팅! 그리고 물수제비 뜨기  다음날 새벽 누군가의 핸드폰에서 울리는 알람소리에 잠에서 깼다. 아직 다들 곤히 자고 있는 새벽. 은성언니와 함께 일어나 미리 씻고 화장도하고 하루를 시작할 준비를 하다보니 어느덧 기상시간이 되어 모두 운동장에 모였다. 오늘은 래프팅활동이 있기 때문에 과장님 인솔 하에 모두 양팔 벌려 줄을 맞추고 아침체조를 했다. 체조 후 간단히 아침식사를 하고 버스에 올라타 래프팅을 할 동강으로 향했다.   한동안 긴 장마로 인해 래프팅을 하지 못하면 어쩌나 걱정했는데 걱정도 잠시, 하늘이 우리가 온 것을 알았나 보다. 길고 길었던 장마 속에 햇빛이 쨍쨍한 너무나 최적의 날씨가 되었다. 오히려 살이 타지 않을까 걱정했을 정도로 뜨거우니 덕분에 물에서 하는 활동이 더욱 시원하게 느껴졌다.  (뜨거운 태양아래 우리들~ photo by. 우리야언니)(왼쪽부터 경주와 김일석 과장님과 함께^^ photo by. 우리야언니)(래프팅 전 설명중! 시범보이는 우리 혜신이~ photo by. 우리야언니)  맹장수술로 인해 래프팅 참여를 하지 못해 옆에 빠져있던 중에 옆에서 피곤해 하던 래프팅강사님 한분을 보고 '졸리시면 저희 3조는 맡으시면 안돼요~!' 하고 장난을 쳤더니 기어코 우리 3조를 담당하게 되셨는데 출발 전에 '강사님 잠깨세요!'하고 외쳤더니 덕분에 잠이 확 깨셨다며 우리 3조의 래프팅이 신나게 시작되었다.  (강사님과 함께 래프팅 출발~^^ photo by. 우리야언니) 나는 다행히 래프팅을 하지 않는 사람들이 있어서 함께 시간을 보내기로 했다. 함께 아이스크림도 사먹고 옥수수도 사먹으며 우리 나름대로 즐거운 시간을 보내다가 래프팅 활동이 끝나는 시간이 될 때쯤 래프팅이 마무리 되는 강가에 모여 손발을 담그고 있었다.     (네~조의 든든한 조장 미나언니와 함께^^ photo by. 우리야언니)  (photo by. 우리야언니)   그러던 중 경찬오빠가 우리에게 물수제비를 가르쳐 주었다.처음해보는 거라서 다들 조금씩 연습해 가고 있었는데, 해외박사 수학전공 장학생이신 준경오빠가 수학적으로 접근하여 최적의 손 모양과 각도로 물수제비의 전문가가 되셨다.  (photo by. 준경오빠)(우리는 물수제비파~>_< photo by. 준경오빠) 그렇게 우리도 즐거운 시간을 한창 보내고 있던 중에 래프팅 활동이 마무리 되어 참여한 사람들의 박진감 넘치는 래프팅 무용담을 들으며 즐겁게 점심식사를 하고 숙소로 돌아왔다.  (래프팅이 끝나고 우리 3조와 강사님과 함께 찰칵!)  래프팅을 하고 돌아와서인지 모두들 피곤에 지쳐서 쉬는 시간을 가졌고 한동안은 분교가 조용해졌다.    ● 해외 박사 장학생 분들과 함께 한층 더 발전해가는 우리들!  쉬는 시간이후에는 해외 박사 장학생 분들의 강의가 있었다. (정말 최고로 멋있는 강의를 해주신 김수국언니~^^ photo by. 이인태) 첫 번째로 조지워싱턴대 정치학과 박사과정에 입학예정인 김수국 언니의 강의가 있었는데 언니가 어린 시절 유학생활을 하면서 겪었던 어려움과 그 것을 극복하는 과정에 대한 이야기를 통해서 어려움이 닥쳐도 좌절하지 않고 원하는 일을 향해 나아가는데 있어서 나도 용기를 얻을 수 있었다. 그리고 해외대학원에 진학하기 위한 GRE 준비에서부터 교수님들의 추천서 받기 등 원서를 접수하는 과정과 방법에 대해서 자세히 설명해 주었다.  (오랫동안 한 동네에 살아오면서 해외로 나가기로 결심하셨다는 준경오빠^^ photo by. 이인태) 두 번째로 영국 옥스퍼드대 수학과 박사과정 이준경 오빠의 학창시절 초, 중, 고에서 대학까지 쭉 한 동네에서 살아왔던 이야기와 육군사관학교에서 수학교수로 군복무를 마친 이야기, 박사과정을 결심하게 된 과정까지의 이야기에 덧붙여 해외 대학원 진학을 위한 약간의 꼼수들을 배워볼 수 있었다. (조용함 속에서 풍겨져 나오는 카리스마가 대단했던 서정언니^^ photo by. 이인태) 세 번째로 캘리포니아 공과대학(칼텍) 화학과 박사과정 한서정 언니로부터 한국에서는 하기 어려운 연구와 여러 가지 면에서 전문적으로 특화되어있는 칼텍의 구조, 그리고 지치고 쉬고 싶을 때 언니가 주로 간다는 바닷가 사진을 보면서 정말 좋은 환경에서 연구 활동을 하고 있는 것 같아서 부럽기도 하면서 멋있게 느껴졌다.  (3조 해외박사 장학생 조원이었던 우리 친 언니같이 너무너무 좋았던 김우리야 언니의 강의^^ photo by. 혜영)  네 번째로 미국 밴더빌트대 특수교육과 박사과정 김우리야 언니를 통해 '심연을 만난 사람이 영웅이다'라는 주제로 사람이 좌절을 한번 맛본 사람은 그만큼 더욱더 발전할 수 있다는 것을 배울 수 있었고, 무엇보다 대학원 준비를 위해 파일로 꼼꼼하게 적어둔 자료를 보면서 앞으로 어떠한 길을 갈 때 내가 원하는 분야에 있어서 얼마나 정확히 준비하고 어떻게 정리해야 하는지를 배울 수 있었다.   다섯 번째로 일리노이대 커뮤니케이션 전공 박사과정 양차미 언니를 통해 커뮤니케이션이라는 그동안 접해보지 못했던 분야와 언니가 연구하고 있는 미디어와 도시와의 관계에 대해서 알아 갈 수 있는 시간이 되었다. 또 연구자의 세 가지 덕목에 대한 내용을 통해 연구원의 자세를 일깨워주는 뜻 깊은 시간을 가질 수 있게 되었다.  (갑작스럽게 나오게 되어 쑥쓰러워 하시면서도 할 말 다 하신 제일오빠~ㅎㅎ) 마지막으로 미국 조지아텍 항공우주학과 전공 박사과정 류제일 오빠가 겪었던 시행착오와 어려움들을 극복해 가는 과정들을 들으면서 현재 자신의 꿈을 이뤄가고 있는 사람들도 누구나 다 실패와 좌절을 겪을 수 있다는 것과 다시 일어서서 열심히 나아가다보면 원하는 일을 하고 좀 더 발전해 자신과 만날 수 있다는 것을 배울 수 있었다. 또한 쉽게 말해서 우리가 흔히 알고 있는 우주발사체인 나로호를 만들 때 러시아에서 빌려온 기술을 우리나라 독자적으로 만들어내기 위한 연구를 하고 있다는 이야기에 굉장히 흥미로운 시간이었다.  해외박사 장학생 분들의 강의를 들으면서 내가 현재 겪고 있는 어려움들을 미리 겪고 극복해 현재의 위치에 서있는 언니 오빠들의 모습들을 보니, 지금은 혼란기를 겪고 있지만 나도 이 시간들을 극복하면 더 많은 것들을 접하고 할 수 있겠다는 자신감을 가지게 되었다.   강의가 끝나고 조별로 바비큐파티를 위한 과일 및 소세지 쟁탈전을 위한 게임시간이 이루어졌다. 따끔이(병뚜껑 손가락으로 쳐서 떨어지지 않고 멀리보내기)게임, 닭싸움, 스피드퀴즈, 가위바위보게임, 해외박사 장학생 분들과 함께한 몸으로 말해요 퀴즈시간까지 웃고 즐기며 신나는 시간들을 보내고 우리 3조는 우리야 언니의 세심한 손동작 설명과 재치 있는 가람언니와 예원이 덕분에 햇빛에 그을린 피부를 위한 팩과 소세지를 받았고,끝까지 끈기있게 버텨준 닭싸움 희찬오빠 덕분에 청포도를 받아냈다.  (왼쪽에서 두번째 회색 바지를 입은 우리3조의 막내 진욱이의 가위바위보 게임시간! 우쭈쭈 막내~ photo by. 혜영) 조별로 모여앉아 바비큐 파티를 하는데 우리가 직접 고기를 구워야 하지 않을까 하는 걱정을 했는데직접 식당 분들께서 고기도 구워주시고 밥과 반찬도 챙겨주시는 덕분에 다같이 도란도란 이야기를 나누며 함께 저녁식사를 편히 마칠 수 있었다. 저녁식사 후 숙소사장님께서 준비해주신 불꽃놀이 시간도 갖고, 캠프파이어 시간도 가지면서 2박3일의 마지막 밤의 추억들을 만들었다.   오늘의 마지막 일정!모두 숙소 안으로 들어가 해외박사 장학생분들의 전공 분야에 따라 방을 나누고 학사 장학생들은 관심 있는 분야의 방에 들어가서 함께 소통하는 시간의 간담회 시간을 가지게 되었다.  나는 수국언니가 있는 방에 들어갔는데 현재 외교 분야에 관심을 가지고 있는 다른 장학생들의 질문들과 그에 따른 수국언니의 답변들을 들으면서 내가 잘 몰랐던 부분들에 대해서 알아가는 시간이 되었다.   나는 현재 전공으로 공부하고 있는 법분야와 연결되는 직업과 또 다른 분야에서 내가 앞으로 잘 할 수 있고 나를 필요로 하는 직업이 있을 것이라는 생각 사이에서 갈등과 혼란을 겪고 있었는데, 수국 언니의 그동안의 삶에서 나의 삶과 공감되는 모습들을 발견하면서 내가 앞으로 무언가를 준비하고 알아갈 때 어떤 방법으로 나아가야 할 지 방향성을 잡을 수 있게 되었다.   또한 인태오빠와의 진로상담에서 다양한 인턴 경험 등을 통해 나에게 맞는 직업을 찾아갈 수도 있다는 방법을 알게 되어 앞으로의 내가 해야 할 일들에 대한 기대감이 생기게 되었다.  간담회 시간이 끝나고 잠자리에 드는 사람들을 위해 방을 비워주고 더 얘기를 나눌 사람들과 함께 복도 중간에 모여 앉았다. 때로는 장난도 치고 때로는 연애상담 등 자유롭게 서로의 고민을 공유하고 서로에게 조언을 해주면서 한 사람 한 사람 더욱더 가까워지는 시간이 되었다.  특히 잠들기 전 마지막에 함께 얘기했던 규진이는 내가 2년 전 해왔던 고민들을 나에게 털어놓았고 내가 겪었던 시행착오에 대해 이야기해 줄 수 있는 시간을 가졌는데 규진이 뿐만 아니라 나 스스로에게도 지난 일들을 돌아보며 반성할 수 있었던 굉장히 도움이 되는 시간이었던 것 같아서 고마웠다. 모두가 잠이 든 새벽 틈새에 끼어 나도 은성언니와 함께 나란히 누워 마지막 밤을 보냈다.     2013년 7월 21일 일요일   ● 아쉬운 작별과 상쾌한 공기, 활기찬 아침  새벽5시 어김없이 누군가의 핸드폰에 알람이 울렸고 알람에도 불구하고 모두가 곤히 잠든 새벽 나는 잠이 깨고 말았다. 덕분에 미리 양치도 하고 화장을 하고 옷을 갈아입고 나니 6시에 먼저 일찍 돌아가는 사람들을 배웅해 줄 수 있어서 너무 좋았다.  수국언니와도 다음에 다시 만날 때는 꿈을 찾은 모습 보여주겠다는 이야기도 하고, 앞으로 한 학기동안 제네바에 갈 순기도 내년에 보자는 인사를 나누고, 우리 3조 희찬오빠와 경준이와도 다음 만남을 기약하며 인사를 했다.  그리고 나서 운동장을 돌며 새벽안개에 잠긴 산새와 우리들이 지냈던 분교 사진을 찍으며 상쾌한 새벽공기를 마시니 몇 시간 자지 못했음에도 불구하고 피로가 싹 가신 것 같았다. 잠시 후 과장님을 포함한 10명의 남자들은 족구와 축구를 하기 시작했고 덕분에 고요하기만 했던 아침이 굉장히 활기차게 바뀌어서 나도 같이 들떠 있었다. (분교와 풍경 파노라마사진~)(아침부터 활기차게 축구하는 김일석과장님과 9명의 장학생들)  일찍 일어나신 제일오빠와 오빠가 연구하고 있는 분야에 대해서 깊은 얘기도 나누었는데, 우주발사체가 만들어지는 긴 실험과정 안에서 여러 화학적 연료의 다양한 조합과 어느 조합에서 얼마나 효율적이고 더 큰 출력을 발생시키는지에 대한 연구의 역할을 맡고 있다는 이야기를 들으면서 정말 흥미롭고 유익한 시간이었다.   ● 멘토링, 소통, 공감, 그리고 가슴 벅찬 이야기  아침식사 후에 모두 다시 강당에 모여 마지막 활동인 멘토링 발표가 시작 되었다. 우리 장학생들은 20기부터 아동, 청소년시설의 학생들에게 멘토링을 해주고 있는데 그 안에서 겪는 어려움, 그리고 잘 되어가고 있는 사례들에 대해서 발표가 이루어 졌다.   먼저 어려움을 겪고 있는 친구들의 발표를 들었는데 그 내용들에서 나와 내 가족들, 그리고 남동생이 겪었던 방황기를 떠올리니 뭔가 울컥한 마음이 들었다. 그리고 내가 지금 후회하고 있는 것들 그리고 내가 겪었던 어려움들을 통해 좀 더 나은 방향과 방법이 무엇인지에 대해서 이야기를 해주고 싶었다.   아리에게 펜을 밀려서 손에 적었다. 아픔, 상처가 있는 아이들, 적대감, 자신감, 꿈, 기다려주기, 이해하기, 함께 뒷담화하기, 허당기있는 모습으로 친숙하게 다가가기, 팝송 혹은 영화를 통한 흥미유발하기 등등 해주고 싶은 얘기들이 생각나는 대로 손바닥에 적고 과장님께 나도 한마디 하고 싶다는 부탁을 드렸다.   또한 멘토링을 통해 더 좋은 관계를 유지하고 멘티에게 긍정적인 변화들이 찾아온 사례들을 들으면서내가 알지 못했고 내가 하지 못했던 방법들에 대해서 알 수 있었고 배울 수 있었다. 그리고 내가 앞에 섰다.   "저는 현재 멘토링을 하고 있지는 않지만 여러분들의 어려움을 듣고 있던 중에 갑자기 울컥한 마음이 생겨 이렇게 앞에 섰습니다. 저에게는 소위 말하는 노는 친구인 남동생이 있어요. 작년 한 해동안 정말 많은 일들을 겪었고, 심하게 방황기를 겪었었는데요. 저도 지금 여러분이 겪었던 어려움을 똑같이 느꼈던 건 같아서 알려주고 싶었습니다.   시설에 있는 친구들에게는 아픔이 있어요. 그래서 어른들에 대한, 대학생들에 대한 적대감이 심해요. '저 언니는 저렇게 공부를 잘하니까 내 마음을 절대 몰라줄거야'라는 생각을 가지고 있기 때문에 서로 다가가기가 어려운거에요. 그럴 때는 뒷담화 혹은 허당기로 다가가기 방법을 사용해 보세요.'아 오늘 더워서 멘토링 하기 싫었는데 나도 장학금 받으려면 어쩔 수 없어.. 너도 하기 싫지?' 혹은 '아 오늘 오면서 넘어졌어.. 아야!' 하면서  어른들, 그리고 대학생 언니 오빠들도 똑같이 친근하고 편안하게 다가갈 수 있는 '사람'이라는 것을 알려주세요.  그러다 보면 어느새 더 가까워지게 되고 가까워졌을 때는 긍정적인 이야기들을 많이 해줌으로서 정서적인 안정감을 줄 수 있도록 해보았으면 좋겠어요.   또 한 가지는 공부에 대한 것인데요. 멘토링 활동을 하면서 아무래도 무언가 가시적인 성과를 보여주어야 합니다. 그래서 멘토와 멘티사이에 부담감이 더 큰지도 모르겠습니다.  이럴 땐 만약 영어 공부를 하는 친구라면 문제집 보다는 '오늘은 팝송 딱 열 번만 듣고 끝내자~!'로 시작해서 팝송 가사가 적힌 종이를 준비해 '자! to 라고 적힌거 다 동그라미 해봐! 그리고 시설장님께서 오늘 뭐 배웠니? 하고 물으시면 to부정사 배웠어요! 하는 거야 오케이?' 이런식으로 다가가면 멘토도 팝송 열 번을 들으면서 어쩌면 함께 쉬어가는 시간이라 생각하고 마음 편히 멘토링을 진행할 수 있고, 멘티 역시 부담을 줄일 수 있으며, 덧붙여 to부정사라는 하나의 성과까지 낼 수 있습니다.   팝송이 아니라면 멘티가 관심 있는 분야에 관련한 영화를 보면서 하루에 삼십분씩 나눠 영화를 함께 보는 것도 좋은 방법이 될 것 같습니다. 그 때에는 영화 속에 나오는 하나의 문장을 외우거나 관련된 이론들을 정리함으로써 가시적인 성과까지 낼 수 있으니 멘토와 멘티 둘 모두에게 부담 없이 즐기면서 공부에 흥미를 가질 수 있는 시간이 될 것 같습니다.   시설에 있는 친구들에게도 꿈은 있어요. 물론 제 동생도 그랬을 거구요. 하지만 그 친구들은 꿈이 없다고 말해요. 자신감이 없거든요. 그런데 그 친구들 스스로 자신감을 길러주고 그 때까지 기다려주고 그들의 이야기를 들어주다보면 자연스럽게 이렇게 얘기하게 될 거에요. 제 동생이 '누나! 나 하고 싶은 게 생겼어~'라고 말하는 것 처럼요."   내 이야기가 끝나고 기업은행에서 멘토링 교육을 위해 오신 김성웅 과장님의 강의가 이어졌다. 처음에 먼저 보여주신 영상에서 암벽등반을 하던 여동생과 오빠와 아빠 세 명이 하나의 줄에 매달리게 되는 위험한 상황에 처하게 되는데, 그 때 맨 아래 있는 아빠는 오빠에게 아빠와 연결되어 선을 자르라고 말한다. 이런 긴박한 상황에서 과연 오빠는 어떤 선택을 하는 것이 옳을까라는 질문으로 조별로 생각을 나누었다.   우리 조는 만장일치고 자르지 않겠다는 의견이었다. 아버지를 희생시키고 살아간다하여도 그 죄책감과 고통 속에 살아도 사는 것 같지 않을 것이라고 생각했기 때문이다. 이어서 각 조마다 발표를 했는데 가장 인상 깊었던 발표가 찬용이의 엄마에 대한 이야기였다. 화면에는 엄마는 나오지 않는다. 따라서 집에 혼자 남을 엄마를 위해서는 잘라야 한다는 의견과 함께 아빠의 희생으로 구한 삶이므로 더욱더 열심히 살아가야 할 것이라는 의견이 있었다. 그 말에 눈이 번뜩였다.   물론 위의 질문에 정확한 답은 없지만 내가 미처 생각하지 못했던 것들을 다른 사람은 생각할 수 있구나 라고 생각하니 이 시간이 너무 신기하기도 하면서 더욱더 집중했던 것 같다.   두 번째로 사투리를 하는 선임과 소통의 어려움을 겪는 군대의 상황에 관한 영상을 보았다. 사투리로 인해 병장과 소통에 어려움을 겪었던 상병과 일병은 그 간의 노력들에 의해 얻어진 사투리 지식을 이등병에게 전해주고 이등병은 병장과의 소통에 성공하게 되는 것이다. 그만큼 서로 소통이 어려울 때는 그 어려움을 극복하기 위한 노력들이 있어야 한다는 것과주변의 도움으로 함께 해결해 간다면 좀 더 수월해 질 수 있다는 것을 배울 수 있었다.  세 번째는 어릴 적 외국입양을 가서 친구들을 사귀기 어려웠던 경험을 가진 유준상과 부모님을 잃으면서 말을 하지 않게 된 남자아이에 관한 영상이었다. 남자아이는 말을 하지 않아서 친구들에게 놀림을 받고 그 모습을 보게 된 유준상은 다리가 다치면 깁스를 해서 걷기가 어려운 것처럼 이 친구도 마음에 깁스를 하고 있어서 잠시 말하기가 어려운 것이라고 설명해준다.   다음 장면에서는 유준상이 남자아이에게 지금 일어난 일들은 모두 너의 잘못이 아니라는 것과 선생님도 똑같은 아픔이 있었다고 공감해주면서 아이를 위로한다. 그리고 작은 소리조차 내지 않던 아이는 엉엉 울고 만다.  그 영상을 보는데 그동안 남동생과 겪었던 힘들었던 일들과 내가 저 영상의 유준상처럼 좀 더 따뜻한 마음으로, 이해하는 마음으로 동생에게 다가가지 못했던 시간들에 대한 후회가 밀려오면서 동생이 겪었을 아픔들이 떠올라 울음을 참지 못했다.   영상이 끝나고 밖에 나가 눈물을 닦고 다시 강의를 들으러 갔는데 무언가 강의를 듣는 내내 가슴이 벅차올랐다.   현재 멘토링을 하고 있는 사례들에서 실제로 도움을 주고 받았던 이야기들까지 함께 들으니 내가 그동안 막연하게 꿈꿔오고 생각해 왔던 일을 이렇게 직접 실현하고 강의를 다님으로서 다른 사람들에게 전할 수 있다는 것을 알게 되니 더욱더 벅차올랐던 것 같다.  그렇게 가슴 뭉클했던 강의 시간이 마무리 되고 끝으로 디딤씨앗통장에 관련한 안내를 받음으로서 우리의 2박3일 동안의 활동이 모두 마무리 되었다.  ● 아쉬움 속에 2박 3일간의 캠프 마무리 정들었던 분교와의 헤어짐을 인태오빠와 혜영이 덕분에 단체사진을 찍는 것으로 아쉬움을 달래고 집으로 향하는 버스에 올라탔다. 버스 안에서 아리와 준진 오빠와 함께했던 삶과 죽음에 관한 깊은 이야기와 준진 오빠의 쉽고 간단한 경영학 수업까지 덕분에 집에 돌아오는 길까지 정말 유익했다.   (승섭오빠 나 다인이 photo by. 혜영)(나랑 준진오빠 은성언니  photo by. 혜영)(장학생 전체 단체사진^^  photo by. 혜영&인태오빠)  휴게소에 들러 마지막으로 우리 모두가 함께 하는 시간을 끝으로 서울역과 광화문으로 나누어진 두 대의 버스에 탑승하며 다음 만남을 기약하자는 아쉬움의 인사를 나누었다.   광화문으로 돌아오는 길 캠프를 하는 동안의 내가 느끼고 고민하고 궁금해 했던 모든 것들을 김일석 과장님과의 대화를 통해 머릿속에 체계화 하고 마음에 새기면서 나의 2박3일을 마무리 했다.  2박 3일 이었지만 잠자는 시간이 다섯 시간 정도였던 것을 생각하면 몸으로 느끼기에는 마치 4박 5일 정도 되는 긴 캠프였던 것 같았다.   너무나 행복했고, 너무나 많은 것들을 배웠고, 또 너무나 소중한 만남들이 함께했던 캠프. '나'를 나아가 '우리'가 되었고, '우리'를 통해서 '가족'이 되었던 우리들의 소중한 추억을 만들 수 있는기회를 주신 일주학술문화재단에 감사드리며,   끝으로 약80명의 많은 인원들을 혼자 통솔하면서도 끝까지 지치지 않는 체력으로 오히려 우리 모두에게 넘치는 에너지를 전해주시고 탄탄한 일정과 너무나도 유익한 프로그램들로 감동과 행복을 안겨주신 김일석 과장님께 감사 인사를 드립니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿(캠프를 통해 더 높이 뛸 수 있도록 화이팅!  photo by. 혜영) 강원도로 떠나는 여름휴가지 축제 5선    “오늘 아침 현재 기온은 영상 26도, 최고  기온은 33도로 예상됩니다”매일 반복되는 불볕더위 열대야!! 기상예보에 스트레스가 팍팍 쌓이고, 밤잠도 설치게 됩니다.아이들 방학도 하고 온 가족에게 휴가가 필요한 시기! 훌쩍 떠나 보자고요.문화 관광체육부가 발표한 여행 목적지 1위 강원도에서 즐기는 알뜰 피서지를 aT 한국농수산식품 공사에서 알려 드립니다.최고의 휴가철 7월 말과 8월에 개최되는 강원도 여름 축제에 참여하여 실속도 챙기고 다양한 체험으로 휴가를 즐겁게 보내는 것은 어떨까요?다양하고 기발한 강원도 여름 축제! 가족 모두 신나게 놀아볼까요? 1. 산천어의 고장 화천 쪽배축제와 토마토축제 산천어 축제로 세계적인 명성을 얻고 있는 강원도 화천에서 펼쳐지는 '물의 나라 화천 쪽배축제'가 7월 26일(일)부터 8월 10일(일)까지 화천읍 붕어섬과 생활체육공원 일원에서 열립니다. 월엽편주 수상자전거와 용선, 카누 체험과 강변 물놀이장 등 강에서 할 수 있는 모든 것과 창작 쪽배 선발대회 등 다양한 이벤트가 진행된다고 하는데요. 비슷한 시기인 8월 1일부터 3일까지 화천군 사창리 일원에서 토마토축제가 개최됩니다.토마토 전쟁, 천인의 토마토 샌드위치, 토마토 줄다리기 등 다양한 체험 프로그램이 여행객을 유혹합니다. 또한 8월 1일부터 5일까지 쪽배축제가 열리는 생활체육공원에서 대한민국 산림박람회가 개최되어 다양한 볼거리와 즐길 거리가 제공돼 풍성한 여름휴가를 즐길 수 있습니다 7월 말부터 8월 초까지 화천에서는 다양한 축제가 개최되는데요. 가족분들이나 연인, 친구들끼리 오셔서 좋은 추억 많이 남기고 가세요! □ 쪽배축제 자세히 보기 : http://www.narafestival.com/02_water/□​ 토마토축제 자세히 보기 : http://www.tomatofestival.co.kr/ □​ 대한민국 산림박람회 자세히 보기 : http://www.2014forestexpo.or.kr/hb/hcforest    출처:태백쿨시네마페스티발 홈페이지2. 고원의 도시 태백 쿨 시네마 페스티벌  “한여름밤의 감성 충전”을 주제로 7월 26일부터 8월 3일까지 변호인, 폼페이, 넛잡 땅콩 도둑들, 논스톱 등 다양한 영화를 하이원리조트 스키장 잔디밭에 앉아 영화를 감상할 수 있는데요. 기간 중에 시내에서  '물 폭탄, 거품 폭탄 워터페스티벌' 이 개최되어 다양한 볼거리와 즐길 거리로 무더위를 식혀주는 축제를 즐길 수 있게 됩니다. 개막식에서는 현빈의 복귀작이며 제작비 100억 원을 들인 영화로 관심을 받고 있는 ‘역린’이 상영되어 더욱 관심이 집중되고 있으며, 가족, 연인이 함께 시원한 한 여름밤을 보내며 피서도 하고 영화도 즐길 수 있는 일석이조의 휴가지로 알맞은 축제입니다. □ 태백 쿨 시네마페스티벌 자세히 보기 : http://festival.taebaek.go.kr/PaRT7/home/html/main.html   3. 속초 대한민국 음악 대향연한 여름 바닷가 모래사장에서 펼쳐지는 대한민국 최대 규모의 음악 축제가 속초시 청초호 엑스포장에서 8월 8일부터 8월 11일까지 개최됩니다.  국내 최고의 K-pop 스타와 다양한 장르의 공연이 펼쳐지는데요 ﻿8월 8일 : 다양한 장르의 가수 출연 ( 태진아, 백지영, AOA, 박현빈, 에일리 등)8월 9일 : 쇼 음악중심 공개방송 ( 시스타, 걸스데이 등 아이돌 대거 출연)8월 10일 : 트로트 페스티벌 (송소희, 박상철, 조항조 등)8월 11일 : 에프엑스, 걸스데이 등 출연  또한 7월 26일부터 8월 2일까지 속초 장사항에서 오징어 맨손 잡기 축제가 열립니다. 한여름 무더위를 낮에는 해수욕장과 설악산에서, 밤에는 속초 음악 페스티벌에 참여하시면 즐겁고 낭만이 넘치는 휴가를 보내 실 수 있습니다.  □ 속초 대한민국 음악 대향연 자세히 보기 : http://koreamusicfestival.net/ □​ 속초 축제 장사항 오징어 맨손 잡기 축제 : http://www.jangsahang.com/frame1.htm  4. 고한 함백산 야생화 축제자동차로 올라갈 수 있는 가장 높은 산인 함백산에서 7월 26일부터 8월 3일까지 함백산 야생화 축제가 열립니다. 야생화 축제는 만항재 등 함백산 일대에서 야생화와 멋진 데이트를 즐길 수 있는 특색 있는 축제인데요. 밤이면 서늘하여 긴 팔을 입어야 할 정도의 낮은 기온이라 피서를 위한 여행지로 최고라 할 수 있습니다. 또한 만항재와 두문동재에서 정상으로 가는 길은 등산로가 잘 정비되어 있고 조망이 좋아 눈이 즐거우며, 다양한 종류의 야생화를 만날 수 있는 국내 최대 군락지로 보는 이로 하여금 절로 탄성을 지르게 합니다. □ 고한 함백산 야생화 축제 자세히 보기 : http://www.gogohan.go.kr/  5. 영월 동강 축제“동강 여름을 품다”를 주제로 7월 30일부터 8월 3일까지 개최되는 영월 동강 축제는 송어 맨손 잡기, 어린이 수영장, 뗏목 래프팅 체험, 카누 카약 체험 등 다양한 프로그램이 마련되어 있으며, 캠핑 마니아를 위한 캠핑장도 운영합니다.이밖에 전통방식의 삼굿 시연과 전통 뗏목 시연, 문화예술 공연과 영월 먹거리 장터, 영월한우 홍보코너 등을 운영하여 찾아오는 관광객들에게 볼거리 즐길 거리 먹거리를 제공, 여름휴가의 묘미를 제대로 느낄 수 있는 축제입니다.특히 영월에서 즐기는 래프팅은 추억과 낭만을 간직할 수 있으니 꼭 참여해보세요! □ 영월 동강 축제 자세히 보기 : http://www.ywfestival.com  강원도에서 열리는 축제 5선을 보셨는데요. 다양한 주제와 테마로 이루어져 있기 때문에 지루하실 틈이 없으실 겁니다.가족, 연인, 친구들과 함께 강원도에서 아름다운 자연과 함께 즐겁고 유익한 축제를 즐겨 보세요!  ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 2015 스포츠 힐링 프로젝트 수상스포츠 체험 관계자분들 안녕하세요 여러분!! 너무나 더운 날씨에 다들 지치진 않으셨는지 모르겠네요.요즘 날씨가 너무 더워지고 있어서 이런 더운 날씨를 타파할 겸저희 국민체육진흥공단에서는 수상 스포츠체험을 실시하였습니다. 행사 일정은 크게 오리엔테이션공단/경정 홍보 영상 시청수상스포츠교실 행사소개수상안전교육준비운동수상레포츠 체험의 순서로 이루어졌는데요! 이번 수상스포츠체험 행사는지난 7월 31일 금요일 9시부터 18시까지 진행이 되었습니다.경정공원 워밍업장에서 진행이 되었으며 참여 단체는 서울원, 춘천원, 안양원, 청주원의 아동 28명과교사 20명을대상으로 한 행사였습니다.▲ 수상레포츠 교육영상을 듣고있는 아동들과 선생님들▲ 수상스포츠교실 행사일정과 취지를 설명해주시는 홍보팀장님 ▲ 수상스포츠 교실에 참여한 아동들에게 격려의 말씀과 기본 안전에 대해 말씀하시는 홍보실장님 이번 스포츠 힐링 프로젝트는공단의 사회공헌 활동의 일부로써다양한 지역의 아동들에게 수상스포츠 체험 기회를 제공하는 것으로써 국민체육진흥공단의 360° 전방위 지원사업의 형태를 대표적으로 보여주는 것이라 할 수 있겠습니다.  ▲ 노 젓는 방법을 알려주시는 멋진 수상레포츠 선생님 자~ 이렇게 교육을 다 들었으면이제 본격적으로 노는 일만 남았겠죠?! ▲ 래프팅 보트를 타며 노를 젓고 있는 학생들래프팅 레프팅(Rafting)은 뗏목을 타는 것을 이르는 말로원래 자연에서부터 생긴 레포츠라 할 수 있습니다.이것이 우리나라에 도입되면서부터, 급류가있는 곳에서도 즐길 수 있으며사진과 같이 초보자들을 위해 일반 물가에서도 놀 수 있게끔 확산되고 있다고 합니다! 래프팅 보트를 타본 경험이 많지는 않을텐데다들 능숙하게 노를 젓는 것을 보니 제가 다 시원한데요!아이들은 래프팅 보트를 타고 서로 부딪히면서 물을 서로 뿌리는 등 여름을 한껏 즐겁게 보냈습니다! ▲ 모터보트를 타며 더위를 날리고 있는 행사 관계자분들▲ 혹시나 수상스포츠를 즐기다 다치진 않을까 걱정중인 경정공원 마스코트들▲ 시원한 모터보트의 물줄기에 맞으며 즐거워하는 학생들 이번 수상스포츠 체험교실에서는 래프팅 보트 이외에도빅마블, 밴드웨건, 플라이피쉬, 바나나보트, 수상스키등여름철에 접할 수 있는 거의 모든 수상스포츠를 체험할 수 있었습니다.▲ 시원하게 물살을 가르는 빅마블 빅마블이란 2~3인이 함께 탈 수있는 수상스포츠 놀이기구로써좌우에 손잡이가 있고 앉아서 타는 것이라 수상레포츠가 무서운 이들에게 적합한 수상스포츠 기구입니다!단, 안전한 만큼 보트 운전하시는 선생님의자비가 없어진다는 것은 함정.. 필자도 이번 기회에 처음 접하게 된 수상스포츠 놀이기구인데요!겉보기에는 가장 안전해보이는 놀이기구였지만좌우로 튕겨져 나갈 듯한 보트의 움직임으로아이들의 비명소리가 끊이지 않았습니다.. ▲ 바나나보트를 타고 쏜살같이 달리는 아이들바나나 모양의 무동력 보트를 모터보트나 제트스키에 연결하여 수면 위를 달리는 것으로 수상 스키와 비슷하고, 균형감각이 필요한 면에서는 래프팅과도 유사한 신종 레저 스포츠라고 합니다!어느 바다에서나, 혹은 물놀이장에서 쉽게 볼 수 있는 바나나보트입니다!바나나보트가 수면에서 퉁퉁 튕겨져 나갈 때 수없이 많은아이들이 물을 먹었다는 슬픈 사연이 있습니다.. ▲그리고 대망의 플라이피쉬! 실제로 저렇게 하늘을 나는 것을 보니 정말 가슴이 뛰었습니다.바나나보트가 좌우로 넓게 생긴 모양으로양 옆에 파란색 날개가 달려있는 수상레포츠 기구입니다. 그래서 모터보트에 줄을 매달고 매우 빠른속도로 달리면사진과 같이 하늘로 날아오른다는 것!이번 수상스포츠 체험교실에서 가장 많은 주목을 받은 것은아마 이 플라이피쉬가 아닐까 싶네요!가장 역동적인 놀이기구인 만큼아이들의 가장 뜨거운 반응을 일으키기도 한 놀이기구입니다.너무 무서운 나머지 소리도 지르지 못하게 된다는꼭 한번쯤은 타보고 싶은 놀이기구..기구에서 낙오한 친구들은 한명도 없지만하나같이 입을 모아 "최고 최고!!!"라며 말하였습죠!▲ 처음 접해보는 웨이크 보드를 마치 선수처럼 능숙하게타던 학생웨이크보드는 인위적으로 파도를 만들어그 파도를 점프대로 삼아 트릭을 선보이는 것으로써,최근에 국내에 도입된 이후 수상레포츠의 강자로 떠오르고 있다고 합니다!!웨이크 보드 또한 최근 많이 접할 수 있는 레포츠인데요!상대적으로 접할 기회가 적을 것 같던 아이들(?)은웨이크 보드에서도 뛰어난 역량을 보여주었습니다!!처음 한 두번 넘어지고 물을 먹더니,거짓말처럼 세번쯤 되면 멋지게 물살을 가르곤 하였죠!! 이 웨이크보드를 타는 원리는 스노우 보드를 타는것과 비슷하여 평소 보드를 즐기시는 분들은금방 익숙해질 수 있다고하니,여러분도 함께 즐겨보실까요?!.  자~ 잘보셨나요?2015 스포츠 힐링 프로젝트는이렇게 별다른 안전 사고 없이 잘 마무리가 되었습니다. 수상스포츠를 처음 접해본 학생들이대부분 인지라 다들 웃음 꽃이 끊이질 않았는데요. 무더운 날씨 속에서학생들이 수상레포츠를 즐기는 것을 보니저도 빨리 수상스포츠 즐기러 떠나야겠다는 생각이머릿속에 가득 차버렸습니다. 여러분도 올 여름 수상스포츠와 함께더위를 날려버리세요!! 감사합니다. ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.     11기 국민참여 기자단 / 문예찬 ​​지난 11월 전국 곳곳에서 첫눈이 내리면서 겨울이 다가왔음을 실감할 수 있었습니다. 겨울 하면 '눈'이 바로 생각날 정도로, 눈은 많은 사람들에게 설렘과 기쁨을 가져다주는데요. 오늘은 우리나라 눈 축제에 대해 알아보며, 더욱 풍성하게 겨울을 즐길 수 있는 방법을 전달해드릴게요. 과연 우리나라에는 어떤 눈 축제가 있고, 어떤 특성들이 있는지 지금 바로 살펴보도록 하겠습니다. ​​⠀ 우리나라에서 열리는 눈 축제​전국에서 열리는 눈 축제 중에 대표적으로 3가지를 소개해 드릴게요~​​⠀1 칠갑산 얼음분수 축제 ​ 먼저, 칠갑산 얼음분수 축제인데요. 칠갑산 얼음분수 축제는 12월 21일부터, 내년 2월 16일까지 진행됩니다. 겨우내 진행되는 축제인 만큼 다양한 즐길 거리와 볼거리가 준비되어 있습니다. 즐길 거리로는 소가 끄는 썰매, 얼음썰매, 빙어낚시, 눈꽃 마차 등이 있고요. 볼거리로는 얼음분수, 눈조각, 얼음조각 등이 있습니다.  특히, 칠갑산에 까만 어둠이 내려도 아름다운 별빛과 함께 야간개장을 선보이니, 낮과 밤에 상관없이 얼음분수 축제를 즐길 수 있습니다. 게다가, 칠갑산 근처에는 전국에서 가장 긴 천장호 출렁다리도 있으니, 칠갑산에 방문할 계획이 있다면 즐거운 추억을 많이 만들기를 바랍니다. ​   칠갑산 얼음분수 축제 /출처= 충청남도 청양군청 ​기간: 2019.12.21 ~ 2020.02.16위치/ 행사장소: 충청남도 청양군 정산면 천장호길 223-35 / 충남 청양군 알프스마을 일원​​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 제12회 얼음분수 축제안내 - 알프스마을HOME 축제 얼음분수축제 제12회 얼음분수 축제안내 축제이용안내 기간 : 2019년 12월 21일(토) ~ 2020년 2월 16일(일) 장소 : 청양 알프스마을 오시는 길 바로가기 운영시간 : 주간 09:00 ~ 17:00 / 야간 18:00 ~ 20:00 or 22:00 (자세한 내용은 축제 운영시간 페이지에서 확인 가능합니다.) 운영시간 바로가기 입장료＆썰매이용권 구　분 입장료 썰매이용권 현장구매 5,000원 15,000원 야 간 권 8,000원 ✔ 썰매장은 썰매이용권 구매 고객만 입장이 가능합니다. ✔ 36개월 미만은 의료보...www.alpsvill.com ​​⠀2 태백산 눈꽃축제​​다음은 태백산에서 진행되는 눈꽃축제입니다. 태백산에서는 매년 겨울 눈꽃축제를 열어 아름다운 설경을 보여주는데요. 1994년 제1회 대회를 개최한 이후 매년 1월에 축제를 열고 있습니다. 태백산 눈꽃 축제에서는 눈조각품, 눈터널, 썰매타기 등 다양한 행사가 함께 진행되고 있으며, 가장 많은 프로그램을 즐길 수 있는 축제로 평가받고 있습니다. 특히, 눈축제가 열리는 태백산 근처에는 태백석탄 박물관, 용연굴 등 다양한 관광지가 있으니, 가족 여행으로도 안성맞춤일 것 같습니다. 이번 겨울, 태백산에서 아름다운 눈과 함께 즐거운 추억을 쌓는 것은 어떨까요?​    태백산 눈꽃축제 /출처=문화체육관광부  ​기간: 2019.01.10 ~ 01.19 장소: 태백산 국립공원(태백시 소도동 325번지), 중앙로, 황지연못 등​​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 제27회 태백산 눈축제 2020.01.10.~(금)~01.19.(일)공지사항 이전 다음 제27회 태백산 눈축제가 홈페이지가 오픈되었습니다. 자세히 보기 tour.taebaek.go.kr ​⠀3 양주 눈꽃축제​​ 마지막으로 알려드릴 눈 축제는 ‘양주 눈꽃축제’입니다. 양주 눈꽃축제는 올해 12월 27일부터, 내년 2월 9일까지 진행될 예정인데요, 눈썰매장, 얼음썰매 등 다양한 프로그램도 함께 운영합니다. 특히, 양주 눈꽃축제에서 진행되는 눈썰매는 서울, 경기권에서 가장 긴 슬로프를 가지고 있어, 온 가족이 함께 즐기기에도 용이합니다. 경기도 양주에 위치해 있는 만큼, 서울권에 사시는 분들도 부담 없이 다녀오실 수 있는 것 같습니다. 이곳에 방문한다면, 신나는 눈썰매와 함께, 아름다운 눈꽃을 보며 행복한 추억을 만들 수 있을 것으로 기대됩니다.​​   양주 눈꽃축제 /출처=문화체육관광부 ​​기간: 2019.12.27 ~ 2020.02.09위치: 경기도 양주시 장흥면 권율로 594 (구 주소: 석현리 31-1)​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 장흥자연휴양림 양주눈꽃축제 눈썰매장 눈떼조각 눈축제 서울근교 경기권크라운해태 아트밸리 장흥자연휴양림 양주눈꽃축제 눈썰매장 눈떼조각 눈축제 서울근교 경기권www.fes-artvalley.com ​​⠀ 세계 곳곳에서 열리는 눈 축제 ​우리나라뿐 만 아니라, 세계 곳곳에서도 눈 축제를 열고 있습니다. 대표적으로 3가지를 소개 드릴게요~​​⠀1 하얼빈 국제 빙설제​​또한, 가까운 나라 중국에서 열리는 ​‘하얼빈 국제 빙설제’는 세계 4대 겨울 축제 중 한 곳으로, 전 세계의 유명한 얼음조각가들이 모여 아름다운 눈 조각을 펼칩니다. 특히, 얼음조각 안에 형형색색의 색깔을 입혀 더욱 다채로운 축제를 즐길 수 있습니다. 축구장 여럿이 들어갈 수 있는 방대한 공간이 얼음벽으로 둘러싸여 있고, 그 안에 다양한 얼음조각이 곳곳에 놓여 있습니다. 저녁에는 밝은 빛을 비추는 얼음조각을 볼 수 있어, 더욱 다채로운 축제를 경험할 수 있습니다.    하얼빈국제빙설제 /출처=픽사베이 기간: 2020.01.05. ~ 02.29.장소: 하얼빈 조린공원, 태양도공원​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 哈尔滨冰雪大世界采购公告/中标公告 2020年第九届中国•哈尔滨国际组合冰雕比赛和第三十四届哈尔滨国际单体冰雕比赛服务项目（哈产采（2019）第127号）） 2019-12-03 哈尔滨市拍卖行拍卖公告 2019-11-12 第二十一届哈尔滨冰雪大世界保险采购项目采购公告 2019-11-08 哈尔滨市拍卖行拍卖公告 2019-11-05 第二十一届哈尔滨冰雪大世界“东区副舞台”“西区主舞台”“冰雪艺术宫”“互动区”演出服务项目采购公告 2019-10-31 哈尔滨市拍卖行拍卖公告 2019-10-24 广告招商代理权转让公告 2019-10-12 广告招商代理权转让公告 2019-10-10 2020年第九...www.hrbicesnow.com ​​⠀2 퀘벡 윈터 카니발​​캐나다에서도 엄청난 눈 축제가 개최됩니다. 바로 퀘벡의 윈터 카니발입니다. 윈터 카니발을 눈여겨보아야 할 이유는 바로 ‘다양한 액티비티’에 있습니다. 다른 축제들은 보고 감상하는 것에서 끝나지만, 퀘벡의 윈터 카니발에는 카누 경주, 눈 목욕, 개썰매 경주 등 직접 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다. 특히, 영하 20도의 추위에서 함께 눈으로 목욕하며 즐기는 행사인 ‘Snow Bath'도 마련되어 있습니다.    퀘벡 윈터 카니발 /출처=캐나다 관광청  기간: 2020.02.07. ~ 02.16.장소: 캐나다 퀘벡​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ Carnaval of Quebec | HomepageCarnaval de Québec, from Februrary 7 to 16, 2020.carnaval.qc.ca ​ ⠀3 삿포로 눈 축제​​첫 번째로  일본에서 열리는 삿포로 눈 축제는 매년 200만 명의 방문객이 몰려 세계 3대 축제로 손꼽히고 있습니다. 삿포로 도심을 둘러싼 거대한 눈꽃 축제가 열리는데요. 삿포로 눈축제는 크게 3곳의 행사장(오도리 행사장, 스스키노 행사장, 쓰도무 행사장)에서 진행됩니다. 오도리 행사장에는 거대한 조각상이 전시되고, 스케이트 링크가 있으며, 먹거리와 이벤트 등 즐거운 콘텐츠들이 많이 준비되어 있습니다. 스스키노 행사장에는 얼음조각과 눈조각 콩쿠르작품 등이 전시됩니다. 쓰도무 행사장에는 미끄럼틀 스노래프팅 등 체험거리가 준비되어 있고, 눈을 직접 만지고 체험할 수 있도록 구성되어 있습니다. 삿포로에 방문할 계획이 있다면, 참고하셔서   즐거운 추억 쌓길 바랍니다.      삿포로 눈축제 /출처=픽사베이 기간:  2020.01.31. ~ 02.11.장소: 일본 삿포로 오도리, 쓰도무, 스스키노​ 더 자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 삿포로 눈축제 공식 사이트삿포로 눈축제' 공식 사이트에서는 편리하고 따끈따끈한 최신 이벤트 정보를 제공합니다. 삿포로시와 오도리 공원 등에서 개최되는 눈과 얼음의 제전 '삿포로 눈축제'. 박력 넘치는 눈 조각상이나 먹거리 등 궁금한 정보를 속속들이 알 수 있습니다!www.snowfes.com ​지금까지 다양한 눈 축제에 대해 알려드렸는데요. 올 겨울에는 아름다운 눈과 함께 행복한 추억을 만드는 시간을 가져보면 어떨까요? 이번 겨울에 가슴이 따뜻해지는 아름다운 추억 만드시길 바랍니다.       ​ ﻿﻿​패션블로그 웹뜰이 준비한 7월 이벤트​7월, 기다리고 기다리던 바캉스~ 떠나자!!! ​​​​[웹뜰 이벤트]​여러분이 바캉스에서 즐기고 싶은 수상레포츠는 무엇인가요?!​​​1년에 한번 가는 여름 휴가인데 짜릿하게 즐길 준비 되셨나요?!웹뜰이 준비한 SUMMER EVENT!!!​​​​ ​올 여름 휴가를 시원하고 재미있게 만들어 줄 수상레포츠!!바다, 강 어디든 물만 있다면 OK!!​​이웃님들이 즐기고 싶은 수상레포츠를 보기에서 골라주세요!이벤트에 참여하신 분들 중 추첨을 통해 미스트랄 래쉬가드를 선물로 드립니다!​​​​​(1) 파도와 하나가 되는 진정한 수상레저 서핑(파도타기)​(2) ​헐리웃에서 뜨거운 인기! 물 위에서 하는 짜릿한 요가동작 요가쿠아~ 서프요가​(3) 물살을 가르며 빠른 스피드를 즐길 수 있는 수상스키​(4) 공중을 날아가는 느낌으로 시원함과 짜릿함을 동시에~ 플라이피쉬​​(5) 나 지금 날고있니?! 공중부양 하는 느낌 그대로~ 블롭점프​​(6) 수중의 아름다움을 만끽할 수 있는 스노쿨링​(7) 바다 속을 탐험하는 짜릿함 스쿠버다이빙​(8) ​계곡을 탐험하며 느끼는 아슬아슬한 쾌감 래프팅​(9) 떠오르는 수상스포츠 패들보드​​​9가지의 다양한 수상레포츠 중 이웃님들이 가장 즐기고 싶은수상레포츠 1가지만 골라주세요 :D​​​​​  ★ 이벤트 기간 ★2015년 7월 6일(월) ~ 2015년 7월 20일(월) ★ 당첨자 발표 ★2015년 7월 22일 (수) ★ 우수상 ★추첨을 통해 미스트랄(mistral) 래쉬가드 증정 (2명) ★ 아차상 ★추첨을 통해 스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘 (5명)  ※ 래쉬가드는 남/녀 각각 원하는 컬러와 사이즈로 배송됩니다.※ 우수상 당첨자 2분은 후기작성 필! 자세한 사항은 추후 안내 드립니다.  ​​​​​​​상품으로 드릴 미스트랄 래쉬가드 정말 예쁘죠?!저 래쉬가드 입고 수상레포츠 즐기면 최고의 휴가가 되실꺼에요!!​​​[ 이벤트 참여방법 ]​하나, 웹뜰 블로그에 이웃신청을 한다. (기존 이웃은 PASS!)두울, 휴양지에서 즐기고 싶은 수상레포츠 중 하나를 선택해 댓글을 남긴다.세엣, 블로그나 카페 스크랩 후 url을 남긴다.​​​이벤트 참여방법 참 쉽쥬~~?​시원~~~한 아이스 아메리카노를 먹을 수 있는 아차상의 기회도​놓치면 섭하쥬 섭해 ㅎㅎㅎ​활동 많은 카페나 블로그에 스크랩시 당첨 확률이 높아진다는 점은두 말하면 이제 입 아프죠 :)​​​​자, 그럼 지금부터 7월 웹뜰이벤트 START!​​#나블로거야 #Solotraveler​ 블로그 16주년 이벤트 #나블로거야블로거라면 네이버페이 전원지급!campaign.naver.com 네이버에서 나블로거야 이벤트를 시작했어요.이벤트 참여한 모든 블로거에게 네이버페이 포인트 1,000원 준다니까 참여하지 않을 이유가 없어요! 자세한 내용은 위 이벤트 페이지 참고하시면 되어요!만약 나 블로거야 태그가 20만개가 넘으면 추가로 1천원 준다니까 모두모두 참여 Gogo!   저는 여행을 즐기는 블로거에요~대학생 때 부터 여행을 시작했는데, 혼자여행하는 것도 OK! 친구들과 함께하는 것도 OK 가족들과 함께하는 것도 모두 좋아해요.남들은 신혼여행지로 가는 발리랑 칸쿤도 혼자 다녀왔답니당.. 뿌듯 ㅋㅋ   발리 혼자라도 괜찮아! 혼자 서핑하는 저에요 ㅋㅋ ​다들 아마 공감하는 내용일텐데, 학생 때는 시간은 많지만 돈이 없어서 가난한 여행을 했어요. 무조건 호스텔이나 게스트하우스! (아 근데 직장인이어도 호스텔에 머물 때도 많아요~! 가성비를 추구하는 여행자)​직장인 7년차인 지금은 돈은 그래도 어느정도 있지만 (그렇다고 호화로운 여행은 불가능..ㅠ_ㅠ) 시간이 없어요.. 한국회사 다녀서 휴가를 길게 못냄. 으아아그래도 금토일 주말 등을 알차게 이용해 부지런히 여행다니면서 블로그하고 있어요~사진찍는 것도 주저리주저리 잡담하는 것도 좋아해서 블로그를 시작했지요.​이제는 어딜 가든 사진을 찍어야 하는 압박이 있어서 조금 스트레스 받는데, 나중에 돌이켜보면 기록으로 남아 좋은 것 같아요. 블로그 짱!!​    스위스 제네바에서 인턴시절! (도대체 무슨 패션인가 ㅠㅠ 심란 ㅋㅋ) 6개월동안 제네바에서 살면서부터 틈틈히 여행을 다녔어요..!   런던도 가 보고~ 정말 예뻤던 런던..!   프랑스 파리도 가 보고~ 마침 친구가 살고 있어 파리 투어도 받았어요..!   인턴 끝나고는 혼자 2주동안 이탈리아와 포르투갈 여행을 다녀왔어요.  오랫동안 나의 핸드폰 배경화면 및 블로그 프로필 사진인 요 사진! 혼자 이탈리아 여행 중이었는데, 모르시는 외국분이 정말로 인생샷을 찍어주셨던..!   아직까지도 피렌체의 두오모성당이 지금까지 제가 본 건물 중 가장 아름다운 건물이라 생각해요..! 처음 봤을 때 반짝반짝했던 두오모 성당의 모습을 잊을 수가 없는..!!   인턴생활을 끝나고 한국으로 돌아오는 길 두바이 경유를 해서 하루 투어를 다녀왔는데 나만 혼자였던 ㅋㅋ 아오 유럽에서 하도 치즈를 먹어서 인생 최고 몸무게를 찍었었네요 휴..   스위스 뿐만 아니라 미국 LA에서도 인턴생활을 했었는데, 그 때 스트레스가 많았나봐요 ㅋㅋㅋ   라스베가스 베네시안 호텔의 VIP 룸도 가 봤던..   그랜드 캐니언도 가 보고~   럭비를 좋아하는 미국 친구 집에 초대받아서 ㅋㅋ  요렇게 럭비복도 입어봤네요!   하지만 저는 몸이 차가워서 그런지 더운 나라를 참 좋아해요! 수영도 넘나 좋아하는! 요기는 정말 바다가 예뻤던 오키나와의 비치.   오키나와에서의 스노쿨링. 처음 간 오키나와에서는 스쿠버다이빙 자격증도 땄어요. (그것도 혼자가서 @_@)   사이판도 가 보고~ (요 때는 가족들과 함께!)   가족과 함께 방문한 보홀! 필리핀 중에서는 보홀이 가장 수중환경도 뛰어나고 좋은 것 같아요..!   발리가서 혼자 래프팅도했어요 ㅋㅋ 저 빼고 다 처음 본 분들 ㅋㅋ   아제르바이잔이라는 나라에도 가 본~ 나름 카스피해에 발을 담구고 있어요..ㅋㅋ   바다만큼이나 도시도 참 좋아해요. 홍콩의 빅토리아피크!   뉴욕 뉴욕 뉴욕!   중국 북경의 이화원   싱가폴의 유니버설 스튜디오. 크리스마스 장식이 예뻤는데..!   그렇게 항상 가난한 여행을 하다가 직장인이 되고, 마일리지가 모이는 카드를 쓰다보니 어느덧 모은 마일로 일등석도 탔어요.. 대한항공 일등석 짱.. (어플이 좋아서.. 실제로도 요렇게 생겼음 좋겠다아..)   일등석 편의복..ㅋㅋ   지난 8월 혼자 다녀 온 칸쿤 (네 칸쿤도 혼자 갔습니당..ㅋㅋ)   역시나 모르시는 분이 찍어준 맘에 드는 칸쿤샷!! ​지금 돌이켜보면 정말 인생에서 좋은 기회를 많이 만난 것 같아요. 이곳저곳 참 다양한 나라를 다녔고, 많은 경험을 했던 것 같아요..!하지만 30대가 넘으니 살짝 체력이 떨어지기도 하고 살짝 외롭기도해요 ㅠ_ㅠ이제는 여행스타일이 잘 맞는 배우자를 만나 함께 다니고 싶어요~~무튼 저는 요런 블로거에요!  앞으로도 열심히 기록하겠습니다!!  ​ 평창송어축제:) 2015년도 겨울축제겨울이 되니까 슬슬 얼음축제나 눈꽃축제가 열리더라구요평창에서 열리는 송어축제!평창은 국내 최대의 송어양식장이랍니다!그래서인지 해마다 송어축제의 장을 열어요:)평창송어축제 8회 이번 주제는 '눈과 얼음 송어와 함께하는 겨울이야기' 입니다!​2년 뒤 평창동계올림픽을 개최하는의미로 홍보하고 올림픽 붐을 조성하고자 하는 취지도 담을예정이라해요​​​​행사기간 : 2015.12.18 ~ 2016.01.31 45일간시간 : 09:00 ~ 17:00위치 : 강원도 평창군 진부면 경강로 3623 (진부면)행사장소 : 강원 평창군 오대천둔치 (진부시외버스터미널 앞)-전연령 참여가능​평창송어축제의 대표체험​송어얼음낚시 / 텐트낚시 / 맨손송어잡기​송어잡으면 즉석에서 회와 구이로 요리 할 수 있는 장소가 마련되니꼭 잡아야겠어요ㅋㅋㅋㅋ​ 송어회떠먹으면 진짜 맛있잖아여ㅠㅠ모든이용권에는 낚시대와 의자 별도구입하셔야합니다​​​​낚시 외 여러가지 행사도 진행하고 있어요!​​​눈썰매 / 스노우래프팅 / 스케이트 ​​​전통썰매 / 얼음자전거 / 회전그네​유로점프 / 미니바이킹 / 얼음카트 / 4륜오토바이 / 회전컵 ​​​​가격은 모두 6.000원 입니다!!:)​​오오 아이들과 함께가면 얼음낚시(종합)이 좋을것같아요!!낚시도하고 여러가지 체험도 하고!!*.*​​​또한 학생미술작품 공모전과 디카사진 공모전도 진행되고있어용그림을 잘그리시거나 사진을잘찍으시면축제도 즐기고 공모전도 즐기고 1석2조 아닐까용​​자세한 사항은 홈페이지를 참조하세요↓​평창으로 송어축제 즐기러 떠나보세용DMZ 평화관광 1번지 철원군의 농촌휴양마을 팸투어에 참여했다가 청정 철원에서 우리 부부는 하루를 더 즐기려고  직탕폭포가 보이는 금비펜션을 찾아 갔습니다  철원 금비펜션철원군 동송읍 직탕길 113         래프팅 / 써바이벌  /  4륜바이크(체험도 가능합니다  )전화 : 033) 455 - 4400    H.P : 010 - 6488 - 3553  (대표 박경우) 직탕폭포 바로 옆 언덕에 자리잡고 있는 금비펜션은 주차장도 넓고 운동하기에도 적당한  족구장도 있어 가족이나 단체로 즐기기에 좋겠습니다.​  건물은 유럽풍으로 배치를 하였으며 건물과 건물사이에 간격이 있어 소음이 전달되지 않는 편안한 구조입니다​  펜션 주변으로 화사한 꽃들이 가득하여  자연속에서 힐링하는 기분좋은 펜션입니다​  펜션 바로 앞에 차량을 주차할수 있어 편리하게 짐을 내리고 실을수 있어 좋았습니다우리 부부는 인증샷도 한장 남겨봅니다.ㅎㅎ​ 가족단위 또는 친구 동료들과 함께오면 야외 바베큐장에서 회식및 단합행사를 할수 있는곳입니다관리자에게 의뢰하면 바베큐 준비가 가능하도록 숯불을 설치해 줍니다​​  밤이 깊어 가면 풀벌레 소리가 고요한 밤을 더욱 아름답게 연주합니다.  물론 폭포소리도 함께 들리지요​​  방 내부 구조는 넓고 창문을 열고 있으면 시원한 자연의 바람이 방안 가득 들어 옵니다​​  깔끔하게 정리 정돈된 침구셋트와 뽀송뽀송한 세면장과 샤워실도 깨끗하여기분이 좋았습니다​​  우리 부부는 여행하고 당일 돌아갈 예정으로 식사 준비를 안했지만 펜션에서 매운탕을 준비해 주어 맛있게 식사를 하였습니다​  군사분계선이있는 우리나라 최전방에 위치한 철원은 지역적으로 사람의 발길이 닿지않는 민통선지역에서 내려오는 오염되지 않은  한탄강에서 잡은 빠가사리 매운탕이라 더욱 신선한 물고기에 맛나게 먹었습니다. ​​ 저녁겸  술도 한잔 기울이면서 여행의 하루를 마무리하며 즐거움을 담소하는 이 시간이 제일 행복한 시간이지요​ 금비펜션은 규모가 크다보니 식당운영도 하고있어 식사가 되니 불편함이 없을것 같아요.우리도 저녁은 민물매운탕을 먹고, 아침은 백반을 먹었답니다.​  다음날 아침,식사를 마치고 한탄강 산책을 나가 현무암 돌다리도 건너보고, 직탕폭포 주변에서 한참을 물소리 들으며 놀았습니다.풍부한 수량에 물소리가 시원스럽게 들립니다.​​  ​​  금비펜션은 한탄강 상류에 위치해 있으며,기암절벽과 자연적인 일자형 기암으로 이루어진 한국의 나이아가라 폭포라 불릴 정도로 아름다운 곳에 위치해있어 주변에 놀거리,볼거리, 즐길거리가 풍부한 곳입니다.​​ 금비펜션강원도 철원군 동송읍 직탕길 113 금비펜션 ​#철원여행 #철원가볼만한곳 #철원펜션 #금비펜션 #직탕폭포 #직탕폭포가보이는 펜션   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 신혼여행지 선택의 폭은 많이 넓어졌다. 그럼에도 불구하고 아름다운 자연, 다양한 체험, 프라이빗한 빌라들이 있는 발리는 여전히 인기있는 신혼여행지로 꼽힌다. 바다 수평선 넘어로 저물어가는 석양, 시원한 바닷바람 맞으며 해변에서 즐기는 여유. 부드럽고 촉촉한 감성과 설렘으로 물들어가는 발리. 오늘 허니무너들을 위한 달달한 꿀빌라와 발리에서 즐길 수 있는 여러가지에 대하여 알아보자.■ 달달한 발리 꿀빌라   1. 사왕안 The Swangan Luxury Suite & Vilas​누사두아, 발리의 남쪽에 위치한 사왕안은 현대적이고 세련된 스타일의 인테리어로 개인 수영장, 전망대, 야외거실과 식당, 아름다운 열대정원을 제공하며 따뜻한 휴식과 평화로움을 제공하고있다. 발리의 여러 숙소들 중에 오션뷰 객실을 가진 곳은 손에 꼽힌다. 하지만 시왕안은 오션뷰 객실을 제공하며, 허니무너가 추구하는 프라이버시를 완벽하게 보장해주는 리조트이다. ​ 출처 : 만트라 사칼라 리조트 (구 체디 사칼라) 홈페이지   2. 만트라 사칼라 리조트(구 체디 사칼라) Mmantra Sakala Resort​2013년 12월에 오픈한 만트라 사칼라 리조트는 오픈한지 얼마 되지 않은만큼 깔끔함을 자랑하는 브랜드 NEW 리조트이다. ​2013년 본래 체디 사칼라라는 이름으로 오픈했지만 현재 만트라 사칼라 리조트로 명칭을 변경하여 새롭게 태어났다. 리조트의 274개 전객실은 스위트 룸이고, 14개의 풀빌라룸을 가지고 있는 특급 리조트 단지 만트라 사칼라 리조트는 현대적인 인테리어 때문인지 젊은 여행자들이 굉장히 선호하는 숙소이다.​​  3. 벨몬드 짐바란 뿌리발리 Jimbaran Puri Bali - Belmond​아름다운 인도양을 마주하고 있는 짐바란 뿌리 발리. 이 숙소는 각각의 정원이 딸려있는 코티지 스타일로 고급스러움과 로맨틱, 해변이 어우러져 있는 한적함이 더해지고, 발리의 많은 풀빌라들이 갖고 있지 못한 프라이빗 비치를 가지고 있어 다른 사람들에게 방해받지 않는 휴가를 보낼 수 있는 곳이다. 발리 전통 양식으로 꾸며진 단독 풀과 정원으로 구성되어 있는 객실은 마치 꿈꿔 왔던 별장이 있다면 이 곳이 아닐까 하는 착각이 들 정도일 듯 하다. 일생에 단 한 번 허락된 사치 허니무너들에게 꼭 추천하고 싶은 발리의 숙소이다.     4. 센토사 Peppers Sentosa Seminyak Villa ​​풀리라의 명품으로 탄생한 센토사는 발리를 대표하는 럭셔리 풀빌라이다. 발리의 청담동으로 불리는 스미냑에 위치하고 있어 빌라 이외에도 주변에 레스토랑 및 쇼핑할 만한 곳이 다양하게 위치하고있다. 센토사가 지어지기 까지 약 2년이 넘는 준비기간이 있었는데, 오랜시간 준비한 만큼 우아함은 말을 안해도 알 수 있을 것이다. 센토사의 객식은 아름다운 트로피칼 정원과 인상적인 인테리어로 꾸며져 있어, 여행 기간동안 숙소 안에서 충분한 재충전의 시간을 선물할 것이다.​​   5. 후 빌라 Hu'u Vilas​센토사와 마찬가지로 발리에서 가장 고급스러운 지역 스미냑에 위치한 후 빌라. 다른 빌라들이 자연과 어우러지는 인테리어를 고집했다면 후 빌라는 모던한 인테리어에 트로피컬 감성을 더한 트랜디 리조트로 새롭게 주목받고 있는 곳이다. 부티크 호텔이라고 설명하면 조금 쉬울지 모르겠다. 다른 숙소들과 차이점이 있다면 객실이 그리 많지 않다는 것이다. 후 빌라는 투숙객들이 조금 더 프라이빗하고, 편리하게 쉴 수 있도록 딱 10채만 운영되고 있다. 객실은 복층 구조로 꾸며져 있어 조금 더 여유롭게 객실을 이용할 수 있도록 편의를 더해주는 빌라이다.​​​​■ 발리에서 꼭 즐겨야할 것들​   1. 워터붐 워터파크​발리 번화가 중심에 위치한 발리 최대의 워터파크 "워터붐"은 세계에서 5대 밖에 없는 클라이막스를 비롯, 레이스트랙, 부메랑, 수퍼보울 등 다양한 놀이기구를 보유하고 있다. 또한 어린이, 아이들을 위한 놀이기구가 있으며, 한국의 테마파크들과는 다르게 기구를 이용하기까지 그리 오래 기다릴 필요가 없어 즐거움을 더해주는 곳이다.​​   2. 마린파크 사파리 투어​​아프리카 사바나의 야생동물원을 연상하게 하는 마린파크&사파리는 수백 종의 동물을 관람할 수 있음은 물론, 동물들이 벌이는 각 종 공연에 참여하여 직접 먹이도 주고, 동물들과 교감할 수 있는 시간을 보낼 수 있다. 그래서일까 가족단위 여행자들에게 사랑받는 장소이기도 하다.​​   3. 화이트 워터 래프팅​​강을 따라 내려오며 부딪히는 하얀 물보라와 폭포수, 살아 움직이는 물방울을 온 몸으로 맞으며 즐기는 래프팅! 발리의 아융강을 따라 천천히 시작해 중간에 급류를 만나 짜릿한 기분도 느껴볼 수 있는 발리의 래프팅. 래프팅을 할 때는 꼭 젖어도 비치지 않는 색깔이 있는 옷을 입는 것이 좋다. ​​    4. 끄라파 비치 클럽​발리 드램랜드 비치 시간에 따라 시시각각 변화하는 아름다운 경관의 끄라파 비치클럽. 새하얀 백사장 썬베드에 누워서 여유로운 일광욕도 즐길 수 있고, 해지는 시간의 썬셋을 보며 음악을 듣는 여유도 즐길 수 있으며, 웨스턴과 아시안 푸드를 즐길 수 있는 레스토랑도 마련되어 있어 맛있는 저녁도 즐길 수 있는 곳이다.​​​     5. 데이&선셋 크루즈​바다에 왔는데 바다를 즐기지 않는 다는 것은 말이 되지 않는다. 오전 9시 쯤 상쾌한 아침의 바다 바람을 맞으며 대현 크루즈 선박을 타고 렘봉안섬으로 향한다. 섬에 정박 후 워터슬라이드, 반잠수함, 바나나보트, 스노클링 등 다양한 해양 액티비티를 즐기며 한참 동안 시간을 보내다 다시 발리 섬으로 돌아오는 길에 만나는 크루즈 위에서 의 선셋은 낭만 그 자체를 선물한다. ▶ 발리 여행 정보 자세히 보기 ◀        날씨가 확 따뜻해졌습니다!오늘은 기온이 22도까지 올랐는데요, 이제 진짜 봄인가봐요날씨가 따뜻해질수록 몸매나 다이어트 등 외모가꾸기에 신경쓰게 되는데 여행을 가면 사실 살쪄오기 쉽잖아요. 그런데 신나게 운동하고 즐기고 몸매도 유지하면서 에너지 충전까지 해올 수 있는 여행 있다면,어떠세요? 가보고 싶으세요? 발리Bali 적도 바로 아래에 위치한 지상 파라다이스 발리는 ‘신들의 섬’이라 불리며 눈부신 태평양과 푸르른 정글숲 등 때묻지 않은 자연의 모습을 보여주는 곳입니다. 발리 쿠따비치는 이미 전세계에서 주목받고 있는 서핑 천국으로 뜨고 있으며 트래킹부터 정글 달리기, 래프팅 등 아름다운 발리의 자연을 만끽하며 즐길 수 있는 액티비티들이 많이 있습니다.블루라군 비치 아직까지 한국에는 많이 알려지지 않아 발리의 다른 해안가보다 한적하고 여유로운 시크릿 비치입니다.투명하고 맑은 물 덕에 스노클링을 즐기기 적합하고 수심이 얕아 남녀노소 물놀이를 즐기기에 적합합니다.바투르산 트래킹 새벽부터 집합해 산을 오르고 동이 틀 때쯤 정상에 도착하게 되는 바투르산 트래킹은 어둠이 걷히고 시야가 밝아지는 순간 그림처럼 펼쳐지는 드넓고 아름다운 바투르산의 경치로 야간 산행의 피로를 싹 풀어주는 곳입니다. 하산하면서는 아래에 있는 온천에서 피로를 풀며 점심 식사를 즐길 수 있습니다.정글 마라톤 우붓에서 매주 진행되는 마라톤 대회로 현지인들과 관광객이 어울려 참여하는 발리 최고의 액티비티라고 할 수 있습니다. 푸르게 우거진 발리의 정글과 논밭 풍경을 감상하며 신나게 달리고 나면 시원한 맥주가 기다리고 있습니다. 각국 참가자들과 다함께 맥주를 마시며 사진도 찍고 친해지는 시간을 가질 수 있습니다.뜰라가와자강 래프팅 물살이 빠르지 않고 잔잔해 정글 안쪽으로 들어가 주변 경치를 감상하며 래프팅을 즐기기 좋은 곳입니다.하지만 마지막 구간에서는 급하강하는 물살을 만날 수 있기 때문에 래프팅의 스릴 또한 만끽할 수 있습니다. 꾸따비치 서핑 이미 전세계 서퍼들에게 핫플레이스로 자리한 꾸따 비치는 서핑하기에 적합한 파도가 끊임없이 몰려와 초보자들도 쉽게 서핑을 즐길 수 있는 곳입니다. 한국인 인스트럭터의 안내에 따라 서핑레슨을 들은 후 꾸따의 파도에 몸을 맞긴채 신나게 서핑을 즐기다보면 스트레스는 이미 파도에 다 휩쓸려간 뒤입니다.루왁커피농장샤항고양이의 배설물에서 커피씨앗을 채취해 만들어지는 루왁커피는 세계에서 가장 비싼 커피로도 유명합니다. 루왁커피농장에서 커피 시음도 하고 좀 더 저렴한 가격에 구매를 할 수도 있습니다.뜨갈랄랑 계단식논뜨갈랄랑은 계단식 논지형이 주변의 야자수와 어울려 독특하고 아름다운 풍경을 만들어내는 곳입니다. 우붓 거리 발리의 전통 공예품과 다양한 미술 작품들을 판매하는 작은 가게들이 늘어서 있어 기념품 쇼핑에 나서기 좋은 곳이며 곳곳에 맛집과 카페가 들어서 있기 때문에 시원해진 저녁 시간에 슬슬 거리를 산책하며 휴식을 즐기기에 좋은 곳입니다. 울루와뚜 절벽사원 발리 남부 바다 절벽 위에 세워진 사원으로 바다의 신을 모시는 사원 중 가장 중요한 사원입니다. 특히나 절벽 위로 부서지는 파도와 일몰 경치가 아름다워 여행객들이 끊이지 않는 발리의 명소이며 매일 저녁 야외 무대에서 진행되는 발리 전통춤인 께착 댄스 공연은 놓쳐선 안될 발리 여행 필수 코스 중 하나입니다.   비가 적게 내리고 날씨도 한결 시원해지는 5월에서 8월은 발리를 여행하기에 가장 적합한 시기에요.아름다운 자연과 문화, 스릴과 도전을 모두 만끽할 수 있는 발리로 여행을 떠나보시는 거 어떠세요? ***www.linkandleave.com 특별한 겨울 레저강원도 철원 한탄강에서 얼음 트래킹 즐겨보기  딱 한겨울, 딱 정해진 기간에만 즐길 수 있는 얼음 트래킹이 강원도 철원 한탄강 일원에서 열린다고 해서 후다닥 다녀왔다.​​​​​   제7회 철원 한탄강얼음 트레킹2019. 1. 19(토) ~ 1. 27(일)  몇 년 전 다녀왔을 때 느낌이 너무 좋아서 매년 기다렸지만 차일피일 미루다 보니 몇 해 걸러 2019년에 다시 다녀오게 되었다.​전에는 직탕폭포에서 출발해 고석정(6km)까지 가는 코스였는데 이번에는 구간이 조금 짧아져 A코스 태봉대교 ⇔ 승일교(4.5km), B코스 승일대교  ⇔ 순담계곡(3km)으로 나누어 원하는 코스를 걸으면 된다.​나와 일행들은 A코스를 걷기로 했다. 일행이라고는 했지만 같은 버스를 이용했을 뿐 걷는 동안 일행과 마주친 적이 한 번도 없었다. ​​​​​     출발 전 강원도에 오면 자주 만나는 악단의 신나는 연주와 준비 운동을 함께하고 트레킹을 시작한다.​​​​​   출발 지점은 얼음이 꽁꽁 얼어 제대로 된 얼음 트레킹을 시작할 수 있었다.​​​     아이젠을 준비한 사람들은 미리미리 아이젠을 장착해 주고, 아이젠이 없는 사람들은 조심조심 걷는다.​아무리 조심해도 얼음인지라 걷는 동안 많은 사람들이 얼음에 미끄러졌다. 큰 부상을 당하지 않았지만 얼음 트레킹을 하러 간다면 아이젠을 꼭 준비하도록 하자! 가까운 스포츠 매장에서 1만 원대로 구입할 수 있다.​​​​​   단체로 온 사람들은 출발 전 기념사진도 찍고 다 같이 출발~~​​​​   중간중간 얼음이 얼지 않은 곳은 부표를 놓거나 강가 옆으로 걸어야 했다.​​     물이 얼지 않은 곳에는 위험 출입 금지 푯말을 설치해 놓았으니 조심하고,​​​   갑자기 시끄러운 소리에 하늘을 바라보니 쇠기러기떼가 무리를 지어 날아간다.겨울이라 철새들의 이동이 많은 시기인가 보다. 날이 맑았으면 좋았겠지만 아쉽게도 미세먼지의 영향으로 사진이 뿌옇다.​​​​​     얼음이 얼지 않은 구간은 강가 옆으로 지나가야 하는데 현무암이 많은 구역이라 바위들이 많다.아이젠을 장착한 사람들은 바위를 밟을 때 느낌이 싫어서 벗는 경우가 있는데, 웬만하면 그냥 장착하고 가는 것이 좋다.바위도 살짝 얼어서 바위에서 미끄럼 사고를 당하는 경우도 많았다. 나도 처음 얼음트래킹을 했을때는 아이젠을 신고 걸을 때 얼음 길이 아니면 벗고 가는 게 편하다고 생각했는데, 이번에는 얼음길과 강변길이 반복되다 보니 트레킹 끝날 때까지 신고 있었지만 그다지 불편하지 않았다. ​​​​​​   강가 길로 들어서며 길이 막히기 시작해 뒤를 돌아보니 많은 사람들이 길게 줄을 섰다.​계속 얼음길로만 걷는다면 길이 막히는 일이 없었을 텐데, 좁을 길로 가려니 중간중간 교통혼잡 상황이 발생한다.​어떤 사람들은 기다림을 참지 못하고 자꾸 뒤에서 새치기를 하며 앞으로 나간다. 서 있는 사람들도 기다리는 것인데 그런 얌체 같은 짓은 제발하지 말기를 바란다. 그리고 길이 막히니 뒤 사람이 자꾸 메고 있는 가방을 밀어댄다. 그렇다고 빨리 가는 것도 아니고 30cm 간격만 둬도 앞뒤 사람에게 피해를 주지 않을 텐데...즐거운 트레킹 길어서 잠시 밀리는 구간에서는 불편함을 감수해야 했다.​​​​​​     평소 같으면 금방 도착했을 구간이지만 한참을 걸려 송대소에 도착했다.멀리서 보아도 풍경이 장관이다.​  ​​​     얼음만 보면 어디 알래스카 갔다 왔다고 해도 믿을 것 같다.중간중간 얼음이 깨찌는지 '쿵쿵'하는 소리가 들렸다. 얼음 낚시터에서도 가끔 들을 수 있는 소리인데 얼음이 두껍게 얼면 나는 소리라니 안심해도 된다.​​​​​​   손 흔들어 주세요!​​       물을 뿌려서 얼려 놓았는지 얼음이 얼은 모양이 멋지다.날이 따뜻해 얼음이 녹아 고드름이 떨어질 수 있으니 너무 가까이 가서 사진을 찍지 않는 게 좋겠다.뒤 배경까지 담으려면 사람이 최대한 앞으로 나와야 뒷배경이 다 나올 텐데...​​​​​​​   나도 지나가는 처자에게 서로 사진 찍어달라고 부탁해 한 장 찰칵!​​​   아이젠이 없는 사람들은 미끄러운 얼음 말고 부표로 만들어 놓은 인공길을 선택한다.앞뒤로 주상절리가 멋지게 펼쳐져 있어 아무렇게나 사진을 찍어도 멋스럽다.​​​​​​           평소에는 래프팅을 한다면 모를까 이곳을 이렇게 가깝게 지나갈 일도 없을 테니 잠시 자리에 머물며 주상절리를 감상해도 좋다.​이렇게 멋지고 특별한 경험을 하려면 또 1년을 기다려야 하니 아쉬움에 자꾸 뒤를 돌아보게 된다.​​​​   ​얼음 바깥쪽에 텐트를 치고 얼음백패킹하는 사람들도 눈에 띤다. 날씨가 따뜻해 춥지 않아 얼음백패킹도 재미있긴 하겠다.미끄러지는 일만 없다면...뒷 정리도 당연 깨끗이 하시겠지?​​​​​​     다시 길을 재촉해 바당 바위까지 걷는데 중간에는 얼음 길이 많지 않아 모래와 돌길을 걸어야 했다.날씨가 따뜻해서인지 버들강아지 같은 봄 식물이 고개를 삐죽 내밀고 있다. 좀 천천히 나와도 될텐데~​​​​​   마치 제주도를 보는 줄~~​여기저기 신기하게 얼은 얼음을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.​​​​​         빨리 가면 뭐 하니!​유유자적 담소도 나누며 싸가지고 온 도시락도 먹으며 일행들과 즐겁게 얼음 트레킹을 즐기는 사람들~~​이럴 땐 함께 할 일행이 있다는 것도 복받은 일인 것 같다.​​ ​​     후다닥 걷다 보니 벌써 승일교 아래 행사장에 도착했다.약속한 시간에 도착해야 다음 행선지로 이동하는데, 중간에 길이 너무 막혀 기다리는 시간이 길어지는 바람에 마지막에 전력으로 걸었더니  날씨는 겨울인데 몸은 한여름, 땀으로 범벅이 되었다.​​​​​         트래킹이 목적이 아니라면 승일교 아래 행사장에서 아이들과 한나절 시간을 보내도 좋을 것 같다. 얼음 놀이터, 황금돼지 눈 조각, 눈 봅슬레이, 추억의 먹거리 마당 등 다양한 행사가 열리고 있다.​1월 26일에는 똥바람 알통구보 대회도 있다는데 알통구보 대회 관람도 기대된다.​​​​​​     약속한 출발시간이 되어 승일교 위로 올라왔다. 승일교는 처음 올라와 봤는데 정말 오래된 교량인 듯하다.승일교의 이름에 얽힌 이야기는 어떤 게 진짜인지 모르지만 알아두면 재미있는 몰라도 상관없는 이야기다.​​​​​  이번 겨울 특별한 겨울 레저를 즐기고 싶다면 강원도 철원 한탄강 일원에서 열리는 얼음 트레킹에 참여해 보자.​셔틀버스도 운행하니 위에 표 참조!​​​​ 한탄대교강원도 철원군 갈말읍 내대리 61-1  ​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   모든 직원들은 도착과 동시에 점심 식사를 하고 에코 어드벤처 투어를 시작으로 짚라인 체험에 참가했다.    ▶모둘자리 조감도 ▶ 에코 어드벤쳐 ▶ 짚라인    저녁 삼겹살 파티에서 직원들은 삼겹살로 든든하게 배를 채웠으며 골근위뷰티의 장기자랑 시간이 이어졌다. 청담본점에서 심혈을 기울여 준비한 가수 임창정의 ‘문을 여시오’로 시작된 장기자랑 단체전은 수원점의 ‘카탈리나’를 끝으로 마무리됐다.금년 장기자랑 단체전은 18개 지점 중 13개 지점이 참여하여 열띤 경쟁을 벌였다. 그 결과 영등포점이 대상을 수상했으며 부상으로는 200만 원 상당의 노트북을 수여받았다. 금상은 청담본점이차지했다.특히 올해는 장기자랑상 외에도 장기근속상을 처음으로 마련하여 의미를 더했다. 순수 수기 테라피인 골근 테라피에 3년 이상 장기 근속한 직원들에게 수여하는 상으로, 3년 이상 근무를 하면서 학교를 다니고 있는 4명의 직원에게 120만 원 상당의 부상이 수여됐다.워크숍에 참석한 직원들 모두는 아쉬움을 뒤로하고 다가오는 금년 추계 워크숍을 기대하면서 이번 워크숍을 마무리했다.골근위뷰티는 2013년 하계 동강 래프팅 체험, 2014년 춘계 동강 힐링 스타 워크숍, 2014년 추계 일본 큐슈지방 워크숍을 개최한 바 있다. Copyright ⓒ 월간bi(http://www.bizine.co.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 ​2019년 6월 15일(토)양평  강상체육공원​1년 반 전에 시작한 달리기, 작년에는 매달 공식대회에 참여했다. 새해 벽두부터 남도 끝 여수와 비교적 가까운 여주, 단양에. 혹서기에는 차례로 동부(양구), 중부(철원), 서부(파주) 전선 3곳의 [DMZ 마라톤] 까지 마라톤 순례도 독특했다. 대회 참여는 물론 맛집, 온천, 래프팅 등 노곤한 몸과 넉넉한 이웃을 반려삼아 주말여행의 즐거운 여정은 연간 계속되었다. 그러나 정작 동네에서 열리는 양평마라톤에는 어찌된 일인지, 아마 일정이 엉켰던 듯. 아쉬움 반 미안함 반으로 패스하고, 올해는 기어이 단체신청을 하였다. 회원 14명 중 장기적으로 개인적 상황이 여의치 않은 2명을 빼고, 물경 11명이 참가하기로 했다. 무엇보다 우리지역에서 하는 마라톤이니 꼭~ 참석해야한다는 다짐의 마음도 있었나보다. 하지만 대게 그렇듯이 중간에 사정으로 4명 빠지고, 최종 7명이 참가. 여기에 아이들과 함께 한 가족참여가 두 집이었다. 도합 11명.   30분이면 대회장까지 가는 터라 느즈막히 동네에서 출발한다. 가족별 차량 2대와 개별회원 차량 2대. 이후에는 차량배정을 좀 더 효율적으로 해야겠다. 조금씩의 불편함을 감내한다면. 전날 비도 온 터라 새벽공기는 덮지 않았으나 막상 대회장인 강상체육공원에 도착할 무렵에는 해도 중천인 듯 볕이 따가운 정도이고, 더위까지 느껴진다. 소매티를 나시로 바로 갈아 입었다. 선블럭도 단디 바르고, 이런 저런 준비로 출발시간이 임박하다.  지역대회이다 보니 타지에서는 느끼는 기대감이나 생소함은 없고, 익숙한 것들과의 편안함 덕인지 회원들도 설렁설렁해 보인다. 훈련에 비해 대회를 가면 제일 먼저 알록달록한 옷차림의 물결이 가득하다. 여기저기 떠들썩하고 워밍업 하느라 이리저리 하릴없듯 뛰어다니는 참가자들, 행사진행의 방송과 온갖 소음들에 가슴이 벌렁벌렁하는 분위기에 취하기도 하는데. 오늘은 그렇지 않다.   남한강변 남쪽 공원에서 출발이다. 양평대교를 북단으로 건너 왼편 교육청 방향으로 시작한다. 불과 2K 지나 시작했던 길로 돌아 강변 북쪽의 자전거길로 들어선다. 문호강변과 달리 4대강 사업 이전부터 강둑에 만들어진 길이다 보니, 나무가 제법 자라 작은 숲의 터널로 빨려 들어간다. 쭉 빠진 길을 바라보며 신나서 달린다. 출발 직전 함께한 회원들과 오늘의 계획이나 목표(?)를 이야기하고자 했으나 지금까지 그러했듯이 ‘각자 알아서 뛸 일’로 유야무야 되었다. 근근히 ‘동반주 2K, 이후는 각자 알아서‘로 듣건 말건 외마디 하고 출발한다. 워낙에 좁은 출발점에 선수들이 빼곡하다 보니 우리 한 팀이 무더기로 움직이지도 못한다. 게다가 출발점에서 30여 미터 지나 다리에 붙은 급경사를 올라가다 보니 엉성한 무더기가 삽시간에 쪼개지고 말았다. 순간 고민이다. 혼자 나가야할지, 회원들을 주섬주섬 모아지기를 기다려야하는지. 결국 혼자 나간다. 내내 농조의 유쾌한 시비에 걸렸다. ㅠㅠ 달리기는 그 자체의 힘든 초기를 지나고 나면 ‘더 나은 기록’에 마음이 가는 것은 인지상정일 것이다. 기록을 초월한 듯 말하는 범부들이 태반이라고 해도 엄연한 사실이다. 그리고 세상살이에 목적과 목표는 중요하다고 교육받았고, 그렇게 사람들에게 이야기하고 살아 왔다. 다만 노력과 근거 없는 목표는 부실과 부정을 잉태할 것이라는 점도 익히 알고 있다. 올 해 들어 달리기의 재미뿐만 아니라 삶의 튼실한 동력을 위해서도 나름 열심히 달렸다. 이웃과 가족이 함께 뛰는 그 순간들에서 생기가 돌았고, 애정이 늘 무럭무럭 함께 했다. 당시의 희열과 그 시간에 바로 이어지는 날들이 뿌듯하고 그래서 늘 기다려진다. 반면 심사의 격정과 관계의 얽힘에서의 혼돈을 간간히 겪어왔다. 모임에서 경험하는 형식과 운영이 가끔씩 생소하고 납득이 후련하지 않기도 하다. 그것이 개인적으로는 목적과 목표를 뒤로 미뤄온 이유이기도 한 것 같다. 이제는 조금씩 다시 생각해본다. 일보전진을 위한 이보후퇴나 스스로 오망할 수 있는 망념은 아닌지, 이제쯤은 빠져나갈 구실을 찾아보기로 한다. 그것이 흔쾌함의 회복일 것이고, 최선의 방책이다. 이번 대회에서는 목표를 가져보고자 했다. 해석은 다를 수 있으나 목표 보다는 혼자 뛰고 싶었나 보다. 그것도 찐하고 작열하게. 반면 훈련을 도와야 할 일도 있었다. 8월 첫 풀코스를 뛸 마누님의 패이스를 함께 유지하는 일이었다. 다행히 이웃들이 함께 하고 있어 약간은 이기적인 생각도 스치기는 했다. 아뿔사 결국 혼자서 튀어 나갔다. 다른 하프 대회와 달리 반환점이 3곳이나 있어 내내 함께 뛰어준 이웃동료를 확인할 수 있었다. 뒤늦게 고마움을 전한다.   달리는 강변길은 문호강변 보다 좋고, 팔당 보다는 조금 덜하다. 물론 개인적인 취향의 생각이다. 3K 지나 정강이 근육이 아프다. 연습할 때 신었던 신발을 두고 당일에 대회용으로 바꿔 신어서 인지? 대회를 나오며 신발 챙기는 일을 놓혔다고 생각하니 순간 비루해졌다. 중년에 이르면서도 비루하면 언제나 철이 들까 근육통증을 잊으려 잠시 자문해본다. 통증이 있으면 무조건 천천히 뛴다. 역시 500여 미터 지나고 나니 통증이 풀려 다시 패이스를 찾는다. 시계가 없었으나 대략 5분 30초는 되는 듯하다. 오늘은 날씨나 코스뿐만 아니라 참여자들이 거의 준족 수준이다. 특히 여성 참여자들은 선수급이라 해도 부족함이 없다. 정말 잘 달린다. 게다가 달리기로 단련되어 보이는 체형이나 몸 맵시가 여느 대회와는 그 질이 다르다. 석 달 전에 혼자 뛰기로 마음을 먹어볼까 해서 가입한 [휴먼레이스], 그곳 까페에서 최근 양평대회를 준비하는 모습을 슬쩍 보았다. 그 팀은 이번 대회에 최대참가자 상을 받았다. 평소의 훈련체계나 운영시스템을 카페에서 보고 놀랍기도 했지만 이번 대회 중에 그들의 팬시한 유니(Uni-)폼과 회원들 간의 소통과 격려의 순간 포착은 참으로 보기 좋았다. 특히나 젊은 선남선녀들의 활기와 열정이 내게까지 오는 듯해서 은근 부럽기까지 했다. 지역별로 있는 정규TR(Training Run)에 가봐야겠다.   코스는 한때 두 아들과 달리던 자전거길이라 익숙해서 더 친근하다. 고여 있는 듯 홀연히 흘러가는 남한강의 긴 물결 따라 강변 건너의 마을들이 한적한 목가적 풍경이다. 뛰는 것이 전혀 힘들지 않고, 벅찬 기분이 가슴 가득히 넘칠 만큼 행복하다. 다만 나무터널 지날 때마다 틈틈히 강렬한 볕이 쏟아져 내리는 길을 지날 때는 여름 달리기의 지난함을 혹독하게 느끼게 한다. 급수대 마다 빠짐없이 두 컵씩을 마신다. 두 번째 반환점은 개군면 앙덕리. 마을회관 앞에 동네분들로 구성된 듯한 풍물패가 신명나게 흥을 올린다. 달리는 중에 만나는 응원단은 보상이 있건 없건을 떠나 늘 반갑고 감사하다. 항시 예의를 표하고 싶다. 오늘도 손을 높이 흔들고 눈이 맞으면 고개를 숙여 ‘고맙습니다’하고 외쳐 본다. 놀라운 일은 그 분들이 더 반갑고 고맙게 나의 인사를 맞이하고 있는 것이다. 세 번째 반환점을 향해 가는 길은 그저 평범한 시골 마을길이다. 완만하게 굽은 좁은 길가 바짝 붙어 적당한 크기의 감자밭과 고추, 토마토 등이 정갈하게 심어져 우리집 채마밭이 떠오른다. 명색에 마라톤 코스라기 보다 그저 그런 정감 있는 시골의 마을길이다. 소박해서 더 생기가 돋는다. 그래서 멋진 코스다. 마지막인 3번째 반환점은 13K 지점. 샛강에 이어지는 개울을 보니 신내해장국으로 유명한 쉐르빌온천 인근이다. 우리 지역의 대회는 이런 친숙함이 있구나. 편안하고, 친근한 게다가 정감도 새록새록 하다. 내년에 다시 와야겠다. 잠시 포근한 생각으로 마음을 정화하던 중에, 함께 간 이웃회원들이 반환점을 향해 열심히 달리며 짧은 시간이지만 반갑게 맞이하며 다시 헤어진다. 어차피 종착점에서 다들 만나 신명난 파티를 할텐데 찰나의 헤어짐일 뿐이다.    러너스 하이, 내게는 대게 8K에서 15K 구간이 그렇다. 오늘은 속도를 내어 달렸던 때문인지, 더위 탓인지 평소와 같이 러너스 하이가 느껴지지 않는다. 오히려 15K 지나서부터 몸이 늘어지는 느낌이다. 아마도 더위 때문이거나 초반에 충분한 워밍업이 부족했나 등등 궁리를 하며 속도를 낮춘다. 18K 지점 부터는 대부분 나무터널 길로 볕을 피할 수 있어 수월했다. 마지막 양평대교를 지나는 길에서도 욕심을 내지 않고 쿨 다운의 기분으로 천천히 결승점을 향한다. 무난한 래이스다. 종착점에서 만난 두 이웃, 동반가족과 10K만 달린. 반갑게 맞이하며 성심껏 사진을 찍어 준다. 언제나 그렇듯이 비슷한 포즈로 사진을 청한다. 기다려주고 맞이해주는 일은 세상에 어떤 일보다 마음을 나누는 절실한 조건이다. 그래서 늘 소중하다.​동네에서 출발할 때부터 소심한 고민이 있었다. 훈련도 부족함이 없으니 목표를 가져볼까? 그러면 함께 뛸 사람이 없다. 혼자만 뛰어 나가기는 꺼름칙한 구석도 있다. 지금은 이런 저런 생각들이 필요없게끔 모두 마쳤다. 숨을 고르기 위해 운동장을 반바퀴 돌며 생각까지 마치는 정돈을 해본다. 마친다는 것은 그래서 좋다. 시작이 숭고하다면 마침은 해탈이다. 또 다른 이의 마침을 보고자, 함께 하고자 마중달리기를 하기로 한다. ​중장거리를 달리고 나면 펑퍼짐 퍼져, 육신의 격정을 삭여가며 쉬고 싶은 욕망만이 가득하다. 최근에 몇 차례 먼저 들어오면 마중을 나갔다. 휴식은 다시 돌아와 함께 하면 될테니, 이미 받은 메달과 간식을 차에 두고 마중달리기를 간다. 예상 보다 거리가 많이 떨어졌다. 1.5K를 가서야 동료들을 한 명씩 만난다. 상대가 뭐라 생각하던 우선은 반갑고, 결승점에 이르는 힘겨운 레이스라면 ‘마중’이 심신의 위안이 되었으면 한다.   모두들 무사히 잘 들어왔다. 몸은 비록 힘들지만 충만한 자신감과 함께 뛴 동료들과 나누는 애뜻함이 말과 행동 하나하나에 묻어 있다. 갑자기 하늘을 정면으로 보기 위해 땅 바닥에 댓자로 눕는다. 작열하는 햇살과 인조잔디의 불편한 열기가 몸을 휩싸고 있다. 하늘을 눈부시게 바라보며 내 온 몸을 땅에 붙이고 있는 지금의 현실은 어떤 상념도 벗어날 수 있는 피안의 그곳 같다. 이런 느낌이 얼마만인지, 달리기를 시작한 이후부터 파노라마를 틀어본다. 한 컷 한 컷은 오늘 뒷풀이와 긴 휴식을 마치게 될 달밤에 새겨보기로 하고, 몸을 일으켜 세운다.     둥글게 모여 알뜰하고 성실하게 스트레칭으로 오늘의 달리기를 마무리한다. 물론 아직 마치지 않았다. 2차의 시작이다. 목욕도 갈 것이고, 맛난 음식도 먹으러 간다. 혼자라면, 둘이라면 이 보다 더 기대감과 만족감이 크지 않을 것이다. ‘더불어 함께’ 하는 것이 아름답다고 하는 의미를 나이가 익어가며 깨달아 가는가 보다. ​나만의 희망과 열망, 그리고 의지와 실천은 다시 돌아봐야할 무거운 숙명으로 돌리는 것이 현명할지 모른다. ‘더불어~~’를 위해.   ​​​​​#정선여행 중 그 유명하다던 한반도 지형 전망대인 병방치를 안 들릴 수 없지!동강 래프팅을 시원하게 끝낸 우리는 병방치 전망대에 올랐다.​어랏 입장료를 받는가벼..부산 오륙도 스카이 전망대는 공짜인데 말일시.. ㅎ하기야 워낙 높은 곳에 위치해 도로 내기도 힘들었을 거이고, 주차장이 무료로 운영되니 어찌 보면, 주차료를 별도로 받고 있는 부산의 오륙도 스카이 전망대보다 낫다.   ​​​​어른 2,000원, 청소년 1,000원의 입장료를 착실하게 지불했다.   ​​​​입장료까지 받고 있어 부산 오륙도 스카이 전망대보다 길 줄 알았는데 길이는 별반 다르지 않았다.다만, 아래가 바다가 아닌 강과 켭켭이 펼쳐진 산들이 있어 스릴감은 더 좋았다. ㅎㅎ   ​​​​#병방치스카이워크전망대 에서 내려다본 #동강한반도지형 이다. #병방치 는 강원도 정선군 정선읍 북실리와 귤암리 사이에 있는 고개로, 다른 이름으로는 이 고개를 넘어갈 때 36굽이 뱅글뱅글 돌면서 내려가는 길이라고 해서 뱅뱅이재라고도 불리며, 북실리 주민들은 머루 덩굴이 많았다 하여 멀구치라고도 부른다.  이 고개는 1979년에 귤암리로 가는 우마차 길이 개설되기 전까지는 귤암리에 거주하는 주민들이 정선 읍내로 가기 위해서는 반드시 거쳐가야 하는 길이었으며, 고갯길 중간의 병방산 정상에 병방치 전망대가 설치되어 있다.   ​​​​제법 높아 아래의 #한반도지형 을 내려다보면 아득하다. #병방치스카이워크 는 아래를 내려다보면서 걸으면 아찔하다. 요령으로 앞을 보고 걸어간 다음 전망을 보고 싶은 위치에서 바닥이 아닌 난간 밖을 보면 더욱 아름다운 풍경을 느낄 수 있고 눈이 어느 정도 높이에 적응된 후 아래를 내려다보면 좋다.그런데 무섭다면서 아래를 내려다보고 걷고 계신 각하님은.. ㅎ;   ​​​​​강원도 영서 지방의 첩첩산중의 뷰가 시원한 바람과 함께 참 좋았다.   ​​​​​유리바닥 아래는 뭐 그냥 산의 절벽이다.    ​​​​​왜 찍는지 모르겠지만 남들이 다하는 기념촬영을 했다. ㅎㅎ;각하님과 민우군..    ​​​​민우군과 나..   ​​​​​수정양이 빠진 가족사진.. ㅠㅠ   ​​​​​시원한 뷰가 일품인 병방치스카이 전망대를 둘러봤다.   ​​​​이번에는 병방산 정상의 전망대에 오르기로 했다.우측의 도로로 편안하게 갈 수 있으나, 우리는 노약자가 아니므로 데크계단을 통해 올랐다.   ​​​​헤이체님은 무슨 사진을 담고 계신지..   ​​​​​이곳이 병방산 정상인지 모르겠지만, 널찍하게 데크로 조성된 전망대에 약 5분 정도 데크계단을 걸어 올라와 도착했다.   ​​​​​전망대에서 본 #정선한반도지형 은 스카이워크에서 봤던 것보다 더 잘 보였다.아마도 스카이워크보다 더 높은 곳에 위치해서인 것 같았다.   ​​​​조금 전까지 우리도 저기서 래프팅을 즐겼는데 말이다. ㅎㅎ   ​​​​​휘익 소리가 나서 옆을 보니 짚라인이 설치되어 있었다.   ​​​​와우! 저 아래까지 여태 봤던 짚라인들보다 확실히 길다.민우군이 타고 싶다 하여 내일 집에 가는 길에 타보기로 했다.   ​​​​이번 정선여행은 오디스토리란카페에서 진행하는 팸투어의 일환으로, 여러 회원들과 함께 정선을 여행하니 무척 즐거웠다.애써준 쿠니님께 감사의 말씀을 드린다.   ​​​​다음날 사이트를 정리하고 도착한 병방치 전망대에서 짚라인은 발권했다. 일 인당 4만 원으로 제법 비싼 가격이지만, 발권하고 약 한 시간을 기다려야 할 정도로 많은 정선 여행객들이 즐기고 있었다.참고로, 짚라인 이용객은 병방치 스카이워크 주차장에서 짚라인 탑승장 앞에 조성된 주차장까지 차를 더 이동시켜 주차할 수 있다.   ​​​​​정선 #병방치짚와이어 는 1분 20초 동안 최고 속도로 시속 120㎞로 30% 경사지게 설치된 와이어로 활강한다. 높이에서는 세계 최고 높이인 325.5m(해발 607m)이며, 총 길이는 1.1㎞로 아시아 최고, 세계 두 번째 규모이다.이용 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지이며 동절기에는 오후 5시까지이다,탑승 조건으로 신장 134㎝ 이상, 200㎝ 이하이며, 몸무게는 35㎏ 이상 125㎏ 이하이다.​​짚라인 발권을 하고 시간이 남아 짚라인 아래의 라운지에서 햄버거로 점심을 해결하며 순서를 기다렸다.   ​​​​​와우!!창밖으로 짚라인을 즐기는 분들이 휙휙 내려간다. ㅎㅎ   ​​​​민우군의 짚라인 영상이다.정말 재밌는지 나중에 엄지척하더라. ㅎ  ​​​​이번 강원도 정선 여행들에 대한, 오디스토리 팸투어는 지역 관광 활성화를 통하여 지역 경제에 보탬이 되고자 몇 년 전부터 기획되고 있다.오디스토리 회원으로서 자주 참여는 못하지만, 시간이란 여건이 허락되면 참석하려 노력하고 있는 팸투어이다.다른 팸투어나, 기획 블로그 기획 같이 요란스럽지도 않고, 또 그렇게 수익을 추구하지 않는 것 같아서이다.무엇보다 진행자인 쿠니님과 오디스토리 운영진이 믿음직스럽기도 하고 말이다.​그리고 뭐 협찬이랄 것도 없고, 오히려 내 돈 더 많이 쓰고 오는 이런  팸투어는 개인적으로 환영하는 바이다. ㅎㅎ​​​ 병방치스카이워크강원도 정선군 정선읍 병방치길 225  ​ ​안녕하세요 여러분~! 탈잉입니다​스승의 날 기념 이벤트 <튜터의 은혜는 하늘 같아서>가 성황리에 막을 내렸습니다!무려 217명이 참여하여, 227명의 튜터님에게 감사 인사를 전하셨다고 하는데요.사연을 남겨주신 모든 튜티님들, 감사합니다!​그럼 지금부터 <튜터의 은혜는 하늘 같아서> 수상자를 발표하겠습니다! ​​  <튜터의 은혜는 하늘 같아서> 수상자감동적인 사연의 주인공을 소개합니다 🚀1등 (아이폰 12 퍼플 128GB)리소 ​ 2등 (코닥 미니샷2 폴라로이드) Jeseung Cha, 선영, 박소희, Yoon, 영우​3등 (푸라닭 블랙알리오 치킨)김영균, 중, 이찬균, 조민준, 이효정, 김소은, 따니, 효연, 강준, 유정, lulu, 김형규, 김인석, 일홍, 곤, 김혜정, 김서영, ChoiJihun,Yong Hee Lee, 박현경​  💌 참여해주신 모든 분들에게 '탈잉 1만원 쿠폰'이 지급됩니다  💌​​​튜터님들께 따뜻한 편지를 남겨주신 모든 참가자 분들께 진심으로 감사드립니다!💖​수상자분들께는 개별적으로 연락드릴 예정이며, 수상작은 감사의 편지로 제작되어 튜터님께 전달드릴 예정이니 많은 관심 부탁드려요🥰  ​<튜터의 은혜는 하늘 같아서> 감동적인 사연 BEST를 소개합니다 💐 서영쌤 덕분에 이전보다 더 밝은 삶을 살게 되었어요 💌원래 저는 무기력하고 운동을 정말 싫어하던 사람이었어요. 주변에서 운동하라고 권유를 해도, "운동 싫어한다"고 단호하게 말할 정도였으니까요. 그런데 이 수업을 받은 후에 많이 달라졌어요. 이제는 저 혼자서도 종종 남산 둘레길을 찾아가요. 기존에는 힘든 일이 있으면 매운 떡볶이을 먹거나 술을 마셨는데, 이제는 운동복을 주섬주섬 입고 걸으러 나가요. ​서영쌤, 진심으로 감사해요! 덕분에 걷기의 기쁨을 알게 됐어요. 수업 때 봤던 밝은 쌤의 모습이 생각나네요. '와, 나도 저렇게 밝은 에너지를 가지고 싶다!'라고 생각했었어요. 앞으로도 선생님이 알려준 바르게 걷는 방법으로 뚜벅뚜벅 걸어나가겠습니다!!​ [뛰기는 싫고, 그냥 좀 걸을까?] 남산둘레길 함께 걷기 + 자세교정까지❤️ #자세교정 #바른자세 #걸음걸이 #스트레칭 #자기계발 | 탈잉✔️ 수업 진행방식 남산 둘레길을 함께 걸으며, 바른 자세, 바른 스트레칭법, 스트레스 관리 등에 대해 알게되는 수업입니다! ✔️ 수업 일정 자세한 수업 일정은 ‘일정/장소’ 란을 확인해주세요! ✔️ 제 수업을 들어보셔야 하는 이유! ❤️ 평소 흐트러진 자세와 걸음걸이를 고칠 수 있어요! 흐트러진 자세와 걸음걸이는 신체의 균형을 더욱 망가지게 해요 균형이 틀어지면, 통증으로까지 이어지며 일상생활에 지장을 주게 되죠! 무기력증과 만성통증으로 고생하시는 분들은 꼭 오셔서 고민해결하시길 바랍니다 :) ❤️ 주변 사람들로부터 '뭔가 달라져...bit.ly 김세림 튜터님 덕분에 인생의 취미를 찾았어요 💌수영부터 시작해서 지금까지 래프팅, 웨이크보드, 빠지, 서핑, 스노클링 등 다양한 물놀이를 경험해 본 저였지만, 매번 체험 식의 경험이었지 '취미'라고 말하기에는 항상 역부족이었어요. 그러다가 김세림 튜터님의 스쿠버다이빙 수업을 듣게 되었어요. 튜터님은 서로의 소개와 대화로 먼저 친근하게 다가와 주셨고, 막상 어려울 수도 있는 스쿠버 다이빙의 개념을 이론부터 상세히 알려주셨습니다.​이 수업 덕분에 저는 스쿠버다이빙의 매력에 푹 빠지게 되었고, 아직도 물 속에 들어간 순간부터 아무런 생각도 없이 유유히 물살에 저를 맡기던 모습이 생생히 떠오릅니다. 앞으로는 튜터님의 '스쿠버다이빙 자격증 취득하기' 코스도 참여하여 저의 취미를 키워나가고 싶어요!!​ [원데이] 서울에서 "바닷 속 신세계" 체험하기! (feat. 스쿠버다이빙 체험) | 탈잉◈ 공지사항 ◈ **21년 3월부터 스쿠버다이빙 체험 및 자격증 교육 시작됩니다♥♥♥ **체험 수업 받으신 후 자격증 코스 이어서 등록 가능합니다. 바닷속이 궁금하신 분들 어여오세요 ♥♥♥ * 기본 준비물 - 수영복, 수모, 수건, 세면도구 * 추가비용 - 수영장 속으로 들어가기 위해 추가비용이 발생됩니다. - 수영장 입장료 : 15,000원 - 탱크 대여료 : 15,000원 - 장비 대여료 : 15,000원 * 교육 일정 - 서울 : 월-일 10:00~22:00 / 일자, 시간 협의 가능 - 수원 : 월-일 10:00~22:00 ...bit.ly 손원준 튜터님 덕분에 아들과 코딩 공부를 시작했어요!💌회사일로 크롤링을 공부해야 될 일이 있었는데, 중 2 아들과 함께 배우면 좋겠다는 생각이 들었어요.  차후 프로그램 관련 고등학교에 진학하는 데 도움이 되겠다고 생각했죠. 그 이후로 아들이랑 같이 프로그램도 만들어 보고, 웹 크롤링을 만들어 한경 신문의 내용을 PDF로 만들어보고, 사무 자동화 프로그램을 만들어 웹 퀴즈를 누가 먼저 푸는지 경쟁도 하면서 시간 가는지 모르고 재밌게 공부했어요!​튜터님 덕분에 아들과 좋은 추억도 쌓고 함께 공부도 할 수 있었어요! 더구나 오픈 채팅방을 만들어서 모르는 내용도 추가 답변을 해주시는 사후 서비스 정말 너무 마음에 들었어요!  감사합니다..손원준 강사님❤  박사 과정 잘 마무리 하시고, 앞으로도 쭉~~ 번창 하시고 행복 하세요.​ [선착순 1명 남음] 코딩으로 회사에서 '에이스'되기 #파이썬 | 탈잉——————— 공 지 사 항 ——————— ✔️ 기본반 / 심화반 중 선택 가능 (커리큘럼 확인 필수!) ✔️ 기본 + 심화 둘 다 수강시 총 금액에서 할인! - (총 금액) 396,000원 ---> (할인) 299,000원 - 기본 + 심화 신청 희망시 문의 주세요. ✔️ 수업 날짜 - 기본반 : 5/29(토), 5/30(일), 6/5(토), 6/6(일) - 심화반 : 6/12(토), 6/13(일), 6/19(토), 6/20(일) ✔️ 수업 시간 : 오전 10시 ~ 오후 1시 ✔️ 선착순 - 기본반 : 현재 1명 남았습니다. (최...bit.ly 엠마 튜터님 덕분에 앞으로 나아갈 원동력을 얻을 수 있었어요!💌2019년 당시, 저는 학교를 휴학하고 투잡을 하면서 오전에는 카페 알바, 저녁에는 제 개인 작업을 하며 일을 하고 있었어요. 그때, 유일하게 작품 홍보수단으로 사용했던 인스타그램의 반응이 없었고, 엠마 튜터님의 인스타그램 원데이 클래스를 듣게 되었습니다. 여느 수업처럼 단순히 기술만 알려주는 게 아니라 ‘어떤 식으로 사람들의 마음이 작용하고, 그게 어떻게 수입으로 이어지는지'에 대한 큰 흐름을 배울 수 있었어요. ​이후 꾸준히 인스타그램을 키워 23살 고졸 아르바이트생이 이제는 남부럽지 않은 영상 제작자가 되었습니다. 그때 배웠던 마케팅 스킬로 저는 지금도 제가 강의를 제공할 때나 클라이언트를 설득할 때 정말 유용하게 활용하고 있습니다!! 다시 한번 감사드립니다, 엠마 튜터님!🥰​​ 팔로워와 수익화를 부르는 인스타그램 운영 전략누적 수강생&후기가 증명하는 NO.1 인스타그램 강의bit.ly 스텔라 튜터님 덕분에 새로운 꿈을 꿀 수 있게 되었어요 💌몇 년 간 준비하던 시험에 낙방을 거듭하면서 제 자존감은 바닥을 뚫고 내려갔습니다. 오랫동안 공부했지만 그만두고 나니 저에게 남은 건 '불합격'이라는 타이틀 뿐이었어요. 뭐라도 해보자는 생각으로 강의를 찾아보다 "7년차 금손 편집자의 로맨스 웹소설 작가되기"라는 강좌가 제 눈에 박혀 들어왔어요. 제가 어렸을 때 로판덕후였거든요. 정말 피가 되고 살이 되는 로맨스 웹소설 강좌라 눈물을 흩뿌리며 공감하면서 들었어요.​어두컴컴하던 제 인생에 또 한줄기 빛을 반짝 반짝하게 쥐어주신 스텔라 튜터님, 진심으로 감사드립니다. 어느 쪽에 살고 계신지 몰라서 그저 사방팔방으로 바라보면서 스승의 은혜 불러드려요😂 꼭 돈쭐 나시고 꽃길 걸으시길 기원하겠습니다. 감사합니다!!​ 7년 차 금손 편집자의 로맨스 웹소설 작가되기이것만 알면 지름길로 간다! 로맨스 웹소설 필승 법칙bit.ly 쏘피 튜터님 덕분에 관공서 민원 마스터가 되었어요!💌관공서 민원관련 부서에서 일하다가, 이번 해 몸이 많이 불편해져서 휴직을 하게 되었습니다. 이 휴직기간 동안 어떤 커리어를 쌓을지 고민을 하다가업무의 90%를 차지하는 엑셀 작업을 배워보려고 쏘피튜터님 강의를 듣기 시작했습니다. ​강의 회차가 더해갈수록, “내가 이 엑셀작업을 몰라서 야근을 하게 됐구나.”, “복귀하면 이 작업을 사용해서 좀 더 빠르고 보기 좋게 시트를 만들어야겠다”. 라는 생각이 들었습니다. 자격증을 따려고 듣는 엑셀 강의가 아니라업무의 꿀팁만 모아 놓은 강의라 정말 시간 가는 줄 모르고 메모도 꼼꼼히 하면서 듣게 됐습니다. 정말 피와 살이 되는 강의였어요. 쏘피쌤 감사합니다. 덕분에 엑셀 좀 한다는 이야기 들을 수 있을 거 같아요!​​ 실무에 진짜 필요한 엑셀 노하우진짜 실무에 쓰는 엑셀, 한 방에 끝내자bit.ly  스승의 날 이벤트에 참여해주신 모든 여러분 감사합니다!​Every talent into Content​모든 개인의 재능이 콘텐츠가 되는 세상을 꿈꾸며, 탈잉도 앞으로 더 열심히 달려가겠습니다. 탈잉의 모든 튜터님들, 튜티님들 감사합니다 😊😘   안녕하세요! 동숭아트센터(김옥랑) 입니다.본격적인 여름이 시작되려나날씨가 5월부터 너무 덥죠?​조금 이른 더위는 찾아왔지만아직 본격적인 휴가철이 찾아오지 않아서 인지수상레저를 즐길 수있는 곳이 생각보다 많지 않죠.​   밀려오는 더위를 참지 못하고동숭아트센터(김옥랑)은 수상레저를 즐기러 영산강에 다녀왔습니다!​벌써 7년 째 계속되고 있는 수상레저 선수들의 축제!영산강 수상레저 스포츠 대회인데요.​수상레저 대회이지만 다양한 보트들도 무료로 체험할 수 있어서매년 많은 사람들로 북적북적 한 대회입니다.​   올해는 카약과 래프팅 대회가 진행되었는데요.뜨거웃 햇빛 아래서 시원한 영산강에서 펼쳐지는스릴넘치는 대회 모습을 보고있노라면어느새 더위는 잊고 경기에 집중하게 됩니다!​옆치락 뒤치락 정말 스릴 넘치는 경기였죠!​   물론! 다양한 체험프로그램도 준비되어 있어서가족과 친구들과 연인과 함께 와서 즐기기 딱!​현장에서 접수한 뒤 무료로 체험이 가능했습니다.가족단위로 굉장히 많은 분들이 찾아오셨는데요.   아이들도 물을 전혀 무서워 하지 않고,소리지르면서 수상레저를 즐기는 모습이 보는 사람도 스릴 넘치고 즐거워지는 느낌 !​     다른데서 쉽게 체험할 수 없는 제트스키까지!다양하게 준비되어 있었는데요.​지역 주민들의 건전한 문화 생활을 위해서 시작된 대회지만점점 5월의 대표 대회가 되어가는 느낌 !?​     카약 대회도 굉장히 인상적이었지만레프팅 대회가 더 인상적이었습니다.1인으로 진행되는 카약과는 달리래프팅은 팀워크가 굉장히 필요한 종목이라순위가 엎치락 뒤치락 했기 때문에 보는 사람의 긴장감은 더 최고조!​       요즘 최고 인기인 드론시범을 관람할 수 있는 공간도 마련되었는데요.​세한대학교 항공과의 지원으로다양한 드론을 경험할 수 있는 자리도 있었습니다.​미래의 드론운전 기사를 꿈꾸는 분들을 위한 좋은 자리!​     뉴 스포츠를 체험해볼 수 있는 공간!어른아이 할 것 없이 남녀노소 모두가 모여새로운 스포츠를 체험할 수 있는 자리도 마련되었습니다.​수상레저 스포츠 말고도 다른 체험프로그램들을 통해서모두가 다양하게 즐거운 추억을 남길 수 있는 대회였습니다.​     개막식에서는 세한대학교의 학생들의멋진 태권도와 격파 시범을 볼 수 있었습니다.영산강 수상레저 스포츠대회의 시작을 힘차게 열어주었죠!   마지막 날까지 계속된 영산강 수상레저 스포츠대회!목요일 23일부터 일요일 26일까지 4일동안 진행되었는데요.​길다면 길고 짧다면 짧은 4일이지만그 안에서 추억은 몇 배로 더 크게 남겨졌을 것 같습니다.​     마지막 폐회식까지 큰 문제 없이 완벽하게 마무리!​많은 분들의 성원과 참여가 있었기 때문이겠죠 ? ^^​           폐회식과 함께 대회의 우승자들의 시상식도 진행되었습니다.많은 분들이 상금을 받아가셨는데요.규모가 큰 대회이니 만큼 많은 우승자!​많은 분들에게 수상의 기쁨을 드리고 싶어영상강 수상레저 스포츠대회에서 부문을 다양하게 준비했다고 해요!​     이른 여름의 시작,영산강 수상레저 스포츠대회!매 년 더욱 업그레이드 되어서 돌아오는 대회이니 만큼내년을 기대안할 수 없겠죠?​영산강 수상레저 스포츠대회의 참여자분들 모두 고생하셨습니다!  안녕하세요!언제나 강원도 여행을 소개하는 여강입니다~!강원도에서는 너와 나, 우리 모두를 지키기 위한 캠페인을 진행중이예요!바로 [클린강원 만들기 범도민 캠페인]인데요~그 중 수시로 방역을 하고, 손소독제를 비치하며 할인까지 진행하는 강원셀프클린숍도 선정하여 운영하고 있는데요!오늘은 영월에서 클린숍으로 선정된 음식점, 카페, 숙박업소를 알려드리겠습니다!!​​​ 사계절식당강원도 영월군 남면 토교로 56*사진은 업체 메뉴와 관계없음  영월 사계절식당에서는 정갈하고 맛있는 한식을 판매하고 있는데요~찾아주시는 분들의 안전을 생각하여 수시로 소독을 진행하고 있는 곳이랍니다. 지금 이곳에서는 모든 메뉴를 20% 할인된 가격에 맛볼 수 있다고 해요!​​​​​ 조춘식 동태탕강원도 영월군 영월읍 분수대길 24*사진은 업체 메뉴와 관계없음  속이 시원해지는 동태탕, 전골을 판매하고 있는 조춘식 동태탕에서는 수시로 소독 및 방역을 진행하여 더욱 쾌적하고 안전한 환경을 유지하고 있어요.이곳에서는 동갑전골, 동태내장전골을 10% 할인된 가격으로 만나보실 수 있답니다~!​​​​​ 김삿갓휴게소 강원도 영월군 김삿갓면 영월동로 2150  여행 중 쉬어가기에 딱 좋은 곳은 바로 휴게소죠?!김삿갓휴게소에서는 휴식과 함께 맛있는 먹거리, 음료를 즐길 수 있어요!항상 손소독제와 손세정제를 비치하고, 수시로 소독을 진행하고 있어 마음 편히 휴식을 취할 수 있어요.이곳에서는 아메리카노(HOT)를 10% 할인된 가격에 즐길 수 있다고 해요~!​​​​​ 김삿갓모텔 강원도 영월군 김삿갓면 영월동로 1121-29  김삿갓모텔은 소독과 방역을 철저하게 진행하여 방문객들이 편히 쉴 수 있도록 힘쓰고 있어요!이곳에서는 현재 전 객실 10% 할인을 진행중이니 참고해주세요~!​​​​​ 가람펜션모텔 강원도 영월군 한반도면 서강로1059-27  영월 가람펜션에서는 맑은 영월서강을 바라보며 힐링을 즐길 수 있어요!여름에는 래프팅, 낚시, 물놀이를 즐길 수 있어 여행으로도 좋은 곳이랍니다. 소독과 방역을 꼼꼼하게 진행하고 있으며, 현재 모든 방을 50% 할인하여 예약하실 수 있어요~! 가람펜션 | Garam Pension가람 펜션 계단 Garam Gallery 2019년 7월 가람 펜션 풍경 모습 강원도 영월로 오셔서 힐링 해보시는 건 어떠신가요? 2019년 7월 15일 가람의 꽃들 3 2019년 7월 21일 가람의 꽃들 2 2019년 7월 21일 가람의 꽃들 2019년 7월 21일 가람 펜션의 늦가을과 첫눈이 오는 겨울 아름다운 가람 펜션에서 휴식을 즐겨보세요~ 033 - 372 - 9696~7 2018년 12월 1일 가람의 정경과 꽃들 언제든 연락주세요 ! 033 - 372 - 9696~7 2018년 8월 10일 8월 가람 펜션에서 함께해요~ ...garampension.co.kr ​​​​ 하늘아래펜션강원도 영월군 김삿갓면 모운동길 478 꼬불꼬불한 산길을 올라 해발 1000m의 모운동 마을에 도착하면 폐교를 개조하여 숙소로 활용하고 있는 하늘아래 펜션을 만나볼 수 있어요~!이곳에서도 꼼꼼한 소독과 방역으로 청정함을 유지하고 있답니다!현재 전 객실 20% 할인된 가격으로 만나보실 수 있답니다!​​​​​ 석항트레인스테이강원도 영월군 중동면 석항역길 15  폐광마을 석항에서는 기차 속에서 특별한 하루를 보낼 수 있어요~편안하고 특별한 휴식을 취할 수 있는 이곳에서는 발열체크와 함께 매일 소독을 진행하고 있다고 해요!이곳에서는 현재 숙박 50%, 프로모션 20% 할인된 가격으로 휴식을 즐길 수 있답니다. [석항 트레인 스테이 - 소개] 기차게스트하우스 석항 트레인 스테이기차에서의 특별한 하룻밤trainstay.modoo.at ​​​​​​오늘은 강원도 영월에 있는 강원셀프클린숍에 대해 알아보았는데요.수시로 방역하고, 손세정제, 손소독제 비치에 할인까지! 우리 모두의 안전을 위한 강원셀프클린숍!더 많은 강원도의 클린숍은 강원관광 홈페이지에서 확인하실 수 있어요! 강원관광 홈페이지강원관광 홈페이지에서 다양한 강원도 관광정보를 만나보세요www.gangwon.to ​​현재 캠페인 '공유 이벤트'와 '인증샷 이벤트'가 진행중입니다!이벤트 참여하시고 선물 받아가세요!! 투어강원투어강원event.impacsys.me ​ 나의 꿈을 실현시킬 수 있는 중소기업 (주)아이에스시세계 1위, 반도체 테스트 소켓 기업, (주)아이에스시즐거운 일터를 만들기 위한 활동 GWP,직원들이 직접 행사를 기획하고 참여하며 소통하는 탄탄한 기업문화, 나의 꿈을 실현시킬 수 있는 교육까지.인재를 만드는 인재육성 중소기업, (주)아이에스시의 이야기입니다. "직원 스스로 역량을 개발하고 기업문화를 만들어가는 것! 그것이 우리 회사에 힘이죠."경기도 성남시에 위치한 반도체 테스트 소켓 제조업체인 (주)아이에스시(ISC). 그곳에서 만난 경영지원본부 HR팀의 장윤재(37) 과장은 회사생활을 직원 스스로 만드는 기업문화가 업계를 이끄는 세계 1위 기업이 된 것이라며 이같이 말했다. 반도체 공정 과정에서 사용되는 테스트 소켓을 개발하는 아이에스시는 실리콘 러버 소켓(Silicone Rubber Socket)분야 세계시장 점유율 1위의 기업으로 독보적인 기술력을 갖춘 우리나라 중소기업이다.지난 2003년 세계최초로 차세대 테스트 소켓인 실리콘 러버 소켓의 양산화에 성공한 아이에스시는 해외의존도가 높았던 핵심부품 및 소재의 국산화를 선도해왔다.회사의 성장 속 그가 말하는 직원 스스로가 만드는 회사는 어떤 것일까? 세계 1위의 업체답게 첨단기술의 유출을 막기 위한 아이에스시 성남본사에 설치된 여러 단계의 보안시스템을 거친 후 장윤재 과장을 만날 수 있었다. 장 과장은 "업무에 맞는 인재육성 프로그램과 다양한 복지정책을 직원 스스로가 만들어 간다"며 "임직원들의 삶의 질을 높일 뿐 아니라 즐거운 회사가 되고 이것이 바로 회사 성장의 원동력"이라고 말했다.  이어 "즐거운 일터를 만들기 위해 시작한 다양한 제도는 직원들이 직접 행사를 기획하고 참여함으로써 즐겁고 소통하고 이해하는 과정 속에 탄탄한 기업문화가 조성된다"고 강조했다.실제로 아이에스시의 기업문화를 알 수 있는 대표적인 제도로 GWP(Great Work Place) 제도가 있다. 수동적으로 일만 하는 회사가 아니라 즐겁고 행복한 회사로 만들기 위해 직원 스스로가 직접 기획하고 진행하는 자유로운 활동이다. (주)아이에스시의 대표적인 복지제도인 GWP제도는 즐기운 일터를 만들기 위해 직원들이 직접 행사를 기획하고 있다. (사진=노컷TV) 그동안 직원들은 GWP제도를 통해 래프팅, 영화관람, 볼링 대회, 등산, 축구 등의 모임을 비롯해 사랑의 헌혈, 아이스버킷 챌린지, 착한 장터 등의 사회공헌활동과 할로윈 축제나 호프데이 운영 등을 진행했으며 직원들의 반응 또한 좋다. 또한 매주 목요일 진행하는 혁신활동은 전 직원이 업무향상에 도움이 되는 아이디어를 제출하고 부서별로 혁신조직을 운영해 실제 업무에 적용시켜 직원들의 소통을 강화하고 생존력 강한 회사를 만드는데 주력했다. 이에 따른 포상도 주어진다.  뿐만 아니라 글로벌 회사로 성장하기 위해 아이에스시는 직원들에게 직무교육, 어학교육, 리더십교육 등을 지원해준다. 이미 업계를 이끌고 있는 기술기업의 특성상 외부교육으로는 한정적일 수밖에 없기 때문에 아이에스시의 지식과 노하우를 내재화 시킨 교육과정의 활성화로 직원을 사내강사로 양성시키고 직원이 직원을 교육하는 문화를 만들어가고 있다.  이처럼 아이에스시의 차별화된 인재육성, 복지제도를 통해 직원과 기업이 함께 성장하고 있다.지난 2016년까지 3년 연속 코스닥 라이징 스타로 뽑혔을 뿐 아니라 미국과 중국에 지사를 두고 국내외 주요 반도체 산업 분야 300여개의 다양한 고객사를 확보해 글로벌 강소기업으로 성장하고 있다. 더불어 중소기업청이 2014년부터 운영하고 있는 ‘인재육성중소기업’ 지정업체로 선정되어 더 많은 지원을 받고 있다. 기획 및 제작 : 중소기업청·노컷TV 박철웅 기자<인재육성중소기업 홈페이지> http://www.sme-hrd.or.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한반도 지형’, ‘단종 유배지’, ‘래프팅 명소’로 유명한 강원도 영월군. 그곳에서도 도시재생 사업이 활발하게 진행되고 있다. 특히, 별총총마을 도시재생 뉴딜사업은 활기를 불어넣고 있다.  <한반도 지형, 영월군 도시재생 벽화사업>출처: 본인​강원도 영월군은 인구수 4만이 채 되지 않는 비교적 작은 지역임과 동시에 인구 고령화가 상당히 진행된 지역 중 하나이다. 하지만 최근 고속도로 사업 예타 통과로 인한 접근성 향상, 직업 특화 고등학교 전환으로 교육 인프라 형성 및 공동주택의 건설 등의 호재로 지역 발전에 기대를 품고 있다.이에 걸맞게 도시재생사업 또한 4년간 약 140억 가량의 사업비를 들여 노후주택 개량, 골목길 정비, 학생 통학로 개선, 청소년 꿈터 조성 등의 사업 등 지역 경제 도약을 목표로 진행하고 있다.​ <영월군 도시재생 계획구상도 (LH 마을 정비형 공동주택 예정지)>출처: 영월군청 별총총마을 도시재생활성화계획 고시 하지만 여전히 고충은 남아있다. 다음은 영월군 도시재생센터 김학조 센터장의 인터뷰를 일부 발췌한 내용이다. 정말 다양한 사람들과 의견을 조율해가는 과정입니다. 이를테면 LH마을정비형 공공주택을 계획했었는데 끝내 모든 주민의 동의를 받지 못해 추진하지 못했고, 각 거점공간의 쓰임에 대한 생각들이 각 주체마다 차이가 있어 어려움이 있습니다.-나비스(NABIS) 균형발전종합시스템 블로그-주민들의 동의를 얻지 못한 사업 계획에는 차질이 발생할 수밖에 없다. 이러한 문제점을 개선하기 위해 영월군 도시재생센터에서는 주민협의체 회의를 통해 주민들의 의견을 수렴하고, 주민 공동체 행사 개최를 통해 주민들의 적극적인 참여를 도모하고 있다. 또한 실질적으로 필요한 주차장 공간 조성 및 도로 노선 조정 등의 인프라 개선을 실시하고 있다. 그렇다면 대구의 도시재생 사업은 어떤 방향으로 나아가야 하는 것일까? 그에 대한 실마리는 앞서 살펴본 영월군 도시재생 사업에서 찾을 수 있다. 영월군과 대구시는 다음과 같은 유사점을 갖고 있다.​첫째, 교통 인프라 개선 등 지역 발전의 호재를 맞이할 준비를 하고 있다. 현재 광역철도 사업 및 서대구 KTX 역을 비롯한 산업선 건설, 엑스코 선의 예타 통과, 4차 순환도로 개통 등이 예정되어 있다. 이러한 교통 인프라 개선에 대한 맞춤형 도시재생사업이 필요하다.​유입인구의 증대로 교통의 번잡이 예상되는 지역에는 주민들의 보행로를 보장할 수 있는 가로환경 개선 장치가 필요하다. 좋은 예로, 달서구 호산동에 위치한 메타세콰이어 숲길이 있다. 우거진 도심 속 산책로는 주변 시민들의 보금자리가 되었다. 또한 주변의 스쿨존에는 옐로 카펫의 설치 등으로 주민들의 안전한 보행로를 보장하고 있다. Previous imageNext image <달서구 호산동 일대에 위치한 옐로카펫>출처: 본인 둘째, 그간 진행된 도시재생사업이 주민들의 공감을 얻지 못하고 있는 상황이며, 그로 인해 주민들의 불만을 자아내 도시재생사업의 차질을 겪고 있다. 달서구 호림동에 위치한 성서아울렛 타운은 최근 ‘레드카펫 프로젝트’라는 이름으로 도시재생사업이 완료되었다. 하지만 이 지역의 상인들은 불만 가득한 입장이다. 보행로 개선, 디자인 벤치 및 바닥분수 설치 등 시설 개선이 진행되었지만 상점가 활성화의 목적에 큰 기여를 하지 못했다는 의미이다. 이처럼 특수한 지역의 경우 실사용자의 의견을 반영하지 못한 도시재생사업이 이루어지기도 한다. 이를 방지하기 위해서 해당 지역 목적에 맞는 도시재생사업 콘텐츠의 구상이 필요하다. 더불어 개발 지역의 청년사업 지원으로 경제 활성화로의 도약, 경관개선 및 관광지 조성으로 유입인구 증대를 위한 방안이 마련되어야 한다.​현재의 도시재생 사업은 대규모 구역에 대한 재생계획 수립 및 젠트리피케이션의 야기, 개발이익 중심의 접근 등의 문제로 비판을 받기도 한다. 이를 개선하기 위해서는 주민과의 소통의 장을 마련하고 체감 가능한 생활 인프라의 확충 등을 고려하는 방향으로 도시재생사업이 진행되어야 할 것이다.​  <참고자료>조성제, 「지역경제 활성화를 위한 도시재생법제의 현황과 전망」 ,한국지방자치법학회, 2019.12영월군청, 「별총총마을 도시재생활성화계획」 고시나비스(NABIS) 균형발전종합시스템 블로그, 「폐광지역 영월 별총총마을, 도시재생 싹 티울까?」 https://blog.naver.com/redis12/222015480116매일신문 김우정기자, 「달서구 성서아울렛, 60억원 투입 상권개발 효과 '감감'」  https://news.imaeil.com/Society/2019121617365531395​  본 기사는 2021년 3월에 작성되었습니다.   ​​간혹 해외 여행 가본 곳 중 어디가 제일 좋았냐는 질문을 받곤 합니다. 그럴 때 제 대답은 2곳으로 고정이 되어 있습니다. 바로 산토리니와 '홋카이도'인데요. ​일본은 남단 오키나와에서 북단 홋카이도까지 여러 곳을 다녀봤지만, 단연 홋카이도 여행이 가장 인상에 남아있습니다. 그 이유 중 한가지는 '홋카이도는 뭐든 맛있다'라고 할 정도로 음식이 입에 잘 맞았는데요. 심지어 다른 지역에서 맛본 홋카이도산 식품류도 실패해본 기억이 없네요.​  일본에서 가장 맑은 호수로 알려진 마슈호 ​아름다운 자연 역시 홋카이도만의 매력이 가득한데요. 활화산 이오잔, 거대한 마슈호 등 이질적이면서 또 환상적인 장관들이 아직도 기억에 생생합니다. ​최근에는 홋카이도에 꽃을 보러 가는 분들이 많아졌는데요. 여름날의 라벤더가 특히 유명하지만, 봄날에도 역시 아름다운 꽃의 향연을 만나볼 수 있습니다. ​  벚꽃  굿찬정 미시마 씨의 꽃잔디 정원 북쪽 지방이라 다른 곳보다는 조금은 늦게 피는 벚꽃을 만나 볼 수 있고요. 화려하게 들판을 수놓는 봄의 꽃잔디는 홋카이도 동쪽 지방이 유명한데요. 삿포로에서 2시간 거리에 위치한 굿찬 마을에서도 멋진 꽃잔디 정원을 만끽할 수 있습니다.​​  유채꽃밭 (사진제공: 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회) 소라치 지방의 다키카와시에는 넓은 면적을 자랑하는 유채꽃밭이 유명한데요. 5월 18일, 19일 개회 시기에 맞춰 유체꽃 축제도 열립니다. ​  라벤더 (사진제공: 팜 도미타) 나카후라노의 팜 도미타에는 아이슬란드 포피, 오리엔탈 포피, 루피너스 등 홋카이도의 혹독한 겨울을 이겨낸 꽃들이 장관을 이루는데요. 이곳의 실내 온실에서는 5월부터 여름의 꽃 라벤더를 만나볼 수 있습니다. ​​이밖에도 홋카이도의 봄을 만끽할 수 있는 식도락과 액티비티의 즐거움도 빼놓을 수 없는데요.   털게 유빙이 놓는 봄의 오호츠크 지역에서는 털게가 제철이라고 하는데요. 영양분이 축적되어 살이 꽉차고 단맛이 강하여 입맛을 돋워준다고 합니다. 이외에도 굴, 성게, 화살오징어 등도 제철 음식으로 손꼽히고요. ​  북쪽의 카나리아 공원 (사진제공  레분지마섬 관광협회 ) 레분 섬에서는 독특한 미식 체험이 가능한데요. 전통 성게 채집 체험을 통해 싱싱한 성게를 그 자리에서 맛 볼 수 있습니다. 그뿐만아니라 이 섬에는 꼭 가봐야할 스팟이 있는데요. 영화 '북쪽의 카나리아들' 속 배경이었던  기념 공원에 가면 리시리 후지산의 장관을 만날 수 있습니다. ​  시리베쓰가와 강 래프팅 (사진제공  NAC adventure )  (사진제공  노스사파리 삿포로)  기타로리살롱 공주님 코스프레 패션 체험 (사진제공 기타로리살롱 ) 시리베쓰가와 강에서의 스릴 넘치는 '래프팅', 노스사파리 삿포로에서 벵골 호랑이 먹이 주기, 전문가가 직접 코디해주는 공주님 코스프레 체험 등 다양한 즐거움이 홋카이도에 있습니다. ​이 정도면 봄날의 홋카이도 여행을 떠나야할 이유가 충분하죠? 위에 언급한 곳들에 대한 정보는 아래 '홋카이도의 봄 특설 사이트'에서 좀 더 자세하게 만나 볼 수 있는데요. ​ 가려면 지금이 딱! 홋카이도의 봄! 선물 캠페인 2019 – 설문지에 응답하고 홋카이도 왕복 항공권 받자!체험 일본에서 가장 스릴 넘치는 동물원에서 아찔한 체험 레분지마섬 관광안내소 / 리시리 가무이 해안 파크 자연 섬에 가야 하는 이유. 레분섬의 아름다운 경치를 바라볼 수 있는 교정, 리시리 섬의 「성게 채집 체험」 오샤만베 상공회 이벤트 제철 털게를 맛보자. 털게 도장 깨기 참가형 이벤트. 자연 꽃잔디가 펼쳐지는 언덕. 사랑스러운 핑크색 도리이는 이곳의 상징. NAC Adventure 체험 짜릿함 200%! 자연에서 즐기는 어트랙션 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회 이벤트 그림 같은 세상. 유채꽃을 보러 가자! 자연 체험 이벤트 맛집spring-hokkaido2019.com ​20가지 스페셜, 모델 코스, 봄 관광 정보 등 유용한 정보를 한눈에 찾아볼 수 있습니다. 그리고 이곳을 찾아봐야할 이유가 몇가지 더 있는데요. ​   첫번째는 바로 홋카이도 왕복 항공권을 득템할 수 있는 기회, 홋카이도의 봄 선물 캠페인! 2019에서 7월 15일까지 설문에 참여하면 추첨을 통해서  무려 한국 40명, 홍콩 20명, 대만 20명을 뽑아 홋카이도 왕복 항공권을 증정한다고 합니다. 단, 중요한 조건이 하나 있는데요.​   이 이벤트에 참여는 6월 30일까지 홋카이도 직항편을 이용한 여행자에 한합니다. 이를 증빙할 수 있는 탑승권을 첨부해야 응모가 인정된다고 하고요.​그렇다면 먼저 봄의 홋카이도 여행부터 떠나야할 텐데요. 또 하나의 항공권 득템의 기회가 있습니다. ​   ​바로 5월 18일 열리는 토크 콘서트인데요. 홋카이도 관광진흥 기구에서 주최하는 행사로 '봄 시즌 홋카이도 여행의 즐거움'을 테마로 진행이 된다고 합니다. ​행사 참석자들 중 추첨을 통해 홋카이도 왕복 항공권 + 호텔 숙박권 1매 외 기념품등이 준비되어 있다고 하니까요. 관심있는 분들은 아래 참가 신청 페이지를 참고하세요. ​​ 5/18  '홋카이도의 봄 2019 ' 토크 콘서트 신청5/18  '홋카이도의 봄 2019 ' 토크 콘서트 신청 * 필수항목 신청자 이름 (동행인이 있다면 각자 신청서를 작성해 주세요.) * 내 답변 휴대전화 번호를 알려주세요! (ex.010-0000-0000) * 내 답변 신청자의 성별을 알려주세요! * 남 여 신청자의 연령대를 알려주세요! * 10세 이하 10~20 20~30 30~40 40~50 50~60 60~70 행사에 관해 어떻게 알게 되셨나요? * 홋카이도의 봄 2019 웹사이트 ( https://spring-hokkaido2019.com/ko/ ) 블로그 페이스북 인스타그...forms.gle ​   ​​그리고 마지막으로 인스타그램 이벤트도 진행 중인데요. 먼저 공식 계정(@spring_hokkaido2019)을 팔로우해야 하고요. # spring_hokkaido2019 해시태그와 함께 홋카이도 여행 사진을 업로드하면, 추첨을 통해 총 6명에게 홋카이도 캐릭터 큔짱 굿즈를 증정한다고 합니다. ​​ 春の北海道！プレゼントキャンペーン2019(@spring_hokkaido2019) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 24명, 팔로잉 0명, 게시물 6개 - 春の北海道！プレゼントキャンペーン2019(@spring_hokkaido2019)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​지금까지 봄의 홋카이도 여행을 떠나야할 이유를 살펴봤는데요. 어떻게 여행의 뽐뿌가 좀 오셨나요?​제가 알려드린 이벤트를 통해 항공권 득템 기회를 노려보시거나, 최근 저가항공사에서 일본여행 특가 항공권이 다양하게 풀리고 있으니까요. 여기서 저렴한 홋카이도 항공권을 찾아보셔도 좋을 것 같습니다. ​다양한 즐거움과 이벤트가 함께하는 홋카이도의 봄! 저도 당장 만나러 가고 싶네요!​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민생활체육활동, 개인운동 목련공원 오후 5시 30분 일몰시까지※개인 자유운동이므로, 아무 때나 가서 운동하시다가 아무 때가가셔도 됩니다. 다른 운동하시는 분들의 눈치를 볼 이유가 없습니다.​  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진오늘 수요일 오후 5시 30분경  목련공원 운동 예정. 너무 좁은 곳이고 많은 사람들이 이용하므로  안전 유의하세요. 현재 코로나바이러스 펜데믹으로 수도권의 분위기가 가라앉고 있습니다.젊은층들은 을지로 등지의 술집에서 술판을 벌이면서 놀아왔는데, 서울과근교(경기도, 인천시)에서만도 1일 1천명의 감염자들이 발생했습니다.  이로 인하여 4명 이하의 모임은 아직은 가능하지만, 곧 2명 이하로 될 조짐도 있고, 다시 일부 젊은층들이 술판을 벌이거나 먹자판을 벌이지 말고,정신을 차려서 면역력을 강화시키기도 하는 생활체육관련 운동을  하는 것으로돌아가면 대유행은 가라앉을 가능성도 있습니다.  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진인간들은 술판이나 먹자판, 놀자판으로 살지 말아야만 하늘의 버림을 받지 않습니다.인구수를 서둘러 1/100로 감소시킬 수 있도록 여성들은 아기들의 생산도구로 보지말고, 인간으로 여겨서 아기를 낳으면 안되는 자연의 질서에도 따를 수 있고, 펜데믹사태에 경각심을 가질 수 있도록 체육활동에 적극적으로 참여할 수 있는 계몽, 계도,정신교육을 받는 것을 백신을 맞는 것에 앞서서 생각하면 좋을 듯합니다.  올림픽공원 플라잉디스크동영상, 셀프원반동영상  본 행사는 개인행사이므로,  행여 같은 장소에서 운동하실 분들도  짐을  4명이하, 이후 사태, 정부방침에 따라서 2명 이하를 적용 받을 수 있으니, 이에 유의하여,개인물품도 적당한 거리를 두고  보관하도록 하십시오.최소한 5미터 떼어 놓으시고, 가까이서 대화하지 마세요.​ 초등학교 이상 대학생 이하의 학생들은 무료강습을 해드립니다. 무료강습 중 장비, 도구는 빌려드립니다.#무료인라인스케이트강습 #무료플라잉디스크강습 #무료원반강습 #무료농구지도 #무료야구지도 #무료테니스지도 #무료탁구지도 #무료스케이트보드지도 #무료승마강습 #무료래프팅가이드강습 #무료인명구조원강습 #무료자가구조훈련지도#가족견훈련 #반려견교육 #무료배드민턴지도 #무료보드강습 #무료스키강습무료캠프지도​모든 학생 대상 단체강습은 무료강습, 무료지도로만 응합니다.다만 장소이용료나 도구,장비, 업체에 의탁하는 경우에는 수혜자, 수강자가필수비용은 직접 해당 단체에 지불해야합니다. 정식 강자자격을 갖춘 재능기부 강사님들의 무료자원봉사로써 해당 종목 강습만 무료입니다.  스노우보드캠프, 용평보드캠프, 바람의전설이인수보드강사 강습장면, 무료재능기부 남자는 모든 분야에 능통해야하며, 여성들과 어린이들을 선도해야할능력과 사명감을 가지고 있어야 합니다. 너무 오랫동안 남성위주로사회가 구성되어서 여성들의 활동범주가 매우 낮아 졌기때문입니다.게임판이나 술판, 먹자판, 놀자판에서 자신을 탕진하는 자들은 아무리그럴 듯하게 자신을 연출하더라도, 쓰레기일 뿐입니다. 항상 선하게 살되, 자신감을 가지고, 나눌 수 있는 것들만을 내세울 수있어야 하고, 나눠야 합니다.  남들과 나눌 수 없는 것들을 내세우면 오만이 되는 것입니다.남들과 나누고자 하는 것들을 내세우면 좋은 사람입니다.나눌 수 있는 것들을 구태여 못한다고 발뺌하는 것은 겸손이나겸허가 아니라, 악한 것으로의 전도일 뿐입니다.​  로하스 대청 水포츠센터 개장식   ***  2014년 6월 14일 토요일 오전 10시에 대덕구 신탄진동에 위치한 '에코공원'에서 로하스 대청 水 포츠 센터의 성대한 개장식이 있었습니다​  높은 맑은 하늘과 진초록이 우거진 수변 공원에서 펼치어진 행사장에는 많은 구민들이 인산인해를 이루었습니다.로하스 대청 水 포츠 센터는 오늘 개장식을 시작으로 10월까지 오전 9시부터 오후 6시까지 운영된다고 합니다.  ​사회자의 개회식을 시작으로 행사에 참여한 지역인사들의 소개도 이어졌습니다.초청내빈으로는 구 의장, 시. 구 의원, 대덕구 체육회를 비롯하여지역주민과 자생단체 협의회 등 많은 주민이 참석을 하였습니다.​  이광덕 대덕구 부 구청장의 축사와 이상근 홍보문화팀장의 사업 추진 경과보고로 성대한 개막식 행사가 시작이 되었고테이프 커팅식이 이어졌습니다.  ​신탄진 취수장이 가동 중단 후 청소년들의 탈선 장소 및 도시경관을 저해하는 시설로 방치되어 오던 시설을구비 3억 원 등 사업비 12억 원이 투입되어 접안시설 등을 갖춘 대청 水 포츠센터가 건립이 되었다고 합니다.편의 시설로는 앞으로 생태․문화체험공간, 취수시설, 전시․교육, 휴게쉼터, 스카이워크, 전망대 등지역주민의 휴식, 생태·문화 체험장 등이 마련될 예정이라네요.​  로하스 대청 水 포츠에는 어떤 의미가 담겨 있을까요?로하스 대청 水 포츠는 건강하고 지속 가능한 생활방식을 뜻하는로하스(LOHAS, Lifestyles of health and sustainability)와대청호와 금강을 일컫는 '대청', 수상레포츠를 의미하는 '水 포츠'를 합성한 명칭으로우리 대덕구민뿐만이 아니라 대전시민과 우리나라 국민이면누구나 금강에서 건강하게 즐기는 수상레포츠를 의미한다고 합니다. 이곳은 카약의 무료체험 신청을 받는 곳입니다. 초등학생 형제가 안전장비를 갖추고용감하고 씩씩하게 준비를 하고 있었는데요. 용감하고 대견스럽기만 합니다^^ 이곳은 카약과 더불어 래프팅 체험을 신청하는 곳입니다.안전요원의 지시에 따라 구명조끼와 안전모를 착용하고 즐겁게 포즈를 취하고 계십니다.역시 건강은 건강할 때 지키는 것이 보배이기도 합니다.오늘 이곳에 참여한 구민들에게는 카약과 래프팅의 무료체험의 시간과웨이크보드 시연 등이 이어졌습니다.  수상레포츠 하면 강원도나 타 지역이 생각이 났었는데이제는 대전 대청댐에서도 수상레포츠를 즐길 수 있다니 참으로 반가운 일입니다. 로하스 대청 水 포츠센터 주변에는 자전거 전용도로, 수변을 따라 걸을 수 있는 보행길, 오토캠핑장 등이 있어주말과 평일에도 가족단위나 학교, 기관 등 단체 이용객들의 발길이 끊이지 않고 있습니다.우리 모두 온 가족이 이곳에서 멋진 추억을 만들어보시지 않겠어요?         ***   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  Aloha!~알로하!~ 세상에서 가장 아름다운 인삿말인 알로하로 여러분을 찾아뵙습니다^  ^.오늘 소개드리는 하와이에서 만나는 혹등고래!!웨일와칭 투어프로그램에 대해 소개드리려해요!~웨일와칭은 레어하고 유니크한 시즌 투어로서 추운 알래스카에서 따스한 태평양으로새끼를 낳으러 오는 혹등고래를 만나는 투어랍니다!~12월 ~ 4월까지만 만날 수 있는데이기간에 하와이를 찾으시는분들만 만날 수 있으니 놓치지 마세용^  ^.  아름다운 마우이의 라하이나 항구의 모습초생달섬 몰로키니도 이곳에서 출발하고 마우이의 부속섬인라나이와 몰로카이도 이곳에서 출발하지요!~ 사진은 라하이나 항구에서 가장 좋은자리, 눈에 잘띄는 자리에태평양고래재단 안내 부쓰가 있어 쉽게 찾을 수 있답니다.오늘 소개되는 웨일와칭은 태평양 고래재단편으로하와이 마우이뿐만이 아니라 전세계적으로고래보존 및 고래연구에 권위적이고 유명한 단체이며많은 사람들이 이 기구에 활성화를 위해전문여행사보다 태평양 고래재단에서 운영하는투어를 지지하는것을 오늘 포스터를 통해 알려드립니다!~ 웨일와칭은 우리나라에만 유독 많이 알려지지 않았어요;뭐.. 하긴 하와이여행; 하와에서 할것과볼것 많이 알려지지 않았다고 생각해요현재 라하이나 항구는 1년중 가장 활발하게 돌아가는 모습을볼 수 있는데 이는 웨일와칭을 참여하려는사람들이 라하이나 항구에 모이고 있답니다!~   이렇게 라하이나 항구에는 여러 타입의 배들을 볼 수 있으며따스한 하와이 앞바다를 찾아온 영물! 혹등고래를만나고 싶어하는 사람들을 여러분들도 만나실거에요!~ 그럼 친절하기로 소문난 태평양 고래재단의 세일링 보트로귀한 혹등고래!! 혹등고래님을 우리도 만나러 가볼까욤ㅋ 하와이에서 만나는 고래투어이자 혹등고래 웨일와칭의 총 소요시간은 모든 업체나 프로그램이 2시간이니 일정에 참고하세요!~  ​태평양 고래재단을 이용하시면 나레이터가 웨일와칭 관련하여여러 이야기들을 해주기도 합니다!~​​​ ​​​​​ ​고래를 보호하기 위해서 고래가 나타나면100야드 (91미터) 거리에서 무조건 엔진은 꺼야하는데모든배가 공통사항입니다. 래프팅, 세일보트등 큰배 작은 배의 종류에 상관없이 카약이나 스노클링도 마찬가지구요.물론 고래가 내곁으로 다가오는 경우는 어쩔 수 없으니 이때는 제외^  ^.​그러다 보니 이렇게 망원경은 고래를 보기에 최고의 아이템이겠죠?요거 빌리는데 10불 냈어용; 참고~​​​​ ​​푸우~ 푸우~ 하면서 숨을 쉬는 고래들이 눈에 들어오기 시작하는데이때부터는 숨을 죽이면서 혹등고래가 수면으로 나오기를기다리며 숨을 죽이게 된답니다^  ^.흠흠; 저는 연애할 때 설레이고 간만에 이녀석들 보고 설레인 생각이 들던데요 ㅋ​ 추운 알래스카에서 두달간의 긴여행을 통해 도착하는 혹등고래들은하와이 귀환과 잠시 머뭄은 우리 사람들에게 축제같은 존재이며자연의 위대한 섭리를 잠깐이라도 만날 수 있기에하와이 사람들도 혹등고래를 좋아 한답니다!~올때는 혼자 오지만 갈때는 새끼와 함께 떠나기에이 멋진 장면을 태평양 한가운데의 하와이서볼 수 있다는것도 축복이란 생각을 해봅니다!~ ​고래투어이자 웨일와칭은 여러분들이 TV로 본 내셔날 지오그래픽을보다 생생하게 현장에서 직접 볼 수 있다는점이 하와이에서 만나는혹등고래 웨일와칭의 최대 매력으로 다가 설것입니다!!~   ​​​​여러분 혹등고래와의 만남은 정말 가슴 뭉클한 감동을 줄 것이며가족여행으로 하와이를 찾으셨다면 마할로는 꼭 아이들에게 이 멋진 장면을보여주는 엄마 아빠가 되길 강력추천드려용!~ . 아마도 우리가 세상을 살면서 이렇게 큰 동물은쉽게 만날 수 없을꺼 같단 생각을 해봤어요. 이 거대한 떡대들의 장난치는 모습을 보면우와!~ 우와!~ 소리를 하며 입에 달며 순간 순간 혹등고래들의 모습에 분명 반하실거랍니다!~.팁을 드리자면 2월부터 3월이 가장 피크이니하와이를 이기간에 찾으시는분 계시면 이 엄청난 행운을 절대 놓치지 마세요!!!~ ..그럼 오늘도 유쾌, 상쾌, 통쾌, 三快 하세용~ 여러분!~   Mahalo!~ 웨일와칭(태평양 고래재단) 취재지원은 마우이 현지 투어 액티비티 데스크이자 우리 한인이 운영하는 노카오이 액티비티에서 협조해주셨습니다.마할로의 여행팁 ▶ 태평양 고래재단 찾아가기 및 예약정보 Click!! click!!└ 접기고객사랑브랜드대상 7년 연속 수상 '금까기'수상기념으로 짱짱한 이벤트들을 준비했다는 소식이...!  개별자유여행 브랜드로 평판이 높은 내일투어의 '금까기' 상품이올해도 고객사랑브랜드 대상을 거머쥐어7년 연속 수상을 했다는 소식을 알려왔네요.  예전에 원정대 다녀왔을 때 내일투어 본사에 한 번 다녀왔었는데,직원 분들이 굉장히 상냥하셨던 기억이 납니다 :)일단 수상을 축하드린다는 말씀 한 번 올리고 ㅋㅋㅋㅋ고객으로서도 여러가지 감사 이벤트를 누릴 수 있으니 윈윈이예요.​6월 30일까지 이벤트에 참여할 수 있고,당첨자 발표는 7월 7일입니다!어떤 이벤트에 참여할 수 있는지 알려드릴게요!​​​ 1. 7777 룰렛 이벤트룰렛 돌려서 얻는 선물 이벤트  첫번 째 소개해드릴 이벤트는당장 여행 계획이 없더라도 누구나 참여할 수 있는 룰렛 이벤트예요!​하루 세 번 룰렛을 돌릴 수 있는데, 7이 두 번 나오면 돼지바, 세 번 나오면 스타벅스 아메리카노, 네 개가 다 나오면 여행상품권 30만원 어치를 선물로 준대요!​저는 이틀 동안 6번 돌려봤는데, 고작 7 한 번 뜨는 게 전부인데계속 돌려봐서 돼지바라도 얻고 싶다는 소박한 꿈이 있습니다 ㅋㅋㅋ777명이나 준다니까, 저에게 떨어질 돼지바 하나 쯤은 있지 않을까요?​​  ​ 2. 내일's PICK 7 상품 & 스페셜 금까기금까기 상품도 특가 할인 혜택을 빵빵하게 붙여 판매 중이네요.그 중에서도 일일이 상품을 뒤져보기 힘든 사람들을 위해,내일투어에서 특별히 완벽한 특가 보장을 하는 7가지 상품을 뽑아봤다 합니다.어떤 상품이 있는지 스르륵 볼까요!​   괌 인스타 스팟 금까기는 30만원 할인이 들어갔어요.안에 항공권과 호텔 외에도 렌터카, 패스, 사랑의절벽 왕복픽업, 와이파이 에그 무료 서비스까지짱짱하게 들어가있는데 가격은 정말 저렴하게 나왔네요!인스타 스팟 금까기라는걸 보니 정말 인스타그래머블한 사진 건지고 올 수 있을 듯 합니다 !​발리 데빈스카이 금까기는 데빈스카이 리조트에서 숙박할 수 있는 상품이예요.31만원 할인혜택이 들어갔네요!역시 항공권과 리조트 외에도 왕복 픽업 서비스, 워터붐 입장권, 래프팅, 씨푸드, 하프데이투어 무료까지.이정도면 사비만 조금 더 챙겨가면 되는 수준일듯요.​   마카오 오쿠라 금까기 요 상품은 엄청나게 싸게 나와서 ㅋㅋㅋㅋ포스팅도 몇 번 했었지만, 거저 먹는 여행 수준이예요.스페셜가가 35만 9천원인데, 사실 호텔만 따로 예약해도 35만 9천원은 훌쩍 넘는..항공권은 거저 주는 이벤트 상품입니다.​시애틀 금까기도 50만원이나 할인 들어갔어요!가까운 동남아가 아니라 미국인지라 기본 상품가 자체가 높게 책정되긴 했지만,값어치가 있을 듯 해요!​   요기서부턴 금까기 상품은 아니고 '특별한' 상품인데요.가이드북엔 없는 이색 테마여행이 컨셉인 상품이래요.​스위스 하이킹 테마인 '스위스, 함께 걸어요'와프랑스 낭트의 재즈와 와인을 즐기는 '낭트 재즈 축제 그리고 와인 15일' 상품이지금 얼리버드 특가로 판매 중이예요~​   마지막으로 해외여행의 하이라이트라고도 할 수 있는남미 5개국 완전일주 29일! 얼리버드 특가 예약 진행중입니다.​​​그 외에도 스페셜 금까기 상품이 이렇게나 많이 있다는 사실!  우측으로 휘리릭 넘겨보시면 총 27개의 상품을 더 보실 수 있답니다! Previous imageNext image ​​  ​ 3. 내일투어 금까기만의 스페셜 포인트금까기 말은 들어봤어도 일반 자유여행 상품과 뭐가 다를까 싶으신 분들을 위해하나 더 정보를 넣어드려요.   여행 전문 코디네이터가 전담해서 일일이 떠먹여주는 자유여행이라는 점이 달라요.일정표도 잘 정리되서 집으로 배송되고,꼼꼼하게 특별한 여행굿즈까지 함께 오니 기분도 좋더라고요.​​​​​해당 여행 이벤트에 참여하고 싶으신분들은 아래 링크로!  ↓↓↓↓↓↓ 이벤트 페이지 ↓↓↓↓↓↓ 내일투어삼세판 START 회사소개 사회공헌 개인정보처리방침 이용약관 여행약관 이메일무단수집거부 B2B제휴문의 WMALL 사이트맵 내일투어 (주)내일투어 대표이사:이진석 사업자정보확인 주소 : [본사] 서울시 중구 세종대로11길 43 내일투어 빌딩 [부산지사]  부산시 중구 중앙대로 145 내일빌딩 5-6F 대표전화 : 본사 02-6262-5000   부산 051-441-1995 (해외항공전용 :  02-6262-5300) 팩스 : 본사  02-6262-5901  부산  051-441-1996 사업자 등록번호: 110-81-33092 | 통...bit.ly * 본 포스팅은 내일투어로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운동은 하고 싶거나 하기 싫거나 하는 마음으로 대응해야 하는 개념이 아니라, 타고난 그대로를 지켜야 하는 사명을 완수하기 위한 도정이어야 합니다.  우리가 생존을 위해서 매일 음식을 먹는데, 생존은 곧 짧은 이승에 머물기 위한 목적이 아니라, 태어날 때, 하늘이 내린 운명을 제대로 이행, 완숙시키려는 위대한 실천가적 자세에 기인한다.  ▲ 바람의전설 이인수 래프팅가이드 캐년닝,급류 낙선시 행동요령 시범동영상​ 세상에서 제 아무리 권력이나 금력, 명예 따위로 자신을 드러내는 자들도 죽음과 동시에 소위 지옥이라고 하는 공간에 영원히 갇혀  죽고 싶어도 죽을 수 없는 고통을 겪으면서 소멸체로 남게 된다. 하지만 하늘의 뜻을 바로 헤아려 자신의 몸과 마음과 정신을  온전히 지키려는 도전과 모험의 여정을 매일처럼 해나가는 사람들은 무슨 수련, 수행의 낱말을 붙이지 않더라도 세상에서 몇 안 되는 하늘의 선택을 받게 된다.  근래 인간들의 욕심이 가공해낸  것으로도 볼 수 있는 현상이 생겨났다. 메르스인플루엔자, 신종인플루엔자, 조류인플루엔자 등으로 약한 경종을 울렸었는데, 그것으로도 인간들의 탐욕과 지구를 무한정 파괴하는 과학문명의 이기의 편승을 막아내지 못하였다.  올림픽공원플라잉디스크 그라운드바운스 연습동영상, 올림픽공원에서는 인라인스케이트, 배드민턴, 야구, 농구, 부메랑, 원반 등을 단체 무료강습해드리고 있으며, 모임으로 나오실 때는 자율적인 연습을 기준으로 합니다. 초심자들에게는 기초과정을 무료지도를 해드립니다. 플라잉디스크강사님들도 시간을 내서 나오시기때문에, 제가 개인지도까지 해달라고 요청하기는 어렵습니다.  인플루엔자바이러스(코로나바이러스19)가 인간들에게 경종을 울리기 위한 사자로, 지구에서 하나의 인자로써만 수십 억년동안 잠을 자다가, 깨어나 하늘로부터 보내졌는데도, 인간들은 어리석게도  백신타령하고,  남을 비방하는데 이를 이용하기도 한다. 그것도 모자라서, 인플루엔자는 정말 아무 것도 아닌 천사에 준하는 존재로 경종을 울리기 위한 것이었다.  하루속이 과도한 인구불리기를 중지하고, 속히 지구에 허여된 인구수(1억명 이하)로 되돌리라는 경종인 것이다.   ▲동서울승마클럽에서 회원님이 승마(기승, 구보)하는 장면입니다. 그렇게 많이 탄 편은 아니지만,  승마를 즐기는 정도는 되시기에 승락하에 업로드했습니다. 개그맨 팽현숙의 옛날 순대국 (남양주 덕소점)에서 승용차로 3분정도 거리에 있어서, 접근성이 좋고, 다른 승마장들처럼 체험승마가 아닌 단계적으로 발전할 수 있는  프로그램과 합리적인 비용을 채택하고 있어서, 저희 국민생활체육보급활동 모임에서 이용하곤 합니다.​  이것을 하늘과 소통하는 극소수의 수련자, 천도기 전수자들의 경각심을 울리는 호소로 인간들의 비열한 이기적 욕심, 재물욕이나 권력욕을 잠재울 수 없다. 그런 자들은 무슨 해괴한  이론들을 마구 만들어서 자신들이 하는 행동은 항상 국민들을 위한 것이라는 것으로 귀결해 버린다. 정말 총명하다는 것은 세속에 널리 뿌려진 악의 지식을 주워 먹는 거지들에 합류하여, 떼거지가 되는 것이 아니라 그들이 만들어낸 무수한 이론, 논리들에 현혹되지 말고, 하늘의 메세지를 수신하여 그대로 수행하는 것이다.  오랫동안 현장에서 생활체육보급활동(무료 재능기부)를 해왔고, 자연보호활동은 당연하고,  개인강습의 경우, 수입금액이 적어서 개인적으로 추가 금액을 더하고  기부금 활동, 야생탐사, 자연탐사, 캠프,캠핑, 갖가지 수련활동을 병행하였기때문에, 몇 년 전부터는 주로 내 자신과 오랫동안 나와 뜻을 함께 해오신 분들을 위한 노후관리, 사후관리를 위한 일을 하고 있어서, 새로운 인연들을 위해서  시간을 많이 할애할 수 없습니다.그렇더라도 용기를 내시는 학생, 군인, 기타 일반인들에게는 기회가 있으면 재능을 나눠 드리는 편입니다.  운동은 항상 이러한 관점에서 하고 있으며, 과도한 근육 부풀리기와 같은 기문을 파괴하고, 기로를 폐색시키며, 기낭을 훼손시키는 행위와는 분명한 차이가 있음을 극소수 현명하거나 겸허하신 분들은 납득하실 터이다.​  ▲바람의전설 이인수 국제공인스노우보드강사(한국, 캐나다,일본) 스노우보드동영상, 용평스노우보드캠프를 끝내가 버스 있는 곳으로 이동하는 중에 뒤에 오시던 여자보드강사님이 촬영해 주셨습니다. 3~4월 경 습설인데다가 아이스반(얼음판)이 드러난 곳에 많아서 정석은 취하되 안전수칙을 지키면서 카빙과 슬라이딩턴을 병행하고 있습니다.   근래에는 코로나바이러스로 인하여 누구나 저렴하게 정석으로 배울 수 있는 보드캠프도 여의치 않고, 제가  노후대비, 사후대비를 위한 토지 구입을 4년 전부터 시작하여 보드를  거의 타지 못하고 있기때문에,  올림픽공원 등지에서의 레포츠활동, 인제내린천, 영월동강 등지에서의 래프팅 등과 식생대 탐사, 약초, 산야초 등을 복원하는 활동 등, 우선 보급 대상 종목이 달라졌습니다.  서울.경기 충청 등에 거주하고 계신 분들은 올림픽공원 모임 등에 참여하셔도 좋을 듯합니다.  봄부터 가을까지 식물들의 꽃피고  열매를 키워 가는 모습들을 정리해서 올릴 예정입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1950년 6월 25일. 우리 역사상 가장 비극적인 사건 중 하나로 꼽힐 6.25 전쟁이 시작된 그 날. 같은 민족끼리 총을 겨눠야 했던 전쟁이 3년이나 계속될 것이라고 누가 상상이나 했을까. 전쟁은 수백만 명에 이르는 사람들을 죽음으로 몰아갔고, 천만 명이 넘는 사람들은 생이별의 아픔을 겪었다. 국토도 크게 훼손되어 경제적 피해 또한 막심했다. 그로부터 66년이 흐른 지금, 망가진 땅 위에는 새로운 생명이 자라고 경제도 크게 성장했지만, 한 번 그어진 휴전선은 그 자리에 남아 한반도를 둘로 가르고 있다. '우리의 소원은 통일, 꿈에도 소원은 통일'로 시작하는 노래를 배우며 자랄 정도로 통일은 우리 민족의 염원이자 해결해야 할 가장 큰 과제다. 하지만 전쟁 이후 반세기가 지나는 동안 우리는 서로 정치적, 이념적 공세 아래 갈등과 화해를 반복하며 좀처럼 통일의 실마리를 풀지 못하고 있다. 그러는 사이 북한 주민들은 굶어 죽거나, 어려움을 견디지 못해 탈북을 감행하다 끌려가는 등 우리로서는 상상하기 힘든 처참한 상황에 놓여있다. 유엔세계식량계획의 조사에 따르면 북한 총인구의 70%가 식량 불안정 상태라고 한다. 인도적인 차원에서 도움이 절실하다.  철원의 'DMZ평화생태어울림협동조합(이하 어울림)'은 '통일을 준비하는 철원, 안보를 넘어 평화로'라는 소셜미션 아래 민간차원에서 북한 주민들을 돕기 위해 만들어졌다. 정치나 이념과는 별개로 시민들이 십시일반 힘을 모아 적어도 굶어 죽는 사람은 없도록 하는 것이 일차 목적이고, 궁극적인 목표는 지속적인 민간 교류를 통해 평화통일에 기여하는 것이다. 어울림은 철원의 대표 관광지인 고석정 내 카페와 쉼터를 열고 수익금 일부를 북철원주민돕기 기금으로 쓰고 있다. 또 이 공간에 찾아오는 시민들을 대상으로 철원의 역사와 통일의 중요성에 대한 정보도 제공한다.   어울림이 위치한 고석정은 철원의 대표 관광지다. 철원을 찾는 관광객은 연 100만 명. 그중 절반은 전쟁의 흔적을 찾아온 안보 관광객이고, 나머지 절반은 한탄강을 찾은 래프팅 관광객이다. 노동당사, 백마고지, 제2 땅굴 등을 둘러보는 안보관광은 고석정을 출발지로 삼고 있고, 한탄강 래프팅 코스도 고석정을 지난다. 그런데도 지난해 어울림이 생기기 전까지 고석정 내엔 작은 카페나 쉼터 하나가 없었다.  DMZ평화생태어울림협동조합 서경원 대표 어울림의 서경원 대표는 철원에 온 사람들이 잠시 쉬어가며 통일에 대해 생각할 수 있는 공간을 마련하자는 뜻에서 지난해 '카페 어울림'을 먼저 열었다. 내부는 철원의 역사를 담은 지도와 사진들로 꾸몄다. 카페의 이색메뉴인 'DMZ평화빵'은 한반도 모양의 팥빵으로 이곳의 특색을 잘 드러내고 있다. 6개에 2,000원씩 판매하고 있지만, 학생이나 아이들에겐 서비스로 제공한다. 전쟁에 대해 잘 알지 못해 평소 통일에 대해 관심이 없던 사람이라도 이곳에 들르기만 하면 한 번쯤 그 의미를 생각해 볼 수 있도록 하기 위해서다. 카페를 방문하면 들을 수 있는 철원 역사 이야기도 빼놓을 수 없는 재미다. 휴전선 접경지역 중 하나인 철원은 광복 이후 북한의 통치 아래 있었다. 그 후 6.25 전쟁이 발발하자 비옥한 평야에서 많은 쌀을 생산하며 주민들의 곳간 역할을 하던 이곳을 차지하기 위해 남북은 치열하게 싸웠다. 6.25 전쟁 중 가장 처절한 전투이며 세계 전쟁 역사상 단일 전투로는 유례없이 많은 사상자를 낸 '백마고지'도 바로 철원에 있다. 휴전 이후 일부는 북한에, 일부는 비무장지대로, 일부는 우리 땅으로 갈라지게 되자 김일성이 철원 땅을 내려다보며 눈물을 흘렸다는 소문이 전해질 정도로 중요했던 곳. 철원의 역사를 아는 것은 곧 동족상잔의 비극을 되새기는 것이나 마찬가지다.  카페가 주로 관광객들을 위한 공간이라면, 올해 5월 문을 연 '어울림 뜨란채'는 지역민을 위한 쉼터이자 교육 공간이다. 외부 강사를 초빙해 통일 관련 강연회를 주최하고, 한쪽 공간에는 전쟁 전후 철원의 모습을 담은 사진전도 열었다. 요즘은 이곳에서 '따뜻한1m의기적'이라는 캠페인도 진행한다. 시민 1명당 1m씩 목도리를 뜬 다음 완성된 목도리를 휴전선에 감아 북한에 온기를 전하자는 상징적 행동이다. 올해 5월에 오픈해 벌써 60여 명이 넘는 사람들이 참여했다. 온라인, 오프라인으로 모두 신청이 가능하다. 운이 좋으면 카페와 쉼터 운영을 주로 맡은 임영희 총무이사의 라이브 공연도 즐길 수 있다. 관광객들이 카페에서 시간을 보내며 심심해하거나, 단체 세미나 혹은 교육을 들으러 온 사람들이 서로 어색해하면 임 이사가 직접 기타를 치며 노래를 불러 준다. 주로 '행복의 나라로', '오빠 생각' 같은 평화통일과 관련한 노래다. 커피 한 잔 가격으로 철원 역사 교육에 라이브 공연까지 즐길 수 있으니 손님들의 호응이 뜨거운 것은 당연지사다.  어울림이 이렇게 다양한 프로그램으로 시민들을 끌어모으며 사업에 박차를 가하고 있지만, 현재는 모인 기금으로 북철원 주민들을 도울 방법이 없다. 개성공단 폐쇄 이후 남북관계가 경색되면서 민간교류가 완전히 차단됐기 때문이다. 어울림도 올해는 북한에 옷을 모아 보낼 계획을 세워놨지만, 언제쯤 실행에 옮길 수 있을지는 미지수다. 서경원 대표는 북한 주민들을 위한 인도적인 접근조차 막혀있는 현 상황에 크게 안타까움을 느낀다. "앞으로 100년 뒤 통일 대한민국에서 살고 있는 사람들이 지금의 우리 현세대, 분단 되어있는 우리 세대를 보고 뭐라고 평가할까요? 외국은 원조해주면서 같은 민족끼리는 한쪽이 굶고 있는데도 내버려 두고 있잖아요. 기아에서는 구해줘야죠. 우리가 보내주는 고급 쌀이 결국은 주민들이 아니라 고위층, 군인들한테 간다고 하면 그들이 원래 먹던 쌀이 남아서 조금이라도 주민들한테 가지 않겠어요? 나는 할 수만 있다면 개인적으로라도 100포대씩 보내주고 싶어요."  안보 관광을 하러 가든, 래프팅을 하러 가든, 군인 친구 면회를 가든, 철원에 가게 된다면 잊지 말고 어울림을 방문해보자. 씁쓸한 커피에 달큰한 평화빵을 먹으며 철원 이야기를 듣다 보면, 언젠가 통일을 향한 우리의 마음도 저기 북녘땅 어딘가에 닿게 될 테니까.글 : 베네핏 성노들 에디터  2015년 사회적기업가 육성사업으로 선발된 창업팀 중 우수 사례로 선정된 40개 창업팀의 이야기입니다. 더 나은 세상을 위해 끊임없이 고민하는 사회적기업가육성사업 5기 창업팀의 노력과 그 변화의 흔적들을 인터뷰를 통해 만나보세요. 본 콘텐츠는 한국사회적기업진흥원이 기획/발행하며 베네핏이 취재한 콘텐츠입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원도 평창은 동계올림픽 개최지이자, 대관령 눈꽃축제, 평창 송어축제 등 겨울의 즐거움을 만끽할 수 있는 도시입니다. 올해는 대관령 눈꽃축제에 앞서 평창 송어축제가 먼저 열린다는 소식을 접하고는 한 걸음에 달려갔습니다. ​​​   평창송어축제 기간 : 2018.12.22(토)~2019.01.27(일) 장소 : 강원도 평창군 진부면 오대천 일원 (진부 시외버스터미널 앞) 주최 : 평창 송어축제위원회 문의전화 : 033-336-4000  평창송어축제[공지사항] 개장안내 2018.12.29 지역주민 할인안내 입니다 2018.12.29 꿰미금지 공지합니다. 2018.12.27 개장안내. 12월24일 2018.12.24 개장안내 2018.12.21 평창 송어란? 왜 송어가 민물 생선중 최고일까? 텐트낚시 호젓한 텐트안에서 즐기는 낚시 얼음낚시 얼음을 깨고 즐기는 전통적 겨울 낚시 놀이시설 낚시하다 찌뿌둥한 몸은 여기서 풀어~ 맨손잡기 상남자는 맨손으로 송어와의 한판 전투! 미디어자료 송어축제 즐기는거야! 평창맛집 언론보도 겨울 최고의 행사 평창송어축제 숙박소개 이벤트 송어축제에 참...www.festival700.or.kr ​​​   "눈과 얼음, 송어가 함께하는 겨울이야기"라는 주제로 열리고 있는 평창 송어축제~ ​얼음낚시와 다양한 놀이기구를 즐길 수 있는 최고의 겨울 축제라고 할 수 있는데요. 입장료는 15,000원을 내면 얼음낚시를 즐길 수 있습니다. 단 낚싯대는 별도로 준비하셔야 하며, 일인용 낚시 텐트를 이용할 경우 입어료 포함해서 29,000원입니다. ​​​   우리 가족 3명 모두 얼음낚시로 티켓팅하고 놀이시설은 스노래프팅, 범퍼카, 눈썰매 3가지만 선택~ ^^ 입장권에 숫자가 적혀있는데 아마도 오늘 날짜를 표시한 것 같습니다. 재 입장은 가능하지만 당일만 사용 가능하겠죠! ​자~ 이제 신나게 즐겨보자고요! 송어 잡으러 가즈아~~ ​​​  송어 앞에서 인증 사진부터 찍고 갈게요~ ​​​   평창 동계올림픽 마스코트인 수호랑과 반다비와 함께~ ​​​    행운의 황금송어를 잡아라~ 순금 이벤트가 열립니다. ​​​   텐트 낚시터~ 이용하는 사람에 비해 너무 많은 텐트가 설치된 느낌~ ㅠㅠ ​​​   덕분에 얼음 낚시터에는 사람들로 미어터지네요~ 비어 있는 낚시 구멍 찾기도 힘든 황당한 시추에이션~~~ ​오늘 송어 잡으려고 "파워 베이트"까지 준비했는데 말이죠... ​​​​   얼음 낚시터로 들어가려면 비닐하우스를 통과해야 하는데 안에서 꼬치, 떡볶이, 어묵 등 간단한 분식을 팔고 있습니다. 뜨거운 어묵 국물이 생각나는 계절이죠! ^^ ​​​   비닐하우스에서 얼음 낚시터 안으로 들어갈 때 입구에서 입장권에 펀칭을 하네요~  입장권 가지고 내일 다시 올 일은 없을 거 같은데요. ^^ ​​​   엄마와 아이들이 송어 낚시에 빠져있네요~ ^^ ​​​   낚시 장비를 미리 준비해온 가족도 있습니다. 결과는 준비성이 말해준다! ㅋㅋ ​​​   잡아논 송어 크기가 상당하네요~ ​여기서 잠깐! 평창 송어에 대해 알아보면, 송어는 연어과에 속하는 냉수어종으로 깨끗한 물에서만 살고 있답니다. 생김새는 산청어랑 비슷하지만 회로도 먹을 수 있으며 부드럽고 쫄깃한 식감이 일품입니다. 평창 송어축제에서는 얼음 낚시, 송어 맨손잡기 등을 통해 송어를 잡을 수 있으며, 잡은 송어는 즉석에서 송어회나 버터구이로 즐길 수 있답니다. 주홍빛 붉은 살은 고소하고 담백한 감칠 맛이 매우 뛰어난데 특히 강원도 평창은 국내 최대의 송어 양식지이며 평창의 맑은 물에서 자란 송어는 그 맛이 일품입니다. ​​​    주위를 둘러보니 낚시하는 사람들이 참 많습니다. 도대체 주인 없는 구멍은 어디에 있는 걸까요? ㅋㅋ ​​​   송어 얼음낚시가 처음인 어린아이는 얼음 구멍이 신기한 모양입니다. ​​​     열낚 커플~ 송어가 올라올까요? ^^ ​​​   다양한 어트랙션이 있는 곳으로 이동~ ​​​    가장 먼저 스노래프팅 탑승~ ㅋㅋ 탑승 거리는 짧지만 속도감도 느껴지고 은근 재미있는 놀이기구예요~ 그리고 가족이 다 함께 탈 수 있어서 좋아요! ​​​   스노래프팅 바로 옆에는 눈썰매장이 있습니다. 아이들이 많아서 조금 뻘쭘했지만 집사람이랑 둘이서 신나게 내려왔다는... ㅋㅋ ​난 스키보다 눈썰매가 더 재밌어~~~ ​​​   요즘 ATV는 어딜 가나 빠지는 일이 거의 없네요! ^^ 4륜 바이크는 산악지대에서 익스트림으로 즐겨야 재미있죠! 평지에서 타는 ATV는 난 별로~ ​​​   눈썰매 타고 범퍼카 타로 왔는데 여긴 너무 애들만 있네요~ 범퍼카는 차마 못 타고 집사람이랑 둘이서 서로 눈치만 보다가 그냥 통과~~ ㅋㅋ ​​​   범퍼카를 지나면 얼음카트장이 있습니다. 얼음 위를 씽씽 달리는 카트를 보고 있자니 카트가 달리고 있는 얼음이 더욱 미끄럽게 느껴지는데요. 얼은 카트는 2인용으로 부모님이 아이를 데리고 탈 수 있는 놀이 가구입니다. ​평창 송어축제 놀이기구를 모두 둘러본 결과, 가족이 다 함께 즐길 수 있는 놀이기구로는 얼음 자전거와 스노래프팅이 가장 좋고, 그다음이 얼음 카트입니다. 아이들이 타기에 적합한 놀이기구는 범퍼카와 눈썰매가 되겠네요~ ​​가족과 함께 평창 송어축제를 찾아 얼음낚시도 즐기고 신나는 놀이기구도 타면서 즐거운 시간을 보냈습니다. 가족들과 소중한 추억을 많이 만들 수 있어서 행복했네요! 1월 18일부터 시작되는 대관령 눈꽃축제도 잊지 말고 꼭 참여해야겠어요~   평창송어축제강원도 평창군 진부면 경강로 3562    한강공원에서 수상 레포츠 체험의 기회를 잡으세요! 기간 : 2011-08-13 ~ 2011-08-14 www.2011hangangfest.co.kr 올 여름 시간이 없어 멀리 나가지 못하는 당신! 주머니 사정이 어려워 여름휴가를 가지 못하는 분들을 모두모두 한강공원으로 초대합니다.- 2011 한강사랑 레포츠 페스티벌, 뚝섬 및 반포 한강공원에서 8.13～14일 개최- 윈드서핑 및 딩기요트를 전문적으로 배울 수 있는 집중 프로그램 운영 - 모터보트, 바나나보트, 래프팅, 카약 등 무료로 즐길 수 있는 기회 제공- 내달 8월 4일 오전 10시부터 홈페이지를 통한 사전접수 오픈  - 금난새 유라시안필하모닉 오케스트라의 공연과 봄여름가을겨울, 옥상달빛 등 수준 높은 공연 선보여 한강에서 다양한 수상 레포츠를 체험하고 다양한 문화체험 및 수준높은 공연 등을 즐기며 무더운 여름을 한방에 날릴 수 있는「2011 한강사랑 레포츠 페스티벌」을 개최한다. 올해 8회를 맞이하는「2011 한강사랑 레포츠 페스티벌」은 꾸준히 서울시민의 사랑을 받아온 한강공원 대표 여름 축제이다. 올해는 뚝섬과 반포 한강공원에서 지역에 맞는 다양한 프로그램을 선보여 보다 많은 시민에게 즐거운 혜택을 제공할 예정이다. <뚝섬 한강공원에서는 윈드서핑, 딩기요트, 바나나보트 등 6개 종목 체험 선보여>- 8월 13～14일 뚝섬 한강공원에서는 수상 레포츠 체험이 중점 운영된다. 4시간 집중프로그램으로 구성된 윈드서핑, 딩기요트는 본인 스스로 수상 레포츠를 즐길 수 있도록 전문강사들이 교육할 예정이다.   -집중 프로그램의 체험비는 3,000원(보험료)이며 홈페이지를 통한 사전접수와 행사당일 현장접수를 통해 참여할 수 있다. - 래프팅, 카약, 바나나보트, 모터보트는 선착순 무료체험이다. - 홈페이지 사전접수로 1,584명을 모집하고, 행사당일 현장에서도 선착순 접수로 참여할 수도 있다. - 사전접수는 축제 홈페이지 www.2011hangangfest.co.kr에서 8월 4일 목요일 오전 10시부터 진행된다.   <반포 한강공원에서는 금난새 지휘의 클래식 음악회, 옥상달빛 등 수준높은 공연 예정>  - 반포 한강공원 미디어아트갤러리에서는 시원한 여름밤, 가족 및 연인 등과 함께 즐길 수 있는 이색적인 수상 야외 공연이 준비된다. - 8월 13일(토)에는 금난새가 지휘하는 유라시안 필하모닉 오케스트라의 공연이 펼쳐진다. 노을이 지는 한강에서 다채로운 영상과 함께 클래식의 선율을 들을 수 있는 멋진 추억의 시간이 될 것이다. - 클래식으로 마음을 녹였다면 8월 14일(일)에는 신나는 젊음의 축제 무대가 기다린다. 봄여름가을겨울, 록큰롤 & 트위스트밴드 오브라더스, 드라마 '파스타' 등으로 청춘의 감성을 보여주는 옥상달빛이 무대의 주인공이다. - 반포 한강공원에서 진행되는 '2011 한강사랑 레포츠 페스티벌'의 문화공연은 무료공연으로서 모든 시민이 함께 즐길 수 있다.  www.2011hangangfest.co.kr     ​​안녕하세요청초라음 주인장 라희입니다 :)​저는 일찌감치부터 아침비행기를 타기위해 밴드를 맨 상태에서 빨래 걷고, 개고, 유튜브 체크도 하고, 이것저것 짐을 정리하려고 새벽부터 일어났습니다.​(어제 너무 피곤해서 9시부터 골아떯어짐....)​​​ 청초라음 골반고정밴드 골반고정기 골반관리 골반운동용품 : 청초라음[청초라음] 건강한 라이프스타일을 꿈꾸는 공간 청초라음에 오신 것을 환영합니다 :)m.smartstore.naver.com ​​그나저나 저는 현재 동생 말만 믿고 케언즈에서 2박3일만 시간을 낸 사실에 엄청난 슬픔을 느끼고 있습니다.​(이 글 지금 읽고있니 동생아?....^^)​​​   ​​적어도 1주일이라는 시간을 케언즈에게 주었어야 할 만큼 정말 너무 아름답고 할 게 많은 곳입니다.​그래서 케언즈는 조만간 제가 다시 일주일 정도 시간을 많이 내서 다시 오려고 합니다.​1. 에스플러네이드라군2. 그레이트베리어리프투어3. 쿠란다 투어4. 털리강 래프팅5. 피츠로이섬​다시 간다면 일정은 이렇게 기필코 다시 짤겁니다.!​​​   ​​혼자서 여행을 다니면 보통 외로움을 많이 타게 되거나 안 좋은 일을 당할 확률이 높아지는 것은 사실입니다만,반대로 혼자이기에 인생에서 잊지 못할 정도로 흔치 않은 일을 겪을 수 있는 확률도 덩달아 같이 높아지는 것 같습니다.케언즈 여행 ​​​   ​​케언즈공항에 입국했더니 갑자기 투어업체측에서 1시간 전에 예약자가 저 한명이라는 이유로 급작스레 취소처리를 당해 열이 받을 찰나예전에 알아보다가 포기했던 열대우림 야간투어에 빈자리가 있는지 급히 알아보고 참여하게 됩니다.케언즈 여행 ​​​   ​​그 투어 자체는 솔직히 말하자면 퀄리티는 대단히 높았지만 저 개인적으로는 재미가 별로 없었습니다.​그냥 일반영어도 80-90% 밖에 못알아듣는 저인데 온갖 생물학, 동물학, 고고학 관련의 고난이도 어휘들이 난무하는 문장을 제가 제대로 알아듣을 턱이 있나요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​게다가 한국말 도슨트가 있는 박물관, 미술관, 전시회 조차도 지루하게 느끼는 제가 영어로 설명하는 이 투어가 재미있게 느껴질 수 있는 확률은 0에 가깝습니다.케언즈 여행 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​게다가저와 한 명 빼고 모두 다 미국인이었습니다.​(심지어 나머지 한 명은 프랑스 여자)​이륙하자마자 참여한 탓에 몸은 피곤해 죽겠지투어설명은 너무 어려워 못 알아듣겠지사람들이 수다를 떨어도 못 끼겠지소외감도 장난아니지돈은 아까워 죽겠지​​​   ​​게다가 투어 퀄리티가 높아서 그런지 다들 적어도 유명대학의 석사과정을 밟았다거나 혹은 박사과정을 밟으면서 연구를 하고있거나 이런 사람들이 태반이었습니다.​한 분의 사례를 들면 곤충들의 커뮤니케이션?을 박사과정으로 밟고 있다고 합니다.​(그런 박사과정이 존재한다는 것을 태어나서 처음으로 알았음)케언즈 여행 ​​​   ​​그렇게 투어를 함께하는 사람들과 아무런 접점을 찾을 수 없었는데 리사라는 한 친구가 제가 한국에서 왔다는 것을 알고나더니,자기가 한국학생들이 굉장히 많아 한국에 수도 없이 방문했다며 막 이야기를 걸어주면서 뭔가 일들이 발생하기 시작합니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(참고로 에어비엔비에서 예약한 투어임...)​​​     ​​처음에는 사실 아주 약간 말을 텄지만 곧 이내 투어에 참여한 사람들과 가이드 간의 대화가​자신의 연구자금을 어느곳에서 지원을 받는지혹은 연구주제가 무엇인지혹은 왜 그런 전공을 선택했는지등​저는 도저히 낄 수도, 알아들을 수도, 공감할 수도 없는 대화로 흘러들어가면서 저는 대화에서 완전히 낙오처리가 됩니다.​그 때 이 투어를 급하게 예약한 제 자신의 선택을 얼마나 후회했는지요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​그래도 중간중간 소외되어 있는 제가 신경이 쓰였는지 몇몇분들이 제게 말을 걸어주려고 굉장히 애를 썼습니다.​그 중 (정말 정말 정말 똑똑하신) AJ라는 미국남성분이 내일 일정이 어떻게 되냐고 물어보셨고 저와 이 투어에 참여한 한 그룹 모두 동일하게 그레이트베리어리프투어에 참여한다는 것을 알게 됩니다.​​​   ​​그리고 혹시 서로 예의상 (일체의 기대감없이) 투어회사가 같으면 내일 또 만날 수도 있겠다며 우스개소리로 인사를 하고 헤어졌습니다.케언즈 여행 ​아무튼 그렇게 골드코스트에 있는 친구들을 그리워하며 첫날을 좀 외롭게 보낸 후 에어비엔비로 돌아와 잠에 들고,다음날 아침 어제 투어보다는 괜찮을거라며 스스로를 위로하면서 페리를 타기위해 선착장으로 향했습니다.​​​   ​​그런데 세상에나-별 생각없이 했던 인삿말이 현실화가 되었습니다.페리선착장에서 기다리다가 그들을 또 만나게 되었습니다.​정말 수많은 종류의 투어회사가 있었는데 같은 투어회사를 예약했던겁니다.​​​   ​​그 때 부터 엄청난 우연의 일치라며 정말 많이 가까워졌고 미국에 가면 꼭 연락하기로 약속했습니다.​​​     ​​게다가 어제와 달리 그레이트베리어리프투어는 전혀 학구적인 투어가 아니라 술과 음식과 함께 스노쿨링이나 스쿠버다이빙을 하는 재미난 물놀이었기에 더 쉽게 가까워질 수 있었던 것 같습니다.​​​   ​​진짜 인생은 알다가도 모를 일입니다.저와는 정말 다르고 이틀정도 만난 게 끝이기에 앞으로도 만날 일도 자주 없을 것 같아 절친이 될 정도로 아주 가까운 친구까지는 될 것 같지는 않지만,제 평생 첫 미국인 친구들이 호주에서 생길줄은 정말 꿈에도 몰랐습니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​제가 아무래도 호주에 있다보니 자꾸 호주에서 있었던 얘기들 밖에 안 쓰게되네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좀 정신차리고 라둥이님들께 도움이 될만한 이야기들을 공유할 수 있도록 좀 노력해야겠습니다.​짧은 이틀간의 일정을 마치고 저는 감히 이번 호주여행의 하이라이트라고 할 수 있는 곳으로 떠납니다.기대하셔도 됩니다 :)​​​ ​​ ​​제가 지금 여행중이라 정말 눈코뜰새 없이 바빠서 글은 길게 쓰지 못할 것 같아 여드름이 정말 거의 나지 않아 메이크업을 매일 할 수 있게 된 에브리데이미네랄 파우더 제품에 대해 간단하게 말하고 가려고 합니다.케언즈 여행 ​제품 자체는 정말 좋은데 문제는 개떡같은 발림성이죠.그래서 바르는 방법이 정말 많이 까다로워 제가 가장 많이 도움을 받아본 유튜브 영상 2개를 추천드리고 갑니다.​​   ​​이렇게 매일 화장을 할 수 있다는 게 정말 제게는 기적같은 일이기에 바르는방법이 까다로워도 정말 사랑하지 않을 수가 없는 에브리데이미네랄.​오늘 비행기 안에서 (아마 모레에 올라올 것 같은데) 좀 더 자세하게 몇가지 설명드리는 포스팅을 써보려고 합니다!케언즈 여행 ​참고로 해당제품은 아이허브에서 구매가 가능하며 추천인코드 BDS633을 입력 시 추가로 5% 할인 혹은 적립혜택을 받아보실 수 있습니다.​그럼 오늘도 좋은 하루되시고 내일 또 뵙겠습니다 :)​​​ 여름에 강원도 가볼만한곳 6월 여행지  추천 안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다.야! 여름이다~~!! 6월의 시작이네요. 여름휴가와 여름방학이 있는 여름입니다. 올해는 유난히 더위가 일찍 찾아와 무려 여름 장마가 5월에 시작된 것처럼 천둥. 벼락까지 치는 비도 많이 내렸는데요. ​본격적으로 뜨거운 불볕더위를 시작하는 즈음 벌써부터 다양한 수상 스포츠와 레포츠를 즐기는 사람들이 산으로 계곡으로 강으로 향하는데요. 바다를 찾는 사람들과 계곡을 찾는 분들이 많은데요. 오늘은 특별히 여름 레포츠를 즐길 수 있는 여름에 가볼만한곳 강원도 인제와 양양의 액티비티 놀거리를 소개합니다. ​강원도 여름에 가볼만한곳 액티비티 레포츠 6월 여행지 추천1. 인제 내린천 사륜바이크2. 인제 내린천 래프팅 (레프팅)3. 인제 내린천 짚트랙(휴레저)4. 인제 내린천 번지점프 5. 기룡산 활공장​​https://tv.naver.com/v/20493115 6월 강원도 가볼만한곳 인제 내린천 사륜바이크 생생 영상​https://tv.naver.com/v/20433974 인제 내린천래프팅 급류타기는 최고의 여름 물놀이 생생 영상   1. 강원도 인제 사륜바이크 .ATV 래프팅 인제 내린천 래프팅-내린천래프팅협동조합전화번호: 033-462-5887, 033-463-7815. 033-463-0648~9강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703 노란 천막강원도 인제 내린천래프팅협동조합에서는 여러 업체들이 협동조합으로 운영하고 있습니다.  내린천협동조합 래프팅/ATV/패키지(짚트랙)외 다양한 레저상품이 있습니다. 홈페이지 참고하세요. 기업연수(워크샵). 레크레이션, 다양한 체험 레저를 즐길 수 있는 곳입니다.​ 인제 내린천래프팅 : 네이버방문자리뷰 1 · ★5 · 평일 08:00 - 19:00,주말 00:00 - 24:00naver.me 내린천래프팅강원도 인제군 인제읍 내린천로 5703 인제 내린천 사륜바이크 내린천래프팅협동조합에서 운영하고 있는 레포츠로 패키지 상품에도 있습니다. 래프팅 접수처에서 차를 타고 이동하게 되는데요. 래프팅은 한 시간 정도 탈 수 있고, 다음 코스로 내린천 래프팅을 즐기러 갔습니다.  내린천래프팅 에스레포츠강원도 인제군 인제읍 내린천로 6086 내린천래프팅협동조합에서는 래프팅과 ATV 사륜바이크 연습장까지 차량으로 이동합니다. 접수처에서 접수를 마치고 시간에 맞춰 동시간에 예약한 팀들을 나누어 이동합니다.​ 내린천 래프팅 출발지에서 셔틀버스를 타고 5분 정도 이동하면 내린천 ATV 연습장으로 향합니다. 일단 내리면 헬멧을 쓰고 안전장비를 갖추면 탈 수 있습니다.​  ATV 체험장에 도착하면 가장 먼저 반드시 읽어야 할 안전 수칙이 있어요. 가이드에 따라 체험하고 안전장구를 반드시 착용해야 합니다. 절대로 과속 및 추월하지 않아야 하며 코스를 이탈하지 않아야 하며 고장이나 운행 정지 시 안전관리자를 호출합니다. 안전 수칙을 준수하지 않아 발생한 사고의 모든 책임은 사고 발생자에게 있으니 각별히 주의해야 합니다. 안전 수칙을 절대 준수!!​호미도 사륜바이크 타기 전에 헬멧을 쓰고 준비를 단단히 합니다. ​ 일행 중에 커플들도 왔었는데 서로 헬멧을 씌워주며 끈 조절을 해주네요. 참 좋을 때다~~ 부럽다 부러워 ㅎㅎㅎ 사륜바이크를 오랫동안 경험한 가이드가 철저하게 안전교육을 사전에 교육하고 직접 사륜바이크를 운행하는 것을 배웁니다. ​  호미는 벌써 3년째 내린천 래프팅의 사륜바이크 ATV를 직접 체험하고 있는데요. 전 한 서너 바퀴만 타고 사진 촬영에 집중했답니다. 자전거를 오래 탔기에 이 정도야 어렵지 않습니다. 단 처음 배우는 분들이라면 가이드 안내에 따라  순서대로 하나씩 배우면 충분히 탈 수 있으니 두려움 갖지 마시기 바랍니다. ​먼저 시동을 걸고 엑셀 조절과 브레이크 조절법을 익힙니다. 운행하기 전에 충분히 익숙해진 다음에 다른 일행들 따라 안전하게 핸들 돌리면서 운행하면 스릴이 넘칩니다. ​   이번에 갔을 때는 어린이는 없었는데 이전에는 중학생들도 잘 타더라고요. 속도를 너무 내면 사고가 있을 수 있으니 울퉁불퉁한 흙길을 따라 천천히 속도를 맞추며 달리면 처음엔 약간 두려움과 조절하는 것이 서툴지만 천천히 체험장을 돌면서 연습합니다.​  코스별로 난이도에 따라 실력에 맞게 타면 되는데요. 이번에 갔을 때는 지난번의 고난도 코스는 없고 평범한 코스로 누구나 즐길 수 있는 코스로 처음 배운 여성분들도 즐겁게 참여하면서 처음 겁먹었던 사람들도 한두 바퀴 타고나면 신나서 즐거운 비명을 즐길 정도입니다. ​ 이번에 처음 액티비티 한 래프팅과 ATV를 체험해보고 행복한 시간을 사진으로 남기는 커플      2. 인제 내린천 래프팅(레프팅)산악오토바이를 체험하고 이동한 곳은 래프팅 출발지입니다. 우리는 처음 두 가지를 할 것으로 신청서를 작성했기에 바로 헬멧과 패들을 받아들고 구명조끼를 착용 후 시간에 맞춰 래프팅 출발지로 향합니다. ​ 내린천래프팅협동조합강원도 인제군 인제읍 내린천로 6211  래프팅을 하려면 기본적인 보트 착지 방법과 패들 젓는 법 등 구령에 맞춘 다양한 구호를 익혀야 합니다. 앞으로, 뒤로, 정지, 롤링 등을 연습 후 이제 출바알~~​    내린천은 수위에 따라 코스가 나누어지는데요. 우리가 갔을 때는 비가 많이 오지 않아 적당한 수위에다가 내린천의 맑은 물이 기가 막혔습니다. 아름다운 비경이 펼쳐지는 내린천 풍경을 즐기면서 가끔 만나는 급류를 만날 때 느끼는 스릴감의 모험은 짜릿하게 해서 무더위 정도는 싹 가시고도 남습니다. ​여러 단체팀이 서로 중간에 만나서 물싸움도 나누고 계곡에서 즐길 수 있는 다양한 물놀이도 하게 됩니다. 우리가 갔던 날은 물이 차가워서 물놀이를 많이 못 했는데요. ​   지난해 다녀왔을 때 즐겼던 보트 미끄럼틀과 래프팅 생생 장면이에요. 아는 사람끼리 한 팀이 될 수도 있지만 낯선 사람들이 서로 어우러져 레프팅을 즐기기도 합니다. 1시간 반에서 2시간가량 이어지는 액티비티한 스릴 있는 모험은 최고의 레포츠 중 하나입니다. ​   3. 내린천 짚트랙 휴레저와이어를 타고 빠른 속도로 이동하며 자연경관을 즐기는 레저 스포츠​내린천래프팅 패키지 상품이기도 한데요. 패키지를 신청 안 했을 때는 원하는 대로 따로 신청할 수 있습니다. 먼 거리는 아니지만 내린천을 가로지르며 즐기는 외줄 타기 또한 처음 하는 사람들은 겁이 나기도 하지만 짧은 시간에 내려가는 속도에 아찔하면서 색다른 스릴을 만끽할 수 있습니다.​ 인제짚트랙 휴레저강원도 인제군 인제읍 내린천로 5693  안전장비는 필수로 헬멧과 짚트랙을 타기 위한 장비를 장착하면 됩니다. 이날도 초여름 더위가 기승을 부리던 5월에도 많은 사람들이 즐기고 있었어요. 가족단위 또는 친구들끼리 젊은 커플 등 외에 기업 워크숍으로 즐기곤 합니다. ​  높을 위치에 출발지가 있어서 가이드 안내에 따라 안전하게 장착하고 순간 이동하듯 내린천을 발아래 펼쳐놓고 쓩 ~~내려갑니다. 괴성을 지르고 겁에 질리던 사람도 출발 후 얼마 안 가서 즐거움에 취합니다.​    4. 내린천 번지점프강원 인제군 인제읍 합강리 221-13033-461-5216내린천 상공을 날아오를 수 있는 특별한 비행. 뛰어내리면 날아오르는 번지점프만의 스릴 있는 체험입니다.번지점프란 탄력이 좋은 로프 한쪽을 몸에 묶고 높은 곳에서 뛰어내려 지상에 부딪히기 전에 되튀겨 올라가며 즐기는 레포츠. 남태평양 펜테코스트 섬의 원주민들이 매년 봄에 행하던 성인 축제에서 유래했습니다. 그들은 성인이 되는 자격 요건으로 체력과 담력을 최우선으로 여겼으며, 이를 시험하기 위하여 발목에 나무줄기 등을 감고 30m정도 높이의 대나무로 된 탑에서 맨땅을 향하여 뛰어내려 지상에서 1m정도의 높이에서 멈춰야 하는 그야말로 생사를 건 도전입니다. 그러나 뉴질랜드에서는 이를 안전한 점프 시설을 갖추고 극한의 스릴을 느낄 수 있도록 만들었으며 이를 시작으로 오늘날 세계 각국에서 즐기는 인기 스포츠로 보급되었다고 합니다. 내린천 번지점프강원도 인제군 인제읍 합강리 221-13   5. 기룡산 활공장(패러글라이딩.헹글라이딩)강원 인제군 인제읍 인제로187번길 8-1​낙하산과 글라이더의 장점을 합하여 만들어 낸 항공 스포츠로 별도의 동력 장치 없이 패러글라이더를 타고 활강하는 레포츠. 패러글라이딩이란 패러슈트(낙하산)와 글라이딩의 합성어인데, 글자 그대로 낙하산의 안정성, 분해, 조립, 운반의 용이성 그리고 행글라이더의 활공성과 속도를 고루 갖춘 이상적인 날개 형태로 만들어졌습니다. 패러글라이딩은 패러 슈팅과 행글라이딩의 비행 원리를 이용해 고안되었으며 바람에 몸을 실어 활공과 체공의 자유자재로 조정할 수 있는 스릴 만점의 레포츠 중 하나입니다.​ 기룡산 활공장강원도 인제군 인제읍 인제로187번길 8-1 여름에 강원도 가볼만한곳 6월 액티비티 레포츠 추천​여름 강원도 가볼만한곳으로 6월 여름 여행지로 추천합니다. 다양한 레포츠를 액티비티하게 즐겨보세요. 여름에 가볼만한곳으로 충분히 추천할만합니다. 가족여행, 커플데이트코스, 이색여행지로 어떤가요? 올 여름국내여행지추천으로 강원도 인제 내린천으로 떠나보세요!!​​#여름강원도가볼만한곳 #강원도가볼만한곳 #여름에가볼만한곳 #6월에가볼만한곳 #6월강원도가볼만한곳 #액티비티 #레포츠 #여름액티비티 #여름레포츠 #6월액티비티 #6월레포츠 #액티비티추천 #레포츠추천 #내린천사륜바이크 #내린천래프팅 #인제낼니천 #강원도여름여행지 #여름여행지추천 #국내여름여행지추천 #여름국내여행지추천 #국내액티비티여행 #내린천짚트랙 #내린천번지점프 #기룡산활공장 #강원도패러글라이딩 #인제갈만한곳 #강원도인제 #모험스포츠 #모험레포츠 ​   호미숙 여행작가 여름에 가볼만한곳 국내여행지 추천 인제 가볼만한곳 내린천 래프팅 강원도 여행인제 가볼만한곳 내린천 래프팅 강원도 여행 인제 여행 날짜: 2021. 5. 22 토요일 안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 요즘 날씨가 이상하죠? 5월에 장마철도 아니고 마치 장맛비가 내리는 듯해요. 하루 걸러 오거나 이틀 연이어 오곤 하네요....homistudio.com 인제 가볼만한곳 내린천 래프팅 ​ 태안 가볼만한곳 진산리 갯벌체험장, 몽산포해수욕장. 몽산포항 수산시장-태안 여행 코스태안 가볼만한곳 진산리 갯벌체험장, 몽산포해수욕장. 몽산포항 수산시장(낚시) 태안 여행 코스 추천 서해안 드라이브 코스 안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 5월의 끝자락으로 향하는 즘 때아닌 장맛비라도 내리는 듯 5월 중에 비가 많이 내리고 있네...homistudio.com 태안 가볼만한곳 태안 갯벌체험 몽산포 해수욕장​ 강원도 양양 서핑 강습은 디스커버리 서핑 패키지로강원도 양양 서핑 강습.드론 촬영까지 디스커버리 서핑 패키지로 2020. 6. 안녕하세요. 여행작가 호미숙입니다. 6월 무더위가 시작되면서 바다의 계절이라고 해도 과언이 아닌데요. 요즘 특히 뜨고 있는 강원도 양양 서핑의 성지라고 할 정도로 전국의 서핑 마니아들이...homistudio.com 양양 가볼만한곳 양양서핑 강습은 라이클 제유 디스커버리로  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  며칠동안 여행중이라 한참 블로그를 비운것 같다.간만에 제대로 힐링 되는 여행이었고 일행들도 너무 다 좋은 분들이라평소는 물론 여행중에는 거의 마시지도 않는 맥주 한잔 하느라 거의 잠을 못잤더니여행 다녀온 이틀동안 거의 시체처럼 잠만 잤던것 같다.여튼 다낭 여행 3박 5일 일정을 간단하게나마 소개해보려고 한다.주변에 베트남 여행 가는 사람이 워낙 많고 그중에서도 특히 다낭 가는 사람들이 제일 많아진것 같다.일본 여행 보이콧 영향도 크긴 할텐데 인기가 많다보니 다낭으로 들어가는 항공편이 급증한것도 한몫하는 이유중 하나..다낭은 꽤 여러번 다녀왔지만 그래도 넘 좋은 지역이라 두고두고 자주 가게 될것 같다.무엇보다 물가 저렴하고 음식들도 한국사람들 입맛에 잘 맞으니 여행하기에 너무 좋을수 밖에 없는 곳! 다낭 여행 3박 5일 1일차 일정인천공항 출발 - 체크인 후 투숙  밤비행기로 출발하는 우리의 여정은 아시아나로 선택했다.저가 항공들도 많지만 아시아나도 종종 특가 항공권이 나오기 때문에 금액 차이가 크지 않다면 괜찮은 선택이 되어 준다는 사실!아시아나 항공으로 선택해 미리 좌석 지정도 하고 체크인도 해두고..무엇보다 저가 항공은 수화물이 15kg 인 경우가 있어 쇼핑거리 다양한 다낭에서는 아쉬울때가 있다.물론 저가항공이라 하더라도 5킬로에 5만원 정도 미리 더 지불하고 수화물을 늘리면 되지만특가 항공권이 나왔을때는 마일리지도 쌓이는 아시아나가 넘나 좋다는 사실!   미리 씨푸드 밀도 신청해두었는데 코드쉐어 노선의 경우에는 최소 48시간 전에..그리고 단일 노선이라도 24시간전에는 신청해야 하는 만큼 미리미리 전화해두면 좋다.씨푸드 밀을 신청했더니 생선요리가 나오기도 하고 특별 기내식을 신청해두면 먼저 기내식이 나오기 때문에 바로 먹고 취침!여행 전에는 늘 밀린 일들을 처리하느라 밤샐때가 많아서 바로 잠이 들었다.거의 내릴때쯤에 깨워서야 일어나게 되는 밤 비행기의 묘미!   공항에서 짐을 찾고 나오니 미리 우리 투어를 신청해둔 다낭 가이드맨에서 나와있다.가이드맨 투어는 대부분 한국인이 동행하지만 베트남의 특성상 한국인 가이드만으로는 여행이 불가능해서 대체로 현지 가이드가 함께 다녀야 한다.우리 가이드는 현지인이지만 한국어 넘나 잘하고 카톡으로 한국어도 쓸줄 알고!!다낭 외국어 대학교에서 한국어를 전공한 인재라는..예전에는 외대에서 영문학과가 가장 인기였지만 지금은 한국어학과가 단연 가장 인기 있는 학과이고그만큼 가장 가기 어려운 학과라고 한다.한국인들이 다낭에 많이 가다보니 그렇다고 하는 모양..하긴 다낭에 들어가는 여행자중에 한국인이 60%, 중국인이 30% 나머지가 웨스틴과 기타 국가 사람이라고 하는만큼경기도 다낭시라고 불리울 정도로 한국인이 많아지고 그만큼 한국어에 능숙한 사람들이 필요한건 당연지사다.   늦은시간 공항에 들어왔지만 가이드맨 전용차량을 이용해서 바로 숙소로 출발했다.   미케 비치에는 많은 호텔이 있지만 우리가 투숙한 호텔은 하이안 비치 호텔.몇년 전에는 못봤던 호텔인걸로 봐서 지어진지 오래되지는 않은것 같다.확인해보니 2018년에 지어진 숙소로 아고다 같은 사이트를 이용하면 최저 4~5만원대에서 7~8만원대에 이용할수 있는 숙소.하지만 아고다나 익스피디아 같은 호텔을 이용해서 저렴한 호텔을 이용한다면 View는 포기해야 한다.가장 VIew가 좋지 않은 룸이 배정되고 그런 룸들이 저렴하게 팔리기 때문인데적정한 가격을 지불해야 괜찮은 룸에 투숙할수 있는것은 당연한 사실이다.최저가로 나오는 호텔은 당연히 최저가인 이유가 있다.우리는 항공부터 투어 전체를 다낭 가이드맨을 이용했기 때문에 비치가 보이는 룸을 숙소로 이용할 수 있었다.   요즘 다낭호텔들은 루프탑에 수영장을 만드는 곳이 많은데 이곳도 마찬가지~루프탑에 수영장이 있고 늦은 시간까지 이용할수 있는것이 큰 강점이다.바로 옆 호텔에 바가 있어서 음악소리가 계속 들리는것은 단점이긴 하지만 미케 비치라서 위치도 좋고 근처에 걸어갈만한 곳들도 많아서 그 모든것을 커버하고도 남는다.   선택룸은 슈페리어 트윈 룸으로 씨 뷰의 룸이라 전망도 좋았다. 다낭 여행 3박 5일 2일차 일정조식- 11시 미팅후 링엄사 - 12시 포홍 쌀국수 -2시 래프팅 -6시 전신 마사지 1시간 -7시 30분 바빌론 스테이크 석상 -9시 무엉탄 야경 관람  2일차 일정도 급하지 않게 여유있게 시작했다.언젠가 부터 바쁜 여행은 기피하게 되었고 더운 나라인만큼 아침일찍 움직이는것도 나쁘지 않지만11월 부터는 날씨가 꽤 선선해지기 때문에 여행하기에 좋은 시즌이다.여름에 비해 전체적인 비용은 올라가지만 10월 중순~11월 말까지의 날씨는 최고로 여행하기에 적합하다.물론 11월 이후에도 날씨는 서늘하지만 우기라 해도 계속 비가 오는것은 아닌만큼 이 시기를 이용하는것도 합리적이다.여튼 미팅후 링엄사에 방문했다. 세번째 방문인데 제대로 후기를 쓴적은 없네..   링엄사, 한자로는 영흥사라고 쓰이는 이곳엔 거대한 불상이 있는것으로 유명하다.이곳에 커다란 불상이 세워진것에는 여러가지의 설이 있는데보트 피플의 넋을 기리기 위해 성공한 보트 피플들의 기부로 지어졌다는 설도 있고어업이 발달한 다낭인 만큼 잔잔한 바다를 기원하기위해 지어졌다는 말도 있다.이곳에 있는 포대화상은 배를 만지면 돈을 많이 벌수 있다는 소문이 있어서 배가 맨질맨질한데나도 한몫해줬다.   다낭 3대 쌀국수 맛집이라고 소문난 포홍 쌀국수!유명한 곳인 만큼 한국인은 물론 현지인들도 많은 곳이다.좌석이 꽤 많은데도 사람들이 많이 몰리는 시간에는 기다려야 맛볼수 있지만그래도 회전율이 빠른 편이라 기다릴만 하다. 우리도 약간은 기다렸던것 같은데 그리 오래지 않아 자리에 앉을수 있다.   쌀국수 좋아하는 한국인 이라면 모두 넘나 좋아할만한 맛!요기에 짜조나 다른 음식들 곁들이면 한끼가 든든하다.게다가 베트남 물가도 저렴하니 부담없는 가격으로 더더욱 인기 있는 곳이다,   원래 이 반미집은 기본 일정에는 없었지만 반미 반미 노래를 불렀더니현지에서 유명한 반미집이라고 해서 가주셨다.이름은 Co Tien 인데 유명한 곳이라 줄서서 먹을만큼 인기 많다고 한다.우리는 점심 시간 살짝 비켜서 가서 편하게 먹을수 있었는데사실 해피 브레드도 많이 갔지만 편하게 앉아서 먹을수 있는 점은 좋지만맛 만큼은 이곳과 비교하기 어려울 정도.해피 브레드가 좀 인터내셔널한 맛이라면 이곳은 로컬그대로이지만 정말 맛있다.개인적으로는 호이안 반미 프엉에 못지 않게 만족스럽게 느껴져서 두번이나 사먹었다.     저렴한 가격의 반미.. 포장만 가능한것이 단점인데 사서 바로 먹는게 바로 최고라는..식어서 먹어도 맛있지만 세상 어떤 음식이든 바로 먹는게 최고 맛인건 당연하다.여튼 개인적으로 반미 프엉이 1등, 이곳이 2등 정도 되는 맛이라고 생각하는데개인적 입맛 차이는 있겠지만 여튼 내 입맛에는 그랬다.   그리고 이번에는 새로운 경험을 위해 래프팅을 선택!래프팅 장소는  Hoa Phu Thanh  화푸탄이라고 현지에서 불리우는데보통 한국어로는 호아푸탄이라고 편하게 부르는 편이다. 공항에서 미케 비치 반대쪽으로 있는 위치인데 그리 멀지 않고 이곳 근처에 현지 로컬 워터파크와 천연 온천, 그리고 머드 온천도 있다고 하는데겨울 시즌에는 이용해도 괜찮을것 같다.   구명조끼와 안전모는 필수.여타 래프팅과 달리 이곳 래프팅은 2명씩 짝을 지어 탑승하고한국의 동강래프팅 이런것과는 조금 다르게 운영된다.노는 주어지지 않고 바위에 부딪히면 팔로 밀쳐 내면서 가야함.가능하면 아쿠아 슈즈를 착용해야 하고 조리등은 분실위험이 있어서 맨발로 가야 한다.미리 안전 교육을 받는데 급류에 휘말릴때는 양쪽 손잡이를 잡고 팔은 몸쪽으로 붙여야 한다.처음 출발해서 아무 생각없이 팔을 벌렸다가 바위에 팔꿈치 부딪혀서 팔꿈치 부러지는줄..ㅠ.ㅠ어찌나 아팠는지 한참을 고생했다.진짜 뼈가 부러지지 않은것이 다행이랄까..여튼 올라가는 길에 모기도 있으니 모기 기피제는 미리 챙겨 올라가는 길에 뿌리고 수영복에 래쉬가드, 그리고 아쿠아 슈즈..요 세가지는 꼭 챙기는 것이 좋다.고프로를 가져가서 촬영할수도 있는데 무척 험난한 코스가 많아서 사진찍기는 어렵다.그저 즐기는것이 최고!   두명씩 두명씩 짝지어서 타는 래프팅 코스인데..   처음 출발하는 모습에 기겁함.. 이거 괜찬냐며.ㅋㅋㅋ저렇게 사다리를 통해 물로 풍덩하는데 일단 물에 젖고 시작한다.물은 베트남 답게 토양의 영향으로 탁해보이지만 그렇다고 더러운 물은 아니니 안심할것..물이 튀는 구간에서 입으로도 들어가고 잔뜩 뒤집어 썼지만 지금까지 멀쩡한것을 보면 이상 없는것이 분명하다.   생각보다 팔을 휘휘 저어야 하는 구간이 많아서 조금 힘들었다.이럴때는 바로 마사지를 받아줘야지..1시간 전신 마사지로 뭉친 근육들을 풀어줬다.   그리고 바빌론 스테이크 방문!이곳에서 유명한 스테이크 집이 바빌론과 워터 프론트인데 바빌론은 이미 3호점까지 생겼다.이곳이 2호점인가 3호점인가...가장 먼저 생긴 바빌론은 오행산 가는길에 있엇던 것으로 기억되는데이곳 바빌론은 넓직해서 더더욱 좋다.   바빌론 스테이크가 더 인기 있는것은 이렇게 돌판에 고기가 구워져 나와서 비쥬얼부터 남다르다는 점~스테이크 가격은 한국에 비해 저렴하고 (물론 베트남 물가에 비하면 고가다)저렴한 가격에 먹을수 있는 스테이크라 한국 여행자에게는 더더욱 인기다.분위기까지 멋스럽고 매장도 멋지게 꾸며져 있어서 유명한 곳이다. 다낭 여행 3박 5일 3일차 일정시내투어 (핑크성당 + 한시장 + 콩카페) - 동즈엉 중식 - 오행산 - 전신 마사지 - 바구니배 - 호이안 이동 - 석식 호이안 미쓰리 - 소원배 탑승후 호이안 야경투어  첫날은 그냥 잠만 잤기 때문에 2일차 같은 3일째 날~미케 비치가 바로 코앞이라 언제든지 구경할수 있는데 햇살이 사정없이 뜨겁다.그래도 4~5월보다는 낫지만 지금 시즌에는 바닷가 거닐기에도 좋을 시즌.상대적으로 12월 1월 무렵에는 수영장에 들어가기엔 한국인으로선 추운 시기다.    다낭 여행 올때마다 빠지지 않고 들르는 다낭 대성당..이곳 설명은 여러번 한지라 이번에는 패스함^^가족여행 왔을때 꼭 이곳에서 미사보고 싶다고 하시는 부모님을 위해 일요일날 맞춰서 방문했고한국어 미사가 있어서 미사도 편하게 드릴수 있었는데지금도 한국어 미사가 있는지는 알수 없지만 시간대에 따라 영문 미사도 있으니 미리 확인하고 참여할 수 있다.   무엇보다 이곳에서는 이렇게 인생샷을 찍을 포인트들도 많다는게 참 좋다.다낭을 찾는 대부분 사람들이 들르는 여행 코스이자 인증샷을 남기는 장소이기도 하다.   몇번을 방문해도 지겹지 않은 콩카페..지금은 연남동 쪽에 콩카페 분점도 생겼지만 그래도 다낭에서 먹는게 최고.처음에 비해 가격이 많이 올랐지만 지금 국내에서 가격이 6~7천원에 형성되어 있는데 반도 되지 않는 가격에정말 맛있는 코코넛 커피를 마실수 있는것이 가장 큰 장점!   코코넛을 무척이나 좋아하는지라 갈때마다 한번도 빼놓지 않고 들르게 된다.같은 재료를 써서 만든다는데 한국보다 맛있게 느껴지는건 기분 탓일까??   처음에 로컬 시장으로 운영되었던 한시장은 이제는 거의 관광객을 위한 시장이 되엇다.한국인들이 무척 좋아하는 라탄백은 물론 원피스 등을 저렴하게 구입할수 있다.   한꺼번에 구입하면 저렴하게 구입할수 있다고 해서 이것저것 구입했다.한벌에 15만동 정도이니 7천 5백원 가량에 구입했고 왼쪽 타이 스타일의 옷은 벌당 6천원 선..무엉탄 야경 관람하고 10 달러에 구입했던 옷이랑 똑같은..ㅠ.ㅠ이런 원피스는 한시장에서 구입하는 것으로~~덕분에 요즘 여행할때 편하게 입고 다니고 있다.   중식을 먹은곳은 동즈엉!이곳에서 가장 유명한것은 바로 반호이다.   일반 쌀국수와 달리 살짝 익혀 물기를 뺀 쌀국수를고기랑 싸먹는 스타일인데 다낭에 동즈엉이 1, 2호점 두개가 있다.우리가 간곳은 본점이고 한강변으로 동즈엉 112라는 2호점 매장도 운영하고 있다.다낭 최초의 프랑스풍 건물로 지금은 복원해서 음식점으로 운영하고 있는데프랑스 식민지 시절 귀족이 살던 집을 개조해서 지금의 식당으로 운영하고 있는데가장 유명한 반호이 Banh Hoi는 국물이 없이 익힌 쌀국수를 납작하게 눌러 물기를 제거하고그 면에 우리나라의 돼지갈비 같은 고기를 올려서 싸먹는 요리로 베트남 북부식의 쌀국수이다.   자 이번에는 입구에만 가보고 한번도 가보지 않았던 오행산으로 향했다.오행산은 마블 마운틴으로도 불리우는데 대리석이 많이 나오기 때문이라 들은 듯 하고물, 불, 나무, 철, 땅 의  5가지 원소로 이루어 졌다는 뜻이라고 한다.한자로는 화, 수, 목, 금, 토 火, 水, 木, 金, 土 의 원소를 뜻한다.   오행산에는 여러가지 전설이 전해지는데용이 미케 비치에 올라와 알을 하나 낳았는데 그알에서 아름다운 여인이 나왔다고 한다.여인이 나온 알껍질이 자라서 지금의 오행산이 되었다는 전설이 전해지고 있다.뭐 서유기의 손오공 이야기도 나오곤 하는데 현지인이 전해준 전설은 이런것이었음.   오행산은 올라갈때는 엘리베이터를 타고 내려올때 주로 걸어내려오기 때문에 그리 힘들지는 않다.오행산 투어를 마치고는 다시 스파를 받으러 감.동남아에서는 1일 1스파가 진리고 다낭에서는 더더욱 저렴해서 안받으면 아쉬운 스파다.   그리고 한번도 타보지 않았던 바구니 배를 타러 갔다.호이안으로 가는길인데 이 배를 탄곳의 이름이 농촌?ㅎㅎ이 전통 배는 베트남의 전통 어업을 하는 배로 관광객이 늘어나면서 직접 타볼수도 있게 되었다.투본강 강줄기를 따라서 움직이는 코스인데 이곳은 도자기를 만드는 호이안 근천의 투본강물이 흐르는지라 다소 탁하게 보인다.    하필 요시간에 비가 잠시 내려서 우비를 입었는데 금새 그쳐서 다행~늘 날씨운이 좋았는데 이날은 비가 살짝 살짝 내리지만 많이 내리지는 않았다.대신 우비를 입으니 다소 습한게 함정..바구니 배를 타고나서 호이안에 도착해 미쓰리로 향했다.   미쓰리는 호이안에서도 무척 유명한 음식점이다.때문에 예약이 되지 않는데 오직 가이드맨에서만! 예약이 가능하다고 해서 운좋게 먹을수 있었다.이곳 대기가 길어서 포기하는 분들도 많다고 하는데 이런 행운이~   이곳에서 가장 유명한 프라이드 완탄은 나초 위에 미쓰리 방식의 샐러드가 올라가 있다.베트남식 만두로 화이트로즈라고 불리기도 하는데 그 모양이 하얀 장미같다고 해서 붙여진 이름이라고.그리고 이곳의 모닝글로리는 마늘이 특히 많이 들어가있어서 다른곳과는 차별화 된다.여기 너무 맛있어서 다음에 들러서 또 먹었던 곳이라는..!!   미쓰리에서 배를 채우고 야경 투어 중..그냥 걷는것만으로도 너무 예쁜 힐링되는 호이안이다.부모님과 갔을때 잠시 정전으로 멋진 호이안을 보지 못한게 아쉬워 다시 가보고 싶다.   알록 달록한 등들이 넘 예쁜 호이안!가져오기 힘든 등이긴 하지만 하나쯤 가져다가 베란다에 걸어볼까 생각중이다.가정 집에 달기엔 조금 안어울리려나? 음식점 같은곳에는 참 잘 어울릴텐데..   그리고 이곳 투본강에서 소원배를 탑승했다.요것도 몇년전에는 거의 없던 코스인데 배를 타고 강위에 소원을 담은 종이배를 띄우는 코스다.예전에 가족과 갔을때는 그냥 강가에서 띄웠는데..엄마가 건강하시기를 마음 속 깊이 간절히 빌며 소원배를 투본 강위로 살짝 떠나보냈다.소원이 이뤄져서 꼭 건강하시기를 빌어본다. 다낭 여행 3박 5일 일정 4일차조식 - 바나힐 이동 - 바나힐 투어 및 골든브릿지 관람 - 중식 바나힐 내 리틀도쿄 - 하산- 롯데마트 쇼핑 - 석식 마담란 - 스톤 마사지 (2시간)  이번에는 기대하던 바나힐이다.바나힐 투어는 이번이 세번째인데 첫번째는 너무 안개가 심했고 한번은 날씨가 참 좋았는데 이번에는 새로 생긴 (생긴지 2년은 되었지만) 여튼 내가 못본 골든브릿지를 보러 다시 갔다.이곳 날씨는 워낙 변화 무쌍해서 날씨가 좋기를 기도기도 하며 올라갔는데 흑..   올라가는 동안에는 제법 날씨가 맑았는데 이런이런..ㅠ.ㅠ   올라가는 동안 이렇게 안개가 자욱해지고 비가 내렸다.비가 내리는 터라 일단 실내 어드벤처를 이용하기로 함.   이번에도 탑승했던 자이로 드롭같은 어트랙션.. 생각보다 스릴넘쳐서 탈만하다는 사실!그리고 이곳 어지간한 탑승 시설은 자유이용권으로 들어왔기에 몇몇가지는 빼고 다 이용할수 있다.   롯지도 탑승하고 바나힐 구석구석 다 둘러보고 나왔는데 여전히 날씨가 흐림..ㅠ.ㅠ비가 심하게 내리지는 않았지만 어찌나 아쉬운지..노란색의 골든 브릿지는 푸른 하늘과 더더욱 잘어울리는데 아쉽기만 할 따름..바나힐도 한번 더와야 하나 싶고..ㅠ.ㅠ   내려오니 다낭 시내는 비한자락 온기색이 없음.마담란은 진짜 6번이상 온것 같다.하기사 두번 오기도 했으니.. 그래도 늘 변함없이 만족스러운 음식인데다가특히 이곳 반쎄오가 만족스러워서 늘상 다시 발걸음 하게 된다.   마담 란 반쎄오는 진리~^^ 그렇게 반쎄오 먹고 이날은 걸은 양이 어마어마 했다.마치 바나힐 처음 와본양 정신없이 걷고 또 걷고 한지라..ㅎㅎㅎ열심히 걸었더니 2시간 스톤 마사지 아니었으면 앓아 누울뻔했다. 다낭 여행 3박 5일 5일차 일정오전 조식 후 자유일정 - 저녁시간 미팅 - 석식 버거브로스 - 카페 - 다낭 공항 도착 - 귀국  사실 한국에서 부터 따지자면 애매한 일정이긴 하다.현지에서는 4일차라 할수 있지만 뭐 동남아 일정이 그렇긴 하지..아시아나를 탑승하게 되면 4박 6일이랄수도 있긴 하지만..오전시간은 호텔에서 푹 쉬고 자유롭게 다니다가 마지막날은 저녁먹고 카페 들른후 바로 공항으로 가는 일정이다.투어는 3일정도만 이용하면 적당하게 이용할수 있다.마지막으로 간곳은 호텔에서 걸어갈수 있는 정도 거리의 버거브로스..   생각보다 너무 맛나서 즐거웠던 시간~~콜라도 저렴하고 햄버거도 한국에 비하면야 천사같은 가격이랄까??   여튼 그렇게 다낭 공항에 도착했다.다낭 롯데 면세점은 한국 여권을 제시하면 한국 면세점과 마찬가지로 롯데 면세점에 가입되어 있다면 추가 할인을 해준다.공항에 기본 기념품은 당연히 롯데마트같은 곳에서 사는것이 정석이고 훨~~씬 저렴하다.   우리는 조금 일찍 도착해서 라운지를 이용했다.함께 간 동생이 아시아나 등그이 높다보니 일행도 라운지 쿠폰을 줘서 넘나 행복하게 들어감.   일반 라운지랑 아시아나로 이용할수 있는 라운지가 다른데 이곳은 처음 가본 라운지.금방 밥먹었는데 그래도 비행기에서 밥주지만 또 쳐묵쳐묵.이래서 여행만 다녀오면 정신없이 몸무게가 늘어나서 굶어야 하는데다낭 여행 중에도 베트남 음식 좋아 하니 궂이 한식을 찾아 먹지는 않는데도그래도 돌아오면 한식이 그리 맛있는지라 다욧은 생각도 못하고 오자마자 한식부터 먹기 바쁘고~~   비행기안에서 미리 신청한 기내식 시푸드 밀이라서 먹고 또 잠들음..왜 내가 씨푸드 밀만 주문하면 비빔밥이 나오냐며 한숨..다음 여행도 아시아나인데 진짜 씨푸드 밀 주문해 말아??ㅎㅎ여행에 익숙한 여행자라면 자유여행으로도 충분히 즐길수 있는 다낭이지만 여행지의 설명이라든가이동 경로도 그렇고 바나힐 투어 등은 투어 상품을 이용하면 시간맞춰 준비하는것도 일이다.게다가 요즘 가족여행으로 다낭 찾는 사람들이 많은데 어르신들과 함께 하는 가족여행이나 어린아이와 함께 하는 여행이라면?아무래도 단독 투어가 편안할수 밖에 없고 내 경우에도 부모님과 언니 가족 모두 다함께 다낭 갔을때현지의 여행 업체를 이용해서 호이안 투어를 이용했다.아무래도 부모님은 이런 저런 설명 듣는것도 좋아하시고 연로하시기 때문에 시간 맞춰 집합하고 낯선 나라 여행자들과 함께 하는 여행이 피곤해지기 마련이다.물론 우리나라 여행자들이 대부분이긴 하더라도 다른 사람들과의 여행은 신경쓰이는 일도 많다.3박 4일은 2일 투어 3박 5일은 3일 투어로 진행되며 호이안이나 바나힐 투어만도 따로 이용할 수 있다.게다가 이제 날씨가 쌀쌀해지니 호아푸탄 인근의 래프팅이나 온천 마크를 이용해도 좋을것 같다는..투어와 호텔을 함께 이용할경우에 특전도 많기 때문에 넘나 유용하다.전일정 전문 가이드가 동행하며 (다른 지역과는 달리 베트남은 현지 가이드가 동행하지만 한국어 전공자를 채용한다)단독 차량과 단독 드라이버로 편안하고 프라이빗 하게 이용할수 있으며투어 입장료가 티켓 요금 전 일정 식사 비용도 미리 포함되고 마사지까지 미리 결제하는 방식이라현지에서는 편안하게 여행을 즐길수 있다.특히 가족 여행을 가보니 부모님이 자꾸 지갑을 열으셔서 신경이 쓰이던데 이미 다 비용을 낸거라고 해도 막무가내로 팁까지 쥐어주시더라는.. 개인 쇼핑과 매너팁 (호텔서비스와 마사지) 외에는 따로 지출할일이 없어미리 싹 결제하고 가기에 편안하게 여행을 즐길수 있다.우리끼리만 떠나는 단독 자유투어로 원하는 일정만 고르거나 원하는 식당을 선택할수 있어서 더더욱 유리하다. 다낭가이드맨 : 네이버 카페국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행!프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com *본 포스팅은 다낭 가이드맨의 투어를 제공받아 직접 경험하고 올리는 후기입니다.   자연을 만끽할 수 있었던, 풍림무약 경영지원본부 단합대회​물류배송팀, 물류운영팀, 인사팀, 홍보팀, 총무팀으로 이루어진 풍림무약 경영지원본부의 단합대회가6월 23일, 24일에 진행되었습니다.​인제 내린천에서 래프팅 후, 숙소인 속초로 이동하는 스케쥴이었는데요.극심한 가뭄으로 내린천의 수위가 많이 낮아져, 래프팅을 할 수 있을까 걱정했지만무리없이 래프팅 진행할 수 있었습니다. (마지막 200m여 미터를 앞두고는 물보다 바위가 많아 보트를 들고 왔다는 후문이...)​​그럼, 2017년 풍림무약 경영지원본부 단합대회 시작합니다 :)​  래프팅 장소 도착. 구명조끼와 안전모 착용은 필수죠~! ​  안전하고 즐겁게, 래프팅 즐기다 오세요! ​  래프팅 못하는 사람들은 오리걸음 벌을 받았어요 T_T ​  래프팅하러 출발~! ​  영차영차~ 보트를 들고 계곡으로 이동 ​  3개 팀으로 나뉘어 래프팅 보트가 출발 했습니다. ​​   ​​  잘 다녀 오겠습니다~ 바이바이~ ​  래프팅 미참여 인원은 미시령 옛길에 다녀왔습니다. 운무가 참 멋지죠? ​​  금강산도 식후경~! 속초로 이동하여 동명항 앞바다를 보며, 저녁 식사 ​   ​  식당에서 보이는 풍경~ 시원한 바다를 보며 스트레스도 확~ 날려버렸어요. ​  숙소앞에서 단체사진 찰칵~! ​이렇게 2017년 경영지원본부 단합대회는 마무리 되었습니다^^​참여하신 모든 분들, 수고하셨습니다 :) ​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울, 문화에 빠지다“여름엔 한강서 놀자 - 한강 행복 몽땅 프로젝트”  ﻿﻿﻿﻿﻿봄은 자취도 없이 사라져 벌써 무더운 여름이 왔어요! 나는 ‘땀 흘리는 게 싫어’, ‘까맣게 타는 게 싫어’ 하시는 분들여러분 더위 때문에 집에만 계실건가요? 집에서 쉬기만 하기엔 이 여름이 너~무 짧다는 생각 안 드시나요?반면에, 더위를 피해 산으로, 바다로 여행계획을 세우시는 분들도 있겠네요. 아, 그런데 서울 시민 여러분들은 특히 주목해주세요!!멀리 떠나지 않고도 피서를 즐길 수 있는 방법이 있다는데요? 바로 서울시의 <한강 행복 몽땅 프로젝트>입니다!!   이번 프로젝트의 목표는 '짜증나고 부담되는 여름휴가 대신 시민들이 도심을 벗어나지 않고 시내 한강에서 시원하고, 즐거운 여름휴가를 부담 없이 즐길 수 있도록 한다'입니다.7월20일~8월20일까지 한강 공원에서 30여개의 프로그램이 펼쳐질 예정입니다. 휴식 공간 분야의 10개, 문화·체험 프로그램의 10개, 수상·레저 프로그램의 10개 !!   낮엔 수영장 물놀이와 래프팅, 윈드서핑과 같은 수상스포츠를 만끽하고, 해가 진 이후엔 시원한 다리 밑에서 관람하는 이색 영화, 혹은 비보이, 재즈, 클래식 같은 거리공연을 무료로 즐길 수 있습니다. 공연 관람 후에도 남는 밤엔 여의도·뚝섬 한강공원에 새롭게 펼쳐지는 400동의 캠핑장에서 별도 보고 매미 소리도 들으며 낭만적인 1박을!! 휴식, 문화, 레저 분야에서 각 대표 프로그램을 소개해드리자면,  첫번째!여의도·뚝섬 한강공원에 각각 300동, 100동의 임시 캠핑장이 조성되어 1박2일의 캠핑프로그램을 운영한다는 것!!     여의도한강공원 캠핑장은 너른 들판에, 뚝섬 한강공원 캠핑장은 청담대교 상류 잔디밭에 마련되고 5인 가족용 텐트가 설치됩니다! 취사나 바비큐는 허용되지 않는다는 점 기억해주세요 ^ ^ !기존의 난지캠핑장 200동 외에도 부쩍 확대된 캠핑공간으로 텐트를 직접 설치하는 수고로움 없이, 여름밤 한강에서 친구들, 연인, 가족들끼리 캠핑을 즐기고 추억을 공유해 볼까요?(캠핑장은 오후 3시부터 다음날 오전 11시까지 이용가능하고 요금은 1박 기준 2만원 정도라고 하네요.http://www.hangangcamping.co.kr 이곳에서 6월 중순부터 예약 가능.) ﻿   두번째! 시원한 강바람이 부는 한강의 여름밤에 여러분을 초대합니다! 바로, 강변 다리 밑에서의 영화제!! 야외에서의 명화감상 어떠세요? 한강 다리의 야경도, 영화도 모두 그냥 즐기기만 하면 된답니다. ^^‘다리 밑 영화제’는 한남대교(남단) 등 6개 한강 다리 밑에서 무료로 영화를 상영한다고 합니다. 상영작은 시민들의 선호도를 반영해 선정할 예정이라고 하니, 인기 있는 영화들이 상영될 것 같죠?(방화대교 남단, 양화대교 남단, 동작대교 남단, 청담대교 북단, 한남대교 북단, 성산대교 북단, )(왼쪽 양화대교,  오른쪽 동작대교    사진출처 :한강사업본부 ) 한강공연장은?여의도물빛무대에서는 애니메이션과 코믹 오락영화 등 ‘유쾌한 작품’을 주제로, 광진교8번가에서는 ‘독립·예술영화와 로맨틱 영화의 만남’을 주제로, 반포달빛광장에서는 ‘서울시 좋은 영화 감상회’를 주제로 하여 온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화를 상영한다고 합니다.(반포한강공원은 7.19토 7.20일 8.2금 8.3토 4회만 상영합니다)7월 20일~8월20일까지 매주 금요일 저녁7시30분, 우리 모두 영화 한 편으로 문화 체험 몽땅 해볼까요? 세번째! 한강에서 여름 보내기를 생각하면 가장 먼저 떠오르는 게 수영장 일 텐데요, 매번 가는 수영장, 지겹지 않으세요? 이번 여름엔 매번 가는 수영장 물놀이대신 색다른 수상레포츠 추천 합니다 ^^ !역동적인 래프팅이나 윈드서핑은 꼭 계곡이나 바다에서만 하는 걸까요? 아. 니. 죠. 한강에서도 가능하다는 사실 !!(° 뚝섬, 난지 등 7개 한강 수영장은 6월 28일(금) 동시개장, 8월 25일까지 운영된다.°일반 시민대상 무료 ‘윈드서핑 체험행사’(씨에이글로벌)는 매주 월~금요일 망원한    강공원에서 개최하며, 상시 접수가능하다. 신청 및 문의는 ㈜씨에이글로벌(☎02-337-6663, 010-9184-5833)  °프로젝트 기간 중(매주 월요일 제외) 이촌․양화한강공원 수상훈련장에서는 ‘해양수산부와 함께 하는 해양레저스포츠체험교실’이 열려 카약, 요트, 고무보트 등을    체험하고 수상안전교육도 받을 수 있다. 6월 15일 이후 해양레저스포츠체험교실    홈페이지에서 신청하거나 현장 접수 가능.)“위의 프로그램들 외에도 즐길 거리가 정말 많아서 다 소개해드릴 수 없는 게 슬프답니다.. 그러니 여러분 더 알고 싶으신가요? 그렇다면http://hangang.seoul.go.kr/index.html <<<<< 새 소식 란을 주목해주세요 ^ ^! 행사에 대한 내용이 1주일 단위로 올라오네요. 그 외에 문의 사항은 서울시 120 다산콜센터로 ~여러분 혹시 <서울댄스프로젝트>에 대해 아시는 분 있나요? 서울댄스프로젝트 ﻿﻿﻿﻿﻿ 춤을 통해 일상에 해방감과 즐거움을 선사하는 대규모 댄스프로젝트로 5월부터 10월까지 6개월간 도심의 거리와 한강 곳곳에서 시민들이 함께 즐기는 춤판을 마련하는 행사”입니다.   5월4일에 동호대교에서 <서울댄스프로젝트>의 주역인 ‘춤단’의 게릴라춤판이 있었는데요, 시민들의 반응이 뜨거웠다고 해요 !!  이번 선유도 한강공원에서 열리는 춤 야유회는, 한강에서 펼쳐지는 서울시 문화프로젝트 <한강여름행복 ‘몽땅’>과 함께 합니다.<서울댄스프로젝트>는 여름이 끝날 때까지 계속될 예정인데요. 8월 17일 16시~22시, 서울의 중심인 한강의 선유도에서 펼쳐지는 한여름 밤의 대규모 댄스파티! 관객들의 참여로 이루어가는 춤 페스티벌이라니 벌써부터 어깨가 들썩들썩 몸을 가만히 둘 수가 없어요!  여러분은 흥겨운 춤판 어때요? 굳이 멀리가지 않아도 서울 도심에서 여름을 즐길 수 있으니 얼마나 좋은가요? 이번 여름 가까운 서울에서 휴가를 보내는 건 어때요~?         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​ 홋카이도는 지금부터가 진짜 봄!!​​   와우.. 후지 시바사쿠라마츠리(벚꽃잔디) 가 자아내는 절경.너무 멋있죠~~~일본여행에서 꽃과 봄 풍경은 꼭 보고가셔야하는 절경 중에 절경인데홋카이도에서는 바로 지금 시기가 적기라는거!​​​​​   일본에서 봄이 가장 늦게 오는 홋카이도 지역은 지금이 봄의 절정을 느낄 수 있는 기회!다른 지역에서는 벚꽃이 이미 지고 본격적인 초여름을 준비하고 있는 5월이지만홋카이도에서는 이맘 때 즈음 부터 벚꽃이 활짝 피어나 온통 꽃밭풍경을 만들어내아름다운 홋카이도의 봄 풍경을 감상할 수 있는 절호의 시기가 바로 요즘 이랍니다. 겨울의 홋카이도 매력은 많은 분들이 이미 경험해보셨겠지만봄의 홋카이도 역시 절경이라는 사실.지금이 바로 홋카이도 여행의 묘미를 느낄 수 있는 시기라고하네요.​​​​  사진제공: 레분지마섬 관광협회 아직은 잘 알려지지 않은 봄에만 즐길 수 있는 홋카이도의 숨은 정보를 살짝 알려드릴께요.​​​​​​​​  사진제공: 팜 도미타 홋카이도의 초여름 하면 떠오르는 라벤더!저 역시 렌트카를 몰고 홋카이도 라벤더를 보러가는게  홋카이도 여행 위시 리스트  중 하나인데요,​라벤더는 여름에만 볼 수 있다고 알고 계신 분이 많지만나카후라노의 팜 도미타에서는 5월 부터 볼 수 있다는 사실 .​홋카이도의 벚꽃과 라벤더를 동시에 볼 수 있는 시기가 바로 요즘이라는거 1타 2피를 누릴수있는 시기이니 5월엔  홋카이도 여행을 계획하면 정말 좋을것같아요.​​또한 봄의 꽃잔디는 홋카이도 동쪽 지방이 유명하지만, 삿포로에서 2시간 거리의 굿찬 정에서도 멋진 꽃잔디를 맘껐 구경할 수 있다는 사실~~​​​​​​   홋카이도 지역의 명물 털게제철 털게를 맛보고 이벤트에도 참여할 수 있는데요"오샤만베 털게 축제"가 바로 그것!​​도남지역의 오샤만베정에서 개최되는 인기 이벤트로 제철 털게를 판매하고 있으며 털게 빨리 먹기 대회 등 다양한 행사가 진행되어 가족 모두가 즐겁게 즐길 수 있는 이벤트형 축제입니다.가족 모두 참여하면 정말 좋을 것 같아요.​​​​오샤만베 털게 축제049-3521 야마코시군 오샤만베정 오샤만베 3-20문의01377-2-2270​  사진제공: NAC adventure 봄은 「래프팅」의 묘미를 만끽할 수 있는 계절이기도한데요 눈이 녹아 늘어난 수량에 강의 유속이 빨라져 스릴 넘치는 속도감을 느낄 수 있다고합니다.주로 시리베쓰가와 강에서 펼쳐지는 래프팅은 을 추천하고싶은데요.니세코의 대자연을 온몸으로 느껴볼 수 있는 시간이 될 듯합니다.​​​​​  사진제공: 기타로리살롱 공주님이 된 기분으로! 샤랄라 공주님 코스프레 패션으로 카와이 체험을~~~​기타로리살롱에서는 공주님 코스프레 복장 렌탈 및 프로가 직접 해주는 헤어 메이크업으로 「공주님 코스프레 패션」을 본격적으로 체험할 수 있다고합니다.108년 된 붉은 벽돌의 클래식한 건물과 방을 배경으로 사진 촬영도 가능하다고하니홋카이도에서 하루쯤은  공주님이 되어보시는건 어떠세요.​준비된 의상의 사이즈 및 수량에 제한이 있으므로 , 사전에 신청서에 필요사항을 기재하여 예약해야함.​​​​​​  사진제공: 노스사파리 삿포로 일본에서 가장 스릴 넘치는 동물원에서  아찔한 체험!!!​​만약 벵골 호랑이 우리에 들어가 먹이를 줄 수 있다면?  생각만해도 익사이팅 지수 상승!바로 그러한 체험을 할 수 있는 곳이 "노스사파리 삿포로"입니다. 동물과 교감할 수 있는 동물원이지만 절대 만지거나 가까이 가서는 안되는 데인저러스존도 있어서이색적인 동물원으로 SNS에서도 화제를 모으고 있는 곳이랍니다.​​​​​​  사진제공: 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회 다키카와 유채꽃 축제​​홋카이도에서는 소라치 지방의 다키카와시는 일본 유수의 면적을 자랑하는 유채꽃밭이 유명한 곳입니다.5월 18일(토), 19일(일)의 개화 시기에 맞추어  다키카와 유채꽃 축제가 개최되는데 유채꽃밭을 둘러보는 유채꽃 택시가 운행된다고해요.​또한, 축제 기간인 2일간을 포함한 7일 동안의 유채꽃 위크 기간 중에는 유채꽃밭 축제장에 전망대를 설치하여 유채꽃을 감상할 수 있는 장소마련된다고하네요.​​​이외에도 봄의 홋카이도에서만 누릴 수 있는 축제와 음식 이벤트들이 한가득인데요.홋카이도의봄 정보 특설사이트에서 확인이 가능하답니다.​​ 가려면 지금이 딱! 홋카이도의 봄! 선물 캠페인 2019 – 설문지에 응답하고 홋카이도 왕복 항공권 받자!체험 일본에서 가장 스릴 넘치는 동물원에서 아찔한 체험 레분지마섬 관광안내소 / 리시리 가무이 해안 파크 자연 섬에 가야 하는 이유. 레분섬의 아름다운 경치를 바라볼 수 있는 교정, 리시리 섬의 「성게 채집 체험」 오샤만베 상공회 이벤트 제철 털게를 맛보자. 털게 도장 깨기 참가형 이벤트. 자연 꽃잔디가 펼쳐지는 언덕. 사랑스러운 핑크색 도리이는 이곳의 상징. NAC Adventure 체험 짜릿함 200%! 자연에서 즐기는 어트랙션 다키카와 유채꽃 축제 실행위원회 이벤트 그림 같은 세상. 유채꽃을 보러 가자! 자연 체험 이벤트 맛집spring-hokkaido2019.com ​​​​​     ​홋카이도의 봄 정보 특설 사이트에서는 현재4월 22일부터 홋카이도 왕복 왕복권 선물 이벤트 가려면 지금이 딱! 홋카이도의 봄! 선물 캠페인 2019를개최 중이니 꼭 응모해 보세요.​​   (인스타그램 캠페인 이벤트도 진행 중)​​​​​​​​그리고 홋카이도의 봄 이야기가 더욱 궁금하신분들에게 전해드리는 정보홋카이도 토크 콘서트 소식이 있어서 공유해드립니다.봄 시즌 홋카이도 여행의 즐거움을 테마로 홋카이도관관징흥기구와 인기 여행 유튜버들이 함께하는 ‘홋카이도 토크 콘서트’가 5/18(토)에 진행 됩니다.관련 정보 포스터는 하단의 이미지를 참고하세요.​​​​​   여행 유튜버 허니블링 김은지여행 작가 쫄보의 여행 이승아 님의 여행경험과 정보를 전수 받을 수 있는 시간​​참석자 대상 푸짐한 경품도 준비되어있는데요​홋카이도 왕복 항공권 1매 + 호텔 1박 숙박권삿포로시영 IC교통카드 1000엔권 홋카이도 시로이고이비토 과자세트뀬짱 캐릭터 파우치 30명 ​​참석자 전원에게는 홋카이도 캐릭터 큔짱 굿즈 세트를 100% 증정한다고합니다(큔짱 모노톤 에코백+ 큔짱 캐릭터 핸드타월 +큔짱 미니 파일홀더)​​​​​2019년 5월 18일 토요일 오후 2~4시KT스퀘어 1층 드림홀에서 진행 되는 홋카이도 토크콘서트선착순 200명 한정으로 진행 되니시간 되시는 분들은 어서 신청하세요.​​​홋카이도의봄 토크콘서트 신청서 바로가기​​​​   ​​​​    전 세계가 주목한다! 전 세계가 함께 즐기는~  대한민국 해양레저 축제!!! 2019 제7회 대한민국 국제해양레저위크를  소개합니다. 해양레포츠 체험은 역시 부산!!!종합 해양레저 축제인 제7회 대한민국 국제해양레저위크가 오는 23일부터 1주일간 부산 송정, 송도, 광안리해수욕장, 수영만요트 경기장에서 열립니다.지난해와 동일하게 부산과 포항에서 개최되는데요. ​올해는 특별히 요트체험, 카약, 래프팅 외에도 서핑, 패들보드(SUP), 수중레저, 요트 교실등이 추가되었다고 해요. ​저렴한 비용으로 1시간의 요트투어를 할 수 있는 ‘요트맛보기’에서는 요트투어는 물론, 버스킹이 결합된 ‘요스킹’이나 어린이와 청소년 동반가족을 위한 무료 요트 승선 행사가 준비되어 있답니다!! 불타오르는 여름을 위한 부산 해양레저 축제! 대한민국 국제해양레저위크의 이모저모! 지금 만나보시죠!    사진출처 : KIMA WEEK 조직위원회 사무국  아시아의 킬위크를 위하여! 키마위크(KIMA WEEK)는 ‘아시아의 킬위크(Kiel Week)’를 만들 목표로, 지난 2013년 해양레저산업 발전과 해양레포츠 저변 확대를 위한 종합 해양레저축제로서 첫 발을 내딛었어요!킬위크 축제는 1882년에 독일 킬(Kiel)에서 시작된 해양레저 축제로 요트전시 등 1,700개 행사에 약 50개국, 2천 척의 요트와 300만 명 이상의 관광객이 참여 할 것으로 기대를 모으고 있는데요. 이번 대한민국 국제해양레저위크 역시! 부산의 이름을 건 아시아의 킬위크라고 할 수 있어요!    사진출처 : KIMA WEEK 조직위원회 사무국  KIMA WEEK 2019 개막식축제의 꽃은 바로 개.막.식!!8월 24일 토요일 저녁 7시부터 9시까지 부산 송정해수욕장에서 개막식이 열리는데요!문화, 예술, 해양레저의 조화로운 융합을 기념하고 축하하는 자리라고 할 수 있겠죠?! 개회사와 환영사에 이은 인기가수들의 축하공연도 이어질 예정인데요.현재 라인업을 잠깐 살펴볼까요?!벤, 러브리즈, 빈첸, 한혜진, 나미애, 쌍둥이(이상호, 이상민) 팀라고 해요.     사진출처 : KIMA WEEK 조직위원회 사무국  제1회 키마위크 비치조정대회!올해 처음으로 선보이는 ’제1회 키마위크 비치조정대회‘가 광안리해수욕장에서도 열리는데요!한국해양대학교 선수, 동호인들은 물론 일반인도 키마위크 동안 딩기요트를 배우면 경기에 출전할 수도 있다고 합니다. ’키마위크 2019세일링 챌린지 페스티벌‘의 주인공이 되어보셔도 잊지 못할 추억을 선물해 줄 겁니다.     사진출처 : KIMA WEEK 조직위원회 사무국  해양레저축제를 통한 관광∙문화 활성화!해운대 그랜드호텔에서 열리는 국제 콘퍼런스에서는 ‘해양레저축제를 통한 관광·문화 활성화’를 주제로 독일 킬위크 총책임자 필립 돈버거(Philip Dornberger)가 세계적인 축제 운영경험과 노하우를 공유할 예정이기도 한데요!이 외에도 해양 관련 체험·전시 부스와 해수욕장에서 영화를 즐기는 바다영화관, 해양레저 사진 공모전 등이 함께 진행될 예정이랍니다!​여기서 잠깐!!! 키마위크를 즐기는 나만의 방법! 1. 19개의 해양레저관광 업체가 참여하는 ’하나로 패스(1688-2030)‘이용, 할인권을 다운받아 다양한 해양관광 상품을 저렴하게 이용할 수 있어요!2. 키마위크의 성공적 개최를 위해 해양수산부는 온라인 이벤트 개최, 체험 프로그램 무료 이용권을 배포할 예정이라고 해요. 3. 이벤트를 비롯한 키마위크 관련된 사항은 키마위크 누리집에서 확인하거나,사무국(051)760-1130과 사무국으로 문의 주세요.  축제 안내행사명 : 제7회 대한민국해양레저위크 KIMA WEEK 2019주제 : 전 세계가 함께 즐기는 대한민국 국제해양레저축제장소 : 부산 송도해수욕장문의 : KIMA WEEK 2019 조직위원회 사무국 051) 760-1130 ​ KIMA WEEK 2019KIMA WEEK 2019 2019년 8월 23일(금) ~ 8월 29일(목) 개막식 2019년 8월 24일(토) 19:00 부산 송정해수욕장 KIMA WEEK in 포항 2019년 7월 ~ 8월 포항 축하쇼 2019년 8월 17일(토) 19:00 포항 영일대해수욕장 해양레저체험 2019년 8월 23일(금) ~ 8월 29일(목) 부산 송정, 광안리, 송도해수욕장 2019년 7월 5일(금) ~ 8월 18일(일) 포항 영일대해수욕장 요트투어 체험 ‘요트맛보기’ 2019년 8월 23일(금) ~ 8월 29일(목) 수영만요트경기장 2019년 ...www.kimaweek.org ▲홈페이지   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘은 주말마다 팸투어 다니느라 바쁜 나날을 보내고 있다. 예전에도 팸투어를 많이 다녔지만,  요즘 다니는 팸투어는 여행의 기획이나 내용 면에서 내 맘에 쏙 든다.   서울에서 평창까지 KTX로 1시간 10분 밖에 안걸리니,  이제 서울 사람도 평창여행을 당일치기로 편안하게 즐길 수 있게 됐다.   ​지난 주말에는 매력적인 겨울여행지 평창에 다녀왔다. 28일 막을 올린 평창 송어축제-삼양목장- 백김치 체험-태백한우불고기까지  알찬 여행이었다.​   5000명 동시에 얼음낚시 평창 송어축제​얼음 위에서 짜릿한 손맛을 즐길 수 있는  송어축제가 시작됐다. 날씨가 따뜻한 탓에 개막일이 일주일 연기되는 어려움이 있었지만, 개막 첫날부터 송어축제장은 겨울축제를 즐기려는 사람들로 북적였다.   오대천 얼음 위 5000명이 동시에 얼음낚시를 즐길 수 있는 송어축제장은 오전부터 입장권을 사려는 사람들로 장사진을 이뤘다. 현장에서 인기를 실감할 수 있었다.   낚시는 두가지 타입으로 즐길 수 있다. 하나는 빙판 위 아무 곳에나 자리잡고 앉아 낚시를 드리우는 방법이 있고, 다른 하나는 텐트다.    어린 자녀들과 함께 한 가족이나, 연인이 춥지 않게 얼음 낚시의 손맛을 즐기려면 텐트도 좋은 선택 같다.    ​얼음 위 사람들은 제각각 자세로 낚시에 몰두했다. 낚시줄에 미끼를 끼우고 얼음 구멍에 넣은 낚시줄을 살짝 흔들어 주면서 팔뚝만한 송어가 물리길 기다리고 또 기다렸다. 가끔 환호성이 들리고 아쉬운 탄성이 쏟아지기도 하면서  빙판 위는 후끈 달아올랐다.      바닥에 아무렇게나 놓여있는 송어들도 사실은, 초보 낚시꾼들의 훈장이었다.   ​가장 인기가 많은 곳은 황금송어 맨손잡기였다. 겹겹이 쌓인 구경꾼들을 뚫고 간신히 들어갔다.  영하의 추운 날씨에 반팔 반바지를 입은 사람들이 물 속에서 맨손으로 송어를  접기 위해 안간힘을 쏟고있었다.   특히나 황금표식이 돼있는 송어를 잡으면 황금 인증패를 준다고 하니 얼음장처럼 차가운 물 속에서 황금 송어를 잡으려는 사람들이 송어와 사투를 벌였다.    잡는 사람도 즐겁고 보는 사람은 더 즐거운 현장이었다. 축제기간 동안 222명에게 행운이 돌아간다니 황금송어을 기대해 봐도 좋겠다.​이렇게 잡은 송어는 구이터에서 3000원만 주면 회나 구이로 먹을 수 있다. 고기를 잡지 못한 사람들도 현장에서  송어를 살 수 있으니 누구나 먹는 즐거움을 누릴 수 있다. ​단, 점심시간엔 줄이 길게 늘어서니 점심시간를 살짝 피하면 좋을 듯 하다.   ​   ​송어낚시나 맨손잡기 외에도 눈썰매, 스노우래프팅, 얼음카트, 얼음 자전거 등 아이들이 즐길 거리가 많아서인지 가족 단위 관광객이 특히나 많았다.    ​또한,  아무런 체험 하지 않아도 좋다. 축제장에 쌓인 눈을 실컷 밟아보고 오순도순  눈사람만 만들어도 즐거운 축제다.   ​인생샷은 삼양목장에서​삼양목장은 600만평의 드넓은 목초지를 지닌 동양최대의 목장이란다. 하늘목장, 양떼목장과 더불어 강원도 3대 목장 중 하나다.      미니버스를 타고 삼양목장 꼭대기 전망대까지 올라갔다. 길 양쪽으로 끝없이 펼쳐지는 목초지가 눈을 시원하게 했다. 오르는 길 자체가 아름다운 작품이었다.       사진을 찍으니 하늘이 어찌나 푸르고 아름답게 나오는지 마구마구 카메라를 눌러댔다.  멀리 보이는 경포호를 바라보는 맛도 좋았고, 이리저리  사진 찍는 것도 즐거웠다.    드라마에 나와 인기포토존이 된 곳에서 인생샷을 찍으며 평창여행의 즐거움에 흠뻑 빠졌다.      우리를 가이드 해준 바우뜰 트래블의 박윤희 대표는 야생화가 필 때 이곳이 얼마나 예쁜지 실감나게 설명했다. 대표의 말을 들으며 복수초가  피기 시작할 때, 또는 할미꽃이 가득 피어날 때를 상상해보았다. 꽃이 피는 봄에 다시 한번 와보고싶다고 말했다. ​대표는  꽃이 필 때도 아름답지만 이곳에서 보는 일몰과 일출이 얼마나 장관인지 다시 설명하기 시작했다. 그녀의 말을 듣고있자니  삼양목장은 언제 어느 때에 가더라도 기대 이상의 즐거움을 선사할 것임을 믿게 되었다.​​황태백김치 체험​목장 우유로 만든 아이스크림 하나씩 물고 삼양목장을 내려와 평창 산촌 사람들이 즐겨먹던 황태백김치를 배워볼 쿠킹클래스에 참여했다.   강원도 3대 특산물인 고냉지 배추와 황태, 감자가  들어가는 명품 백김치다.​삶은 감자와 배, 양파 마늘 생강을 믹서기에 곱게 간 다음  무채, 황태, 밤, 대추, 석이버섯, 쪽파, 실고추, 매실액을 넣고 잘 버무린다.       그런 후에 절여놓은 고냉지배추에 양념을 골고루 넣고 항아리에 담으면 되는 비교적 간단한 체험이라 어른이든 아이든, 남자든 여자든 모두 재밌어했다. 물론 사전 준비를 다 해줘서 간단할 수 있었지만 말이다.​만드는 사이사이 황태백김치를 맛보았는데 바로 먹어도 환상적인 맛이었다. 한 입 맛보고는 얼른  레시피를 챙겼다. 다시 해보고 싶은 맛이니까.​체험의 즐거움은 내가 만든 걸 가져갈 수 있다는 점이다. 작은 항아리에 가득 담은 황태 백김치는 괜시리 뿌듯하다.   ​​평창송어축제와 연계한 겨울여행​KTX 왕복열차에 송어축제, 삼양목장 입장료는 물론  백김치체험에 평창한우 불고기 저녁까지 이 모든  게 75000원(어린이 68000원)이다.      어떻게 하면 이 돈에 이런 여행이 가능할까? 아마도 지자체의 보조가 있지 않을까?(이건 내 생각이다.) 그러니까 이 패키지는 참가하는 사람이 대박 이득이다.​평창송어축제가 열리는 2월까지 ​주말마다 이 패키지로 여행 할 수 있다. 서울에서 쌩하니 달려가서 평창주민의 가이드 받으며 겨울 평창여행의 매력 느껴보고 싶다면 아래 전화번호로 문의해 보자.​여행관련 예약 및 문의바우뜰트래블 010-6388-7437​평창역 여행센터 033-520-8155​                          (평일 09:00~18:00)   ​ ​​​ 오늘은 1년 동안 기다려온 겨울얼음축제가 시작되었지요, 첫번째로 2020년 2월 2일까지 진행되는 평창송어축제가 축포를 울렸고, 1월 초에는 다른 지역도 시작될 예정이기에 기대만발! 벌써부터 겨울 여행을 위해서 방한준비를 마쳤어요^^ ​그러나 진짜 송어낚시를 즐겨야지 사람을 낚으면 찝찝하니까~ 결론부터 전해드리면 오전 10시경 도착했을 때 얼음판 입장은 불가해서 실제로 참여하지 못했어요ㅠ  아마도 휴일과 주말에는 오전 9시 첫 타임에 매표를 못하면 아쉬운 상황이 생길 수도 있으니 부지런히 찾아가세요, 낚시따위 못해도 눈과 얼음을 구경하고 즐길 수 있는 놀이시설이 있어서 소소하게 하루를 보낼 수 있었고, 돌아오는 길에 안흥찐빵마을을 들려서 폭신한 찐빵도 두 상자를 포장해와서 시간이 아깝지 않았어요​   나름대로 구경거리가 있다면 조각상과 얼음 등이 포토존을 이루고 있어서 겨울여행으로 생각하면 꽤 흡족했어요​ 매년 적어도 한번은 평창을 다녀왔기에 느껴왔던 매서운 추위가 있었지만, 오후에 온도는 영상권을 회복했을 만큼 온화한 날씨였어요, 그래서 단순 관람에는 적절한 날씨였고요​​​   다소 아쉬운 불행의 시작은 나의 늦잠이 원인이 되었는데요, 작년까지는 오전 8시까지 도착해서 매표소에서 줄서서 대기했는데, 늦게 도착했더니 여러곳의 주차장은 초만원, 심지어 이동하는 통로까지 빼곡하게 차량들이 줄서 있었어요ㅠ , 1년 내내 축제를 기다려온 시민들이 당일 한꺼번에 방문하신 것 같았고, 그만큼 큰 사랑을 받고 있다는 증거가 아닐까 싶었어요     엄청난 인파로 인해서 정원이 초과되어서 오후에나 입장이 될지 모르겠다는 안내를 받아서 기다릴까? 집에갈까 얼음판을 보면서 망설이고 있었지요​기억을 떠올려보면 초창기를 제외하고는 2000년도 이후부터 단 한번도 평창송어축제에서 입질을 받아본 적이 없거든요ㅠ 하루 종일 견지대를 흔들어봤자 어신이 강림하지 않으면 행운은 없을 것 같아서 눈팅만 하는것이 몸은 덜 피로했지요    참고로 당일 텐트낚시도 알아봤는데 대부분 예약석이 되는지.. 오전에는 텐트촌도 마감, 빈좌석은 임자가 있나 보네요ㅜ,하지만 일반얼음낚시는 현장구매를 하니까 자신이 남들보다 일찍 도착하지 않으면 일단 방법은 없는것 같네요,​그리고 입질이라도 받으려면 송어들이 모여있는 구석자리를 잘 찾아보세요~ 보통 물고기들이 특정 위치에만 모여있고 가운데보다 가장자리에로 회전하기 때문에 자리를 잘 잡으셔야 될 거예요​   그리고 무엇보다 요즘 겨울치고 너무 따뜻한거 아시지요? 낚시터 중심부분은 단단하게 얼음층이 있겠지만 가장자리는 얇아져서 점점 물이 흐르고 있었거든요ㅠ 그래서 안전을 위해서 더욱 엄격하게 인원을 통제한 것 같았어요, 일단 현재의 상황은 날씨때문! 하늘의 뜻을 누가 예상할 수 있겠어요~ 더 추워져야지 작년처럼 성황리에 진행될 것 같네요 ​나의 좁은 식견으로 생각을 해본다면, 적어도 1월 첫째주는 지나야지 평소와 같은 인원을 수용할 수 있지 않을까 싶었어요, 못다 한 낚시질은 그때 재방문해서 잘 놀아볼게요^^​​​​   그래도 금일은 개막 첫째날 아닙니까? 각 방송사와 기자들이 '황금송어 맨손잡기' 행사를 취재와서 손님들이 더욱 몰려있는 것 같았어요​참고로 맨손잡이는 1인 15,000원 유료이지만 건강한 신체라면 무조건 1마리 이상 잡을 수 있기 때문에 하루종일 흔들어도 안 나오는 낚시보다 효율적일지도 모르겠어요ㅎ 여기서 한 마리도 못 잡는 분을 못 봤거든요    오전에는 총 3마리의 황금송어를 풀었는데 그중에 한놈은 어린 소년이 손에 들고 나오네요^^ 내가 사진과 영상을 찍으면서 자리를 고수하고 있었던 이유? 예전에 언제였던지.. 죽어서 물 위로 둥둥 뜨는 송어를 관람객에서 방류한 적이 있어서ㅎ 혹시 횟감을 얻어 갈까 싶어서 기다렸는데 그런 행운마저 내게는 남아있지 않은가 봐요ㅜ 쫄쫄 굶고서 눈밭을 걸어 다녔네요​​​   바로 옆 어린이낚시터는 무엇일까? 호기심에 들어가 봤는데요, 이곳은 보호자와 아이들만 참여할 수 있고 에 없는 아저씨는 못했어요ㅜ 그리고 낚싯대 대여료까지 포함해서 동일하게 1만5천원이고요    What!? 여기는 더 따뜻한 실내였고 원형의 어장에서 장대로 낚시를 하네요♬ 어린이는 좋겠다! 나도 견지보다 낚시대로 손맛을 보고 싶은데요?ㅎ   물속에는 송어가 바글바글하고 부모님이 옆에서 도움을 주셔서 꼬맹이들이 못 잡을 수가 없겠어요, 3살 때 손맛을 알다니.. 요즘 애들이 부러운 것은 나만 그런 걸까요? 나도 저 물고기 잡아서 회 먹고 싶었어요ㅎ ​​​​   실제로 평창 송어축제 현장에는 입장하지 못했어도, 입장권이 없어도 출입 가능한 곳! ​낚시터출입구에는 비닐하우스가 설치되어 있으며 그 안에는 각종 분식을 판매하고 있었어요, 또 재래식 난로가 훈훈한 온도를 유지하고 있어서 머물고 있으면 노곤노곤한 포근한 기분이 들었지요   낚시는 안 했지만 식탐을 자극하는 닭꼬치와 떡볶이로 허기짐을 해결해고 싶었지요, 물론 추위에 떨다가 가끔 들어와서 주전부리를 먹는 것이 평창송어축제의 또 다른 매력이긴 하지만요…    추위에 떨지 않아서 뜨거운 어묵탕이 밋밋하게 느껴졌던 하루, 그래도 내게는 아직까지 분식은 주식이고 맛은 따따봉~♥ 하루동안 평창군에서 섭취했던 음식중에서 제일 맛있었어요ㅎ 이것밖에 먹지 못했지만요​​​​   힌눈이 깔린 벌판은 1년만인가..? 지금도 당장 스키장으로 달려가면 언제든 구경할 수 있지만 난 끊었어요ㅠ 그래서 설경을 볼 수 있는 확률이 더 낮아졌기에 반가웠네요, 내게는 이번 겨울여행이 첫눈을 볼 수 있는 기회가 되었어요​엇! 그런데 저곳에 작은 기구가 빠르게 움직이고 있었지요?   나중에 알고 봤더니 놀이기구 중에서 '아르고'라는 수육양용 전동차였어요, 각 겨울레포츠(썰매, 얼음카트, 스케이트, 얼음자전거, 등)는 1회 7천원으로 매표소에서 이용권을 구입할 수 있었으며, 모든 시설을 이용할 수 있는 종합권은 25,000원이었으니 참고하세요​​​  이것은 스노우래프팅으로 당연히 유료입니다! 얘들이 즐기에 적당하게 빠름빠름~ 신남~    직접 탑승하지 않으면 단편적인 이미지는 속도감이 적을 텐데요.. 여름에 바나나보트가 있다면 눈 위를 빠르게 달리는 레포츠도 있다고 생각하면 될 것 같고, 빠르게 회전하는 부분에서 아아들은 즐거움의 탄성을 지르던데요? ​   그리고 나도 타고 싶었던 눈썰매~♥ 눈치를 봤더니 애들만 있고 아저씨들은 없어서 부득이하게 뒤로 물러섰지요ㅎ ​이렇게 소소한 놀이들은 결고 핵심이 될 수 없지만, 다시 말해서 낚시가 잘 안되거나 입장이 불가할 때는 가까운 주변에서 체험할 수 있는 부분이 있으니 나름껏 활용해보세요​​​​   추억을 남기는 것은 사진밖에 없다!라는 생각으로 가지 끝에 매달린 얼음과 눈꽃을 찾아서 설경의 매력에 흠뻑 빠지게 되었지요, 물론 아직은 평창송어축제의 초반이고, 따뜻한 날씨로 인해서 작년보다 얼음조각은 없었고, 눈도 제설장비를 이용해서 어렵사리 뿌린 것 같더라고요    겨울 같지 않은 12월이 섭섭했는데 송어축제장에 와서 얼음꽃을 만나게 되었네요ㅎ    자연적으로 눈이 내리거나 얼음이 생긴다면 우리동네 야산만 올라가도 쉽게 구경할 수 있는 광경이지만 요즘은 눈이 없어서 숲이 썰렁해요~ 낚시는 이용료를 지불해야 되지만 현장의 분위기를 느끼는 것, 단순 방문은 무료!^^ 이렇게 멋진 풍경을 봤기 때문에 낚시에 참여하지 못한 것이 그렇게 열받지 않았어요^^​​   평창올림픽 마스코트 앞에서 겨울여행 기념 셀카는 남겼지만 굳이 아저씨의 초라한 몰골을 자랑하지 않을게요^^ ​수호랑 / 반다비 모형을 보니까 며칠전에 뉴스 기사가 떠올랐는데, BTS 콘서트가 올림픽보다 경제적인 파급효과가 뛰어나다고,, 심지어 1조원에 육박한다고 하네요, 수년간 준비했던 국제적인 행사가 아이돌 공연에 밀리다니 슬프고 웃긴 해프닝 같네요ㅜ  평창송어축제종합매표소강원도 평창군 진부면 하진부리 안흥찐빵마을강원도 횡성군 안흥면 서동로 1088  ​   흰눈은 그대로인데 무언가 배경이 바뀌었지요? 여기는 평창송어축제에서 벗어나서 횡성 안흥찐빵마을을 찾아왔어요, 어차피 복귀하는 길목에서 마주쳤기 때문이고 곧 다가올 한파에는 방에 앉아서 빵이나 먹고 있으려고 수제찐빵을 구입했어요 ​   예전에도 빵공장(?) 같은 빵집에서 박스 단위로 구입해서 계절내내 음미했거든요, 조리하기 편하고 맛있는 뱃살을 늘리기 좋은 수단이지요ㅎ 겨울엔 추우니까 지방층이 필요해요 ​​   가격대는 이정도? 안흥찐빵마을 내에는 수십곳의 매장이 있지만 대부분 비슷해요~ 예를 들어서 기본형은 25개 1만3천냥 수준이니까 마트용 식품과 비교하면 아주 알뜰할 거예요 ​​​   창문을 열고 잠시 관람할 수 있었던 빵공장ㅎ 할머니들이 직접 손으로 반죽하고 오물조물 다듬어서 팥을 넣고 찌는것 같았어요, 이렇게 쪄낸 찐빵을 바로 상자에 담는다면? 부드러움은 끝나요 끝나! 다만 먼 길을 돌아서 집에 도착했을 땐 차가운 냉기로 인해서 딱딱해질 수 있으니 집에서 다시 쪄야 할 거예요ᅮ    마치 통팥을 사용한 듯이 팥 알갱이가 선명하게 잘 보이지요? 어색하게 달지 않고 담백하며 폭신한 씹힘이 좋았으며 이 자리에서 씹었던 찐빵의 맛은 집에서 돌아오지 않더라고요ㅠ 자택에 찜기가 있지 않다면 가능하면 곧장 많이 드세요​​   어찌 됐든 안흥까지 찾아왔는데 자연경관 한번을 안볼수 없지요? 맏이봉 / 둘째봉 / 막내봉 세개의 봉우리가 연결되어 있는 '삼형제바위' 앞에서 시원한 공기를 마셨네요    평소라면 평범한 언덕으로 봤겠지만 눈밭의 설경을 끼고 맑은 공기가 있어서 작은 보람은 되었네요, 참고로 2~3㎞에 달하는 등산로가 있다고 하며 연결된 길에는 흥미로운 도깨비도로가 있었어요   폭신폭신 감촉이 좋은 눈밭의 촉감이 좋네요~ 아직 아무도 밟지 않은 깨끗한 눈이 내 손에서 살며시 녹는 감촉이 흐뭇했어요^^ ​​   지금 집에 돌아와서 포스팅하면서 노란 단호박찐빵과 그냥찐빵 냠냠 먹고 있지요, TV를 볼 때나 책상 앞에서 먹는 간식으로 손색이 없네요~ 안흥찐빵마을에서 각 한 박스를 포장했지만 하루 4개 이상 먹을 테니 열흘을 넘기지 못할 것 같아서 없어지는 빵을 보면 벌써부터 아까운 심정이 생겨나네요ㅠ   ​심심한 주말이 될뻔했는데 다행히 당일 겨울여행에서 들판에 쌓인 눈을 감상할 수 있어서 좋았고, 강원도의 깨끗한 공기를 마시며 드라이브할 때도 상쾌했어요, 하지만 실물 물고기를 손에 잡아보지 못한 점은 할 말이 없고 다만 누구의 잘못은 아니라서 탓할 수 없겠네요, 혹시 주말에 평창송어축제를 방문할 계획한 분들은 가급적 일찍 출발해서 오픈할 때 입장하세요 안녕하세요 줌인입니다^^​이번 해에는 나 홀로 욜로 여행을 떠나보자하고 계획을 갖고 있었어요.​하고 싶은 게 참 많은데 못하게 된 게 많았어요.특히 해외여행이요.​그런데 웬걸!!하늘길이 막히면서 오히려 국내여행의 참 재미를느끼고 있습니다!  이번에 강원도 액티비티 찾다가여행의 모든 구성이 완벽한 트리피를 알게 되었어요.​카약투어 바비큐 프로그램, 그리고 인근 유명한 여행지까지 있는 곳이었어요. 강원도 액티비티 카약투어 하러 떠난 욜로여행길!!날씨가 흐려서 비가 오면카약투어 못하면 어떻게 하나찻길이 안 보이면 어쩌나걱정했었는데​다행히!!하늘이 도와서 비가 저녁에 왔었어요​  그래서 구름이 흐리긴 했는데온 통 주변이 초록 초록하고   도착했을 때 멋진 다리도 보이고물고기 조형물이 눈에 들어오더라고요​마두미 등산로로 등산을 해볼까 했는데생각보단 난이도가 있어서다음에 2박 3일 정도 왔을 때 도전해 보려고요!​저기 다리가 보이는 사진 건너편에 카라반이 설치된 곳이 있는데​거기에 주차를 하면 돼요~  카약투어 하기 전에 짐 풀기!13시 30분까지는 욜로하우스에 체크인을 마치고! 카약투어 가야 하기 때문에저는 조금 일찍 12시쯤 도착했었어요.​차로 욜로하우스 바로 앞에서 짐을 내려두고다시 카라반 쪽으로 가서 주차를 했어요.​욜로하우스에서 주차를 해둔 곳까지의 거리는3분도 안 걸려요(걸어서요~)  욜로하우스에 짐을 풀고주변 구경을 하는데 도심을 벗어나풀벌레 소리도 듣고 물소리를 듣는 게"이것이 바로 천국이구나"하는 생각이 들었어요.​ 강원도 액티비티 시작 전에 짐 풀고 숙소 구경하기욜로하우스의 숙소!!!​원목 2층 침대가 있는데4인실 기준이고, 도미토리 형식이 아닌! 객실처럼이용한다고 해요​그래서 저는 아주! 편하게 방을 썼어요^^  작은 창 너머로 풀꽃도 보이고화장실은 있을 거 다 있고!!(샴푸랑 바디워시, 치약, 수건 있음)  이불도 깨끗했어요~2층 침대에 로망이 있는데아주 신나게 모든 침대를 자유롭게 사용했네요   드라이기 바람이 약하면 어쩌나 하고켰는데 아주 속 시원하게 바람도 잘 나오고요~  에어컨은 냉/난방이 두가지 다 돼서밤에 산이 춥더라고요.따뜻하게 해 두고 잤어요^^  생각보다 경량목조주택이라 단열에 좋다더니바람이 들어오거나 하는 건 없이기분 좋게 잘 잤어요!  간단한 객실 이용안내가 적혀있어요~체크인 체크아웃 시간도 적혀있답니다! 나와서 둘러본 욜로하우스!주방에 가면 냉장고가 있어서개인 물품을 이름 써서 넣어두면 돼요.​근처에 걸어서 갈 수 있는 슈퍼도 있긴 한데저는 물이랑 간단한 먹거리는 사서 들어갔어요.  보드게임이랑 냄비 등등! 있어서놀기도 좋았고, 버너랑 전자레인지가 있어서햇반이나 라면을 들고 가면 좋아요^^​​ 강원도 액티비티 카약투어 하러 떠나 봅시다~ 버스를 타고 이동해서 도착한 동강카약투어 하려고 맘먹었었는데허리를 삐인 상태라,, 같이 운전해서 가는래프팅을 하기로 했어요​카약투어 하시는 분들은 2인으로 묶어서출발하셨는데 진짜 재밌어 보이더라고요​물론, 제가 했던 래프팅도 너무너무 재밌었어요.가이드님이 같이 타고,   동강의 역사에 대해 이야기해주시는데흥미진진하고 재밌었어요! 카약투어 들어가기 앞서 안전! 필수 체크!!카약투어 시작 전 안전사항과사고 대비 요령에 대해 교육을 듣고강원도 액티비티 즐길 준비를 했어요.  안전모랑 구명조끼를 착용해 주고(구명조끼의 부력이 생각보다 대단했어요,안심하고 강원도 액티비티 즐길 준비 완료!!)  동강은 원시 자연 그대로 보존 중인 곳이라자연 그대로의 모습을황홀함을 가지고 경험할 수 있어요!​그리고 카약투어 혹은 래프팅을 할 때안전함과 동시에 최고의 스릴을 느낄 수 있었어요.(글 쓰다 보니,, 또 가고 싶어요. 이번 주말에라도, ㅜㅜ) 그리고 옷은 젖어도 괜찮은 걸로입고 가시길요!​중간에 배도 뒤집고 놀고,물 놀이 할 수 있는데제가 안 들어갔네요..(후회 만렙 중입니다. 꼭!! 동강에서시원하게 물놀이도 즐기세요!!)​  ​​갈 때 아무래도 휴대폰은 잃어버릴 수 있기도 하고방수팩을 사용한다고 해도 조금 걱정되는 점이 있어서폰은 챙겨가지 않았어요,  대신 강사님께서 아주 멋진 인증샷을남겨주신답니다.  남는 게 사진이죠^^무조건 포즈를 하나 생각해뒀다가가서 바로바로!! 멋진 인증샷을 남겨오세요! 기다리던 바베큐파티를 즐길 시간~카약투어 래프팅을 마치고 나서바비큐 저녁식사가 있었어요.  직접 기르신 채소랑 강원도전통장으로 만든 된장국, 그리고 밥고기! 가 나옵니다!  된장국은 너무 맛있어서 아직도 생각이 나네요^^  인당으로 고기를 주시는데요약 350g을 주시기 때문에엄청 넉넉해요.  ​소고기랑 돼지고기, 블랙타이거 새우 버섯이랑 감자구성이라 아주 완벽합니다.   숯 그릴 도 테이블 별로 제공돼서바로 옆에서 편하고 맛있게구워 먹을 수 있었어요!​밤이 깊어 갈수록 비도 내리고평창의 밤하늘을 즐기며 식사를 할 수 있었어요.  분위기 최고랍니다~  강원도 액티비티 갔다가 만난 친절한 분의 나눔으로 맛있는 칼국수까지!강원도 액티비티 하나로 같이 노를 젓다가 함께 저녁까지 먹게 되었었어요~  밀키트 칼국수를 사 오셨더라고요그래서 비도 오는 이런 날 너무 완벽하게칼국수까지 끓여먹었어요(정말 감사했어요!!)   그렇게 밤은 저물어가고 흐리지 않았더라면하늘에 은하수를 볼 수 있었을 텐데그건 다음에 올 때 봐야겠어요~(그땐 별을 보러 올 거예요^^) 다음날 아침! 평창의 하루그날 밤은 비가 와서 파이어핏을 못한 게 아쉬웠지만비가 온 뒤의 풍경도 멋졌어요​아침에 일찍 일어나 보니까 비가 그쳐서바로 앞에 있던 다리를 건너 산책을 나갔어요  주변도 너무 예쁜 곳이라 돌아보는 내내 힐링 되더라고요. 욜로하우스 근처 가볼 만한 곳 강원도 액티비티원래 계획했던​1. 육백마지기 - 야생화 단지랑 풍력발전소가 엄청 멋지다고 해요2. 정선 병방치 - 동강이 한눈에 다 보이는 풍경도 보고 짚와이어 체험3. 백룡동굴 - 몸을 움직여서 직접 옷도 갖춰 입고하는 동굴체험​​  ​  ​​그런데 어젯밤 비가 오고이날까지 비 소식이 있어서오전에 비가 잠시 안 올 때!!차로 10분 거리에 있는 백룡동굴은 갈 수 있겠다 싶었어요.​  비가 많이 와서 강물이 올라왔네요.안개? 구름? 어찌 됐건멋진 산의 정경을 보고 있으니감탄이 절로 나왔어요.  차로 10분 거리에 있는 백룡동굴 도착!​그런데 이미 예약은 마감되었다고인터넷에 뜨더라고요.​혹시나 하는 마음에전화로 물어보니까마침 자리가 있어서 동굴 탐험을 할 수 있었어요.(예약제로 이루어지고 당일 방문 시 전화로 탐험 참여 가능 여부 물어보고 가시면 돼요)   칠순잔치로 이곳에 오신 대가족 분들과 함께 동굴 탐사를 했는데요^^​계속 저보고 동굴을 혼자 올 생각을 했냐며간 큰 아가씨라고,,.,ㅎㅎ가족처럼 챙겨주시고 정말 감사했어요.​이번 여행으로 좋은 분들 덕분에욜로 여행이 더욱 행복했네요.​(동굴 탐험도 완전 강력 추천합니다.종유석을 실제로 보고 현지에서 어떻게동굴을 발견하고 지금껏 유지해 왔는지도 듣고너무너무 좋은 시간이었어요.​그리고! 이렇게 옷이랑 장비 갖추고동굴 탐사하는 곳은 여기밖에 없다네요^^)  ​​​마지막으로 수타 자장면을 호로록먹고 내려왔어요.​1박2일로는 너무 부족한 여행이었어요.​다음엔 강원도 가족여행 삼아서트리피 욜로하우스를 찾아야겠어요!(그땐 같이 카약투어 하고 밤에 별구경이랑육백마지기 도 가보렵니다~)   [ 트리피 욜로하우스 ]주소: 강원도 평창군 미탄면 마하길 41-14연락처: 010-5106-6689인스타: tripy1212 강원도 액티비티 팸투어 트리피 바로가기욜로하우스 바로가기욜로하우스강원도 평창군 미탄면 마하길 41-14 ​ ​ 안녕하세요 ~~이웃님들 2월24일 2월도 얼마 안남았네요 하루하루가 물흐르듯 참 빠르게 흘러가네요 ~모두 행복한 하루하루되시길바래요 오늘도  올리비아 MO Travel 에서 코타키나발루여행 함께하시며 모두 즐거운 후기 남겨주시네요 ~~올리비아  MO Travel  코타키나발루 여행을 꿈꾸시는 많은 분들과 알차게 하루하루 즐겁기만 하네요. 자유여행. 많은 여행정보를 인터넷으로확인 하실수 있죠?올리비아 MO Travel 에서 운영하는 정글뷰의 아침 답답한 도심속에서 정말 최상의 힐링아침맞이하실수 있답니다 코타키나발루 여행의 시작 바로 이런느낌 아닐까 싶네요 ~올리비아 MO Travel  코타키나발루 대표적인 자유여행전문업체 신속한 예약과 빠른진행 그리고 안전최우선으로 많은 후기들 함께 보실수 있구요. 코타키나발루 여행의  숙박부터 현지에서 이루워지는 코타키나발루투어 함께 예약하실수있어요 섬투어 / 키나발루산투어 /래프팅투어바다낚시투어 / 반딧불투어 마사지투어 /시티투어 /마리마리민속마을투어 /캘리베이투어가장 대표적으로 많은 사랑을 받고있는 코타키나발루투어를 신속하고 빠르게 친절한 서비스로 함께하실수 있어요 보정없는 정글뷰의 올리비아하우스 벌써 많은 분들의 사랑받는 코타키나발루의 대표적 하우스보다 나은서비스로 단체팀 개인팀 누구나 예약순으로 모시고 있답니다 ㅎ올리비아 MO Travel코타키나발루예약진행서비스 네이버카페 코타키나발루올리비아하우스 클릭http://cafe.naver.com/kkolivahouse카카오톡예약 nef4624/ myung411/ dtq3296빠르고 신속하고 친절하게 코타키나발루 여행예약도와드려요 여기는 코타키나발루 가야섬이에요 시내에서 가깝고 조용한 섬올리비아 MO Travel 에서 직접 운영하는대표적 툰구압둘라만 국립해양공원 시내에 숙박하시는 자유여행 손님들은 누구나 참여가능하시구요 코타키나발루 네이버 카페에서 예약카카오톡으로 예약받고 있지요 픽업과 샌딩 그리고 친절한 서비스로 각종 해양스포츠를 즐기실수있답니다 푸른하늘. 뭉게구름속에 자유롭게 각종해양스포츠를 즐기실수 있고 중국관광객들이 없는 조용하고 깨끗한섬한국인 PADI 강사님이 스쿠버다이빙 교육도 직접도와주시고 해양스포츠도 그자리에서 바로바로 씨워킹 /체험스쿠버다이빙 /파라셀링 /바나나보트 /제트스키 플라윙피쉬 /짐라인 /스노클링 예약넣어드리고 있어요 올리비아 MO Travel 에서는 가야섬 해양스포츠를 직접운영하고 착한가격 / 서비스면에서도 최고의 후기를 만나실수 있답니다 단 날씨로 인한 예상치 못한상황엔 아쉬움이 남을수도 있다는점 이해부탁드려요 한국에서의 해변과는 사뭇다른한적한 비치 코타키나발루 여행 참으로 힐링다운 힐링을 ~~ 코타키나발루여행은 자연그대로를 느끼는 투어가 많은만큼날씨가 참 큰 중요 포인트 늘 여러분들과 함께하면서 안타까운 날씨로 올리비아도 아쉬움이ㅜ우기시즌 12월부터 2월까진 코타키나발루 여행의  썬셋이 다른시즌보다는 아쉬움이 젤 큰것같아오 그래도 그래도 즐겁게 즐겁게 ~~여행이란 그런속에서도 느낄수있능마음의 여유가 최고인듯하네요 ㅎ코타키나발루여행 어떻게 계획하시고 계시나요?제일 중요하고 중요한건 역시 안전 안전 안전 그리고 안락한 숙소 즐거운 투어 올리비아 MO Travel  에서는 가장 원칙적인 기본을 바탕으로 신뢰속에 여러분들과 함께합니다 ㅎ코타키나발루의 멋진  숙소를 비롯각종 현지투어를 함께 즐거운 추억 만들어가실수 있도록 함께할게요 ~~코타키나발루 여행을 함께할게요 올리비아 MO Travel  숙박부터 현지투어 모두예약가능하세요 카카오톡예약 nef4624/ myung411/ dtq3296네이버카페 코타키나발루올리비아하우스 클릭http://cafe.naver.com/kkolivahouse보다나은 서비스로 코타키나발루 여행함께할게요 얼마안남은 2월 잘마무리하시구요 감사합니다 몇달만에 고유산악회 등산을 다녀 왔습니다. 목적지는 충북 단양과 강원 영월에걸쳐 있는 태화산. 높이가 1027M나 되는 작지 않은 산이었습니다.그간 당직이다 뭐다 해서 등산할 기회를 많이 놓쳐서 이번엔 당직을 바꿔서 결국은 참여를 했습니다. 그런데 회원들 새봄이 와서인지 모두가 바빠서인지고유산악회장인 백산과 단둘이 다녀 왔습니다. 여럿이 떠들썩하게 가는 것도좋지만 단 둘이 호젓하게 등반하는 것도 좋더군요.태화산은 암석이 거의없는 육산이라 부담없기는 하지만 산세가 제법 가팔라서 쉬운 코스는 아니었습니다. 특히 산에 굴곡이 없어서 등산시에는 계속 오르막이고하산시는 내리막이 계속되어 산을 타는 재미는 그다지 없었네요(차를 가지고 가서원점회귀라 다른 코스로 내려올 생각은 못했습니다.)그래도 모처럼 좋은 산에 다녀왔다고 생각합니다등산로 바로 입구에 북벽마을이 있습니다.북벽은 바로 알프스의 Noth Face를 말하는데 우리나라에도 이런 지명이 있네요.길건너에는 동강이 흘러 래프팅하기 좋은 곳입니다. 태안사랑도 수년전에 이곳에 래프팅하러 온기억이 납니다만...인적이 드문 산인지라 관리는 빵점. 등산로도 낙엽에 가려서 잘 안보입디다.그래도 산행하는데 큰 문제는 없었습니다. 하루종일 산행하면서 우리팀 제외하고겨우 네명의 산객을 만났을 뿐입니다.강원도의 기후탓인지 아니면 고지대라 그런지 태안사랑이 살고 있는 곳과는 달리 이제 막 신록이물들어 가고 있고, 산 윗부분에서야 이제 진달래와 벚꽃이 한창이더군요저아래로 동강이 보입니다.낙엽이 너무 많아 길찾기가 쉽지는 않습니다.드디어 정상에 섰습니다.앞쪽에서 볼때 왼쪽은 충북 단양, 오른쪽은 강원도 영월함께 한 백산과..고유산악회장인 백산군은 모회사 100대 명산클럽에 가입하기 위해 부지런히 다니는데 이번  태화산이 72번째 산이랍니다. 2년도 안되는 짧은 시일내에 정말 부지런히도 다녔네요.백산의 백대명산 완등을 응원합니다.​ 호주 퀸즐랜드주에는 주로 바나나, 사탕수수 농장이 넓게 펼쳐져 있다.그 중 사탕수수는 케언즈를 비롯해 케언즈 북부쪽부터 뉴사우스 웨일 북부지방 쪽까지일년내내 어디를 가든 쉽게 볼 수 있는 농산물이다.  여기저기 다니며 무심히 지나치기만 했던 이 사탕수수가 설탕으로 변하는 과정을 볼 수 있는설탕 제조 공장 즉, 밀(Mill) 투어가 있다고 해서 털리로의 여행이 계획되었다.    밀투어를 신청하기 위해 들른 털리 인포메이션 센터..이 곳에서 투어를 신청해야만 투어에 참여할 수 있다.투어 신청자가 별로 없을 거란 생각에 투어 시간이 거의 되어서야 도착했다가빈자리가 없다고 해서 자칫 일정을 변경해야 하나 고민하던 중다행히 전화예약을 했던 신청자가 신청을 취소하는 바람에 운 좋게도 우리 가족을 위한 빈자리가 생겼다.   투어 시간까지는 시간이 남아서 인포메이션 센터 바로 옆에 마련된 아트 센터를 구경했다.     멀리서도 한눈에 띄는 큰 공장 굴뚝..설탕공장의 하얀 연기가 우릴 맞이한다.      투어가 시작되는 투어센터에 도차하니 옛날에 사탕수수 농장에서 사용하던 농기구들이 전시되어 있다.       투어 준비중..안전을 최고로 중요시하는 호주에서는 언제 어디서나 안전을 위한 장비가 철저하게 준비되어 있다.형광조끼에 안전모, 보안경, 귀마개까지..   투어시작 전 주의 사항부터 설탕이 만들어지기까지의 과정에 대한 전반적인 설명을 듣는다.     털리 슈거 밀의 모습..    밀 투어 시작..가이드와 함께 진행되는 투어는 트레인에 실려온 사탕수수에서부터 설탕이 되기까지의 과정을 따라 움직인다.솔직히 설명은 거의 못 알아들었다는..언제쯤, 편안하게 듣고 반응하게 될런지.. ^^    털리를 중심으로 한 사탕수수 농장에서 실려오 사탕수수의 모습이다.사탕수수 수확철인 6, 7월에는 사탕수수를 실은 트레인을 여기저기서 흔하게 볼 수 있다.기차 각 칸에는 어느 농장에서 실려온 사탕수수인지가 적혀 있다.     트레인에 실려온 사탕수수가 첫번째로 거치는 코스는 바로 무게와 당분을 측정하는 바로 이 곳이다. 기계 돌아가는 소리에, 사탕수수 찌꺼기때문에 나는 오묘한 냄새에,가이드의 알아듣기 어려운 영어 설명에,솔직히 난 정신없고 좀 지루했다.    이제 막바지..이런저런 과정을 거쳐드디어 보이기 시작한 설탕 알갱이들..이 상태를 Raw sugar라고 한단다.   하얗게 보이는 줄이 바로 운반되어지고 있는 설탕이다.만들어진 설탕이 너무 방치되어 운반되어 가는 듯한 생각이 들었다.     어쨋든 그렇게 저렇게 만들어진 설탕을 보고 다시 처음 그자리로 돌아오는 것으로 투어는 마무리된다.설명을 들으며 긴가민가 했던 설탕이 만들어지는 과정은 이니스페일 슈거 박물관에서 더 자세히 알 수 있었다.    밀투어를 마치고 들른 곳으 바로 검부트(GUMBOOT)..강수량을 재는 대형 장화인데 털리 밀 바로 옆에 있어서 찾기 쉽다.      검부트에서 바라본 털리 밀의 모습..    투어 따라다니느라 지친 신랑은 잠시 휴식중..이런 걸 심신이 지친다고 할 수 있겠지?영어 난청증..   아래쪽에서 바라본 검부트의 모습이다.    이렇게 털리에서의 여행은 마무리되었다.털리는 래프팅으로 특히 유명한 곳인데겁많은 아이들에게는 아직 무리다 싶어 래프팅은 깨끗이 포기했다. 몇 년전에 래프팅하다가 죽은 이도 있다기에 우리도 겁이 나서리아이들을 전혀 설득할 필요도 없이..   추운 겨울이라고 집 안에 있기 보다는 밖에 나가서 활동하는 것이 건강에도 좋고, 기분 전환에도 좋은데요! 겨울을 맞아 오직 겨울에만 즐길 수 있는 다양한 축제들이 열리고 있습니다. 눈꽃축제부터 화려한 불빛의 향연 불빛축제, 새로운 새해를 맞이하며 떠오르는 해를 보는 해맞이축제까지! 다양한 겨울 축제 정보를 알려드리겠습니다~ 겨울축제1 - 눈, 사랑 그리고 환희 태백산 눈축제 겨울하면 눈! 소복히 쌓인 새하얀 눈의 장경을 빼놓을 수 없죠! 눈으로 덮힌 흰 도화지같은 세상을 강원도 태백에서 만날 수 있습니다. 겨울의 절경을 만끽할 수 있는 태백산 눈축제가 올해도 개최되는데요. 태백산 눈축제의 주무대인 태백산 도립공원 당골광장에는 세계 유명 눈조각가들과 국내조각가들의 대형 눈조각 작품이 설치된다고 합니다. 환상의 눈꽃터널, 눈 미끄럼틀, 스노우래프팅 등 눈과 함께하는 즐거움이 있는 놀이동산과 다양한 테마 눈조각, 얼음조각 등으로 환상적인 설원의 풍경이 펼쳐진다고 합니다.[출처 : 태백 축제 홈페이지]뿐만 아니라 체험할 수 있는 공간도 많이 마련되어 있다고 하는데요. 닥터피쉬 족욕탕, 눈썰매 타기, 시베리안 허스키 개썰매타기, 추억의 겨울놀이마당 등 이색적인 이벤트에도 참여해서 특별한 추억을 만들어보세요.   2014 제22회 태백산 눈축제 http://festival.taebaek.go.kr/  - 기간 : 2014. 1. 23 (금)~2. 1 (일), 열흘간 - 위치 : 강원 태백시 태백산도립공원 일원 겨울축제2 - 자연과 빛의 조화, 아침고요수목원 오색별빛정원전 다음으로는 겨울밤을 아름답게 수놓는 빛축제를 소개해드려고 하는데요. 겨울 빛축제 중에서도 가장 유명한 아침고요수목원의 오색별빛정원전입니다.  경기도 가평군 아침고요수목원 내의 주요정원에서 열리는 오색별빛정원전은 10만여 평의 야외 정원 곳곳을 다채로운 조명과 빛을 이용하여 표현한 야간 조명 점등행사입니다. 인공적인 조명 속에서도 한국 자연의 미를 느낄 수 있어 많은 관람객들에게 사랑받고 있다고 해요.  [출처 : 아침고요수목원 오색별빛정원전 홈페이지]  크리스마스, 연말의 따스한 온기를 느끼고 싶다면 아침고요수목원 오색별빛정원전을 가족, 친구, 연인과 함께 보러가는 것은 어떨까요?   2014 아침고요수목원 오색별빛정원전 http://morningcalm.co.kr/  - 기간 : 2014.12. 5 (금)~ 2015. 3. 15 (일) - 위치: 경기도 가평군 상면 축령로 45번길 49 (상면)  겨울축제3 - 모래시계의 추억, 정동진 해돋이 축제  마지막으로 전해드릴 겨울축제는, 해맞이 축제입니다. 한해를 정리하고 새로운 한 해를 맞이하기 위해 일출 여행을 계획하고 있는 분들 많으실텐데요.  영동 지방의 대표 도시 정동진. 동해의 드넓은 바다도 보고 떠오르는 태양을 보며 새해계획을 세우기에 딱!좋은 곳입니다. 강릉은 전통문화 관광의 도시답게 국보 1점, 보물 15점 등 강원도의 21%를 차지하는 문화재가 있으며, 특히 천년을 이어온 강릉단오제는 유네스코 세계무형문화유산으로 등록되어 우리나라의 대표 문화도시로 발전한 곳입니다.   [출처 : 강릉시청 문화관광 홈페이지]  정동진 해돋이 축제는 모래시계 회전식과 함께 불꽃놀이로 희망의 새해를 여는 행사입니다. 초청가수 공연, 관광객과 주민이 함께하는 이색적인 노래자랑도 개최된다고 하는데요. 2015년의 첫 해를 보면서 자신의 과거와 현재를 돌아보고 희망찬 새해를 설계하는 시간이 될 수 있는 곳입니다.  2014 정동진 해돋이 축제 http://www.gntour.go.kr/Tours/sub.jsp?Mcode=30102   - 기간 : 2014. 12. 31 (수) ~ 2015. 1. 1 (목)  - 위치 : 강원도 강릉시 강동면 정동진 2리 모래시계 공원 2014년 겨울을 맞아 다양한 행사가 준비되어 있는데요. 올 겨울을 제대로 보내고 싶은 분들이라면 눈꽃축제, 빛축제, 해맞이 축제등 다양한 축제를 방문하여 2014 연말에만 즐길 수 있는 추억을 만들어 보는 것은 어떨까요? 활동적으로 이곳저곳 구경하시면 추위도 잊고 열정적인 2015년을 보낼 수 있을 것입니다. 태백산 눈축제, 아침고요수목원 오색별빛정원전, 정동진 해돋이축제에서 새로운 기운을 충전하고 오세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                ​[인증신청 절차 및 방법]Q : 200명의 청소년을 대상으로 1박2일 청소년수련활동을 진행하려고 합니다. 인증 신청은 언제까지 하면 되나요?​A : 청소년활동진흥법 시행령 제21조(인증신청·절차 및 방법 등)에 따라 참가자 모집 또는활동실시 시작 45일 이전에 인증신청을 해야 합니다. ​[인증을 받아야 하는 청소년수련활동] Q : 참여청소년 30명을 대상으로 래프팅 활동 포함한 청소년수련활동을 진행하려고 합니다. 반드시 인증을 받아 운영해야 하나요?​A : 네. 청소년활동진흥법 제36조제2항에 따라 청소년 참가 인원이 150명 이상인 청소년활동이나,위험도가 높은 청소년수련활동이 포함 되어 있을 경우 반드시 인증을 받아 운영하셔야 합니다.    참가인원 일정 규모 이상 위험도가 높은 청소년수련활동 150명 이상 수상활동 / 항공활동 / 산악활동 / 장거리 걷기활동 / 그 밖의 활동(집라인 등) [숙박형등 청소년활동의 제한]Q : 1박2일 숙박형 활동을 인증 받아 운영하고자 하는 개인사업자입니다. 인증 신청이 가능한가요?​A : 불가능합니다.청소년활동진흥법 제 9조의6(숙박형등 청소년활동의 제한)에 따라 신고·등록·인가·허가를 받지 아니한 단체 및 개인은 다음의 활동이 제한됩니다. ※ 단, 개인의 경우  타법률에 의해 인·허가를 받은 경우 운영 가능   숙박형 수련활동 참가인원이 일정 규모 이상(150명 이상) 위험도가 높은 청소년수련활동 ​[안전전문인력]Q : 청소년활동진흥법 제36조제3항에 따르면 “인증신청시 운영담당자의 요건과 함께(안전)전문인력의 자격 및 재직(또는 승낙서)을 확인해야 한다.”고 되어 있는데(안전)전문인력은 몇명이 배치되어 있어야 하며, 자격 요건은 무엇인가요?​A : 인증수련활동 운영시 (안전)전문인력은 1명 이상 반드시 배치되어야 하며, 해당 자격요건은 아래와 같습니다.  -「응급의료에 관한 법률」 제14조에 따른 교육 수료자 및 같은 법 제36조에 따른 응급구조사 -「대한적십자사 조직법」 제7조제4호에 따라 대한적십자사가 수행하는 응급구호사업 전문 종사자 및 관련 교육과정을 이수한 사람 (12시간 이상의 교육과정 수료자) -「재난 및 안전관리기본법 시행령」 제66조의2제1항제1호다목에 해당하는 전문인력 -「수상레저안전법」 제48조제1항제5조에 따른 인명구조요원 -「의료법」 제2조에 따른 의사, 간호사, 한의사 -「소방공무원법」에 따른 소방공무원, 「경찰공무원법」에 따른 경찰공무원 -그 밖에 인증위원회에서 지정하는 응급처치 또는 청소년수련활동의 안전에 필요한 전문자격이나 전문자격에 관한 분야의 교육과정을 이수한 사람 ​​[참여청소년의 활동기록 유지관리]Q : 인증수련활동을 운영 후 참가청소년의 인증수련활동 참여 기록확인서는 언제까지 등록해야 하나요?​A : 청소년활동진흥법 제37조 및 동법 시행령 제23조에 따라 인증수련활동을 실시한 활동시설 및 개인, 법인·단체는청소년의 인적사항, 활동참여 일자·시간, 장소, 주관기관, 수련활동 내용 등을 15일 이내 기록하여야 합니다.이후 청소년의 활동기록을 확인하는 등의 절차를 거쳐 해당 활동이 끝난 후 20일이 경과한 날부터 그 기록을 제공하여야 합니다.    *인증수련활동 참여기록 확인서  참여한 청소년의 인적사항과 활동내용을 포함한 인증수련활동 기록확인서가 여성가족부 장관 명의로 발급 ​[인증수련활동 홍보]Q: 인증수련활동을 기관 홍보지와 홈페이지에 ‘인증기관’이라고 홍보하려고 하는데 가능한가요? ​A: 안됩니다. 청소년수련활동인증제는 운영기관 내 모든 수련활동을 ‘인증’받은 것처럼 표기하거나인증수련활동이 아닌 운영기관이 ‘인증’받은 것처럼 표기할 수 없습니다.위 사항 위반시 청소년활동진흥법 제72조에 따라 100만원 이하의 과태료가 부가될 수 있으므로인증수련활동 홍보시 인증번호, 인증수련활동명, 참가대상 범위를 함께 표기하여 홍보하여야 합니다.​  청소년수련활동신고·인증제 더 궁금한내용 있으신가요?  e-청소년에서 인증수련활동 찾기, 참여기록 확인서 발급, 인증신청 등청소년활동의 모든 정보를 확인하세요.http://www.youth.go.kr​   한국청소년활동진흥원은 다양하고, 창의적인 청소년 체험활동을 진흥시켜청소년의 잠재 역량 계발과 인격형성을 도모하고 수련·참여·교류·권리증진 활동을 종합적으로지원함으로써 궁극적으로 청소년의 삶의 질 향상에 기여합니다. http://www.kywa.or.kr   ​  국내 여름축제, 산청 경호강 물페스티벌   ​산청 물페스티벌이 어느새 이틀 앞으로 다가왔습니다!이번주 주말동안 열리는 물페스티벌은 13일 (토) ~ 14(일)​ 까지무더위 날려버리는 시원한 여름 축제가 진행이 되는데요~다양한 프로그램과 행사들이 준비가 되어있다고 하니, 지금 바로 확인해 보세요~:)    무더위 타파! 2019 경남 산청 경호강 물페스티벌7.13(토) ~ 7.14(일) / 2일간산청경호강 국민체육센터 잔디광장 일원​ 낚시 마니아들의 천국!  ​산청 경호강 물페스티벌의 대표 프로그램인 은어&쏘가리 낚시대회!낚시를 좋아하시는 분들은 꼭 참여해야하는 행사가 아닐까 싶은데요~​   ​낚시 전문가들이 참석하는 은어낚시와 쏘가리낚시는 물론전통방식으로 진행되는 가족 견지 낚시대회까지 함께 열린다고 하는데요~!견지낚시대회는 온라인은 물론 당일 현장접수도 가능하다고하니,경호강 물페스티벌에 방문하시는 관광객 분들은 꼭 참여하셔서가족들과 특별한 추억을 만들어 보시길 바랍니다!​ [서경방송티켓몰] 2019 견지 낚시대회 참가권 - 산청 경호강 물 페스티벌산청군 경호강 일원 (산청군 금서면 매촌리 87-5번지)shop.iscs.co.kr  시원한 수제맥주 시음!  ​날씨가 더워지면 시원한 맥주가 생각나곤 하죠!이번 페스티벌엔 맥주보리로 제조한 산청 수제 맥주 맞추기 블라인드 테스트가 진행이 되는데요~여유롭게 시원한 맥주 한잔도 즐겨보시길 바랍니다.또한 어른들을 위한 맥주시음이 있다면, 아이들을 위한 얼음 녹이기 행사도 이루어질 예정이니 참고하세요!  산청의 자랑! 경호강 래프팅대회  ​경호강에서 진행되는 여름축제인 만큼, 산청의 자랑인 경호강 래프팅을 빼놓을 수 없는데요!일반인들이 참여할 수 있는 래프팅 체험은 물론 전문인들을 위한 <제9회 경상남도 래프팅 대회> 까지 진행되니,행사일정 참고하셔서 꼭 체험과 볼거리 둘다 놓치지 마세요!  인기 체험, 맨손 은어잡기!  ​각 지역 여름축제의 인기 체험행사 중 하나인 맨손은어잡기 체험도 진행 되는데요!남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 행사이기 때문에 많은분들이 꼭 참여해 보시길 추천드립니다~​   ​은어잡기 뿐만아니라 아이들을 위한 대형수영장과 미니슬라이드까지 마련되어 시원하고 안전한 물놀이도 즐길 수 있고,워터파크에서는 비치볼과 페이스페인팅, 썬캡 만들기도 진행된다고 하니 함께 체험해보세요!​이밖에도 산청군민장기자랑, 전국청춘 트롯가요제&클럽, 우수예술단체 공연, 수상경기 등다양한 행사와 체험들이 마련되어 있으니,주말동안 산청 물페스티벌에서 시원하게 여름을 즐겨보시길 바랍니다.​ 경호강경상남도 산청군 생초면 갈전리  ​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다 여행2015.01-02Carnaval de Quebec퀘벡 윈터카니발, 세계3대 눈축제 캐나다 겨울축제|겨울왕국 캐나다겨울축제, 퀘벡윈터카니발! 영하 20도 정도의 추위로 유명한 캐나다 퀘벡주에는 매년 겨울이면 많은 관광객이 찾아갑니다. 바로 세계 3대 눈축제 중 하나이자 캐나다대표 겨울축제인 퀘벡 윈터카니발(Carnaval de Quebec)을 보기 위해서입니다. 저도 토론토에서 퀘벡시티까지 찾은 이유는 바로 이 윈터카니발을 보기 위해서였죠!Carnaval de Quebec 퀘벡 윈터카니발 홈페이지: carnaval.qc.ca 영어로 Quebec Winter Carnival인 퀘벡 윈터카니발은 1894년 캐나다 퀘벡 주민들이 겨울을 흥겹게 보내기 위해 소규모 마을 축제로 시작한 것이, 1955년 이 지역의 겨울 경기 활성화를 위해 제1회 윈터카니발을 개최하면서 본격적으로 발전하기 시작하였습니다.  매년 1월말에서 2월 중순 사이에 열리며, 해마다 별도의 주제를 정해 다양한 행사가 열립니다. 퀘벡시장이 눈사람 모양을 한 마스코트 본옴(Bonhomme)에게 통치권을 상징하는 열쇠를 넘겨 주면서 축제가 시작되는데, 본옴은 프랑스어로 '좋은 사람'을 뜻합니다. 카니발은 보통 17일 정도 계속되며, 주요 행사로 스노래프팅, 개썰매경주, 빙판미니골프, 눈마차, 빙벽타기,스노배스 등이 열립니다. 특히, 스노배스는 건강한 남녀가 영하 20도정도의 추운 눈밭에서 신나게 춤을 추면서 눈과 함께 뒹굴며 목욕하는 행사로, 참가자들이 줄을 잇습니다. 해마다 다르지만 얼음호텔을 짖는 등 갖가지 볼거리를 제공하여 매년 30만명이상의 관광객이 찾습니다.출처:두산백과B o n j o u r !입장료 - $15 입장료를 지불하면 Effigy라는 위와 같은 뱃지를 주는데, 축제를 17일간 즐길 수 있는 여권(Passport)라고 해요! 불을 킬수 있고 남녀노소 노인어린이 구분없이 달고 있는 모습이 참 재미 있더라고요. 1월에 갔을 때는 구매하지 않았는데, 직접 스포츠에 참여하거나 액티비티를 즐기기엔 준비가 되어 있지 않아(얇게 입고 갔어요ㅠㅠ) 밖에서 둘러보기만 하고 내부는 들어가지 않았어요. 보드복과 함께 만발의 준비가 되어 있었다면 구매해서 즐겼을텐데, 너무 춥더라고요.ㅠㅠ 그래서 2월에 퍼레이드도 볼겸 다시 찾았을 때는 같이 갔던 사람의 도움으로 Effigy를 얻어 여러가지 내부도 볼 수 있었어요! 퀘벡축제 즐기기팁  - 겨울 완전 무장 필수! 한국에서 경험할 수 없는 추위였어요. 이 곳에서 액티비티를 즐기는 사람들뿐 아니라 일반 관광객도 보드복(스키복)+스키장갑+모자+목도리는 필수였어요! 토론토도 춥지만 정말 퀘벡에서의 추위는 쨉이 안되더라고요. 그리고 밖에서 즐기는 축제기에 따뜻하게 입어야 해요! - 즐길거리 미리 체크! 여러 곳에서 이벤트가 펼쳐지기 때문에 퀘벡 윈터카니발 홈페이지에 올라 온 일정표체크는 필수에요! 저는 바보같이 윈터카니발기간에는 매일 퍼레이드가 있는 줄 알고 무턱대고 갔는데 알고 보니 2째주 3째주 주말에만 하더군요. 퍼레이드는 매년 다르니 반드시 체크할 것! - 퀘벡시티 숙박 필수! 축제를 즐기기에는 낮에 잠깐 방문으론 너무 짧아요! 이른 아침부터 밤까지 즐길거리가 가득한 축제입니다. 그리고 올드퀘벡시티를 둘러보기에도 당일치기 여행으론 다 즐길 수 없어요. 조금 무리해서라도 퀘벡시티 안에서 1박을 한다면 퀘벡시티와 윈터카니발 완전 정복할 수 있어요!△ 힐튼퀘벡호텔에서 본 올드퀘벡△ 호텔에서 본 주의사당△ 호텔에서 바라 본 축제장소(낮)△ 호텔에서 바라 본 축제장소(밤) 호텔의 대각선 방향, 즉 퀘벡주의사당 바로 앞에 이렇게 얼음조각들과 함께 축제장소가 꾸며져 있어요. 그뿐 아니라 올드퀘벡 전체에 윈터카니발축제로 꾸며져 있었어요! 원래도 골목골목 아름다운 올드퀘벡인데, 겨울시즌에는 이렇게 아기자기하게 꾸며져 있어서 더욱더 볼거리가 많답니다. 특히, 토론토보다 훨씬 추운 퀘벡이라 옷 단디입어야 해요!ㅋㅋ 낮뿐아니라 밤에도 다채로운 행사가 이어져서 밤에도 즐길거리가 많아요. 그래서 늘 강조하는 것이 바로 올드퀘벡 안에서 꼭 꼭 숙박해야 퀘벡여행을 제대로 했다고 말할 수 있죠! 첫번째 갔을 때는 비용이 아깝다고 생각되서 구매하지 않았던 입장권! 2월에 다시 갔을 때는, 먼저 이용한 사람들이 나눠줘서 공짜로 들어가서 이용할 수 잇었어요. 한번 구매하면 윈터카니발 기간 내내 이용할 수 있으니 일찍 사두면 좋은 것 같아요. 이쁜 불이 들어오는 플라스틱으로 된 제품이여서 기념품으로 간직하기에도 좋아요. 안에 슬라이드, 스파, 아이스하키장 등 다양한 즐길거리가 있었어요. 그리고 윈터카니발의 꽃, 퍼레이드도 즐길 수 있었답니다. 두번째 갔을 때는 퍼레이드를 목적으로 갔었기 때문에 추운 날씨에도 불구하고 미리 좋은 자리에 서서 퍼레이드를 기다렸어요!△ 2015년 윈터카니발 퍼레이드 중 일년에 단 한번 즐길 수 있는 세계 3대 눈축제, 퀘벡 윈터카니발! 2016년은 이번주 주말이 마지막이니 놓치지 마세요!! :)Quebec City, Quebec, Canada 손용규 자기경영원 소장...http://www.myup.net/  손용규...부산 민락동 출신, 40 세, 현재 동탄 근처 거주, 삼성전자 생산과 직원으로 출발하여북한강 래프팅교육시 여직원 빨래로 성공한 사람...  손용규 거실 서재...  손용규 주장... ㅇㅇㅇ 주식회사, 나는 1 인 기업 사장이다. 경영의 핵심 전략은 고객만족이다.고객은 나 이외의 모든 사람을 말하며, 외부고객과 내부고객으로 나눌 수 있다. 개인의 경쟁력은 1) 지식, 2) 이미지 (인상, 미소), 3) 인품, 인간미이다. 남을 즐겁게 하면 내가 성공한다. 사람은 자극을 받아야 변한다.내부자극은 다짐, 목표, 비전 등이고외부자극은 외부화 (기록, 자기자극제) 인데외부자극이 내부자극보다 더욱 나를 변화시킨다.   생각이나 말은 NATO (no action, only talking) 족글이나 사진은 ‘적자생’ [적어야 (write) 생존한다] 족그리고 멘토족... 간접 멘토로는 1) 책, 2) 강연, 세미나, 3) 학습조직 (분임조) 가 있으며,가장 빨리 배우는 건 남을 가르치는 것이다.   손용규 서재...  거실을 서재로 운동본부...http://livingroom.chosun.com/intro_02.html 조선일보와 대한출판문화협회가 펼치는 ‘거실을 서재로’ 캠페인의첫 달 선정자 740 가구가 3 월 28 일 확정됐다.100 만원 상당의 서가와 책 50 권을 지원하는 ‘맞춤형’ 에는이웃들과 함께 ‘골목길 도서관’을 만들고 싶다는 안종옥 (서울 북가좌동) 씨 등 10 가구가 선정됐다.박스 6 개와 선반 3 개로 이뤄진 서가, 책 (10만원 상당) 등을 지원하는 ‘보급형’ 엔 730 가구가 뽑혔다.선정된 가구엔 다음 주말부터 책과 책장이 배송된다.지난 5 일부터 시작된 ‘거실을 서재로’ 캠페인에는첫날만 5,000 여명의 지원자가 몰리는 등 신청마감일인 20 일까지 모두 22,942 명이 참여했다.신청자 중에는 초·중·고교 학부모인 30, 40 대가 전체의 83% (18,409 명) 를 차지했다.이들은 “책 읽는 거실을 만들어 가족의 일상을 바꾸고 싶다” 고 입을 모았다... [출처] 조선일보  황을문 서린바이오사이언스 대표의 거실 서재...황 대표가 거실을 서재로 꾸민 것은2004 년 초봄이다.  교육은 밥, 약, 꿈... _()_손모음   >SKG ???>접기20190601~20190603​6월의 첫 날, 사실 날씨로 여름이 왔다고 느끼지만 나는 6월이 되어서야 진짜로 여름이 왔다고 느낀다. 숫자로 보여주는 여름의 시작이랄까. 여름을 싫어하던 내가 여름을 좋아하게 만든 19년의 여름이 왔다.그리고 그 여름의 첫 날, 내가 세계여행 하며 가장 가고 싶었던 곳 탑 쓰리 안에 드는 이 곳 , 마추픽추에 간다. 정말 많은 기대를 가지고 간다. 기대가 크면 아무리 좋은 곳이라도 기대를 충족시킬 수가 없는데, 적당히 하고 가야하는데​20190601 ​내가 선택한 2박 3일 잉카트레일이다. 보통 3박4일을 선택하는 것 같던데 나는 내 체력을 생각해서 2박3일을 신청했다. 첫날은 산악자전거와 래프팅을 하고, 둘째 날은 짚라인을 타고 마추픽추로 가기 위한 마을인 아구아스깔렌테스까지 걷는다. 그리고 마지막날 하이라이트인 마추픽추를 간다. 투어 인원은 나 포함해서 총 9명이었고 2명의 대만인, 2명의 독일인, 1명의 미국인, 2명의 아르헨티나인, 한 명은 기억이 안난다....미국인이었나... 왜 일기장에도 적혀있지 않는거지 하여튼 처음 가는 코스는 산악자전거 였다. 해발 4000미터의 쿠스코에서도 더 높은 곳으로 계속 올라가고 산길이다 보니 엄청 꼬불거려서 점점 어지럽고 매스꺼워졌다. 진짜 뒤지는줄....멀미약을 먹었어야 했다. 겨우 도착해서 산악 자전거를 타기 시작했다. 재밌었다. 산악자전거라는 단어가 주는 위험성 때문에 두려움이 좀 있었지만 그냥 좀 내리막길 많이 타는 자전거였다. 보호대도 엄청 많이 해서 오히려 안전하다고 느꼈다. 그리고 대만친구들이랑, 독일 커플, 미국인 친구랑 친해졌다. 대만 친구들이랑 볼리비아 비자 취득한 이야기를 했는데 그 친구도 나와 같이 대사관 직원에게 불쾌함을 느꼈더라. 그리고 대만은 브라질과 아르헨티나 모두 비자가 필요해서 비자 피가 덜 비싼 브라질에 간다고 했다. 나는 두 국가 모두 비자가 필요 없는 한국인이라.. 한국여권이 파워를 새삼 느꼈다. 그리고 래프팅을 했다. 래프팅은 차원이 다르다. 한국에서 수련회 가며 경험한 래프팅과는 차원이 달라....나는 건기에 가서 물이 별로 없는 계곡이 었는데도  엄청 수심이 깊었다. 진짜 가이드 말을 철저히 따라서 엄청 휘젓고 다녔다.( 그리고 그 래프팅은 우리 투어원만 있는게 아니라 다른 투어 사람들이랑 같이 한다. 여기저기 섞인다. 그래도 제대로 숙소까지 알아서 데려다줌 걱정노노)  그 가이드가 우기에 계곡의 수심을 알려줬는데 엄청 높았다. 저기까지 간다규?? 허풍아닌가 했다. 할튼 급류도 많고 수심도 깊어서 스릴 만점이었다. 사실 제일 기대 안했는데 그냥 껴있어서 했는데 제일 재밌었다. 중간에 재밌었던 에피소드는 가이드가 물에 빠지게 만들고 보트를 바로 잡게 만드는데 내가 빠지고 나서 보트를 못잡았다. 순간 생명의 위협을 느꼈다. 그래서 옆에 처음보는 독일인에게 Help me!! Help me!! 이랬닼ㅋㅋㅋㅋ그 독일 친구가 구해줬다. 그리고 중간에 멈춰서 노를 이용해서 게임도 하고 나름 알찬 구성이다. 래프팅을 마치고 숙소로 돌아가는데 다른 독일인과 이야기를 나눴다(독일인을 여행하며 굉장히 많이 만났다. 독일인들도 독일인들이 어디에나 있다며 농담하더라) 그 독일인은 내가 한국에서 왔다고 하니깐 자신은 북한을 여행해봤다고 했다. 대박 나도 북한 안가봤는데! 나는 한국인은 북한에 여행할 수도 없고 북한가는 것은 불법적인 것이라고 했다. 물 속에 들어가는 것이라 핸드폰을 안들고 참여했는데 이 래프팅이 너무너무 재밌어서 남겨진 사진과 영상이 없다는게 아쉬울 따름이다. 내 기억속에만 존재한다는 것이.할튼 숙소에 도착해서 밥을 먹는데 다 풀이었다. 이게 어떻게 된 일이냐면 투어 9명의 사람중 7명이 채식주의자였기 때문이다. 한국에는 채식주의자가 생소한 편인데 외국에는 굉장히 많고 (특히 유럽) 보편적인 기호 중 하나였다. 나는 가이드에게 나는 고기를 사랑한다며 고기 어필을 해봤지만 나온 식단은 풀밭이었고 나는 강제 염소행....그걸 먹은 후 노래를 틀며 술도 마시고 피나콜라다도 마셨는데 와 더럽게 맛없어...그 이후로 다시는 안 마셨다.   보아라 저 자전거들 산악 자전거 타고 내려갑네다~~ 우리가 첫 날 묵은 숙소, 따뜻한 물 안나옴20190602​어제의 만족했던 투어는 오늘 최악으로 치닫았다. 일단 그 투어  사람 9명중에 2박 3일을 신청한 사람은 나와 미국인 트래비스 뿐이었다. 그래서 나와 트래비스는 다른 투어로 옮겨가야한다고 했다. 이런...다른 투어 사람들과 아쉬웠지만 작별인사를 하고 다른 투어 사람들을 만나러 갔다. 그전에 짚라인을 하러 갔다. 트래비스는 짚라인을 안 타서 나 혼자 타러갔는데 이게 한 번이 아니라 4번이나 타야 했다. 4번이여?? 많다고 좋아했는데 한 번 타고 나와 짚라인은 안 맞다고 생각했다. 멀미 난다. 멀미 나   짚라인 그 짚라인을 마치고 투어 사람들을 만나러 오얀따이땀보에 갔다. 여기서 마추픽추가는 셔틀버스가 있는 아구아스깔렌테스까지 약 11km를 걸어야한다. 그리고 거기서 하룻밤을 묵는다 독일인 여자 2명이랑 프랑스인 남자 1명 그리고 마케도니아인가? 거기서 온 남자 1명 총 4명이었는데 싸가지가 없었다. 독일인이 매너없기 쉽지 않은데...신기했어.. 그리고 그 프랑스인은 얼굴이 진짜 주드로 뺨치게 잘생겼는데 우리가 갖고 있는 프랑스인들의 선입견에 모두 일치하는 사람이었다. 이기적이고 예의 없는. 내가 그동안 여행하며 봐 온 서양인들은 예의 밥 말아먹은 사람이 한 명도 없었는데 걔네들이 내가 처음으로 경험한 예의 없고 이기적인 외국인이자 여행자였다. 가이드도 많이 힘들어했다. ​일단 나와 트래비스를 본체만체 했다. 무시한다. 지들끼리 놈. 시간에 대한 개념이 없다. 마추픽추까지 가는 버스와 길이 있는 아구아스깔렌테스 까지 걷는데 엄청 느리게 오는 거다. 지들끼리 놀고 쉬는 거다. 마을에 도착하려면 부지런히 움직여야하고 같이 움직여야 하는데 자기들끼리 놀며 늦게 온다. 빡친 나와 트래비스는 가이드에게 이야기했고 결국 우리는 먼저 갔다. 트레일의 길은 너무 예뻤다. 열차도 몇 번 지나가는 것을 보았다. 저 비싼 열차....나중에 돈 많이 벌어서 저 열차 타야지 생각했다. 그래도 나는 저들 보다 이 멋지고 예쁜 길을 더 누리고 겪는 경험을 하고 있는 중이라고 생각했다.그런데 결국 마을 초입에 도착해서 또 우리는 걔네를 거의 1~2시간 기다렸다. 그동안 트래비스와 나는 그 양인들을 엄청 욕했다. 가이드에게 들은 그들의 행동은 더 가관이었는데 지들이 물 속에서 놀고 싶다며 오는 와중에 계곡에서 놀고 오는 거란다. 가이드가 너무 힘들어 보이는 얼굴이길래 더 말 못했다. 그 와중에 마을에 도착하자 걔네들은 ATM기를 찾아야한다고 난리였다. 아니 숙소 들어가고 나와서 해도 되는건데 지금 꼭 해야한단다. 배려가 이렇게 없을 수가 있다니... 그래 내가 그동안 투어 멤버 운이 좋아서 그런지 이런 투어 멤버 처음이었음 진짜 트래비스와 폭발 직전까지 갔다. 우리는 그냥 우리끼리 놀았다. 심지어 트래비스는 그 프랑스인이랑 같은 방에 묵어야 해서 더 싫어했다. 나와 한 방을 쓰고 싶어하는 눈치였지만 난 혼자 쓰고 싶다... 미안 트래비스...트래비스랑은 친해져서 트래비스가 나에게 SNS, whatsapp있냐고 물어봤는데 없고 나는 이메일과 카톡이 있다고 했다. 그랬더니 나에게 구석기시대 사람이라고.. 그리고 나서 저녁을 먹고 다음날 마추픽추가는 버스표를 사러 갔다. 나와 트래비스는 일찌감치 사기로 결정했다. 오늘도 많이 걷고 내일도 걸을 체력 따위 나에겐 없다.  심지어 오르막길이라니 난 오르막길 쥐약이다. 그런데 우리가 이 버스표 사야 된다고 가이드에게 이야기하며 물어보고 있을 때 지들은 들은체 만체 하며 안 산다고 했다. 그런데 버스표 사는 곳에서 걔네를 만났다. 웃겼다. 그래 너네도 엄두가 안났겠지 거길 올라갈 걸 생각하니   강가와 초록빛이 나에겐 마추픽추보다 더 기억에 남아있다 페루레일 지나갑니다  도착을 했습네다~ 이렇게 높은 도시에서도 축구를 하는 그대들​이제 하룻 밤만 자고 나면 마추픽추에 갑네다~~ 날씨야 제발 좋아라 ​ 2011년 대관령 눈꽃축제 풍경-- 2018 PYEONGCHANG FIGHTING !!! --  올해의 겨울 축제는 거의 모두 취소되었죠. 구제역으로 인해 수십만의 인파를 몰고 다녔던 겨울 축제들이 취소되어 경제적인 손실이 컸다 합니다.2011년 대관령 눈꽃축제가 취소되지 않은 건 모두 2018년 평창 동계올림픽 유치 전쟁 때문이라 생각됩니다.축제 기간에 IOC 평가단이 대관령을 방문하여 현지 상황을 심사하고 있었기 때문이죠.동계올림픽을 유치하기 위한 처절한 노력에 힘입어 대관령 눈꽃축제는 예정데로 진행되었지요.전국 어디를 가도 볼 수 있는 구제역 방제 소독약 분사 시설은 대관령에는 볼 수 없었습니다.올림픽을 이유로  흉물스러운 소독 시설도 모두 치워버렸나 봅니다. IOC 평가단이 이 시설을 지나면 분명 혐오감을 느낄테니까요. 올해는 백운계곡 동장군축제, 화천 산천어축제에도 가고 싶었으나 아쉬움을 뒤로 해야 했습니다.작년에는 태백산 눈꽃축제를 다녀왔기 때문에 올해는 재작년에 다녀온 대관령 눈꽃축제에도 다시 가려고 했습니다. 겨울에는 아이들 컨디션이 조금 안좋으면 박물관, 과학관, 미술관 같은 실내 전시 시설을 둘러봅니다.컨디션이 좋을 경우에는 눈꽃축제나 얼음밭에 가서 뛰어 노는 걸 아주 좋아합니다.눈이 펑펑 오는 날 나들이를 갈 기회는 없었으나 눈이 쌓인 곳에서 아이들과 잠시 놀고 싶어 횡계로 향합니다. 재작년에 이곳을 방문했을 때에는 돈을 한푼도 쓰지 않았어요. 물론 입장료가 없기 때문이기도 했고 그 날은 눈이 정말 많이 와서 행사장 한편에서 아이들과 눈사람을 만들었지요.눈사람 만들고 눈싸움 하느라 다른 놀이 시설이나 체험에 참여 할 겨를이 없었습니다. 올해는 출발할 때 부터 아이들과 놀이시설을 이용하려고 작정(?)을 하고 떠납니다.아이들에게 인기가 있는 것은 눈썰매, 얼음썰매, 봅슬레이입니다.행사장 한편으로 MTV오토바이와 래프팅할 때 사용하는 보트를 스노우 모빌이 끌고 다니는 것이 있었지요. 눈꽃축제의 묘미는 눈조각 감상. 다양한 종류의 눈조각을 볼 수 있어 좋습니다.아이들은 뽀로로, 토토로, 공룡 브라키오사우루스를 엄청 좋아합니다.  옛날 학교 앞에 늘 있었던 추억의 뽑기. 규리가 운좋게 붕어를 한마리 뽑았습니다.동우는 꽝이 나와서 조그만 꽃을 하나 주니 칼을 달라합니다.동우의 바램은 아저씨의 마음 움직여 칼도 공짜로 하나 받아왔습니다.처음엔 천원을 더 달라고 하시더군요..ㅎ  세시간 동안 쉬지 않고 정신 없이 놀았습니다. 아이들도 지치고 해도 지고...저녁을 먹고 서울로 돌아가야할 시간이 되었네요. 말썽많은 갤럭시탭으로 네이버 검색창에 "대관령 맛집"이라 쳤더니.짱아님의 블로그가 나오고  대관령한우타운이 추천맛집으로 뜨더군요.짱아님 포스트 내용이 너무 좋아서 대관령한우타운으로 갑니다.고기를 셀프로 고를 수도 있고 어른 1인 4천원 아이 2천원을 내고 들어가면 야채와 숯불을 내줍니다.2등급 대관령한우를 먹으러 갔다 1++ 한우를 먹고 왔습니다. 가끔 가는 집은 한우 1인분에 3만원이 넘는 금액이라 우리 식구 한 번 가면 10만원이 넘게 나왔는데요.대관령한우타운은 1++을 더 많이 먹고도 더 저렴하게 나왔군요. 꼭 한번 다녀오세요.                                                                                                                               음식 가이드 투어부터 피시 앤 칩스가 시작한 곳에서의 야식까지, 다양한 먹거리와 액티비티가 가득한 카디프 여행 첫날 일정을 함께 떠나보아요!  DAY 1웨일스의 수도 카디프 여행 첫날프린시팰러티 스타디움 투어, 급류타기, 빅토리안 시대 아케이드에서의 쇼핑과 식사  오전 10시 30분웨일스 음식 가이드 투어​카디프의 활기찬 삶을 체험하고 시민들과 직접 대화할 수 있는 최고의 방법은 아마도 ‘러빙 웰시 푸드(Loving Welsh Food)’가 진행하는 ‘카디프 테이스팅 투어(Cardiff Tasting Tours)’에 참가하는 것이 아닐까요? 이 가이드 투어에서는 시내 중심가를 다니며 전문 음식 제조상과 소매상, 유명 실내 마켓을 들립니다. 콘티넨털 미트, 치즈, 새조개, 김빵(Laverbread * 역자 주: 웨일스 전통 음식으로 김을 뜨거운 물에 끓인 후 다지거나 퓌레로 만들어 젤라틴으로 굳힌 음식. 그대로 먹거나 오트밀을 묻혀 기름에 튀겨 먹는다), 웨일스 맥주와 사이더 등 여섯 가지 맛있는 음식과 음료를 맛보는 일정이 포함되어 있지요..   토스트를 곁들인 웨일스 고유의 음식 김빵(Laverbread)  투어의 또 다른 장점은 아름다운 공원들과 카디프 성, 프린시팰러티 스타디움 같은 멋진 건물과 랜드마크들을 볼 수 있다는 것이랍니다!^^   카디프 시내에 우뚝 자리 잡고 있는 카디프 성은 로마인들이 세운 요새에 기초하여 11세기 노르만 침공 당시 그들의 독특한 건축 양식으로 세워졌다. 성문까지는 좁고 긴 계단들을 올라야 한다. ©VisitBritain/ Simon Winnall   벽난로 위 선반 부분의 우아한 곡선 장식이 돋보이는 카디프 성 내의 연회홀. 빅토리아 고딕 스타일로 꾸며져 있다.©VisitBritain/Ben Selway  오후 2시‘드래곤 레어’ 프린시팰러티 스타디움 투어 vs ‘급류타기’로 아드레날린 지수 높이기 ​나른함을 느끼는 오후 2시의 일정으로는 전 세계적으로도 잘 알려져 있는 스타디움 투어 혹은 카디프 만에서 즐기는 급류타기 중 하나를 선택해보세요.​카디프를 연고로 하는 카디프 시티 FC가 클럽 역사상 두 번째로 2018/19 시즌 프리미어리그에  진출했던 사실을 기억하시나요? 축구와 럭비를 사랑하는 웨일스 사람들의 소울을 진정으로 이해하고 싶다면 웨일스 국가대표 럭비팀의 홈구장이자 웨일스 국가대표 축구팀 경기가 열리는 프린시팰러티 스타디움 투어(Principality Stadium Tour)에 참여하세요. 1999년 개장된 밀레니엄 스타디움은 2016년부터 후원 기업의 이름을 따서 프린시팰러티 스타디움이라고 불리는데요, 이곳은 2017 UEFA 챔피언스리그 결승전이 열려서 전 세계의 주목을 받기도 했지요.   프린시팰러티 스타디움의 아름다운 야경 ©VisitBritain 웨일스의 상징, 드래곤을 붙여서 ‘드래곤 레어’라는 애칭으로 불리는 프린시팰러티 스타디움 투어에 참가하여 경기 전 준비과정과 웨일스 팀의 탈의실도 둘러보고, 선수들이 신성한 경기장으로 입장할 때 74,500명의 팬들이 지르는 전율이 느껴지는 함성을 들어보세요.   웨일스 국가대표 럭비팀의 홈구장이자 축구 국가대표팀의 경기가 열리는 프린시팰러티 스타디움 ©VisitBritain   드래곤은 웨일스의 상징으로 카디프 곳곳에서 볼 수 있다. 사진은 카디프 성에 있는 드래곤 모형 앞에서 드래곤의 모습을 흉내내고 있는 소년 ©VisitBritain/ Simon Winnall  경기장 투어보다 아드레날린을 솟구치게 하는 야외 액티비티를 더 선호하신다면, 카디프 만에서 래프팅과 액티비티를 즐겨보세요.​웨일스에도 급류가 흐르는 강들이 많이 있지만, 카디프 만(Cardiff Bay) 한가운데에는 올림픽 규격에 맞게 지어진 ‘카디프 국제 화이트 워터(Cardiff International White Water)’ 급류 코스가 있습니다. 강사와 함께하는 두 시간짜리 짜릿한 급류타기 래프팅은 초심자부터 전문가까지 누구나 즐길 수 있지요.    국제 규격에 맞게 지어진 급류 코스에서 다양한 액티비티를 즐겨보세요. ©VisitBritain   '카디프 국제 화이트 워터'에서는 카약, 카누 등도 즐길 수 있다.  ©VisitBritain 래프팅을 좋아하지 않는다면 카누, 카약. 서서 하는 패들보딩, 튜브 카약을 타고 하는 ‘핫도깅’, 바디보딩 등을 해 볼 수도 있습니다. 급류타기로도 만족하지 못한다면 안전띠를 몸에 묶고 급류타기 코스 상공을 가로지르는 다양한 목재 장애물을 넘어가는 것은 어떨까요? 흔들 다리 건너기, 원숭이 그네 타기, 원통 기어서 통과하기, 집 와이어 타기 등 신나는 모험을 체험해보세요!    '카디프 국제 화이트 워터'에서는 급류코스 위를 가로지르는 다양한 모험도 가능하다. ©VisitBritain   여름을 시원하게 보내길 원한다면 '카디프 국제 화이트 워터'로 오세요.^^ ©VisitBritain  오후 4시카디프 아케이드 탐험​카디프에는 빅토리아 시대에 지어진 아케이드를 포함한 일곱 개의 아케이드가 있습니다. 그중 1858년 제일 처음으로 문을 연 로열 아케이드는 작년에 160주년을 맞았고, 이를 기념하여 다시 한번 이 아케이드들에게 카디프의 ‘크라운 주얼’이라는 과거의 영광을 되찾아주기 위한 대대적인 캠페인이 벌어지기도 했습니다.    빅토리안 시대에 지어진 카디프 아케이드 ©VisitBritain   카디프 아케이드에서는 음식점들도 많이 있다. ©VisitBritain   19세기 빅토리아 시대에 지어진 쇼핑 아케이드 ©VisitBritain/Simon Winnall 고풍스러운 빅토리아와 에드워드 시대 건축 양식의 지붕이 있는 카디프 아케이드에는 100여 개의 식당과 독립 상점들을 둘러보며, 개성과 실용성, 이야기와 역사가 가미된 특별한 쇼핑을 할 수 있습니다. 신선한 주스와 진, 그리고 아침식사부터 저녁식사까지 즐길 수 있는 진 앤 주스(Gin and Juice), 타투와 이발소를 겸한 슬립 웬 유어 데드(Sleep When your Dead), 전 세계에서 가장 오래된 레코드 가게 스필러 레코드(Spiller Records)도 꼭 방문해보세요.​진 앤 주스를 운영하는 스티브 바커가 이야기하는 카디프 아케이드와 진 앤 주스 이야기를 동영상으로 확인해보세요.  오후 7시 30분카우브리지 로드에서의 저녁식사​다양한 식당들이 모여있는 카우브리지 로드(Cowbridge Road)는 빅토리아 공원부터 타프 강까지 길게 이어지는 지역으로 저녁 산책을 하면서 식사할 곳을 정하는데 안성맞춤의 장소입니다.   카우브리지 로드 코너에 있는 펍, 더 코퍼레이션 © John Grayson / CC BY-SA 2.0    웨일스의 전통 음식을 맛 볼 수 있는 밀크우드(Milkwood) ©VisitBritain 도우 쓰로어(The Dough Thrower)에서 피자를 먹거나 퍼플 포파덤(Purple Poppadom)에서 현대적인 인도 음식을, 타임앤비프(Time and Beef)에서 나만의 맞춤 버거를 먹을 수도 있고, 팔라펠 웨일스(Falafel Wales)에서 맛있는 레바논 음식을 포장해올 수도 있습니다. 먹신들을 위한 천국이 따로 없는 거죠. 지역적 특색이 있는 음식을 원한다면 폰트카나의 새로운 비스트로, 밀크우드(Milkwood)로 직행해서 리크와 브라운 쉬림프를 곁들인 세윈(Sewin, 웨일스 송어 요리) 같은 웨일스 고유의 요리를 맛보세요.    레바논을 포함한 중동 음식을 먹거나 포장할 수 있는 팔라펠 웨일스(Falafel Wales) ©VisitBritain  오후 10시맥주와 블루스를 함께 즐기는 밤 ​카디프는 크래프트 맥주의 다양한 맛과 즐거움을 느낄 수 있는 영국 최고의 장소 중 하나이기도 합니다. 포터스(Porter’s)는 웨일스 최초의 (문에 간판이 없는) 극장식 펍으로, 하이버(Hiver)라고 부르는 꿀맥주와 켈피(Kelpie)라는 이름의 해초 에일을 판매합니다.    음악과 맥주를 함께 즐길 수 있는 펍, 포터스(Porter’s) ©VisitBritain 차분하기보다는 흥겨운 분위기의 재즈 나이트가 열리는 포터스 외에도 여러 펍에서 재즈 음악을 즐길 수 있는데, 공장 느낌의 타이니 레벨(Tiny Rebel), 1930년대 미국의 주류 밀매점 스타일의 부트레거(Bootlegger), 이름과 잘 어울리는 카페 재즈(Café Jazz) 등이 있습니다.   보드 게임이나 퀴즈 나이트 등의 행사도 진행하는 타이니 레벨(Tiny Rebel) ©VisitBritain   1930년대 미국의 주류 밀매점 스타일의 부트레거(Bootlegger) ©VisitBritain   가게 이름 그대로 재즈 음악을 즐길 수 있는 카페 재즈(Café Jazz) ©VisitBritain  카디프 시 전체를 음악 모험의 장으로 변모시키는 순(Sŵn) 페스티벌을 보려면 10월에 방문하세요.   10월에 열리는 카디프의 음악 축제 순(Sŵn Festival) ©VisitBritain   순 페스티벌에서는 다양한 음악 공연들이 열린다. ©VisitBritain  늦은 밤유서 깊은 치피 레인에서 야식 먹기​늦은 밤이 되어 야식이 당긴다면 보통 치피 레인(Chippy Lane) 또는 치피 앨리(Chippy Alley)라고 불리는 캐롤라인 스트리트(Caroline Street)로 가시는 것을 강추합니다. 다양한 패스트푸드와 포장 음식을 판매하는 가게들이 줄지어 있는 이곳은 19세기에 처음으로 피시 앤 칩스를 ‘피시 앤 칩스’라는 이름으로 판매한 곳으로 알려져 있기도 합니다. ​   다양한 포장 음식과 패스트푸드 음식점들이 모여 있어서 야식을 즐기기 좋은 치피 레인(Chippy Lane) ©VisitBritain   카디프에서 처음으로 피시앤칩스를 판매한 것으로 알려진 도로시(Dorothy's) ©Andrew*Evans / CC BY 2.0  [48시간 영국 도시 여행] 8월의 도시, 카디프 첫날 일정 어떠셨나요? 다음 편에서는 더 다양한 즐거움을 느낄 수 있는 일정을 소개해드립니다. 많이 기대해주세요!  더 많은 영국 도시 정보를 영어 원본으로 보고 싶은 분은 영국관광청 웹사이트를 방문하세요!​ HomepageBlackpool Illuminations – shining a light on Britain! Celebrating its 140 th  anniversary this year, Blackpool... TASTE – August 2019 From pop-up restaurants serving gourmet classics to modern takes on traditional cooking, Britain... Dive into Scotland's Coasts and Waters... Scotland’s varied coastl...www.visitbritain.com ** [48시간 영국 도시 여행] 시리즈는 익스피디아와 함께합니다.**​​​​ 여름 하면 역시 바다를 빼놓을 수 없습니다.당연히 해수욕이 먼저 떠오르지만 진짜 바다를 맛보려면 수영 말고도 할 게 많죠.^^바다 한가운데 배 한 척 띄워놓고 느긋하게 낚시를 즐기고 싶다면 강원 고성군 화진포를 찾아보는 건 어떨까요. 화진포 선상 낚시는 상대적으로 비용이 저렴합니다. 1인당 3만 원 정도면 배를 띄울 수 있고, 보통 4~6명 정도가 한 조를 이뤄 승선합니다.[충남 태안군 안면도 해변(사진:한국관광공사)]직접 잡은 가자미를 즉석에서 회를 떠 먹는 즐거움은 바다 여행의 또다른 묘미인데요. 대표 어종은 가자미입니다. 날씨가 좋을 때는 1인당 20~30마리씩 손맛을 볼 수 있습니다. 가자미는 싱싱할 때 비늘만 걷어내고 세꼬시로 맛을 보면 고소함이 그대로 전해진답니다.^^전북 군산시 고군산군도 신시도 섬마을 역시 낚시 체험에 좋은 곳입니다. 낚싯대가 없어도 낚시를 해본 경험이 없어도 누구나 즐길 수 있는데요. 줄낚시를 드리우는 순간 초보자도 입질을 느낄 수 있습니다. 넓은 바다를 오가면서 천혜의 해상공원으로 꼽히는 고군산군도를 바라볼 수 있는 것도 장점이고요![웅진 백령도 두무진(사진:한국관광공사)]해수욕부터 낚시, 여행의 의미까지 모두 만끽하고 싶다면 백령도를 추천합니다.인천 옹진군 백령도는 평화와 전쟁, 사랑과 아픔이 공존하는 ‘서해의 보석’이라고 할 수 있는데요. 서해의 가장 북쪽에 있는 백령도는 우리나라에서 여덟번째로 큰 섬이지만 비교적 덜 알려져 있습니다. 심청이가 몸을 던졌다는 인당수와 섬 서쪽 두무진 아래에 있는 선대바위가 대표적인 관광지입니다. 진촌리 북쪽 해안에는 국내 유일의 물범 서식지인 물개바위가 있고, 용기 포구 옆에는 세계에서 두 곳밖에 없는 규조토 해변(사곶해안)이 있습니다. 조그만 콩 크기의 조약돌이 해안에 지천으로 깔린 화동의 콩돌해안 역시 꼭 들러보세요. 해삼·전복 등 먹거리도 풍부합니다.[경남 남해 문항어촌체험마을(사진:한국관광공사)전국 어촌체험 마을 대회에서 최우수상을 수상한 남해 문항 어촌체험마을도 좋습니다. 수평선을 바라보며 대국산 아래 옹기종기 모여 있는 전형적인 반농반어촌이죠. 바지락, 굴, 쏙, 우럭조개, 낙지 등 수산물이 풍부한 곳으로 다양한 갯벌 체험을 즐길 수 있고, 하루에 두 번 바다가 갈라지는 신기한 현상이 일어나 색다른 볼거리를 선사합니다.<<‘떠남’ 자체가 교육인 아이들, 체험여행으로 알차게!>>어른들에겐 휴가지만 아이들에겐 떠다는 것 자체가 교육입니다. 기왕이면 하나라도 더 배울 수 있는 기회를 주는 게 좋은데요. 즐거운 추억을 만들면서 교육 효과까지 거두려면 체험여행 만한 게 없습니다.[평택 채소마을]경기도 평택 채소마을은 어른과 아이가 함께 참여할 수 있는 농촌체험을 제공합니다. 방울토마토, 무농약 쌈 채소, 오이 따기 등 다양한 채소재배 체험 프로그램으로 농촌에서만 경험할 수 있는 재미를 선사사고 있습니다. 6천 원(변동 가능)이면 수확한 방울토마토를 가져갈 수도 있죠. 도심에서 멀지 않아 주말 여행으로도 안성맞춤입니다.[강릉 대기리마을]산촌 체험을 원한다면 강릉 대기리마을을 찾아보세요. 대기리마을은 사람이 가장 살기 좋다는 해발 700미터에 위치한 푸른 고원 마을로 우리나라 감자의 25퍼센트를 생산하는 곳입니다. 옛 대기초등학교에 마련된 산촌체험학교를 주축으로 물고기 잡기, 물썰매 타기, 감자 구워먹기, 별자리 관찰등 다양한 산촌 체험을 할 수 있습니다. 숙박은 5~6만 원 정도면 해결할 수 있습니다.[오토캠핑]충남 금산군 적벽강 오토캠핑장도 가볼 만합니다. 래프팅이나 카약 등 수상 레저스포츠를 즐길 수 있으며, 캠핑장 주변 금강을 따라 트레킹을 할 수 있는 산책로가 잘 조성돼 있습니다. 마을에서 약 1킬로미터 떨어진 적벽강 또한 강을 끼고 있는 거대한 암벽으로 풍광이 뛰어납니다. 텐트 1동에 2만 원만 지불하면 간이화장실과 식수까지 이용할 수 있습니다. 관광안내전화 1330을 통해 자세한 안내를 받는 것도 좋습니다.이 글은 문화체육관광부가 발행하는 위클리공감에 실렸습니다.☞ 위클리공감 바로가기ⓒ정책공감      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 정해진 기간 동안 기차를 타고 전국 곳곳을 여행하는 ‘내일로’ 여행은 많은 청춘들이 이용하고 있는데요 ~ 많은 분들이 놓치는 전국 혜택에 대해 알려드리겠습니다! <서울역 발권시> 먼저, 서울역 발권고객은 최대 6일 무료(특가)숙박을 하실 수 있습니다. 당일 숙박신청이 불가하기 때문에 사전에 신청하거나, 문의를 해주셔야 합니다. 또, 각 지역 당 1박 가능하고, 여수는 2박 가능합니다. (단, 춘천지역의 숙박이용은 춘천역에 문의해주세요!)   또, 여수의 케이블카 펜션, 곡성의 청소년야영장, 가정체험마을은 무료숙박이고, 여수의 거북선 펜션, 목포의 윈저로얄호텔은 숙박할인, 그리고 곡성의 처마게스트하우스, 기차마을 로즈유스호스텔, 곡성 강빛마을밸리홈은 저렴하게 숙박이 가능합니다. <청량리역 발권시>청량리역 발권자분에 한해서는 강릉 스노쿨링, 스킨스쿠버(체험)+카약+카약낚시+서핑+해산물채취 등 다양한 해양 레포츠를 즐길 수 있습니다. 단양 아트비행 패러글라이딩을 즐길 수 있고, 고프로 동영상 촬영까지 하실 수 있습니다. 그리고 곡성은 섬진강 래프팅을 이용시 숙박까지 무료입니다.  <제천역 발권시>제천에서는 내일로 무료 레포츠투어 이벤트를 진행하고 있는데요! 이 이벤트는 발권역 상관없이 내일로 이용객이면 무조건 이용 가능합니다.또, 제천 레포츠 투어는 제천역 우측광장에서 투어버스로 오전 10시에 출발합니다. 산악체험장, 청풍 문화재단지, 카누/카약 체험, 옥순정 국궁장으로 이루어져 있으며 오후 6시 이전에 마무리 됩니다. 투어는 셔틀버스비와 체험비, 입장료가 포함된 패키지이고 식사는 제공되지 않으니 유의해주세요! <익산역 발권시>전북 익산역에서 발권시 여행용 키트, 8단 방석, PNB 초코파이 교환권, 물티슈, 립밤, 보조배터리(3인 발권시 1개 증정) 중에 무료 사은품을 받을 수 있고, JK유스호스텔, 갤러리스테이, 김PD게스트하우스 등 지정 업체에서 할인혜택을 받을 수 있습니다.    뿐만 아니라, 레스토랑 고궁 익스프레스, 남문할매 콩나물국밥,완산벌 연탄집 등 식당 할인과 전주 레일바이크와 여수 스카이플라워도 할인 혜택이 적용됩니다.  <여수엑스포역 발권시> 전남본부 여수엑스포역은 2인이상 발권하면 셀카봉, 치약&칫솔세트를 포함해 해양 레일바이크, 인생사진관, 테디베어, 야경투어 중 하나의 무료이용권을 받을 수 있습니다. 3인 이상 발권하면 셀카봉, 치약&칫솔세트와 더불어 보조배터리, 무료이용권1장, 그리고 나머지 내일로 기본 할인까지 받을 수 있습니다.  <부산역 발권시>부산역은 무료숙박과 무료식사 뿐만 아니라 최다사은품을 자랑하는데요! 부산언니, 부산오빠 캐릭터가 그려진 귀여운 스탬프북과, GS25 편의점 교환권, 셀카봉(2인 1개), 내일로 한정팜 페일플러스카드(재고소진시까지), 휴대용방석, 부산여행안내서, 야시장쿠폰, 내일로스티커, 연극할인권, 패러글라이딩할인권, 부산제주관광지도, 한국철도노선도, 감천문화마을지도 등 여행에 필요한 물품들을 받을 수 있습니다.    매주 1회 부산역 내일로 발권자에 한해 경품추천 이벤트도 진행하는데요! 이벤트 참여는 페이스북 (부산역여행센터@korailbusan)에서 가능합니다.    물안경을 착용한 캔디와 보경.어린 시절부터 물에서 살다시피했을 만큼 물놀이를 좋아했던 저 처럼저희 가족은 물놀이라하면 절대로 마다하는 법이 없습니다^.^장호해수욕장은 다양한 해양체험놀이가 준비된 곳이더군요~우선 스노쿨링부터 시작합니다.  바다에서 건져 낸 고동을 들고 자랑하는 캔디.물놀이를 좋아하지만 사실 캔디는 수영을 잘하는 편은 아닙니다.묘한건 머리를 물 속에 넣으면 수준급 수영선수로 변신한다는 사실.하지만 물 밖으로 머리를 빼면 곧바로 꼬로록 잠수하는 건 이유를 모르겠어요...ㅎㅎ그러니 물안경을 쓰고 물 속으로 머리를 담그는 스노쿨링 놀이는 캔디의 주종목일 수 밖에 없습니다~    시원해 보이시죠~진짜 올 동해안 바다는 시원하다못해 서늘할 정도로 차갑더군요.보경이가 든 망태 속에 들어있는 것은 자연산 성개입니다.물론 왕년의 경포대 물개로 불렸던 제가 바다속에 들어가 잡아낸 것입니다^.^  원래 동해안 바다는 조개가 참 많은데 이곳 장호해수욕장은 기암괴석이 많아고동이 주류를 이뤘습니다.그리고 좀 깊은 곳으로 가면 성개가 새카맣게 널려 있더군요.   캔디의 스노쿨링 모습.바다 바닥에 지천으로 깔린 고동을 따려는 모습입니다.   물놀이라면 사족을 못쓰는 절판소장인지라 이 놀이에는 적극 참여했습죠..ㅎㅎ요 사진은 우리가 모르는 사이 보경이가 찍어주었습니다.제가 트리밍을 하긴 했지만 보경인 미대생이라 그런지 사진을 정식으로 배우지도 않았건만 감각이 있는 것 같습니다~    작은 고동은 바다속에 더 오래 살라고 놔두고 큰 고동을 잡아와 그날 저녁 시식을 했는데 크으 맛이 삼삼했습니다.그나저나 보경이 덕분에 이렇게 물놀이하는 제 사진을 가지게 되었네요.원래 찍사의 비애라는 것이 정작 자신의 사진은 없는 것인데 보경이에게 카메라 한 대를 줘야 할 것 같습니다^.^  한번 바다에 입수하면 나올 줄 모르는 것이 절판소장의 물놀이 방식.저희 식구들도 이젠 비슷한 것 같아요.보경이가 언제 이런 사진까지 찍어준건지...흐   자 이번에는 바다밑을 보면서 카누를 즐길 수 있는 누드 카누 타기 체험으로 넘어갑니다.저는 사진을 찍어주려 동승하지 않고 캔디와 보경이만 승선했습니다.석원이는 맨손 고기잡기 체험후 감기기운이 있어 방에서 나오질 않았구요...ㅋㅋ  너무 너무 시원해 보이지 않나요? 누드 카누 체험은 2만원이면 해결 봅니다.아마도 장호해수욕장에서 가장 인기있는 놀이가 아닐까 싶더군요. 그나저나 보경이는 힘이 얼마나 좋던지 노를 젓으면 카누가 쭉쭉 나가더군요^.^그래서 얻은 별명. 타고난 운짱이 아닌 타고난 사공..ㅎㅎ  저희가 갔을때도 늘 빈 카누가 없을 정도습니다.바다 밑을 보면서 카누타기 보기만 해도 시원해 보입니다.장호바다엔 각종 고기가 자유롭게 노니는 모습을 볼 수 있어 좋습니다. 다른 사람들 카누를 보면서 했던 보경이의 말."엄마 우리 카누는 왜 이렇게 물에 깊이 잠겼지. 다른 사람들 보다 우리가 뚱뚱한가봐"이 말을 들은 옆 카누 아줌마는 웃겨서 숨이 넘어갔다고 합니다^.^   ㅎㅎ..이 사진은 제가 연출했다고 봐도 됩니다.장호해수욕장 최고의 절경 속에 우리 식구들이 카누타는 모습을 기념으로 남기고 싶었거든요~이 사진은 둘째날 사진인지라 하늘색이 흐려 좀 아쉽지만 다시봐도 좋군요.    첫 포스팅때 올린 이 사진을 다시 보시면 마지막 날 날씨가 얼마나 좋았는지를 비교하실 수 있을 것 같아요.하늘과 바다 물 빛이 완전 딴판. 역시 바다는 파란색이 강렬해야 제 맛이 나는 것 같습니다.   보트를 타는 래프팅은 인제 내림천에서 해본적이 있는데 파도가 넘실대는 바다에서 경험하는 바다 래프팅은 어떨지...여하튼 스노 카누보다 멀리 구석구석 다니는 모습이 포토제닉한 것은 사실입니다.    가족들이 함께 이렇게 해양체험을 하면서 일체감을 느껴보는 것도 참 좋을 것 같습니다.    여하튼 삼척 장호해수욕장은 멋찐 비경과 맑은 물 그리고 이렇게 다양한 해양체험놀이가 준비되어 있어내년에도 다시 찾고 싶은 곳입니다.사실 발리나 세부에서도 해양체험을 해보았지만 시간을 정해놓고 노는지라 뭔가 아쉬움이 있었는데 이 곳에서는 원하는대로 실컷할 수 잇으니 더 없이 좋았던 것 같아요.곧 굳이 해양체험을 하러 외국에 나갈 필요는 없다는 결론.  장호해수욕장의 맑은 물을 잘 보여주는 이 사진을 마지막으로 해양체험 포스팅을 마칩니다.이제 이번 여름휴가여행의 하이라이트인 장호해수욕장의 비경 포스팅으로 이어집니다.안녕하세요~저는 16기 두을장학생 권하늘입니다~작년 이맘때쯤부터 열심히 준비를 해서 9월에 원서접수하구겨울에 면접보구 12월에 계속 발표 기다리느라 홈페이지 수십번 들어가구​그렇게 기다리던 합.격!!​이 되어 동계워크샵을 갔었던 게 엊그제 같은데요 ㅠㅠ벌써 하계 워크샵이라니 ㅠㅠ​​하계워크샵은 동계와는 달리 2박 3일이에요~처음가보는 하계워크샵인데정말정말x100000000 재밌었어요!!​이번에는 서울에서 9시에 출발이라대구사람인 저는 4시반에 일어나 6시 기차를 타고힘들게 왔답니다 ㅠㅠ​​​​여기는 한솔 오크밸리!!강원도 원주에 있어요~아직 두 번 밖에 안 해봤지만워크샵은 계속 여기서 하는 거 같아요!ㅎㅎ​워크샵 일정은 정말 빡빡한데첫째날에는' 특강 2개'를 듣구리조트 내에 있는 작년에 신축된뮤지엄 SAN을 관람햇어요!!​​​이건 뮤지엄에서 판화 체험하며만든 에코백!!무늬를 선택할 수 있었는데저는 핑크핑크한게 좋아서꽃을 초이스!!하고나서 세모나 네모로 할걸.. 하는 후회를 햇어요 ㅠㅠㅠ​​둘째날에는 맥모닝을 먹고 아침 6시반에 출발해영월까지 가서 동강 래프팅을 했답니다^^​저는 피부 문제로 래프팅에 참여를 안해서아쉽게도 사진은 없어요ㅠㅠ하지만 친구들이 정말정말 재밌었다고 하더라구요!!그리구 매번 프로그램은 바뀐다고 하네요~​​점심메뉴는 영월에서 먹은 송어회덮밥!!​맛잇었어요~​​​다시 오크밸리로 돌아와아프리카에 독도가 그려진 필통과 소정의 돈을 보내아이들을 후원하고, 독도를 널리 알릴 수 있는뜻깊은 시간을 가졌습니다!​​​요렇게 나무판과 독도스티커, 자석으로 구성된키트를 가지고 강사님의 시범과 함께차근차근 만들다 보면​ ​​완. 성!!!!​​​​세미나실에서 칭구들과 한컷!!​요기서 하계워크샵 1편을 끝낼게요~다음편에는 둘째날 맛잇는 저녁부터 시작하는 걸로~​​​​          치앙마이에서의 둘째 날 아침. 치앙마이에 많은 코끼리 캠프 중에서 매땡 코끼리학교에 먼저 도착-우선 1시간의 코끼리 트래킹을 하기 전, 잘 훈련된 코끼리들을 모아놓고 코끼리 쇼를 펼쳐보기로 했어요. 치앙마이는 비교적 좋은 기후적 요인와 지형적인 요인으로인해 자연에 서식한 코끼리가 많았는데,현재는 코끼리만으로도 관광 이미지가 자리매김된 만큼 코끼리쇼와, 트래킹, 대나무로 만든 땟목 래프팅등 보다 활동적이고 역동적인 모습을 느낄 수 있었던 치앙마이 코끼리 캠프의 현장을 느낄 수 있어요. 우선은, 트래킹전에 매땡 코끼리 학교에서 처음 만나본 코끼리 이야기-  치앙마이 시내에서 50여 ㎞ 외각에 위치한 매땡 지역을 향해 시내를 달려요. 코끼리쇼의 시간에 맞춰서 도착한 <매땡 코끼리 학교>의 모습.치앙마이 시내에서 50분정도 달리면 관광버스를 타고 갈 수 있게 되어있어서인지 코끼리와 태국의 대자연을 보고 싶은 사람들이 찾아오는 것 같아요.        코끼리 학교의 모습은 지금 다시 보아도 대단하고 신기한 모습- 치앙마이를 더 빛나게 만드는 것은 바로 이 고마운 코끼리친구들 덕분이겠죠-또, 특히나 눈을 사로잡았던 것은 코끼리뿐만아니라 많은 외국 배낭족들, 관광객들을 볼 수 있어요. 이들 대부분 코끼리 캠프에 참여하는 사람들-    코끼리 코만으로도 계속해서 이어지는 코끼리 쇼. 그래서인지 보는 이로 하여금 긴장감도 멈출 수 없고, 왠지모를 걱정과 안도감의 연속이에요. 계속해서 여러번 훈련받아서 코끼리 쇼를 연출하고 있었던 코끼리지만, 그들의 행동 하나하나 덕분에 다시금 여행의 기운이 나는 사람들-   이번 쇼를 단연 빛나게 했던 것은 문워크를 걸어내던 코끼리 댄스와 자신의 자화상 = 코끼리를 그려내던 코끼리!!쇼가 시작되기 전 두근거리던 마음들이 끝날때 즈음엔 감탄으로 마무리할 즈음, 사람들의 시선에서 같은 마음을 읽어내요-  쇼가 진행되던 중, 옆 코너로 나와 훈련장 안에서 쉬고있는 코끼리와 눈 맞춤-   구경하고- 바라보고- 담아내고 - 또 바라보고- 또 담아낸 코끼리학교- 다들 평소에 만져보기 힘든 코끼리도 한번씩 쓰다듬어보고, 코끼리와 시선도 마주쳐보고 했던 기억들-다분히 따분할 줄만 알았던 '쇼'안에서의 치앙마이의 또 하나의 '빛'을 발견한 시간이었어요. 자! 이제, 트래킹으로 :)   + 그리고 필름으로 담은 푸린, 역동적인  펜홀릭 오빠의 사진, 그리고 내가 담은 코끼리 학교 안에서의 우리들 :)    '본 여행은 태국관광청/올림푸스/모두투어의 후원으로 이루어져있습니다'          험산준령을 지나면서 좌우로 크게 굽이치는 동강의 물길이 아름다운 풍경을 만드는 곳에 어름치마을이 있습니다. 강원도 평창군 미탄면, 동강의 아름다운 물길이 휘돌아 나가는 어름치마을에서 2013 평창 동강생태체험축제가 ‘자연과 놀자!’를 주제로 6월 13일(목)부터 16일(일)까지 4일간 열립니다.   동강생태체험축제는 해설사와 함께 떠나는 생태체험학교, 펄떡이는 송어를 잡을 수 있는 송어맨손잡기, 동강의 아름다운 풍경을 감상할 수 있는 생태탐방로걷기, 동강 변을 달리는 전기자전거 라이딩 등 친환경적인 프로그램이 준비되어 있습니다.     6월 15일(토)에는 축제 속의 축제라 할 수 있는 ‘평창오감만족페스티벌’이 진행됩니다. 평창군의 체험마을이 대거 참여해 황태탕수육(만두마을), 감자크로켓(눈꽃마을), 천년초장아찌(웰컴투동막골), 오가피떡(오가피랜드), 아라리수육(평창아라리연구회) 등 이채로운 음식들과 곤드레떡메치기(산채으뜸마을), 양털공예(의야지바람마을), 메밀베개만들기(쪽빛하늘) 등 다양한 체험프로그램들을 선보인다고 하네요. 이 외에도 평창아라리공연, 평창둔전평농악, 숲속힐링음악회 등의 다양한 공연과 특산물을 선물하는 이벤트도 준비되어 있습니다.   수달, 어름치, 쉬리, 버들치 등등 천연기념물과 희귀어류가 서식하는 생태계의 보고인 동강의 맑은 물과 기화천의 얼음장처럼 차가운 용천수가 만나는 지점에 자리한 어름치마을은 동강에 서식하는 다양한 민물고기를 만날 수 있는 동강민물고기생태관, 인공적인 구조물 전혀 없이 천연상태 그대로 관광객을 맞는 백룡동굴  등 생태체험 프로그램과 래프팅, 짚와이어 등 다양한 레포츠를 동시에 즐길 수 있는 생태관광의 중심지입니다. ﻿    어름치마을 동강래프팅 칠족령 들머리인 문희마을의 절매나루에서 시작해 동강 12경 가운데 하나인 황새여울을 거쳐 어름치마을의 진탄나루까지 이어지는 래프팅 코스(5km, 1시간30분)는 아름다운 동강의 모습을 제대로 감상할 수 있는 것은 물론 흐름이 잔잔하면서도 약간의 스릴을 경험할 수 있어 가족단위 래프팅 코스로 각광받고 있습니다.이 밖에 진탄나루에서 시작해 섭세강변까지 가는 13km 코스(3시간30분), 제장나루에서 시작해 진탄나루까지 오는 12km 코스(3시간10분), 제장나루에서 진탄나루를 거쳐 섭세강변까지 이어지는 25km 코스는 8시간이 소요됩니다.      백룡동굴1979년 2월에 천연기념물 제260호로 지정된 백룡동굴은 2010년까지 미공개 동굴로 남아 있다가 2010년 7월부터 일반인들에게 개방되기 시작했습니다. 백룡동굴은 사람의 손길을 최소화한 천연상태를 유지하고 있기 때문에 국내 다른 동굴과는 관람하는 방법이 완전히 다릅니다. 관람이 아니라 탐사에 가깝다. 동굴로 들어가기 위해서는 관리사무소에서 제공하는 지정된 옷으로 갈아입고, 헤드랜턴이 달린 헬멧을 쓰고 인솔자와 함께 움직여야 합니다.백룡동굴 안에는 이동로를 표시하는 줄 외에는 인공 구조물이 거의 없습니다. 동굴 내부를 밝히는 조명시설마저 없기 때문에 불빛은 헬멧에 달린 랜턴과 인솔자가 들고 다니는 조명등에 의지해야 합니다. 백룡동굴은 A, B, C, D 등 모두 4개 구역으로 나뉘어지는데, 일반인들에게는 A구간 780m만 개방됩니다. 배를 타고 이동하는 시간을 포함해 2시간 10분에서 2시간 40분 정도 소요됩니다. 칠족령 트레킹평창에서 정선으로 넘어가는 백운산 중턱에 자리한 칠족령에서는 동강의 멋스런 풍경을 조망할 수 있습니다. 칠족령(漆足領)이란 이름은 옻칠을 하던 집의 개가 발에 옻칠을 묻힌 뒤 사라졌는데, 그 자국을 따라가자 아름다운 동강 물굽이가 발견됐다고 해서 붙여진 이름입니다. 들머리인 백룡동굴 주차장에서 칠족령까지는 약 1.7㎞(왕복 1시간 30분). 초입은 가파르지만 이후에는 평탄한 숲길로 이루어져 있어 걷기에 큰 불편함은 없습니다.굽이치는 동강이 발아래 굽어보이는 절벽에 만들어진 칠족령 전망대에서는 동강의 멋스런 풍경이 한눈에 들어옵니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 눈을 주제로 한 겨울축제가 많지 않은데 이 번에 소개할 곳은 강원도 평창에서 개최되는 대관령 눈꽃장의 모습이다.축제는 2016년 1월 15일부터 2월 10까지 개최되며, 눈썰매, 얼음썰매, 얼음미끄럼틀, 스노우래프팅, 스노우 ATV, 실내체험 등의 겨울체험행사 등이 진행된다.평창을 방문한 것은 1주일 전으로 눈꽃축제를 준비하는 모습과 주변 분위기로 지금은 눈꽃축제가 한창 펼쳐질 것으로 예상된다.평창눈꽃축제 분위기를 살펴보자.올해로 24회째를 맞이하는 대관령 눈꽃축제는 1993년 대관령 청년들이 주도하여 개최한 이후 거듭 발전해왔으며, 2018 평창 동계올림픽 사전행사로 세계적인 수준의 축제로 개최된단다.눈꽃축제 개최장소 주변에는 축제를 알리는 형형색색의 깃발들이 바람에 날리고 있다. 축제장에는 눈조각을 만들기 위해 제설기에서 엄청난 양의 눈들이 뿌려지고 있다. 이번 축제는 이 전 축제에 비해 더 넓어진 축제장과 다양한 겨울체험 등이 준비되어 있으며, 2018년 동계올림픽 홍보관 등이 준비되어 대한민국 최고의 축제로 진행중이다.다리 중간에 조성된 조성물 꼭대기를 자세히 보니 스키를 타는 모습과 스키점프하는 선수의 모습이 조성되어 있다.천변 도로에는 축제에 참여하기 위한 푸드트럭들이 즐비하게 주차되어 있다. 엄청난 양의 눈이 제설기에서 뿜어져 나오고 있다.제설기에서 뿜어져 나온 눈을 이용해 조각가들이 눈조각을 만들고 있는 모습이다.엄청난 추위에도 불구하고 성공적인 눈꽃축제를 위해 땀방울을 흘리는 모습이 멋지며, 이분들의 노력으로 대관령 눈꽃축제가 성공적으로 개최될 것 같다는 생각이 든다.축제가 개최되기 전에 방문하여 많은 눈조각을 보지 못한 것이 아쉽다는 생각이 들지만 눈조각을 만들기 위해 노력하는 모습들을 보는 것도 흥미롭다.2016년 병신년 원숭이띠라 그런지 완성단계인 원숭이 모양이 눈조각이 환하게 웃고 있다.환하게 웃고있는 원숭이 눈조각처럼 모든 분들이 건강하고 행복한 일로 웃을 수 있기를 기원해 본다.강원도 방문예정자나 인근에 계시는 분들은 강원도 대관령 눈꽃축제장을 찾아 제대로된 겨울을 체험하고 즐기기를 권해본다.상기 포스팅은 강원도 평창군의 문화, 관광, 먹거리를 홍보하기 위해 평창군에서 초청 진행하는 팸투어를 다녀와서 쓴 글입니다.  대관령 눈꽃축제주소: 강원도 평창군 대관령면 횡계리329-1전화: 033-335-3995​  주말 아이들과 춘천여행을 다녀왔습니다.​​춘천이 처음이 아닌데도 갈때마다 새로운 매력과 즐거움을 느낄 수 있는 곳입니다.특히 주말에 비가와서 조금 걱정을 했지만 빗속에서 즐기는 여행도 이제는 낭만이 뚝뚝 떨어져내린다는걸 알게되었네요.그만큼 아이들도 컸다는 이야기겠지만 날씨와 상관없이 여행이란 늘 가슴을 콩닥거리게 만드네요.이번 춘천여행에서 가장 큰 즐거움은 단연코 춘천 중도물레길에서 카누타기였습니다.세상에서 물에 빠지는걸 제일 싫어하는 엄마가 큰맘먹고 카누타기 시도를 했는데 어찌나 난리를 쳤는지엄마빼고 아빠와 아이들만 다시 한번 타고싶다고..............ㅜㅜ단순히 의암호를 따라 노를 저어 왔다갔다를 반복하는것이 아니라 자연생태숲길코스를 따라 하늘과 맞닿은 풍경과 잠시 비가갠 가을하늘이 마치 여기가 천국인듯 싶더라구요.아이들과 이 가을에 꼭 추천하고픈  중도물레길 카누타기입니다.           ##  춘천 의암호에서 가을만끽하는방법   춘천 중도물레길 카누타기   ##           하늘과 의암호가 맞닿은 이곳은 한폭의 그림입니다.그 속에서 아름다운 가족의 모습을 추억으로 또 남겨봅니다!!춘천시 스포츠타운길 233번길 95  (춘천시 삼천동 468-2)   033-243-7177​오후 4시코스를 예약해놓고 출발했습니다.도착하니 3시가 조금 안된 시간이었는데 마침 비가 개었습니다.바로 3시타임으로 바꾸어서 딱 비갠 맑은 하늘을 올려다보면서 카누를 즐길 수 있게되었습니다.(이번 춘천여행은 시작부터 행운의 징조가 보이기시작하는걸......)비가 심하지않으면 우비를 입고 타기도 하더라구요.우리 바로 앞타임은 우비를 입고 타시더라구요....앞타임에 비가 살짝 왔거든요.춘천 중도물레길이 한국관광100선에 선정되었다고합니다.카누를 타기전까지는 물레길이 왜 2015한국관광100선에 선정되었을까? 살짝 의구심이 들었습니다만카누를 타고보니 이 가을에 누군가에게 꼭 보여주고 싶은 풍경이 눈으로 마음속으로 들어오더라는겁니다.​​지금 춘천중도물레길에서는 2015한국관광100선 선정기념으로 50%할인행사중이에요.평일 30,000   ⇒   15,000 주말  40,000  ⇒   20,0002인기준으로 타실 수 있으며 저희처럼 4인가족용 카누도 있으니 아이들과 함께 가족이 즐길 수 있어요.​​​비가 개인 중도물레길 "춘천 중도물레길"의 풍경이 너무도 아름답습니다.춘천 닭갈비로만 유명한줄 알았는데 의암호의 모습이 이렇게 아름다운줄 몰랐네요.​​관광공사이벤트에도 참여해보세요......!!!​​​중도물레길 선착장에서 자연생태공원코스 (초보자코스)로 돌아오는 시간은 대략 40분정도 소요됩니다.카누를 타기전에 안전교육을 간단하게 받고 카누를 준비해서 타고 의암호를 둘러보고 다시 돌아오는것까지 약 1시간정도 소요되요.그런데 풍경에 빠져서 심쿵하다보면 1시간이 아쉬울 정도랍니다.​​출발전부터 신이난 수인군..........안전교육을 어찌나 집중해서 들었는지 엄마도 기억못하는 방향전환방법도 알고있더라구요.노 젓는 일이 쉽지는 않지만 끝까지 중도물레길에서 가족을 책임지려고하는 갸륵한 마음.....수인군의 새로운 면모를 오늘 중도물레길에서 처음으로 발견했어요.​​개구리가 노젓는 모습이 너무 깜찍해서 한장 찍어보았네요.교육장도 깔끔하게 정리되어있어요.자격증을 소지하고 계신 교육관의 설명을 듣고 출발합니다.앞서 설명해주시었던 교육관은 모터보트를 타고 일행들을 통제하고 안전요원으로 역할을 해주십니다.​​​아들의 뒷모습밖에는 찍을 수 없어서...............ㅜㅜ카누는 뒷쪽으로 무게감을 주는게 좋다고해서  맨앞에 수인군과 맨뒤에 아빠가 카누 노젓기를 담당했어요.가운데 엄마랑 수아양이 물에 빠질까 조마조마하면서.........​​풍경이 정말 이색적입니다.따로 코스를 정해주시지만 여유롭게 하늘을 보고 강을 보고 낭만을 즐기는건 우리의 몫입니다.자연생태길 옆으로 일부러 수풀을 헤치고 들어가보기도하구요...인원이 많아서인지 배가 꽤나 묵직하지만.........바로 뒤집혀서 물에 빠질것같아서 시종일관 바짝 긴장한 엄마지만그래도 눈으로 마음으로 담은 풍경은 정말 예술이더라구요.잠시 무서움을 잊게하는 아름다운 춘천 중도물레길의 모습입니다.​​중도물레길을 이용하실때는 셀카봉 필수입니다.우리 가족 사진찍기에는 나는 손이 너무 떨려서.........ㅎㅎㅎ아이들과 셀카봉을 이용해서 기념 사진을 좀 남겨둘걸........생각보다 수인군이 노를 잘 젓더라구요.교육할때 배운대로 방향전화도 잘하고......힘이들어서 중간에 쉬엄쉬엄 경치구경하면서 여유롭게 즐겼습니다.물론 그 이면에는 맨뒤에서 쎄빠지게 노를 저은 아빠의 노력입니다만앞에서 즐기는 가족들은 행복하네요.​​다시 선착장의 모습이 보입니다.이때 즈음에는 엄마도 살짝 아쉬워지더라구요....우리 한번 더 탈까?  ㅎㅎ다음에는 아들과 엄마, 아빠와 딸 둘씩 타도 재미있을것같아요.그리고 서로 카누가 부딪히지 않도록 조심해야하는데 래프팅인줄알고 배를 부딪히면서 재미를 느끼는젊은 청춘분들도 계시더라구요....카누는 뒤집히기때문에 서로 상대방을 배려하면서 타야합니다.http://www.ccmullegil.co.kr/new/index.html아름다운 춘천물레길에서 카누체험-춘천중도물레길www.ccmullegil.co.kr  적당한 햇빛과 가을바람이 너무 좋아서 지금이 카누타기에 딱 좋은 계절인것같아요.주변에 의암호를 따라 자전거를 빌려서 스카이워크까지 자전거로 가을을 즐겨도좋구요.이 가을이 떠나기전에 아이들과 혹은 연인과  춘천중도물레길에서 가을을 흠뻑 만끽하시길바래요....^^완전 추천하고픈 "춘천 중도물레길"  카누타기였습니다.겨울축제 / 12월 축제 추워도 고고씽~추운 겨울!! 춥다고 집에서 꼼짝도 하지 않고 집에만 있길 원하는 이웃님들 많으시죠?!우리 그러지 말고 겨울만의 낭만과 아름다움을 함께 즐겼으면 좋겠어요~겨울을 신나고 즐겁게 보 낼 수 있도록 우릴 위해 축제와 행사를 여는 곳이 많으니깐요^^오늘은, 12월 축제,. 겨울을 맘껏 누릴 수 있는 겨울축제에 대해서 알아 보도록 할게요~!★ ★ 별빛 축제 ★ ★ ▲ 아침고요수목원 오색별빛 정원전2015.12.04~2016.03.13일에 가평에 있는 아침고요수목원에서 열립니다.자연과 빛의 조화로 그림과 같은 예쁜 정원을 감상할 수 있어요.다양한 포토존에서 추억을 남기시고'사랑을 채우다' 메인 이벤트도 즐기시길 바래요~점등시간은 오후 5시이깐 참고 하세요~​ ▲ 허브아일랜드 불빛동화축제산타마을을 구경하고 싶으시다면포천 허브 아일랜드에서 2015.11.14~2016.04.30 열리는 2015 불빛동화축제에 다녀와보세요~동화같이 예쁜 산타마을도 즐기고 향이 좋은 다양한 허브도 즐기실 수 있습니다.연인끼리 사랑도 나누시고 친구끼리 추억도 남기시고, 가족끼리 행복도 느껴보세요~​ ▲ 에버랜드 로맨틱 일루미네이션꿈과 희망이 가득한 나라! 에버랜드에서 2015.11.13~2016.03.01일까지 겨울축제로'로맨틱 일루미네이션'이 열린다고 합니다.축제를 굳이 안해도 볼게 많은데로맨틱매직가든, 로맨틱에비뉴 등 러브코스가 마련 되고뮤직라이트쇼도 펼쳐진다고 하니 겨울에 가도 엄청 볼게 많겠죠?!​ ▲ 태안 빛축제예쁜 빛축제도 즐기고 겨울바다도 보시기 원하신다면충청남도 태안에서 펼쳐지는 태안 빛축제에 가보세요~낮엔 바다 구경, 밤엔 600만 구의 LED 전구를 이용해 꾸며 놓은 축제장을 즐기실 수 있으세요~그리고 태안 빛축제는 1년 내내 진행 됩니다~!겨울축제 / 12월 축제 추워도 고고씽~~♣ ♣ 눈꽃 축제 ♣ ♣​ ▲ 칠갑산 얼음 분수축제충남의 알프스라고 불리는 칠갑산!이곳에서 2015.12.24~2016.02.14일 동안 칠갑산 얼음축제가 열린다고 하네요~이곳에선 눈썰매, 얼음썰매, 얼음 봅슬레이 등을 즐길 수 있고행사장 곳곳에 얼음분수와 눈조각, 얼음조각 등의 볼거리가 있다고 합니다~​ ▲ 포천 백운 계곡 동장군 축제2105.12.23~2016.01.31일 동안 열리는 포천 백운계곡 동장군 축제도 있어요~다채로운 겨울놀이 체험행사, 얼음작품 감상, 가족 눈사람 만들기 등..여러 행사들을 즐기고 체험할 수 있다고 합니다.포천 근처에 산정 호수, 포천 아트벨리, 일동온천지구 등도 있다고 하니 같이 방문해 보세요~​ ▲ 대관령 눈꽃축제대관령 눈꽃축제는 2016.01.08~2016.01.31에 열리구요,.2018년 평창 동계올림픽 성공을 자축하는 축제로써테마별 체험 이벤트와 풍부한 즐길거리가 있다고 하네요~눈꽃가요제, 눈조각 경영대회, 감자구워먹기 체험, 눈썰매, 얼음썰매, 스노우레프팅 등이 있어요..평창에 가면 꼭 참여해 보시고 즐기세요~겨울축제 / 12월 축제 추워도 고고씽~● ● 얼음낚시 축제 ● ●​ ▲ 평창 송어 축제2015.12.18~2016.01.31에 열리는 송어 축제 입니다.맨손으로 송어잡기, 얼음낚시가 가능한 곳이에요~맨손으로 물고기잡기에 도전해보고 싶은 분들은 여기로 고고!!이것 외에도 눈썰매, 얼음자전거, 스노우래프팅등이 있으니 참고하세요~~​ ▲ 물맑은 양평 빙어 축제2015.12.24~2016.02.21에 열리는 빙어 축제 입니다.이곳에서는 빙어 낚시 뿐 아니라 전통 겨울 놀이인팽이치기, 연날리기, 썰매타기, 추억의 달고나 만들기 등을 체험할 수 있다고 해요~양평빙어축제 공식 홈페이지에서 인터넷 사전 예약을 할 수 있다고 하니방문하고자 하신다면 예약 하시기 바래요~ ▲ 산정호수 썰매축제포천 산정호수에서 2015.12.24~2016.02.10일 동안 썰매축제를 한다고 합니다.호수기차, 얼음썰매, 스케이트, 빙상 자전거 얼음낚시 등다양한 체험 프로그램이 있으니 방문하시어 즐거운 시간을 보내세요~겨울축제 / 12월 축제 추워도 고고씽~겨울에만 즐길 수 있는 특별한 체험과 놀이 문화가 있습니다.춥다고 집에만 있지 마시고 이 계절을 좀 더 특별하고 일찬 시간을 보내세요~겨울 추억 많이 남기시고  모두 행복한 겨울 되시길... 추우면 추울수록 즐길 맛이 나는 , 신나는 , 겨울 축제시즌이 돌아왔습니다.사실 올해는 구제역, 조류 인플루엔자의 확산으로 축제들이 취소되어작년만큼 다양한 축제를 즐길 수 없다는 슬픈 소식이 들려오는데요.아마도 타 지역의 관광객의 방문으로 구제역 등의 병이 확산되는 것을 방지하기 위해서 인 것같습니다. 취소된 축제로는  무주남대처 얼음축제, 강원인제 빙어축제, 화천 산천어 축제 등이 있습니다. (축제 가기 전에 꼭 확인 해 보고 가세요. )  반면, 이러한 악조건을 뚫고 개최된 축제들도 있는데요.첫번째로는,  전국에서 가장 춥고, 가장 눈이 많이 내리는 곳인 평창에서 즐기는 송어축제 입니다.  (각 대회일정그림 클릭하셔서 , 자세한 정보 확인하세요 )정말 추운 요즘같은 시기에만 즐길 수 있는 송어 얼음낚시, 그 외에도  맨손 송어잡기빙판위에서 타는 아이스 범퍼카,카트,ATV, 스케이트 , 눈썰매, 스노우 래프팅, 봅슬레이, 가장 오른쪽에 보이는  아이스 자전거 등의 다양한 프로그램이  준비되어있습니다.     이번에는 청평 얼음꽃 송어축제예요 !  같은 송어축제라도, 지역마다 볼거리가 다른데요. 북한강 하류를 막아 얕고 넓은 유수지로 만들어진 청평 송어축제에서는 호명산 산자락에 핀 얼음꽃들을 볼 수있습니다. 송어낚시를 한후 바로 즉석 회, 송어구이 등 시식도 가능하다고 하니,낚시를 하면서 굶주리는 일은 없겠군요.  ㅎㅎㅎ낚시뿐만 아니라 얼음썰매, ATV 등 다양한 놀이 시설도 즐겨보세요 ! 가족여행으로 가셨다면, 예쁜 펜션에서 1박하고주변에 위치한 남이섬, 아침고요수목원, 쁘띠프랑스에 들려도 좋을 것 같아요 !   다음은 대관령 눈꽃축제에요 !   2018 동계올림픽 유치를 기원하는 19번째 대관령 눈꽃축제, 평창은 아시아의 알프스라고도 불리는데요.  이번 축제에서는 초대형 눈조각, 세계 최장 기네스 눈터널, 눈조각 전시, 이글루 체험장과눈썰매, 얼음 미끄럼틀, 봅슬레이,  얼음썰매와 팽이놀이코너가 준비되어있습니다.  어머, 대관령 눈꽃축제와 함께 태백 눈축제를 소개 해 드리려고 했더니태백산 눈축제도 취소되었네요.. 모든 이벤트를 없애고, 진행되고 있던 눈조각전 관람만 가능하다는.. 안타까운 소식입니다.  그 대신, 부산의 이색 겨울레포츠대회 알려드릴게요 !바로 북극곰 수영대회 입니다.부산 해운대 해수욕장에서 개최하는 대회로,부산을 상징하는 대표적인 겨울레포츠로, 올해로 24회를 맞는 국제적인 행사입니다.  < 1월 23일 오전9시부터 오후2까지국내외 거주 내, 외국인이 참가할 수 있고참가비는 2만원 > 영국 BBC에서 세계이색 겨울 스포츠종목으로도 선정된 북극곰 수영대회는 현재는 부산일보사가 주최를 하고있지만1988년 서울 올림픽을 기념하기 위해 웨스틴조선호텔이 처음 개최를 했다고 해요. 초기에는 100여명의 참가자로 시작했지만 지금은 1000여명이 참가하는 대규모 행사랍니다.   사진만 보고 있어도 짜릿함이 느껴지는데요, 새해를 맞이하는 기념으로한해의 건강을 기원하는 대회에 참여 해 보심이 어떨까요 , 추운겨울, 실내에만 있지마시고지역별 축제로, 즐겁고 따뜻한 추억 많이 만드세요    맑고 깨끗한 대자연과의 만남남태평양 바다 한가운데 떠 있는 아름다운 섬나라 뉴질랜드!​눈부신 해변과 푸른 초원, 웅장하게 솟은 활화산과 거대한 빙하까지 스케일이 다른 대자연의 경이로움은 여행자들의 로망을 실현시켜주는데요.​미세먼지,황사 걱정없는 청정여행지 뉴질랜드에서 진정한 소확행을 누려보세요!​   담당자 추천뉴질랜드 BEST 여행지  오클랜드     ​뉴질랜드 최대의 도시!​ 바다로 둘러싸인 아름답고 편리한 도심으로쇼핑이며 맛집, 예술과 문화, 아름다운 자연경관, 활기찬 도시 풍경 등이 어우러져 세계에서 가장 살기 좋은 도시 중 한곳으로 손꼽히는데요.​ 항해의 도시로 불리는만큼 항만 유람이나 돌고래 사파리, 요트 항해 등을 통해 바다를 체험하기 좋고 해변에서 유유자적하게 휴식을 취할 수도 있어요. ​    ​대부분의 관광명소가 도시 안팎으로 많아서 시티투어, 데이투어 등 일정이나 취향에 맞게 고를수 있는 투어 종류가 많을 뿐 아니라, 다문화 도시답게 다양한 종류의 음식을 접할 수 있어 먹방 투어로도 손색이 없는 곳이랍니다.​오클랜드 가볼만한 곳 #스카이타워전망대 #마운트이든#피하해변 #와이헤케섬 #랑기토토 #와이타케레#데본포트 #미션베이 #세비지가든   네이피어          ​뉴질랜드 최고의 사과, 서양배, 와인의 산지! ​ 아르데코 양식 건축물이 아름답게 보존된 낭만도시로끝 없이 이어진 1930년대의 건축물들이 마치 타임캡슐에 들어온 것 같은 느낌을 선사하는데요.​매년 2월이 네이피어의 역사 유산을 기념하고빈티지 자동차, 패션, 음악 등 1930년대의 모든 것들을 기념하는 행사인아르데코 주말이 열린답니다.​세계 10대 와인 생산지인만큼 와이너리 투어는 네이피어의 하이라이트이니 놓치지말고 꼭 즐겨보세요!​네이피어 가볼만한 곳 #가넷철새투어 #아르데코투어 #오션스파#엘리펀트힐와이너리 #센티니얼가든   로토루아         ​'불의 고리' 라 불리는 지열도시!​산과 강, 천연림, 그리고 18개의 호수로 수놓은 듯한 로토루아는 자연과 교감할 수 있는 완벽한 곳인데요.​끓어오르는 머드풀과 분출하는 간헐천, 자연 온천에서 여유로운 휴식을 취할 수 있고  세계 최고 높이의 래프팅 폭포가 있으며, 번지 점프와 루지에서부터 집라인에 이르기까지 스릴을 찾는 이들을 위한 모험이 가득하답니다.​    ​로토루아는 원주민 문화 체험지로도 유명한 곳인데요. ​지열로 익힌 음식인 ‘항이’를 맛보고유럽인들이 이주하기 전에 지어진 마오리 빌리지 투어에 참여해보길 추천합니다!​로토루아 가볼만한 곳 #아그로돔 #테푸이아 #타우포호수#훗카폭포 #오라케이코라코 #폴리네시안스파   해밀턴        ​푸른 목초지와 비옥한 토양이 펼쳐지는 곳!​뉴질랜드에서 네 번째로 큰 도시인 해밀턴에는 멋진 공원과 정원, 조용한 강변이 있는 평화로운 도시인데요.​드넓은 농장지대 외에도 유명 영화의 촬영장인 호비튼 무비세트(호빗마을 촬영장)를 둘러볼 수 있고, 세계적으로 유명한 레프트핸드 브레이크를 탈 수 있는 레귤런에서 서핑을 즐길 수도 있답니다. ​    ​땅속 모험지인 와이토모 동굴은 뉴질랜드 내에서도 유명한 명소인데요.​보트로 미끄러지듯 이동하면서 수천 마리의 반딧불이 마술 같은 빛을 뿜어내는 장관을 감상할 수 있고 블랙워터 래프팅이나 앱세일링 같은 신나는 액티비티도 할 수 있어요.​와이토모에 서식하는 반딧불은  뉴질랜드에서만 볼 수 있는 종으로 동굴 속을 가득 메운 반딧불이는 몽환적인 느낌을 연출하여 많은 사람들에게 사랑받는 관광지에요.​해밀턴 가볼만한 곳  #와이토모동굴 #호비튼마을 #해밀턴가든 #와이키토크루즈    크라이스트처치       ​남섬의 유일한 대도시이자 가장 인구가 많은 도시!​도시 재건과 혁신이 잘 보존된 전통적인 영국문화와 역사 유산, 신나는 액티비티와 잘 어우러져 있는 도시이다.​남섬 특유의 아름다운 경치, 고전적인 건물, 평원의 농장지대까지 볼 것이 가득한데요.​뉴질랜드 최고봉인 마운트쿡, 고래관광으로 유명한 카이코우라, 온천 리조트 타운인 핸머스프링스 등  '정원의 도시'라는 별명에 걸맞게 자연의 경이로움이 느껴지는 명소가 많답니다. ​크라이스트처치 가볼만한 곳  #마운트쿡 #카이코우라 #핸머스프링스 #캔터베리대평원#에이번강 #해글리공원    퀸스타운       ​젊음과 활력이 넘치는 모험의 수도!​주변의 산들에 둘러싸인 뉴질랜드를 대표하는 유명한 관광휴양지로풍경이 여왕의 마을에 적합할만큼 아름답다고 하여'여왕의 도시'로 불리는데요.​퀸스타운에 들어서자마자 눈앞에 돌과 눈으로 된 거인처럼 솟아오른 산맥은 그림같은 절경을 자랑한답니다.​    ​젯보트, 번지점프, 스카이다이빙 등 스릴 만점의 모험이 있고, 특히 겨울철에는 스키와 스노보드를 즐기러 온 여행객들로 붐빈답니다.​퀸스타운 가볼만한 곳  #와카티푸 #와나카 #애로우타운#번지점프브릿지 #레이디버드힐와이너리   밀포드사운드         ​빙하의 흐름이 만든 자연의 걸작품!​남반구의 피오르 중에 가장 아름다운 지역으로 알려진 밀퍼드 사운드는 약 1만 2천 년 전 빙하에 의해 형성된 피오르 지형인데요.​짙은 바닷물에서 수직으로 솟아오른 피오르드의 측면 벼랑과 하늘을 수놓는 산봉우리, 험한 절벽 위에 내려치는 계단식 폭포는 말로 할 수 없는 자연의 아름다움을 선사한답니다.​    ​밀포드사운드는 지구 상에 존재하는 국립공원 중 가장 청정한 지역으로 손꼽히는데요. ​ 국립공원 지역에 위치한 산장이나 로지에서 머물면서 은하수가 춤추는 남반구 별밤을 감상하거나 조용한 숲길을 걸으며 자연이 선사하는 힐링을 만끽해보세요!​밀포드사운드 가볼만한 곳  #거울호수 #호머터널 #밀포드트랙   지친 일상에 활력을 불어넣어줄 뉴질랜드 여행!​광활한 대자연의 신비를 간직한 뉴질랜드에서 자연과 하나가 되어보세요!  뉴질랜드 여행 자세히 보기  곡성을 내가 다시 돌아올 곳으로 만들어 준 것은함께 살았던 사람들, 같이 고생했던 팀원들, 따뜻하게 맞아줬던 이웃들이다.-민찬양 청춘작당 대표30여명의 도시 청년들이 2019년 9월부터 12월까지  곡성에서 귀촌살이를 체험해보는 프로그램 '청춘작당'이 진행되었다. 청춘작당 민찬양 대표는 100일의 대장정을 마무리하면서 더불어 살아가는 사람들간의 연대를 강조했다. "어디서 왔어?"라는 마을 사람들의 궁금증이 "청춘작당이지?"라는 확신 어린 질문으로 바뀌기까지. 100일동안 청년들은 곡성에서 어떤 활동을 하고, 무엇을 느꼈을까? 청춘작당 1기 수료식 사진 @더농부​​청춘작당 프로그램은 초반(20일)-중반(60일)-후반(20일)으로 설계되어 곡성이라는 낯선 지역이 청년들에게 서서히 스며들 수 있도록 돕는다. 30명의 참가자들은 곡성살이에 필요한 기본적인 숙소, 차량, 식비, 공간, 프로그램 개발비를 지원받으며 단계별로 게임의 퀘스트를 깨듯 미션을 수행한다. @청춘작당​처음 20일 동안 청년들은 곡성에서 적응하는 시간을 갖는다. 곡성에서 살아가기 위한 기본 정보를 탐색하고, 지역에서 경험하고 즐길 수 있는 콘텐츠를 함께하는 청년, 그리고 마을 사람들과 공유한다. 처음 만난 동료들과 대화를 하고 친해지는 과정에서 서로의 이야기와 고민을 진솔하게 나눌 수 있다.​ (왼쪽부터) 청년들이 디자인한 도자기 포장용 쇼핑백 / 캠핑장 표지판 디자인 @청춘작당 60일 동안은 곡성 군민들과 함께 다양한 프로젝트를 진행하며 자신의 능력을 펼칠 수 있는 계기를 갖는다. 30명의 청년들은 총 6개 팀으로 나뉘고 각각의 팀들은 지역의 파트너와 매칭되어 함께 프로젝트를 진행한다. 디자인, 콘텐츠 제작 등 다양한 분야에서 청년들은 자신의 재능을 뽐낼  수 있다.​청년들의 능력은 카페, 공방, 캠핑장 등 장소를 가리지 않고 발휘되었다. 고유의 특색이 부족했던 지역 카페에 장미를 상징물로 사용해 정체성을 부여하고, 메뉴판과 간판을 새롭게 디자인한 것이 시작이었다. 뒤이어  몇 년 동안 곡성군에서 상품군에 상관없이 제공되어왔던 특색 없는 쇼핑백 대신 공방 자체적인 쇼핑백을 제작하여 도자기 특유의 소박한 감성을 돋보이게 만들었다. 또한 마을에서 새로 개장하는 캠핑장의 안내도와 캠핑장 위치를 나타내는 이정표에도 청년들의 감성을 담아 제작하기도 했다.​ @청춘작당파트너 활동은 디자인 부문에만 한정된 것이 아니었다. 청년들은 곡성군의 한 대안학교에 재학중인 학생들과 함께 토론을 하기도 했다. 진로 고민을 본격적으로 하기 시작한 마을의 청소년들과 삶의 방향을 고민하기 시작한 청년들이 만나 서로가 생각하는 삶을 나누는 기회를 가졌다.​​ 청춘작당 끝맺음 전시회 @더농부 마지막 20일 동안 청년들은 지난 시간을 돌아보는 시간을 가지며 전시회 준비에 만반을 가했다. 단체로, 또 개인으로 내가 100일을 어떻게 살아왔는지를 전시물로 구성하는 시간 속에서 곡성 100일 살이는 그렇게 마무리되었다.​ 청춘작당 활동 이후 곡성 '시향가'에서 일하기로 결심한 김소민씨(왼편)와 시향가 양숙희 대표(오른편) @더농부100일간의 곡성살이가 진행되는 동안청춘작당 운영진들은  곡성에서의 귀촌을 희망하는 사람들에게 일자리와 주거공간을 연결해주는 상담을 별도로 진행했다. 귀촌을 원하는 청년들은 운영진이 작성한 곡성 마을기업 목록 중 원하는 곳을 선택하여 면접을 보고 일할 수 있다. ​청년들의 월급은 전라남도에서 최대 2년 동안 지원해준다. 그 이후에는 고용주가 지급해야 한다. 청춘작당 운영진은 청년을 필요로 하는 기업들을 일일히 방문하여 조사하고, 청년들이 곡성에서 자신의 재능을 발휘할 수 있는 업무 위주의 사업장을 선별하여 리스트에 넣었다.​운영진 말에 의하면 주거지를 구하는 과정이 가장 힘들었기에 우선 청년들이 단기적으로 거주할 수 있는 여건을 마련했다고 한다. . 여러 협의를 거친 끝에  곡성 내에 있는 귀농인의 집에서 최대 1년동안 살 수 있는 방법을 구하고, 빈집 3채를 리모델링하여 청년들이 살 수 있는 셰어하우스 형태로 운영하기로 했다. 또한 인근 마을 부지에 이동식 컨테이너 3채를 뒀다. 아직 활용이 제대로 이뤄지지 않은 건물이 있기에 지속적으로 해결책을 만들어갈 것이라고 전했다.​ @청춘작당지속되는 상담 속에서 결과적으로, 총 13명의 청년들이 곡성에 남았다.   청년 귀촌 프로그램과 관련하여 '실효성'을 논할 때 많은 사람들이 프로그램 이후 몇 명이 남았는지를 기준으로 성과를 측정하곤 한다. ​13이라는 숫자는 프로그램의 성공을 판가름하기에 적합할까? 지표 이면에는 어떤 것들이 자리잡고 있을까? 청춘작당 참여자 중 지역에 남기로 결정한 사람과 그렇지 않은 사람들의 생각을 들어보며 각자에게  귀촌 체험 프로그램이 어떤 의미로 자리잡았는지 알아보고는 시간을 가졌다.​​"귀촌은 저에게 중간 과정이에요." 김승희(30대 초반) @더농부서울에서 살던 김승희씨가 처음 청춘작당 모집 게시글을 보고 든 생각은 '재밌겠다'였다. '이렇게 재미있는 모집 공고를 만든 사람들과 함께 하는 활동이라면 나도 재미있게 참여할 수 있겠다'라는 생각에 지원했다고 한다. 자신이 느끼는 흥미를 우선으로 생각하는 만큼 인터뷰를 하는 동안에도 그의 얼굴에선 미소가 끊이지 않았다. 가장 기억에 남는 활동이라고 하면 일주일 내내 술을 마셨던 것이라고 당당하게 말할 만큼 시골에서의 힐링을 최고로 뽑았다.​ @청춘작당김승희씨는 100일간의 곡성살이 후 계속 곡성에 남는 것을 선택했다. 귀촌을 크게 고민하지 않았다고 한다. 곡성에서 아동·청소년을 대상으로하는 미술 교육 프로그램으로 창업을 할 계획이 뚜렷하게 잡혔기 때문이다. 그 계획을 설정하고, 구체화하는 과정에서 청춘작당 운영진과의 연이 강하게 작동했다고 한다. 운영진들이 수차례 창업 경험을 해온 사람들인 만큼 창업과 관련된 조언을 얻으며 더욱 성장할 수 있는 기회를 곡성에서 모색하려 했기 때문이다.​"창업은 힘들 것을 각오하고 뛰어드는 것이잖아요. 도시나 지역이나 처음 힘든 것은 예상했고, 거기서 오는 격차는 크지 않을 것이라고 생각합니다."​ @청춘작당김승희씨는 귀촌을 하나의 '중간 과정'이라고 말했다. 그의 목표는 여러 곳을 여행하며 사는 것이고, 그렇기에 곡성 역시 하나의 거점이라는 것이다.​"저는 여기저기 다 살아보고 싶어요. 역마살이라고 하죠. 곡성에서의 사업이 안정되어 다른 지역으로 뻗어간다면 제 영향이 미치지 않았던 다른 지역으로, 혹은 해외로도 떠나보고 싶어요."​​"귀촌은 제게 종착지죠. 언제 돌아갈지 모르겠지만, 마지막은 귀촌이 될 거예요." 심소희 (20대 초반) @더농부심소희씨는 사범대 재학 중 청춘작당 모집 게시글을 보고 휴학을 했다. "이 친구는 어딜 가도 있는 친구예요."라는 말이 주변에서 들려올 만큼 곡성에서 하는 대부분의 활동에 빠지지 않고 다 참여했다고 한다. 지역축제 행사 스텝 아르바이트, 래프팅, 자전거 타기, 심지어 뜨개질과 프랑스 자수에 이를만큼 활동 분야를 가리지 않고 다양하게 활동했다. 곡성 초등학생들과 축구를 하고, 주민들과 배드민턴을 치고 홍합탕을 얻어먹을만큼 모든 사람들과 원만한 관계를 가졌다.​ @청춘작당심소희씨는 곡성에서의 생활이 좋았기에 처음에 남겠다고 결정을 내렸고, 모든 가능성을 열어두고 고민을 했다고 한다. 하지만 아직 다 마치지 않은 학업이 있었기에 상담을 받는 과정에서 최종적으로는 다시 돌아가기로 마음먹었다.​"'살아볼까?'로 시작한 생각이 '살면 좋겠다, 살아보고 싶다'로 발전되었어요. 그런데 '살아야겠다'로 넘어가는 것이 어렵더라고요. 저에게 곡성살이는 삶이 아닌 여행으로 느껴졌는데 살게 되면 돈을 벌어야 하고, 친구들과도 다른 집에서 살게 되겠죠. 그러면 만나기 어려워지고 외로울 것이라 생각했어요. 100일간의 환상에 빠져서 귀촌을 너무 쉽게 결정하는 것이 아닐까 두려웠죠."​"곡성에서 다른 일 하는 것도 좋죠. 하지만 제 삶의 전체 목표가 그건 아니잖아요. 최종적으로 하고 싶은 일을 고민하다 보니 우선은 학업을 이유로 돌아가게 됐어요."​ 대나무 캠핑장 조성 후 찍은 단체사진 @청춘작당"하지만 제 인생의 마지막은 귀촌살이가 될 거예요. 언제가 될지 몰라요. 어쩌면 전남의 선생님이 되는 것을 목표로 하여 내년부터 실행할 수도 있죠."​'다시 일상으로 돌아가 생활을 하다 보면 그 생활에 다시 익숙해질 텐데 귀촌을 결심하는 것이 가능할까? 더 어렵지 않을까?'라는 다소 짓궂은 질문에도 심소희씨는 확신을 갖고 대답했다.​"한 번 살아봐서 그런가, 다시 돌아가는 것은 쉽겠다는 생각이 들어요. 주민분들께서도 언제든 와서 자라고 하셨고. '곡성에 오면 살 수는 있겠다'라는 확신이 있어요. 여긴 날 품어주는 곳이니까요. 귀촌이 연고지가 없어서 힘들다고 하는데, 우린 청춘작당 덕에 확실히 연이 생겼죠. 내가 10년 뒤에 와도 품어줄 것 같은 든든함이 있어요."​​"청년들에게 귀촌은 기회입니다. 지역이 청년이 필요하듯, 청년에게도 지역이 필요할 거예요." 청춘작당 민찬양 대표 @더농부청년들과의 대화 후 청춘작당 프로그램 전반을 기획한 민찬양 대표를 만나 이야기를 나눴다. 민찬양 대표도 처음에는 청춘작당의 여느 청년들처럼 도시에서 나고 자랐다고 한다. ​민대표는  도시에서 대학교 졸업 후 취업활동에 전전했다. 진정으로 하고 싶은 일이 있어도 도전장을 내미기엔 입증할 수 있는 경력이 부족했다. 대학원에 진학하여 석사 이상의 학위를 따거나 자격증을 취득해야 했는데, 경제적 여건이 부족했다고 한다.​돈을 벌기 위해 관공서 아르바이트, 혈액암 센터 인턴, 카페 아르바이트 등 거치지 않은 곳이 없었다. 관심분야와 상관없는 일을 하며 '여기는 내가 굳이 필요하지 않다'라는 생각이 민대표를 괴롭힐 때, 곡성에 먼저 귀촌한 친구에게 연락이 왔다. "곡성에서 청년들이 할 수 있는 일을 모색하고 있어. 여기는 네가 필요해."라는 말이었다. 그 말을 듣고 곡성으로 향했다.​ 팜앤디 협동조합 운영진 @팜앤디곡성으로 귀촌한 청년들은 팜앤디 협동조합을 꾸려 농업농촌 전문 서비스업을 제공하는 활동을 시작했다. 그리고 관련 프로젝트의 일환으로 청춘작당 협동조합을 꾸렸고, 민찬양 대표가 주축이 되었다. 사람들과의 정을 소중하게 여기는 만큼 여러 사람들과 관계를 맺는 일에 자신이 있다는 점을 본인의 장점으로 꼽았다.​ @청춘작당민대표는 청춘작당의 핵심을  '공동체'라고 꼽았다. 이 프로그램은 동료와의 연대를 통해 처음 지방으로 정착하면서  겪을 힘든 경험을  조금이나마 덜어주고 싶은 마음에서 기획되었기 떄문이다. ​  흥미로운 점은 청년들에게 도움을 주고자 마련했던 프로그램에서 청춘작당이 오히려 도움을 받았다는 것이다. 지난 100일 동안 30명의 청년들이 내뿜은 파급력이 생각보다 어마어마했다. 청년들은 '청춘작당'이라는 이름에 걸맞게 곡성 일대를 무리지어 다니며 마을 일대에 활기를 불어넣었다. 운영진들은 미처 알지 못했던 마을 행사에 발을 디디고, 주민들과 스스럼없이 어울리는 시간 속에서  청춘작당은 항상 이슈였다고 한다.  ​맨 처음 팜앤디 및 청춘작당 구성원 네 명만 있을 때는 미미하던 존재감이 청년들 덕분에 살아났다며 민찬양 대표는 거듭 감사의 말을 전했다. 민대표는 청춘작당 1기 활동을 하며 쌓인 인맥을 바탕으로 2기 활동에서는 더 다양한 분야에서 청년들이 자신의 끼를 마음껏 발산할 수 있는 계기를 마련할 것이라고 한다.​ @청춘작당"청춘작당 활동이 성공적으로 마무리될 수 있었던 데에는 참여자분들의 공이 굉장히 컸어요. 맨 처음 청춘작당을 구성할 때는 성인들이 모여서 함께 살아가는만큼 개인의 사생활과 자유를 침범하지 않는 선에서 건강한 울타리를 만드는 것을 중요하게 생각했죠. 하지만 우리가 아무리 좋은 규칙과 프로그램을 마련했다 하더라도 생활을 꾸려가는 것은 참여자분들이잖아요. 서로를 좋아하고 배려해주신 덕분에 여기까지 온 것 같아요. 우리 능력 밖이었죠. 1기 사람들과의 기억이 기대 이상으로 좋았던 만큼 2기 분들에게 꼭 말해줄 거예요. 청춘작당을 만드는 사람들은 참여자분이라는 것을 말이에요."​ @청춘작당다시 돌아와, 귀촌살이 이후 13명의 청년들이 남기로 결정을 했다. 하지만 나머지 청년들이 돌아간다고 해도 이 프로그램이 효과가 없었다고 보기는 어렵다. 청년들 삶의 선택지에 귀촌이 자리 잡을 수 있었고, 언제든 다시 돌아와도 날 품어줄 곳으로 인지되었기 때문이다. 민찬양 대표는 꼭 곡성이 아니더라도, 청년이 지역에 도전할 수 있는 다리 역할을 했다는 것에 만족한다고 전했다. 덧붙여 지역과 청년의 관계가 서로 도움을 주고 받을 수 있는  대등한 위치라고 강조했다.​"지역이 청년을 필요로 하는 것이 맞지만, 사실 청년도 자신의 열정을 펼칠 수 있는 곳이 필요해요. 그곳은 지역이 되겠죠. 재능 있는 청년들을 다 수용하기에는 서울이라는 곳이 너무 좁아요. 그래서 실업률이 높고, 청년들은 갈 곳이 없죠. 이 문제를 어떻게 해결할 수 있을까를 고민해보면, 답은 지역이에요."  @청춘작당13명의 청년들이 곡성에 남기로 했다. 13명의 청년들은 곡성에 어떤 존재로 다가올까? 팜앤디 서동선 대표는 곡성과 가까운 도시 여수를 예시로 들었다. ​"인프라가 훌륭하게 갖춰진 여수에 청년 1명이 남는 것과 전체 인구가 3만명도 채 되지 않는 곡성에 청년 1명이 남는 것은 다르다고 생각해요. 같은 1명이 들어오더라도 그 청년이 재능을 펼치는 범위, 미치는 파급력  다 다르죠. 저희는 청춘작당 프로그램을 통해 청년들이 곡성에 계속 유입될 수 있는 계기를 마련할 거에요."​곡성군과 청춘작당은 2020년 '전 남았어요, 곡 성공할 거야' 사업을 추진한다. 마을의 유휴공간을 리모델링해 청년들이 마을을 이어가는 컨셉을 조성하는 것이다. 청춘작당은 2기 활동을 이어가며 지역으로의 청년 유입을 활성화시킬 것이고, 주거 문제의 해결책을 지속적으로 모색할 것이다.​"거창한 꿈이겠지만, 저희는 농촌 실리콘밸리를 곡성에 만들자는 꿈을 갖고 있어요. 외부 청년들이 "나도 여기서 일하고 싶다"라는 생각이 들만큼의 인프라를 만드는 거죠. 곡성에서 시작하여, 팜앤디와 청춘작당이 만들어나갈거에요. 그리고 이번 1기 활동을 하며 청년들이 모일 수 있는 가능성을 꿈꾸는 게 허무맹랑하지 않다는 것을 느꼈어요."  FARM 인턴 이현화제작 총괄 : FARM 에디터 이지훈nong-up@naver.com전남 곡성 = 더농부​사진제공 = 청춘작당, 팜앤디​ 프랑스 남부 '아끼뗀(Aquitaine)' 만일 이 지역을 한단어로 묘사하라면 그것은 "풍부함'일 것이다. 언덕과 계곡, 모래가 있는 광야 그리고 대부분 야생 해안으로 이루어진 변화 무쌍한 경치 속의 풍부함을 비롯하여 보르도의 포도밭, 바스크지역,페리고르의 평원들은 각각의 다른 기쁨으로 이어진다. 이 모든 것의 공통점은 자연이 축복을 내리는데 인색하지 않은 부드러운 분위기라는 것이다.  몽빠지에(Montpazier) 빌 프랑슈뒤페리고르(Villefranche-du-Périgord) 인간은 가치가 있는 유적을 재빨리 알아차리기 마련이다. 그것은 바로 선사시대의 라스코(Lascaux)부터 갈로 로만 시대의 몽까레(Montcaret),그리고 중세시대의 몽플라껭(Monflaquin), 빌 프랑슈뒤페리고르(Villefranche-du-Périgord) 요새들이다. 아끼뗀(Aquitaine)의 자랑은 풍부한 건축물만 있는 것은 아니다. 이곳 사람들은 미식도 좋아하며, 그것 역시 풍부함이 넘친다. 아르카숑(Arcachon) 연안에서는 굴을 먹을 때 화이트 와인을 마신다. 바스크 오믈렛 요리는 로제와인을 곁들이고, 거의 종교의식처럼 맛보는 페리고르의 송로버섯은 당연히 보르도의 고급 와인이동반자가 된다.쌩떼밀리옹(St. Emilion)에서 이켐(Yquem) 와이너리까지 최고급 와인이 태어나며 아마추어 와인 양조 연구가들은 와이너리 로드에서 기쁨을 느낀다. 서핑을 좋아하는 사람들은 바다가 주는 다른 감동을 알고 있다.  오쓰고르(Hossegor), 라까노(Lacanau), 비아리쯔(Biarritz)의 파도는 전세계의 프로들이 찾는 곳이며, 피레네 산맥의 급류에서 연습하는 캐녀닝과 래프팅도 마찬가지다. 이것이 바로 아끼뗀이 무궁무진한 스포츠 활동을 관광객들에게 제공할 수 있다는 증거이다.   FOCUS : ) 굴 양식장 방문거룻배를 타고 굴 양식장으로 가보자.굴양식업자와 함께 그 작업을 알아보고 그 양식장에서의 작업에도 참여해 보자.그곳의 분위기는 아주 편안해서 식도락을 즐기게 될것이다.왜냐하면 분명히 시식을 하게 될 것이기 때문이다.       반드시 방문해야 할 곳   아르카숑(Arcachon)연안 : 굴과 해산물의 생산으로 알려진 석호  필라(Pyla) 대형 모래언덕 : 2700km에 달하는 기상천외한 지리학적 "사건"  정상에서 바라보는 페레(Ferret)만(灣)위의 파노라마, 아르캬숑(Arcachon)연안의 수로들 보르도(Bordeaux)와 그 박물관들 ,쌩뜨 까트린(Sainte Catherine) 길과 샤르트롱(Chartron) 구역   아끼뗀 연안：그라브(Grave)에서 비다쏘아(Bidassoa)까지 250km에 달하는 해안과 가는 모래 해변 뻬리고르(Périgord) 지방과 라스코(Lascaux) 동굴 벽화를 포함하여 벽화가 있는 동굴들  비아리쯔(Biarritz)와 바스크(Basque) 해안  와인 산지로 유명한 쌩떼밀리옹(St. Emilion)과 그 주변 지역  피레네(Pyrénées) 산맥의 국립공원  로에가론(Lot et Garonne)과 도르도뉴(Dordogne)의 강들과 운하   랑드의 숲：해양 소나무 숲          프랑스 남부 '아끼뗀(Aquitaine)'프랑스 관광청      						​   ​​​길가에 핀 수국이 예뻐서 시선을 뺏게 하는 계절나들이하기 좋은 계절이라 산으로 강으로  드라이브 삼아 어디론가 떠나고 싶은 요즘 국내여행추천 검색을 하다 보면 가볼 만한 국내여행지가 너무 많아요~​​​​​​       ​​​​국내여행 추천으로 제일 먼저 떠오는 곳이 있다면 제주도?해외여행 가는 기분 느끼듯 비행기 타고 렌터카 빌려서 오일 빵빵 채워 제주도 해안 도로를 달려도 좋고가고 싶은 대로 막힘없는 도로를 달려 서울과는 다른 여행을 할 수 있어서제주도 여행은 누구나 가고 싶은 추천 여행지가 아닐까 싶어요.​​​​​​​     #삼척해 레일바이크  #삼척여행    #강원도여행 #동강래프팅    #부산여행 ​​​​가족들과 친구들과 삼삼오오 짝지어 룰루랄라~ 강원도, 삼척, 속초, 양양, 부산, 전주 등...제주도 외에도   자동차 끌고 떠나고 싶은 국내여행지가 너무 많아요날씨 좋고 시간이 맞으면 어디론가 훌쩍 떠나고 싶지만요즘 주유비가 비싸서 마구 쏘다닐 수도 없어 좀 고민이 된다면sk오일로패스 캠페인에 참여해보아요~~~​​​​​​   ​  SK에너지,  SK오일로패스로 오일 가득히 여행의 기회를  전국 3600개 SK 주유소에서 20만 원 한도까지 무료 주유 받을 수 있는 SK 오일로 패스 이벤트에 참여해요​​​​여행을 좋아하는 분들이라면 누구나 솔깃하게 되는 이벤트!!!5일 내내 오일 가득전국 SK 주유소에서 5일 동안 최대 20만 원 주유 가능한25~35세 청춘을 위한 주유프리패스, SK오일로패스 응모하고나만의 로드트립을 떠나보세요~~~​5일 동안 20만 원 주유비를 얻을 수 있다니25-35라면 무조건 참여해야겠죠~~~^^​​​​​   ​​​SK 오일로패스 응모대상 25~35세( 1985년~1995년생)SK오일로 패스 모바일 페이지에서 응모권을 만들어 본인 인스타그램 계정에 업로드하고SK오일로 트래블 키트 (SK오일로패스, 생활도감 세면세트, 모기퇴치제, 손수건)을 득템 기회를!!​​​1.2차 중복 참여 가능하고요.1차:2019년 6월 5일~6월 14일 17시2차: 2019년 6월 14일 17시~ 6월 25일까지당첨자 발표 1차 6월 20일 500명/ 2차 7월 1일 500명​​​​​​     ​​​​SK오일로 패스와 트래블 키트를 득템하는 방법 어렵지 않아요~~~응모권 만들기 QR코드를 스마트폰에 읽히면나만의 로드트립 스토리를 담은 SK오일로패스 응모권을 만들 수 있어요응모권 이미지를 다운로드하고 #청춘주유프리패스 #SK오일로패스 해시태그와 함께본인의 인스타그램에 업로드하면 끝~​25-35만 응모 가능한 SK주유패스라 아쉽지만  친구 딸에게  오일로패스 응모하고 20만 원 주유패스 당첨 운을 빌어줬어요​​​​​     ​​​​ 인스타 아이디와 전화번호 입력하고 본인인증 후 나만의 로드트립 장소, 액티비티 선택 시  일러스트 감성이 가득한 예쁜 이미지가 많아서이미지가 나랑 맞을지 잘 골라서 인스타에 업로드하고 당첨 일을 기다려요~​​​​​ SK 오일로 패스2535 청춘 주유 프리패스, SK 오일로 패스에 지금 응모하세요!bit.ly ​​​​25-35 청춘들만 누릴 수 있는 주유프리패스로20만 원 상당의 주유비 지원이 되는  SK오일로패스는강렬한 레드빛의 SK에너지처럼 젊은 세대에게 출발, 자유, 모험, 휴식, 위로, 충전 등다양한 의미가 될 여행의 동반자이자 친구가 되겠다는 메시지를 담아젊은 친구들에게 힘이 되어 주는 평생 잊지 못할 멋진 캠페인이 될 거 같아요​​ 올 여름은 주유비 걱정없이 국내여행추천지 찾아 고고고~~~25-35라면 SK에너지의 멋진 이벤트, SK오일로패스 놓치지 말아요~~▼▼▼▼https://bit.ly/2JWJNLB​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가bring something ↔ up(화제∙의견∙질문 등을) 꺼내다'bring + something + up', 'bring up + something' 둘 다 사용이 가능하며 (1) 말/화제를 꺼내다, (2) 토하다, 게워내다, (3) (컴퓨터 화면에) 띄우다, something 자리에 '사람(somebody)'이 올 경우 (4) 기르다, 양육하다 등 다양한 의미를 갖는다. ​그러나 일상회화에서는 'bring it up'이 하나의 구문처럼 '말이나 화제를 꺼내어 대화를 시작하다'라는 의미로 자주 사용된다.   영영사전 정의[메리언-웹스터] to start discussing a subject[롱맨]  to mention a subject or start to talk about it  미드 속 예문I'm sorry to bring this up now.  지금 이런 얘기 꺼내서 미안한데. 영국 BBC America <킬링 이브 Killing Eve> 중 Why are you even bringing this up?   그 얘긴 왜 꺼낸거죠?AMAZON PRIME VIDEO 오리지널 시리즈 <마블러스 미세스 메이즐 The Marvelous Mrs. Maisel> 중You're going to bring up Brenda here?  여기서 브렌다 얘길 꺼낼 거야? Netflix 오리지널 시리즈 <더 랜치 The Ranch> 중Yeah, he gets really upset when I bring it up. The last time he punched a grip, so...  그 얘기를 꺼내면 화를 내죠. 저번엔 촬영기사를 떄렸어요. Netflix 오리지널 시리즈 <러브 LOVE> 중Don't bring up seals or penguins or whatever.  물개나 펭귄 같은 건 말도 꺼내지 말고. Netflix 오리지널 시리즈 <별나도 괜찮아 Atypical> 중 Okay, they're gonna bring up the rafting trip.  래프팅 여행을 언급할 거예요. 미국 HBO 드라마 <부통령이 필요해 VEEP> 중 Did he bring up the Iranian Revolution thing?  이란 혁명 얘기도 했죠?미국 HBO 드라마 <실리콘 밸리 Silicon Valley> 중Look, I'm sorry that I upset you by bringing up Charmaine.  내가 샤메인 얘기해서 기분 상했다면 미안해요.Netflix 오리지널 시리즈 <버진 리버 Virgin River> 중 Since it's been brought up, you've almost religiously avoided stating or even implying a political allegiance.  말이 나와서 말인데, 지금껏 정치적으로 치우친 발언은 피해 오셨는데요. 미국 HBO 드라마 <뉴스룸 The Newsroom> 중I am thrilled to know that you used to like me, and I will bring it up constantly.   좋아했다는 소리 들으니 좋고 계속해서 써먹을 건데. 미국 NBC 드라마 <브루클린 나인나인 Brooklyn Nine-Nine> 중Okay, but bring it up naturally.  알았어. 자연스럽게 해. (넷플릭스에서는 '자연스럽게 얘기를 꺼내봐'를 '자연스럽게 해'로 축약번역함)미국 NBC 드라마 <브루클린 나인나인 Brooklyn Nine-Nine> 중  킬링이브 Killing Eve  영국 BBC 아메리카에서 2018년 4월부터 방영 중인 드라마. 루크 젠닝스의 소설 <Codename Villanelle>을 원작으로 하며, <플리백 Fleabag>의 제작, 각본, 주연으로 유명한 피비 월러브리지가 제작, 각본에 참여하였다. 주연인 샌드라 오와 조디 코머가 골든 글로브, 에미상 등에서 다수의 여우주연상을 수상하였다. 국내에서는 왓챠를 통해 시청 가능하다. 또 다시 찾아왔습니다~~~ 즐길거리 2탄 보따리를 들고서~~ ^^ 1탄에 이어 2탄까지 즐기시고 마지막 3탄까지 ^^ 으쌰~~ 해봐요^^ 오늘 소개시켜 드릴 부분은 "폴라빌리지"에서 즐기실수 있는 다양한 엑티비티 관련내용입니다. 더 타워 빌딩에서 도보로 이동이 가능하며 아이스빌리지의 대각선에 위치하고 있어요~~ ^^ 이곳에서 즐기실수 있는 엑티비티는 ........  지금부터 소개해드릴께요 ~~ ^^  폴라빌리지~~ ^^ 눈내리는 하얀색 도화지에  폴라빌리지 표시판과 나무들.~~~ ^^ 멋져요..멋져~~   빌리지 바로 옆에 위치하고 있는 카페 RAP 에요~~ ^^ 카페 앞에 있는 루둘프는 마치 누군가를 기다리는 듯한 표정으로 멍하니 어딘가를 바라보고있네요~~~  폴라빌리지의 내부입니다. 폴라빌리지는 각종 렌탈 장비들로 가득차 있습니다. 이곳에서의 엑티비티를 즐기시려면 방한이 잘 되는 옷과신발이 상당히 중요합니다.  스키 또는 보드를 즐기시다가 그 복장 그대로 오시는게 가장 좋구요^^ 혹시라도 그렇지 찮을경우 신발,고글,헬멧등을 대여 할수 있습니다.  골드카드 이용시 렌탈은 무료로 포함이 되어있으며 이곳에서  골드카드로 즐기실 수 있는 대부분의 엑티비티는 무제한 또는 체류중 매일1회는 포함이 되어있기 때문에 계시는 중에 하루에 한번씩 즐기실수 있습니다.  각종 고글과 헬멧~~ 제품의 상태들도 양호한 편입니다.  저는 방한신발이 아니여서..이렇게 신발을 교체하였습니다. 든든하겠죠?^^ 눈이 들어갈 틈이 없네요~~ ^^ 따~~닷도 합니다~~ (1) 스노우 모빌 *골드카드 이용시 매일1회씩 체험가능*16세 이상 또는 성인과 동반을 해야 즐기실 수 있습니다.  약 15대의 모빌이 있으며 출발하기전에 직원의 간단한 작동 방법을 듣고 직원의 인도하에 출발하게 됩니다. 모빌을 즐기는 중간에 Photo Point  에서 잠시 멈춥니다.~~ 이곳에서 약 10~15분정도 개별적으로 사진찍을 시간을 준 후 출발지로 돌아가죠~~~  바다에서 즐기는 제트스키,  산악지역에서 즐기는 4륜구동 엑티비티와는 또 다른 느낌 ~~이곳에서 즐길수 있는 엑티비티중 강추하는 프로그램 ~~~ ^^ 이곳에서 보는 리조트의 풍경은 직접 보셔야 감동이 더 한답니다~~  (2) 스노우  레프팅 *골드카드 이용시 매일1회씩 체험가능*1보트에 4인까지 탑승가능   눈위에서의 보트~~~~ ^^ 저는 사~~알짝 멀미가 나긴 했지만 ㅋㅋㅋ 즐겁게 즐기시는 분들도 많이 있으십니다~~1인 최대4명까지 타실 수 있으며 상황에 따라 3인이 즐겼을때 더 재미 있다고 판단이 되면 직원이 3인까지만 탑승을 시켜요~~~ ^^   (3) 화이트 피크닉 [ 예약필수 ]*골드카드 이용시 체류중 1회 체험가능*약 2시간 소요되며 3세이상부터 참여 가능하십니다.  화이트 피크닉을 가시기 위해서는 요걸 신으셔야 합니다. 물론 방한이 되는 신발 + 스노우슈 ~~~ 처음신었을때는 엄청 어색했는데요건다 보면 적응이 되더라구요 착용후의 모습입니다~~ ^^ 출도~~옹 !!! 자... 모두들 스노우슈를 신고..어디 함 가볼까요?^^ 신발이 들어가는 깊이보세요~~ 이 정도는 말을 마세요`~ 시작에 불과하답니다~~~ 가면 갈수옥 더 깊어져 가는....어디서 또 이런 체험을 할 수 있을까요~~~ 흥분흥분~~~ 완전 잼있습니다. 걷다가 보면 가끔 중심을 잃어서 넘어질 때도 있지만..구지 민망하게 일어날 필요가 없습니다~~~ 넘어져서 누워 있는 그 자체도~~ 즐길 수 있는 화이트 피크닉 !! 눈위를 걷다가 장난끼 발동한 우리 일행들~~~ 눈싸움 삼매경에 빠졌습니다~~ 걷다가 넘어졌다가, 눈싸움하다가...이렇게 눈썰매도~~~ ^^ 야호..동심으로 돌아가보세요~~  누구의 흔적도 없는 눈 덮힌 길들이 사방을 둘러봐도 즐비해 있습니다~~~ 따뜻한 햇살과 함께~~ ^^   걷다 보면 조그마한 오두막이 보입니다. 저 안에는 과연 무엇이 있을까요~~~~ 와우~~~ 오두막 안에 들어가보니...훈훈한 기운이 돌고있네요~~ ^^미리 준비 되어진 따땃한 복숭아 차와 함께... 두둥두둥 ~~~ 특별한 무언가가? 으흐흐~~ 마시멜로우 ^^ 피크닉을 하는 중간에 인솔하는 직원이 얄상한 나무가지를 한손 가득 가지고 있길래... 무어에 쓰는 물건인고..했더니  마시멜로우를 구워먹기 위한 용도로 쓰기위해 챙긴거더라구요..~~ 마시멜로우를 구워서 그냥 먹을까요?? 아니아니~~아니지용~~ 그럼 특별한게 아니죠~~~ ^^ 마시멜로우가 말깡말깡해질쯔음에 비스켓 2개와  초콜렛조각이 준비 됩니다. 비스켓 두개 사이로 마시멜로우을 넣고 마시멜로우에 초코렛 조각을 곶으면 ~~~~ 토마무표 샌드가 완성됩니다~~ ^^  어찌나 달콤하고 맛있던지....마시멜로우를 먹으면 지구 몇바퀴를 돌아도 살이 안빠진다는 근거없는 말 들이 있긴 하지만.ㅋㅋ 그래도 이 순간 만큼은..몇개라도 먹고싶더라구요~~~ ^^ 달콤달콤..~~ 쫀득쫀득~~~ 아우..맛나~~   이거슨~~~~ 프로그램내에서 준비된건 아니구요.. 저희 팀 행사를 위해 저희가 미리 준비한 간식들이지요~~~ ^^  화이트 피크닉에서는 기본적으로 따뜻한 차 와 마시멜로우 샌드를 만들어 먹는것으로만 준비가 되어 있는데요...간식 부분에서 조금 더 제공을 해주면 더 좋겠다~~라는 아쉬움이 있더라구요... 그래서 저희 맥여행사에서는  부족한 부분을 보충하여 저희 손님들게 제공을 했지요~~~손님들을 향한 맥여행사의 무한 사랑~~~~     ~~~ 준비되어있는 여행사 ~~^^ 그거슨 바로...맥여행사랍니다~~    간단한 다과를 즐기시고 몸을 녹이신 후 다시 스노우슈를 신으시고 출발지로 돌아가십니다~~ 가시기전에 이리 오두막 앞에서 단체 사진 찰깍 ~~ 해주시구요~~ 돌아오는 길에서 바라다 본 더 타워호텔 빌딩과 리조나레 빌딩 ~~~ 화창한 날씨에 시원한 바람~~ 그리고 아름다운 경치~~~ 이곳에서 보내시는 시간에 2시간만 할여하셔서 화이트 피크닉을 즐겨보세요~~ ^^ 소개시켜 드린 엑티비티 이외에...   (4) 스노우 다운힐 - 리프트로 편하게 산을 오른 후 포근한 눈 숲속을 스노우를 타고 달려 내려옵니다. (5) 스키 트래킹 - 텔레마크 스키로 숲 속을 산책한 후에 폭신한 눈 위를 타고 산 아래로 내려옵니다. (6) 바나나보트 - 바나나형태를 한 보트가 좌우로 미끄러지는 쾌감과 함게 짜릿한 스릴을                          만끽할 수 있습니다.  즐겁게 즐기시면서 타는 모습을 보니 괜히 저도 신이 나네요~~  (7) 스노우 네이처 워킹 - 스노우를 신고 고요한 겨울 숲의 생명력을 느껴보는 프로그램으로 산장에서 아늑한 티타임 시간도 가질 수 있습니다.   그럼 오늘까지는 폴라빌리지에서 즐기실수 있는 엑티비티를 소개시켜드렸구요~~ 내일 마지막 3탄에서는... 그 외에 즐기실 만한 다양한 부대시설의 정보를  드리겠습니다~~           ﻿2012년 6월 2일 토요일 '김휴림의 여행편지'를 따라서...산행코스 : 거운분교-마차마을 앞-안부-잣봉(해발 537m)-어라연-거운분교 (약 8.7km) 단체여행은 다 차려진 밥상앞에 앉아 먹기만 하는 편한 느낌이라서 좋다.개인적으로 여행을 떠나려면 여행지를 정하는 것부터 시작해서 소소한 일까지 일일이 신경을 써야 하는데 단체여행은 시간 맞춰 배낭메고 몸만 가면 되니얼마나 편한가. 하지만 나같이 딴짓을 많이 하는 사람은 늘 정해진 시간을 맞추느라허덕이는 게 문제다. 이번에도 다른 분들에게 폐 끼치지 않기 위해내가 좋아하는 야생화들과 잠깐 잠깐 만나며 열심히 걸었다. 노약자 참여 자제 해달라는 '여행편지' 공지사항을 보고 잔뜩 긴장하고 떠난 여행이었는데 그동안 산행을 통해 훈련이 되어서 그런지 생각만큼 힘들지는 않았다.가파른 오르막은 15-20여분으로 길지 않아 다행이었는데 잣봉을 지나 강변까지 이어지는 가파른 내리막은 정말 조심하지 않으면 사고가 날 수도 있는 길이었다.산행을 많이 해 본 사람들이야 뭐 이쯤이야 하겠지만 노약자는 걷기 힘든 길이다.강변에 내려오면 걷기 좋은 길인 줄 알았는데 내 예상과는 달리 돌이 많은 너덜길에 뱀이 나올 것 같은 풀이 우거진 길 또 그늘 하나 없는 길이 한여름에 걷기에는 조금 힘들 수도 있다. 동강어라연을 걷기에 앞서 차 안에서 휴림 님으로부터 한강의 발원지 검룡소에서 시작되어골지천-조양강(정선)-동강(영월)-남한강으로 지역에 따라 이름이 바뀌어 흐르다가 양평 두물머리에서북한강과 만나 한강이 되기까지의 설명과 동강과 관련하여 생겨난 재미난 '떼돈'의 유래,동강댐 사건과 제주 강정마을 해군기지건설 이야기까지 폭 넓은 강의를 들었다.또한 동강 생태 전시관에 들러 동강의 지형과 동강에 서식하고 있는 식물,곤충,야생동물에 대한 정보를 살펴보고3D 영상으로 6분 동안 래프팅 체험도 해보았다.다른 사람들이 들어갔을 때는 6분이 길게 느껴졌었는데 내가 체험한 시간은 6분이 왜 그렇게도 짧게느껴지던지...바위에 부딪히고 물 속에 빠져 빤히 쳐다보는 귀여운 수달을 만나다보니 6분은 순간이었다.무작정 걸은 것 보다 사전에 동강에 대한 지식을 가지고 트레킹을 하니 여행이 훨씬 풍성하고 동강과 친숙한 느낌이 들어 오랜만에 '여행편지' 회원 님들과 즐걸게 걸었다. 이미 꽃은 지고 없었지만 그동안 보고 싶었던 뻐꾸기가 울면 영락없이 꽃이 피고 꽃송이가 북채처럼 생겨서'뻐꾹채' 라는 이름이 붙은 뻐꾹채도 만나고 나를 머리 아프게 한 '긴잎갈퀴'와 어리둥절하게 만든 '층층둥글레' 꽃 모양만 보고 이름을 잘못 불러주었던 '갈기조팝나무' 등몇 몇 새롭게 만난 야생화들이 있어 마음이 부자가 된 듯한 느낌의 동강어라연 트레킹이었다~^^   두 번째 전망대에서 내려다 본 비경 '동강어라연'  뭐 눈엔 뭐만 보인다고 어딜 가든 가장 먼저 눈에 들어오는 건 풀꽃들^^'꿀풀(하고초)' 아주 많았다.  '붉은 토끼풀' 도 많았고...  '공조팝나무'인 줄 알았는데 집에 와서 잎을 확인하여 보니 '갈기조팝나무'였다.잎을 담아온 게 다행  '지칭개'와 비슷한 듯 하지만 '조뱅이'는 꽃이 한 송이씩 핀다.지칭개는 위에서 줄기가 여러개로 갈라지면서 꽃이 핌.물론 잎도 다르다. 지칭개는 결각, 조뱅이는 길쭉한 타원형  '엉겅퀴'  엉겅퀴는 지금 한창 예쁘게 피어있다.  '으아리' 도 여기저기 희끗희끗 많이 피어있었다.  보고 싶었던 '뻐꾹채'석회암 지대에서 자생하니 아무데서나 흔하게 볼 수 있는 풀은 아니다.  마차마을...고추는 아직 어리고 감자는 하얗게 꽃을 피웠다.  15-20분 비지땀을 흘리며 올랐다.  가파른 오르막이 짧아서 다행  가운데 상선암이 멋진 어라연  어라연의 비경을 보기 위해서는 잣봉을 올라야 한다.하지만 여기서 보이는 것은 아무것도 없다.  어라연으로 가는 가파른 내리막길이다.로프가 매어있어 잡고 가면 위험하진 않지만 조심해야 한다.강에 거의 다다를 무렵 로프가 매어있지 않아 몇 군데 가까스로 내려섰다.  단풍마라고 생각하고 담아왔는데 '국화마'인 것 같다.'단풍마' '국화마' '부채마' 아주 비슷하게 생겼다.  가끔 멋진 소나무 사이로 옥빛 물결의 동강이 언뜻언뜻 보인다.  힘차게 구령을 외치며 노를 젓는 보트들이 상선암 주위를 지나가니 더욱 멋진 풍경이 된다.  저 안에서 보는 동강은 어떤 모습일까 궁금하지만 래프팅을 하고 싶은 생각은 들지 않는다. 노란색 보트는 장애물에 걸렸는지 뱅그르 한 바퀴를 돈다.그래도 급류가 아니라서 위험해 보이지는 않는다. 동강 어라연은 동강 하류라고 한다.  상선암 등 바위들이 멋지다.   '초롱꽃'도 강변에서 한동안 보이고...  이 식물 찾느라 머리 깨지는 줄 알았다.'긴잎갈퀴'맞겠지?  잎을 선명하게 담아왔어야 하는데...ㅜㅜ잎자루가 없는 4장의 잎이 돌려나고 잎맥 3개가 나란하다.  이들이 보는 동강의 모습과 우리가 바라보는 모습은 많이 다를 것이다.거리와 눈높이가 다르니...상선암을 가까이에서 보면 더욱 멋질 것 같다.강가의 절벽도 그렇고...래프팅이 생태계에 어떤 영향을 미치는지 잘 모르겠지만 풍경은 멋지다.  래프팅 하고 싶은 생각은 없지만 건너편 멋지게 보이는 바위 절벽은 가까이에 가서 보고 싶다.  돌이 많은 너덜길이 걷기 쉽지 않았다.풀도 우거져 뱀이 나올 것 같은 분위기  강가에 '솜방망이'가 군락을 이루고 있었는데이렇게 밖에 담아오지 못하다니...ㅜㅜ  '지칭개'이렇게 조뱅이와는 달리 위에서 줄기가 여러개로 갈라져 각 줄기마다 꽃이 한 송이씩 핀다.   '멍석딸기'꽃은 복분자딸기와 비슷하게 생겼다.  '전호'  꽃잎 한 장이 유난히 큰 '전호'  처음에 피침형 잎만 보고 참나리인줄 알았다.그런데 까만 주아가 달려 있어야할 자리에 둥글레꽃 비슷한 연노랑 꽃이 피어있는 게 아닌가.층층으로 꽃을 피우고 있으니 그럼 이게 도감에서 보았던 층층둥글레?집에 돌아와 담아온 사진과 도감의 사진을 비교해 보고 기억에 담아온 특징을 떠올리며 도감의 설명을 읽어보니 '층층둥글레'가 맞다.이래서 층층둥글레는 나에게 잊혀지지 않을 꽃이 되었다. 요즘 가뭄이 심해 먼지가 풀풀 날린다.농사에도, 목마른 초목에도 적당히 비가 내려주면 얼마나 좋을까.  '붓꽃' ﻿여기까지는 숲그늘이 좋았는데 얼마안가서 햇빛이 뜨겁게 내리쬐는 강변길을 한참 걸어야 했다.   줄기에 지느러미가 있어 '지느러미엉겅퀴'  이 곳에 뗏목을 타고 가던 떼꾼들이 주로 이용했던 주막집이 있었는데주인 이름이 전산옥이었으며 정선아리량에도 그 이름이 남아있다.   '대극'시간은 촉박하고 대극은 나타나고...얼른 한 장 담은 게 이 모양이다~ㅜㅜ  '흰전동싸리'  옥빛 물결이 아름다운 동강 약속시간 10분 전인 4시 30분, 출발지였던 '거운분교'에 무사히 도착했다.밥 먹은 시간까지 4시간 50분이 걸렸다.  동강 트레킹을 마치고 돌아오는 길에 차 안에서 역시 차 안에서...     2011년 8월 21일 대충방산행- 고대산 (약4시간)래프팅과 산행을 병행 합니다.아쉬운것은 참여하신분들이 18명입니다. ~~~이곳부턴 써비스입니다~~~8월 14일 일요일부회장님, 감사, 총무님을 모시고 대장단야유회를 초촐하게 ...이사진 뿐입니다. 8월 15일초사초등학교 동문과 초사산악회 공동산행을 합니다.여기도 한장입니다.2011년 7월16~17일 충북알프스산행17일 역으로 지원을 나갑니다.몇컷 담아봅니다. ﻿2011년 8월27일 아산시 여성축구단 첫 시합가는날 시청에서 배웅을 합니다.짱아찌, 황진이, 웃음천사, 금송부회장님 화이팅! 해서 보냈는데 진짜 일을 벌렸내요.~~~우승했습니다~~~많이들 축하해주세요.오후에 아내와 흑성산 중계소를 찾아갔습니다.천안시내가 한눈에 보인다기에 찾았는데 뿌연 연무가 끼였내요.오늘은 길을 알아둔걸로 만족합니다.야경이 좋을것 같내요.  온몸으로 느끼는 가을철 액티비티​산과 들이 아름다운 빛깔로 물드는 가을을 오롯이 느끼고 싶다면 부지런히 몸을 움직여보자. 청명한 하늘과 부드러운 바람이 든든한 응원군이 되어줄 것이다. 가을 농촌 풍경과 함께 이색 체험 프로그램을 즐길 수 있는 마을 네 곳을 소개한다. ​ 유쾌 상쾌 통쾌한 체험 3총사 강원 평창 어름치마을 사진제공 : 웰촌 평창군의 남동쪽에 위치한 어름치마을. 마을 이름은 주변에 우리나라 고유 어종이자 천연기념물로 지정된 어름치가 다수 서식하고 있다고 하여 불리게 됐다. 동강 생태보전지역 내에 있어 자연경관이 잘 유지된 이곳은 우리나라 대표 액티비티 ‘동강 래프팅’의 시작점이기도 하다. 지금은 다양한 레저스포츠를 즐길 수 있는 종합 휴양마을로 자리 잡았다.  사진제공 : 웰촌 어름치마을에서 가을에 즐길 만한 액티비티는 동굴 탐험. 백운산 자락에 있는 백룡동굴은 천연기념물 260호로 지정된 천연 석회동굴이며 국내에 유일한 탐사형 동굴이다. 동굴 안에 조명이 없어 헤드랜턴을 착용하고 동굴을 누비면서 색다른 추억을 남길 수 있다. 울긋불긋한 가을 산을 와이어를 타고 이동하는 스카이라인과 사람이 가장 두려워하는 11m에서 완강기에 매달려 내려오는 스카이 점프는 짜릿한 쾌감을 안겨준다.   250여 미터의 외줄에 매달려 활강하는 스카이라인은 가을 산의 풍광을 즐길 수 있다.  (사진제공 : 웰촌) *강원 평창 어름치마을위치_ 강원 평창군 미탄면 마하길 41-5홈페이지_ www.mahari.kr연락처_ 033-333-3301 썰매와 카트를 타고 시원한 고지대 체험 강원 평창 눈꽃마을 사진제공 : 눈꽃마을 강원도 평창군 대관령면 해발 700m에 위치한 눈꽃마을은 대한민국의 지붕인 황병산이 있는 산골 마을이다. 국내 스키 발상지이자 설경이 아름다운 곳으로 선정되어 주로 겨울 스포츠를 즐기기 위해 찾는다. 눈이 없는 가을에는 눈 썰매 대신 레일 썰매(봅슬레이)를 체험해 보자. 추운 눈 위를 달리는 것과는 또 다른 청량한 기분을 선사한다. 신나는 환호성을 지르면서 어른과 아이가 함께 할 수 있는 신나는 체험이다.   사진제공 : 눈꽃마을 스노우카트는 사계절 체험이 가능하다. 겨울에는 하얀 눈 위를 달리지만, 가을에는 숲길을 달리며 아름다운 풍경을 감상하는 재미가 쏠쏠하다. 체험료는 코스와 길이에 따라 다양하게 구성되어 있다.   선선한 가을바람을 맞으며 달리는 눈꽃마을 레일 썰매의 매력에 빠져보자. (사진제공 : 눈꽃마을) * 강원 평창 눈꽃마을 위치_ 강원 평창군 대관령면 차항서녘길 27-22홈페이지_ www.snowtown.co.kr연락처_ 033-332-1260​ 전남 신안 임자만났네마을  신안군의 최북단에 위치한 임자도는 섬에 들깨가 많다 하여 임자(荏子)라는 이름이 유래되었다. 임자도 바닷가에 자리한 임자만났네마을은 갯벌이 발달한 서해안 섬의 특성을 살려 다양한 갯벌체험이 가능하다. 체험객에게 인기 있는 프로그램은 갯고랑에서 타는 카약과 농게가 많이 살기로 유명한 갯벌체험이다.    임자도의 관광명소인 용난굴은 트레일러를 타고 주변을 둘러볼 수 있다.  어머리 해변의 용난굴은 임자도의 관광 명소로 꼽힌다. 트랙터에 사람이 탈 수 있는 웨건을 연결해 용난굴과 주변을 둘러보는 체험으로 자연동굴의 신비로움과 황금빛 저녁노을을 보며 낭만적인 시간을 보낼 수 있다. 조작법을 배우고 민간 자격증까지 취득할 수 있는 드론 체험도 도전해 볼 만하다.    ​*전남 신안 임자만났네마을위치_ 전남 신안군 임자면 진리길 44홈페이지_ mjalove.imweb.me연락처_ 061-261-0153​ 스릴 넘치는 농촌 추억 체험충남 보령 신현쌈지돈마을 신현쌈지돈마을은 모내기, 피사리, 벼수확 등 1년 동안 참여하는 영농 체험으로 유명하다. (사진제공 : 웰촌) 넓은 들판과 아담한 산이 어우러진 쌈지돈마을은 비옥한 토양에서 상추, 배추 등 쌈 채소를 짓는 농가와 돼지를 키우는 크고 작은 축산 농가가 많아서 붙여진 명칭이라고 한다. 사계절, 계절별 체험 프로그램이 다양해 농촌 체험 명소로 유명한 곳이다. ​  ☞쌈지돈마을 추억체험 바로가기  10월부터 1월까지 운영하는 프로그램은 ‘추억체험’이다. 해가 지고 마을에 숨겨진 밤, 옥수수, 감자, 고구마 등 농작물을 찾아내는 헛서리 체험을 비롯해 풍등 만들기와 날리기, 컵 촛불만들기, 헛서리해온 농작물을 구워먹는 몽땅구이 체험으로 구성되어 있다. 보령의 머드 갯벌 위에서 자란 갈대숲도 가을과 겨울에 구경하기 좋다. 유용 미생물 EM으로 비누와 가래떡, 주스를 만드는 독특한 체험은 사계절 인기를 끌고 있다. ​*충남 보령 신현쌈지돈마을위치_ 충청남도 보령시 천북면 삼산농현길 147-17홈페이지_ ssamjime.invil.org연락처_ 041-641-7744​   2박3일 강원도 겨울여행 두번째 여행지 평창﻿﻿ ﻿ ﻿﻿무브무브둘째날 아침 평창으로 이동했어요~2018년 동계올림픽이 열리는 자랑스런 평창  지금은 평창송어축제를 하고 있어요  ﻿    멋진 얼음 조각들도 많고 눈썰매장, 스노우래프팅(?) 등 아이들이 즐길 거리가 참 많은 것 같아요  슈렉님과 우리 부부 > <   얼음 테이블도 있어요 ㅎㅎ       2013 평창송어축제벌써 7회라네요  우리가 갔던게 바로 시작하자마자라서 그런지KBS,MBC등 취재하러 많이 나오셨더라구요 그 오글오글하는 리포터들 ㅋㅋㅋ      텐트낚시, 얼음낚시등 아이들과 함께 낚시도 할수 있고종합권을 구매하면 썰매, 기차, 자전거 어쩌구저쩌구 패키지상품이 많아서좋을 것 같아요.   ▼ 평창송어축제 가격표     낚시용품도 따로 판매하네요. 우린 급검색하고 간바람에 준비못했지만 아침부터 작정하고 오면할만 할것 같아요!    매표소 어항에 있는 송어님들 구경~     ▼  텐트 낚시하는 곳(2만원/1인)   아예 엎드려서 구멍만 보시는 분도 계시네요 ㅋㅋ안잡히면 좀 지루할듯 ㅜㅜ   ▼  얼음 낚시하는 곳(13,000원/1인)     잡힌 송어들도 보이네요~ 한사람당 2마리씩만 가지고 나오게 되어있어요    ▼ 그리고 맨손잡기!!2시 3시 이렇게 따듯할때 시간 정해서 하더라구요~ 구경하는 재미가 쏠쏠~~ㅎㅎ  시간이 되면 대기하고 있다가 요이땅 하면 막 나와서 잡더라구요     우ㅡ리 앞에 계신 장정분들은 잔뜩 잡으심~방송타셨음 ㅋㅋ 각자 잡은 송어들은 마리당 3천원씩 내고 회를 떠서 드시더라구요     우리는 걍 사먹기로 ^^^^    송어구이 2만원송어회 대자 2만원 둘이 먹기 충분해요 송어구이가 삼치구이+연어스테이크의 중간맛으로 아주 별미에요~다음에는 꼭 낚시도 참여해보자며 ㅎㅎ 축제는 사람도 바글바글 먹을것도 많고 늘 즐거워요   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인도네시아 발리에 온지 어느덧 1주일째, 선크림을 제 아무리 열심히 발라도 얼굴이 슬슬 타는 것을 막을 수는 없는 것 같고, 이래저래 인도네시아 현지인이 되가는 중이다. 이렇게 한 지역을 오랜 기간 여행한 적이 있을까 싶을 정도로 발리에 오래 있는 중인데, 물론 중간에 길리트라왕안에도 다녀왔었고 발리도 작은 곳이 아니라서 이곳저곳 숙소를 옮겨다니면서 다양한 여행을 즐기고는 있지만 확실히 장기간 반달살기 컨셉으로 여행해본게 처음이고 또 혼자 와있다보니까 이래저래 신기하다는 생각이 들곤 한다.​이번 발리 여행은 갑자기 회사가 장기간 휴가에 들어감에 따라 정말 급작스럽게 잡아서 왔었는데, 그래서인지 사전 정보를 많이 얻어서 오진 않았었는데 그래서 더더욱 발리 현지에서 직접 몸으로 뛰면서 여행정보를 습득했던 것 같다. 발리는 그래도 전체적으로 물가가 저렴하기도 하고, 정말 맘만 먹으면 한달살기 하는데 총 비용 백만원 이하로 살 수 있을 것만 같은 여행자들을 위한 천국과도 같은 곳이라서 그런지 여행하는 내내 즐거움만 가득 안고 가는 중이다.    여기는 발리 동쪽, 사누르쪽 해안가인데 여기를 찾아오는 분들은 보통 발리에서 동쪽으로 배 타고 한시간 정도 떨어져 있는 누사페디나섬을 찾아가는 분들이 대부분이라고 보면 된다. 발리가 서핑이 유명하긴 한데 사누르쪽에서 서핑을 배우는 분들은 없고 대부분 서쪽에서 많이들 하곤 하는데, 여기 오시는 분들은 나처럼 스쿠버다이빙을 목적으로 누사페디나 쪽을 가고자 하는 분들이라던가 역시 누사페디나를 가는데 육상 투어와 호핑투어를 섞어서 진행하는 분들이 온다고 보면 된다.  여기 항구는 총 두번 왔었는데 이건 첫째날 방문했을 때의 모습! 역시 사진도 사진이지만 영상이 확실히 현장감 있는 분위기 그리고 느낌을 전달하는데에는 최고인 듯 싶다.   참고로 발리 여행은 지금부터가 딱 좋은데, 보다시피 우기가 어느정도 끝나는 시즌이 지금이라고 보면 되기 때문이다. 물론 발리 특성상 하늘이 더할 나위 없이 쨍쨍하다가 갑자기 비가 쏟아지는 경우도 있고 해서 우기와 건기가 크게 의미가 없는 곳이긴 하지만 그래도 평균적으로 비가 덜 오는 시기가 그나마 여행하기 좋은 시즌이라는 점을 생각하면 더도 덜도 말고 지금부터가 발리여행 피크구나 라고 생각하면 된다.     요 멋진 포인트는 누사페디나섬 앞에 있는 곳인데 현지 가이드가 이름을 분명 말해줬는데 까먹었다는.. 하트 동굴이었나 여튼 비슷한 느낌 주는 곳이었는데 보통 나처럼 다이빙을 목적으로 가거나 혹은 투어를 목적으로 가는 분들 두 부류로 나뉜다고 앞서 언급했었는데 여긴 어떻게든 가다가 꼭 멈춰서 사진 몇장씩 찍고 가는 곳이라서 아마 발리를 가보지 않았던 분들이라도 많이 익숙한 사진이 아닐까 싶다.   다이빙할때는 정말 날씨가 너무 좋아서 매번 갈 때마다 만타포인트에선 최고 만타 10마리 이상 만나곤 했었다는..     보다시피 날씨가 30분 전까지만 해도 구름 한점 없이 맑았었는데, 좌측 사진은 두번째날 다이빙 끝났을 때였고 우측 사진은 역시 같은 날 다이빙 끝나고 숙소까지 차량으로 이동하는 사이에 빗방울이 떨어지는 상황을 사진으로 담아보았다. 요 두 사진간의 시간 차이가 30분이 채 안돼는데도 불구하고 이리 다른 분위기를 보이는 곳이 발리라고 생각하면 된다. 그래서 발리 여행에서는 꼭! 장우산(작은 우산 말고 무조건 장우산이다. 비가 한번 오면 우리나라 호우주의보 이상으로 쏟아지니까..) 혹은 우비를 상시 지참해서 다녀야 한다.   발리도 베트남을 비롯한 다른 동남아 문화권처럼 오토바이나 스쿠터를 타고 돌아다니는 현지인들 그리고 여행자들이 엄청 많은데, 일단 기본적으로 헬멧 착용은 필수고 우리나라에서 발급된 국제면허가 100% 개런티가 안되는 곳이 발리라고 생각하면 된다. 한마디로 경찰이 무면허라고 벌금 내라고 우기면 별 수 없이 벌금 주고 갈 수밖에 없다는 사실... 그냥 동남아스러운 경찰들에게 5만 루피아 기부한다고 생각하고 주고 가면 딱 깔끔하다는 이야기도 있는데 난 이래서 일부로 스쿠터를 빌려서 다니진 않았었다.   여긴 내가 발리여행 초반부에 이틀 투숙했던 하이드어웨이 빌라 발리, 개인적으론 커플이 여행 오면 딱 좋은 곳이지 않을까 라는 생각이 들었다. 지역은 울루와뚜라고 해서 발리 남서쪽에 위치한 곳인데 약간 높은 고지대에 있어서 날씨만 좋으면 탁 트인 시야 때문에 너무나 이쁜 곳이기도 했다.    이번 발리 여행에서는 좀 특별한 액티비티를 경험해보고 싶어서 신청했던 아융강 급류 래프팅, 클룩을 통해서 찾아서 신청했었는데 가성비는 확실히 최강인 투어였다. 발리에서 좀 위쪽에 위치해 있고 요새 핫한 우붓이라는 곳에서 진행되는 투어였는데 왔다 갔다 하는 비용만 해도 투어값을 뽑고도 남을 수준이었다. 근데 또 래프팅도 그냥 재밌는게 아니고 심하게 ^^;; 재밌기도 했고 같이 참여했던 싱가폴 친구들 반응이 너무 재밋어서 하루종일 즐겁게 래프팅 즐기고 점심까지 맛있게 먹고 돌아왔던 기억이 난다.    진짜 이게 사진이나 영상으로 보면 별거 아닌 것 같아 보이지만 정말로 진땀 쏙 빠지게 만들었던 투어라서 지금도 더더욱 기억 많이 난다는.. 코스도 나름 스릴있고 동선도 잘 짜놨고 점심이랑 왕복 송영까지 제공되니까 이 투어 만든 사람은 정말 칭찬받아도 모자람이 없을 것 같다는 생각이 들었다. 게다가 1인 출발도 다른 출발하고 가격이 동일하다는 사실까지! 이건 정말 혜자도 이런 혜자가 없다는.. (이게 왜 2만원밖에 안하지 라는 생각이 들 수밖에 없는 투어였다.) 아융강 급류 래프팅발리 최대의 강, 아융 강! 래프팅을 즐기면서 강을 따라 펼쳐지는 대자연을 만끽해보세요.affiliate.klook.com 내가 혼자서 직접 다녀왔던 상품은 위 상품이니 참고! 영어 가이드랑 같이 가는데 어차피 래프팅은 본인이 직접 체험하는 거라서 언어 1도 못해도 상관 없어서 더 편했었다.    여긴 나중에 따로 포스팅하겠지만 발리 사누르나 꾸따 쪽에서 2시간은 더 가야하는 발리 동쪽에 위치한 빠당바이라는 곳인데, 빠당바이를 오는 이유는 여기서 윤식당으로 유명한 길리섬, 정확히는 길리트라왕안을 비롯한 세개의 섬으로 가는 배가 출발하기 때문이다. 길리는 발리랑 비슷하면서도 전혀 다른 분위기라서 따로 많이 소개할 예정이지만, 여튼 여기는 다른걸 떠나서 너무 습하고 더워서 정말 정신없이 카페만 찾아 다녔었다는.. 배 기다리는데 20분 기다리니까 온몸이 땀으로 젖어버렸었다. ​참, 내가 탄 배는 가장 컨디션이 좋기로 유명한 에카자야 배였는데 은근 2시간 이상 타고 가니까 멀미가 좀 났었던지라 평소에 배멀미가 좀 있는 분들이라면 멀미약 챙겨 가는 것을 추천한다. 인도네시아 빠당바이 항구 - 길리섬 패스트보트 티켓인도네시아의 아름다운 길리섬으로 여행을 떠날 땐 빠르고 편리한 패스트보트를 이용하세요. 지금 바로 클룩에서 티켓을 예약할 수 있습니다.affiliate.klook.com 역시 발리에서 길리 가는 보트도 클룩에서 예매가 가능한데 다양한 보트 회사들이 있긴 한데 뭐 사실 큰 차이 없어서 아무거나 해도 되니 참고하자.    이래저래 비오기 전이랑 비온 다음이랑 확연하게 차이가 많이 났던 인도네시아 발리, 처음 온 곳이고 아직 지역에 대해서 정보가 많이 없어서 나름대로 고생(?) 좀 많이 했었는데, 지금은 발리여행한지만 1주일째라서 나름 잘 쫓아다니고 있는 것 같다는 ^^   이번 발리 여행에서는 유심 덕을 많이 보고 있는데, XL AXIATA 라는 회사의 유심을 잘 쓰고 있기도 하고 속도도 빠르고 워낙 저렴해서 국내에서 미리 사는게 오히려 낫지 않나 라는 생각을 매번 하곤 했었다. 데이터 무제한이라서 영상 계속 봐도 되고, 무엇보다 한국에서 미리 사서 인천공항에서 수령해서 비행기 내리자마자 바로 껴서 데이터 사용할 수 있다는게 가장 큰 메리트가 아닐까 싶다는..​발리 오면 많은 분들이 느끼는 걱정거리 중 하나가 바로 클룩을 비롯한 공항픽업 기사와의 연락인데, 발리 도착해서 유심사려고 하면 그 사이에 기사가 기다리다 지쳐서 간건 아닐까 라는 걱정을 할 수밖에 없는데 한국에서 미리 유심 사오면 비행기 내리자마자 껴서 왓츠앱이나 카카오톡 등으로 기사랑 연락하면 되니까 전~혀 이런 걱정을 안해도 되서 정신 건강에 항상 좋다는 생각을 하곤 했었다. 여튼 이건 실제로 사용해보고 나서 만족스러웠기 때문에 추천한다는 사실! 아래 링크로 예약하면 말톡 해외유심 10% 할인까지 되니 참고 ^^ [인도네시아5일/유심] 인도네시아_LTE완전무제한 5일말톡 포켓와이파이 유심store.maaltalk.com ​   요즘 더운 날씨 때문에 밖으로 나가는 것 조차 꺼려하는 분들이 많습니다. 하지만 덥다고 집 안에만 있으면 더 쳐지고 무기력해진다는 것, 알고 계시나요? 오늘 포스팅에서는 보는 것만으로도 시원해지는 기분이 들것 같은 스포츠 몇 종을 소개해드리려고 합니다! 또한 이색스포츠를 경험하고 싶은 분들에게는 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.​ #1. 하늘을 나는 즐거움, 패러글라이딩높고 푸른 여름하늘을 날고 싶다는 생각, 한번쯤은 해보셨을 텐데요. 여기, 하늘을 자유롭게 비행할 수 있는 패러글라이딩이라는 스포츠가 있습니다. 바람을 타고 자유자재로 하늘을 날 수 있고 여름이란 계절에 가장 잘 어울리는 스포츠! 물론 4계절 마다 나름대로의 아름다운 자연풍광을 즐길 수 있지만 여름에는 특히 푸른 녹음과 상쾌한 자연환경을 즐기기에 가장 좋답니다. 현재 용인, 단양, 양평 등의 휴양지에서 관광객들을 위한 패러글라이딩 상품을 제공하고 있는데요. 육지를 떠나 마치 새처럼 하늘을 날아보고 싶으신 분들께 적극 추천합니다. 전문 파일럿과 함께 동행하여 비행을 하기 때문에 안전에 대한 걱정은 잠시 접어두고 몸과 마음을 하늘과 자연에 맞길 수 있는 스포츠랍니다. 최근에는 패러글라이딩 동호회가 나올만큼 인기가 높아지고 있는데요. 10만원 안팎이면 꿈같은 경험을 할 수 있습니다. 자세한 가격과 고도, 비행시간 등의 내용은 지역마다 차이가 있으니 관심이 있으신 분들은 미리 알아보고 가시는 것이 도움이 될 것 같습니다!​​#2. 작은 돗단배 타기! 카누와 카약카누와 카약은 물 위에서 잔잔하게, 때론 역동적으로 나만의 배를 탈 수 있는 스포츠인데요. 요즘 TV에서도 자주 출연하는 스포츠라 이미 익숙하게 느껴지실 것 같습니다. 카누와 카약은 약간의 차이가 있는데요. 카약은 스피드와 역동성을 중점으로 두고, 물살이 빠른 곳에서 즐기는 스포츠로 노를 양쪽으로 저으며 나아갑니다. 반면 카누는 여유를 즐기며 잔잔한 물가에서 자연경관을 감상하며 나아갈 수 있는 스포츠로, 노를 한쪽으로 저으며 나아간답니다. 카누와 카약은 어려운 기술이나 체력조건이 필요하지 않아 누구나 쉽게 도전할 수 있는 대중스포츠로서 가족, 연인, 친구끼리 즐기기에 정말 좋은 스포츠랍니다. 국내에서는 지리산 카약학교, 춘천 물레길 카누, 캐나디언 카누캠핑를 비롯해 전국 곳곳에서 카누 및 카약 스포츠를 진행하고 있습니다. 이미 카누와 카약에 대한 사람들의 관심과 참여가 높아지고 있고, 동호회도 생겨나고 있는데요. 근처의 카누와 카약 위치를 잘 알아두어 나만의 작은 돗단배를 운전해보는 것도 좋은 추억이 될 것 같습니다. ​​#3. 미지의 세계, 물 속 탐험하기! 스노클링여름하면 물! 물하면 여름! 여름에 빠질 수 없는 것이 있다면 바로 수상스포츠인데요. 단순히 해변가에서 뛰노는 것을 넘어 좀 더 짜릿하고 신비로운 수상스포츠를 즐기려는 사람들이 증가하고 있습니다. 수상스키, 래프팅, 스킨스쿠버는 물론 바다 속 신비한 세계를 직접 눈으로 보고 체험할 수 있는 스노클링까지! 수상스키와 래프팅이 바다 위에서 즐기는 짜릿한 스포츠라면 스킨스쿠버와 스노클링은 바다 속을 탐험할 수 있는 이색적인 스포츠인데요. 특히 이 스노클링의 매력에 한번 빠지면 헤어 나올 수가 없다고 합니다. 푸른 바다 속 세계를 경험하고 싶으신 분들에게 적극 추천하는 레포츠인데요. 국내에서는 삼척, 울진, 제주도에서 저렴한 가격으로 안전장비를 대여해 스노클링을 즐길 수 있다고 합니다! ​​#4. 근력과 지구력 기르기에 최고! 클라이밍클라이밍은 4계절 내내 실내에서 즐길 수 있는 스포츠입니다. 특히 여름에 더운 야외가 아닌 시원한 실내에서 즐길 수 있다는 점이 가장 큰 장점인데요. 클라이밍은 경사진 벽을 오르는 실내 암벽등반 운동입니다. 야외에서의 일반적인 암벽등반보다 안전하게 스포츠를 즐길 수 있고, 멀리 나가지 않아도 근처에서 쉽게 할 수 있다는 점이 많은 스포츠인들을 클라이밍으로 끌어들이고 있습니다. 클라이밍은 초보자들에게는 처음 시작하는 것이 어렵게 느껴질 수도 있지만 실력이 늘면 점점 더 높고 험한 곳을 향해 간다는 점에서 도전의식과 의지를 기를 수 있는 좋은 스포츠입니다. 또, 전신을 이용하는 운동이기 때문에 칼로리 소모가 커서 다이어트에도 큰 도움이 되는데요. 역동적인 움직임이 많아 근력운동과 유산소운동을 한꺼번에 할 수 있는 스포츠입니다. 클라이밍은 간단한 검색을 통해서 자신의 위치와 가까운 실내 클라이밍 공간에서 즐길 수 있습니다. 온 몸의 근력과 체력을 길러주는 운동, 클라이밍! 도전해볼만 하지 않을까요?​​#5. 도로위의 질주본능, 카레이싱!예전 한 예능프로그램에서 출연자들이 도전해 주목을 받은 적이 있는 카레이싱! 일정한 코스를 정해놓고 여러 대의 자동차가 빠른 속도로 질주해 순위를 다투는 게임인데요. 생각만 해도 짜릿하죠? 기존에는 전문가로 불리는 카레이서가 참여하는 대회가 주를 이루었다면 최근에는 일반인 동호회를 포함한 아마추어 카레이싱대회도 이목을 끌고 있습니다. 카레이싱을 즐기기 위해서는 스피드웨이 라이센스, 선수라이센스 등 필요한 라이센스를 취득해야하는데요. 경기 출전이 목적이 아닌 스포츠를 즐기기 위해서라면 간단한 기본교육 이수 후 라이센스를 획득할 수 있습니다. 또한 헬멧과 전용슈트 등 안전복을 제대로 갖춰 입어야 안전한 카레이싱을 즐길 수 있답니다.  ​꼭 이색스포츠가 아니더라도 모든 운동은 몸에 활력을 주고 건강을 증진시켜줍니다. 무더위, 선선한 실내에서 보내고 싶은 시간이 많은데요, 의식적으로 조금이나마 신체활동량을 늘려보시는 건 어떨까요? 한결 좋아진 기분을 느낄 수 있지 않을까요? 여름철 냉방병 유의하시고, 다음 포스팅에서 또 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.  ​ ‘즐거움·감동·깨달음’벽진중 해양수련활동​벽진중학교(교장 문성혜)는 1,2학년 학생들 대상으로 5월 14일부터 16일까지 2박 3일간 경상북도교육청 해양수련원에서 야영·수련활동을 실시하였습니다. 규모가 작은 6개 학교가 함께 하는 의미있는 수련활동으로 청렴교육, 안전교육, 자전거 트래킹, 암벽등반, 포크댄스, 해양프로그램, 장기자랑 등 즐거움·감동·깨달음이 있는 수련활동이 이루어졌습니다. 첫째날 자전거 트래킹을 체험한 1학년 양정희 학생은 “해가 떨어지고 있는 바다를 보며 자전거를 타는 경험은 평생 잊을 수 없을 것 같다”고 이야기 하였습니다.    둘째날은 해양프로그램으로 고속 제트보트 체험과 바다래프팅을 실시하였습니다. 고속 제트보트는 지금까지 바다 위에서 느껴보지 못한 최고의 속도를 경험할 수 있는 기회였습니다.바다래프팅은 4개 조로 나누어 서로가 한마음이 되어 뜨거운 햇살 아래 바다를 누비고 다닌 일반 계곡 래프팅과는 차별화된 특별하고 의미가 있는 체험이 되었습니다. 2학년 서혜진 학생은 “끝없이 드넓은 바다 위에서 우리들만 있으니 마치 우리가 바다의 주인인 것 같은 기분이 들어 너무 좋았다”고 하였습니다. 저녁 장기자랑은 그동안 틈틈이 연습한 난타를 벽진중에서 감동있는 첫 무대를 열었습니다.     ​6개 학교가 다 같이 참여한 포크댄스는 처음에는 어색해 하던 학생들이 금방 친하여져서 살아있는 큰원을 이루었습니다. 학생들과 함께 포크댄스에 참여한 문성혜 교장 선생님은 “학교에 돌아가면 모든 학생들과 선생님들이 함께 해 보는 것도 좋겠다”고 하셨습니다.     2박 3일간 수련활동으로 몸은 피곤하였지만 서로 협동하며 배려하며 호연지기를 기르고 돌아온 귀중한 체험이었습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가199803 래프팅 동강래프팅 (래프팅팀, 이벤트팀 운영) 199902 서바이벌게임 (전문필드장 운영), 산악자전거팀 운영05 동강유역 미개봉 동굴탐험팀, 캐년닝/오지 트레킹팀, 공포체험장 운영06 EBS "동강의 자연" 촬영 협조 200003 영월의 관광정보 싸이트 운영 07 SBS "이휘재, 남휘석의 못말리는 데이트 " 촬영협조 10 "강원도민일보" 영월동강 자연정화 활동 모범업체선정 200104 오케이캐쉬백(OKcashbag) ON/OFF 가맹점 계약 05 LBS "인터넷 레져방송" 촬영 협조 출연 인터뷰 레프팅 레져 업무협력 계약체결 05 외환카드/국민카드/BC카드사 업무협력 계약  07 영월의 관광특산물 쇼핑몰 운영 2002 02 산악모터바이크팀 운영 (전문필드장 조성) 03 LG카드 업무협력 제휴계약 03 한국관광협회중앙회(코리아트레블즈) 관광상품권 가맹점 계약 200303 레포츠 전문 갤러리란 (www.bestgallery.info) 오픈 03 실시간 카드 결재 시스템 도입 2004 01 동강래프팅 서비스표(상표권) 특허청 등록(등록 제 0095636 호) 2005 03 실시간 인터넷 상담센타 운영  2007 10 하이원스키장 렌탈 및 스키캠프 운영 [www.hioneski.co.kr]2011 07 동강래프팅주식회사 로 변경   11 홍천대명스키장 렌탈 및 스키캠프 운영 [www.ski-camp.co.kr]현대전자, 삼성전자 연수 워크샵외, 스카우트, 수학여행외남강ENG, 국회연수원, 서울대, 성균관대, 삼성자동차, 경기엘리베이터, 삼성화재현대엘리베이터, 한국통신, 기아자동차, LG반도체, 파주시청, 국민은행, 대우중공업, 한국IBM외세종대학, 성남초, 부산대, 중앙고등학교, 아람단, 스카웃, 이찬진컴퓨터교실, 눈높이, 신세기통신, SK텔레콤등 다수행사(주)쌍방울, 제일제당, 삼성, 울산대, 관동대, 배재대, 한국항공, 국회도서관, 현대자동차, 금강ENG, 지보중.고, 수학여행등 다수행사 서울남부아람단, 두산, 신협, 한국노총, 한국노동연구원,군문초교, 카이스트, 강릉대, 대천대, 천안외 대, 공주한일고, 인천세일고, 만도, 양평동초교, 숙지고, 혜전대, 동아대, 안동대, 웹투어, KTF "나" 회 원, 울산과대, 강릉도립대, 경동정보대학, 구미1대학, 대우건설, 동강대학, 배재대, 백제예술대, 버츄 얼웨어, 부산동아대, 부산청동초교, 분당중, 부인중, 삼괴중, 삼척대, 삼호시스템, 삼성반도체, 삼성카 드, 안동과대, 에디컴, 온라인솔루션, 제천기능대, 청양정산고, 한국노총홍익회 등 다수행사경희대학교, 스마일교육여행, 전주교육대학교, 프랑스학교, 이벤트퍼니, 참투어, 하이닉스반도체, 한양 시스템, 대구미래대학, 울산대학교, 서경대학교, 안양아주관광, 태평양, 삼성건설(주), 신한은행, 국민 은행, 미래CNT, 충남대학교, 위드레져, 강원대학교, 리엔킴투자자문, 김포대학교, 금단초등학교, 쌍용 자동차, 세일여행사, 헤드쿼터, 코끼리관광, KT, 이이콜스, 삼성전자, 유한양행, 이벤트축제, 검색사이 트다음, 중앙일보, 동서여행외 다수청주 INI스틸 전직원대상 서바이벌게임 36차, LG유통전직원대상, 천안고, 한일고등학교, 강릉아산병 원, 아세아연합신학대학, 흑성청년회, 대보관광, 아스코, 송파세무서, 안산세기, 안성공도초, 이화여대,  남선초, 오포농협, 중앙체육관,농업기술센타, 동강사진마을, 메이지 스포츠아카데미, 중앙SM, 송탄미 군부대, 좋은여행, SV스포츠, 굿뉴스영어, 애경백화점, 남산관광, ING생명, 신갈초, 엘지필립스, 아주 대학교, 강동성심병원, TSC, 한국정보통신, 삼성전자, 안동대학교, 한국콘베어공업, 충청대학외 다수청주SP텍 전직원 동강래프팅 3차, 지인(주), 신부초,새마을금고, 온오프코리아, 태진에프티, LG전자,  에이스인더스트리, 양주지방교회, 은평구청, 대교 눈높이, 니베아(주), 동부건설(주), 순천향대학교, LS 산전, 당진군청, (주)피엔에이치글로벌, 도장초, 상성생명, (주)윈틸, 한국타이어, 노무법인 정인, 범계 초, 공도초, 오상고, 제일고, 송화초, 두산스포츠센타, 용천초, 전주공업대학, 음봉초, 서당스쿨외 다수용산구청 전직원 한마음 래프팅 + 서바이벌 2차 , 중구청 전직원대상 4차, 강서구청 전직원 한마음  래프팅 2차, 고어코리아, 대한생명, 대교눈높이, 신한생명, 세미크론(주), (주)싸인엘, 신용보증기금,  LG전자, 한성엠에스, 신디코리아, 기아자동차,한국농업전문학교,부산동아대학교, 도장초등학교, 에스 엔제이글로벌, (주)캡스, 옵티칼뱅크(주), 성진헬먼트(주), 금호건설, 김포대학, 백석문화대, 시흥중학 교, 에스와이테크, 한국폴리텍 인천, 한국폴리텍 대구, 한국폴리텍 서울, 대전 한빛교회, 오산대학교,  (주)현대가구, 대흥교회, 한국노총중앙교육원, 강원랜드 2차, 평택한광여자고등학교, 웨딩홀리치, 안산 1대학, 한샘, 엔씨소프트, 두상정밀, 현대자동차, 유한국싸이즈케터스, 전주대학교, 한국이엠(주), 쿠도 커뮤니케이션, 청양대학교, 파비스, 부산광역시 보건환경연구원, 국민은행, 수원 중앙기독초등학교, 이 천 하이닉스, 태원세무법인, 연당중학교, 송수모, 한국야쿠르트, 건국대학교 체육과, 천안북일고등학 교, 강남화성, (주)동희, 혜전대학, 하나은행, 인천서운중학교, 대영스크린, 박 준미용실, 충만한교회,  공주 한일고등학교, 시흥시 새마을회, 수원지방법원 집행관실, 아이켄텍(주), 광운대학교 학군단, 용인 우체국, 화도진중학교, 공주영상대, 동아제약, 웅진해피올, 우리동명, IMM, 서초여성회관, 대구 로즈 마리병원, (주)도담, 부여문화재연구소, 서울신영초등학교, 아산동부신협외동강래프팅 캠프 참여현황남양주시청 전직원대상 4차, 여의도고등학교, 포항제철고등학교, 한일고등학교, 함태중학교,          (주)이즈텔, LG U+, 경주문화중학교, 경주문화고등학교, 황제정밀, 금강핸드백, 기업은행,          (주)우래, (주)라인업, 영성고등학교, 전남과학대학, 광주교육대학교, 한양대부속중학교, 유민철강,         한국농어촌공사(주), 양지물류, (주)필엔지니어링, 광주서구청, 연세대 법무대학원, 올리콘발저스,          메가정밀, 현대자동차(주), 한양공고, 한국야쿠르트, (주)고우아이티, 세엑엔이씨, 제천법원,          천안단국대학교병원, 서울YMCA, (주)지오지아, 대전기독교사회복지관, 안양효성중학교, 두산캐피탈,         성심국제중학교, 숭실전산원, 대전현대자동차 금속노조, 엔컴비제이(주), (주)태하메카드로닉스,         한국교육개발원, 평택공인중개사협회, TDF KOREA, GSK노동조합, 보령시 청라면사무소, 나라기술단,         3SforU, 제일사료, 이천호법 63회, 여행스토리, (주)라첼, (주)데스코, 대전한방병원, 청주LG화학,         (주)대인농산, 태능초등학교, 과천교회, (주)코아텍, 인천서운고등학교, 사법연수원 2차, 매화고등학교,         세종대학교, 에이치디엔텍(주), LS산전(주), 성신프린팅, 한국투자증권, 삼진제약(주), 대율산악회,         현대자동차 남양연구소, 소이초등학교, 양천구 정신보건센터, PKL(주), 주곡초등학교, 웅진코웨이,         울산시 교육과학 연구원, (주)멀티웨이브, (주)삼화에이스, 신일화학, 충주경찰대학교, 연기군청,         대구 삼원상사(주), 정원회, 울산SK이노베이션, (주)원인터네셔널, 공주마이더스고등학교, 안동기공(주         대구 파티마병원 산악회, 구미 생명사랑 산악회, 포항 보리수산악회, 대구 선재산악회, 경북대학교,         부명중학교, 진주 성문여행사, 서울 송화초등학교, 롯데면세점 산악회, 국민건강보험공단, 방축중학교,         한국투자증권 해운대지점, 한양대학교, 대구광역시 초,중,고 행정실장 하계연수회, 임성중학교,         남양주시체육회, 부산영남산악회, 전농1동 자율방범대, 수원영통종합사회복지관, 도농중학교,          김해 토요산악회, 오륙도산악회, (주)벡셀, 치악산휴양림, 평창교육지원청, 영월교육지원청, (주)예인,         단양연수원, 제주 스카웃연맹, LK 주식회사, 경기도립국악단, 청호나이스, 한국노총 국제노동협력원,          서울 롯데월드 어드벤처 노동조합, 케이엔비마케팅(주), 미탄중학교, 안성비룡초등학교, 신목고등학교,         교원나라여행, 한국가스공사(주)        해양레저스포츠 체험교실 VS 요트아카데미왜목마을 해수욕장은 아름다운 석양 노을과 함께 서해바다 위로 떠오르는 일출을 감상할 수 있는 곳으로 유명하지요.왜목마을에서는 이맘때쯤이면 해양레저스포츠 체험교실과 해양레저스포츠 요트아카데미가 열리는데요, 시민들로부터 인기가 많은 만큼 자세히 알아보고 특별한 추억을 만들어 보시길 추천드립니다!      왜목마을의 여름 풍경입니다. 무더운 여름에는 역시 해수욕만한 게 없지요? 특별히 왜목마을 해수욕장에 오면 해양레저스포츠 체험교실과 요트아카데미에 참여할 수 있는데요, 먼저 해양레저스포츠 체험교실에 대해 알아보도록 하겠습니다!​      세한대학교 산학협력단에서 주관하는 해양레저스포츠 체험교실은 왜목마을 해수욕장 일원에서 7월 26일(금)~8월4일(일) 간 총 10회의 과정으로 진행됩니다.체험내용은 래프팅보트, 카약, 서프보드, 생존수영, 심폐소생술, 자동심장제세동기사용법, 수상안전법 등 유익하고 즐거운 시간으로 준비되어 있습니다. 대상은 초등학교 4학년 이상의 학생, 대학생, 시민 등 약 2,000여 명이며, 종목당 1시간 30분 체험활동이 진행됩니다.​​당진시 해양레저스포츠체험교실 안전 수칙  ☞ 체험교실참가자는 초등4학년(키120cm)이상 80세 이하이며 해양레저스 포츠체험교실 참가자는 안전교육이수 및 장비운영교육필수입니다.☞ 체온유지 및 안전을 위해 여분의 옷과 운동화 아쿠아슈즈 준비합니다. ☞ 라이프자켓 및 구명장비품의 비치장소, 사용법을 숙지하시기 바랍니다.☞ 각종 수상레저장비 래프팅, 카약, 서프보드의 무단조작을 삼가합시다. ☞ 유아, 어린이가 탑승했을 시에는 필히 부모님이 곁에서 돌보아야 합니다. ☞ 체험 참여자는 반드시 라이프자켓을 착용합시다. ☞ 여러분의 안전을 위하여 음주자는 경기 및 체험 참여를 불허합니다. ☞ 안내원의 허락 없이 임의 장소에서 물에 뛰어드는 행위를 삼가 합시다. ☞ 체험장에서는 안전요원의 안내에 따라 이동하시고 다른 참가자들에게 피해가되는 물장난 및 충돌하는 행위는 절대하지 맙시다. ☞ 정해진 구역 외에서는 절대 체험활동을 하지 않습니다.  어린이, 노약자, 임산부, 심약자 분들께서는 경기 및 체험 이용에 유의해 주시기 바라며, 이용 및 경기 참여가 제한될 수 있습니다. ☞ 체험활동시 안내에 따라 가벼운 사전 운동(체조)을 합시다. !              왜목마을 해양레저스포츠 체험교실의 큰 장점은  참가비가 무료라는 점이에요. 무료한 해수욕에 지쳐 '바다는 시시해' 라고 생각하고 계신 분들이라면 꼭 한 번 도전해보시길 바랍니다!한편 해양레저스포츠 체험교실은 사전 참가신청과 당일 현장 접수를 받는데요, 시민들로부터 인기가 많으므로 사전 접수를 추천드립니다. 사전 접수는 아래의 신청서를 다운 받으셔서 참가 신청서 작성 후 cyn0312@sehan.ac.kr 로 신청서를 접수하시면 됩니다. 신청기간물 대표 최고조1차 체험신청2차 체험신청7월26일오전10시23분오전 09:00오전 11:007월27일오전11시36분오전 09:30점심 12:007월28일점심12시55분오전 11:00오후 1:307월29일오후2시07분점심 12:00오후 2:307월30일오후3시08분오후 1:00오후 3:307월31일오후4시01분오후 2:00오후 4:308월01일오후4시51분오후 2:30오후 5:008월02일오후5시39분오후 3:30오후 5:308월03일오후6시25분오후 4;00오후 6:308월04일오후7시09분오후 5:00-끝1회 참가신청자는 50명으로 제한합니다.폭염 등 날씨에 따라 체험이 변경될 수 있사오니 확인하시고 참가바랍니다.준비물: 참가자들께서는 운동화 아쿠아슈즈, 레쉬가드, 썬크림, 모자 등 .. 래프팅, 카약, 서프보드, 헬멧, 구명조끼 등은 무료로 제공 됩니다​※ 체험기간 물때표에 따른 체험교실참가시간 1일 2회 가능 첨부파일체험교실 신청서.hwp파일 다운로드 문의: 041-359-6122  /  010-3371-2449  /  010-6226-6330접수: cyn0312@sehan.ac.kr​   ​  ​   "나는 샤워하기도 번거롭고, 물에 들어가는 건 찝찝해서 별로~"이렇게 말하시는 분들도 계시지요? 그런 분들에게는 우아하고 낭만이 있는 요트아카데미를 추천해드립니다. '요트아카데미' 라고 하니 핫반바지에, 그을린 어깨, 빠르게 돛을 올리는 손놀림과 근육이 떠오르시나요? 하지만 아쉽게도 그런 고단한 일은 전혀 없답니다~ 그냥 맘 편하게 요트를 타고 왜목마을 앞 바다를 여행한다고 생각하시면 됩니다!​      요트아카데미에 참여하기 위해서는 왜목마을 해수욕장 끝자락에 위치하고 있는 요트 세계일주 홍보 전시관으로 가셔야 합니다.요트아카데미의 초등학교 4학년 이상의 당진시민 및 관광객 등 약 600여 명이며  세일링 요트에 승선해 바다를 돌아보는 것이 체험의 내용입니다. 소요시간은 1시간 가량이고 요트에 승선하기 전 요트의 이해와 수상안전에 대해 교육받습니다.그럼 작년 요트아카데미의 모습은 어땠는지 확인해 볼까요?​     요트에는 숙련된 선장님과 요원이 함께 승선하지만, 참가자들은 요트에 오르기 전에 꼭 구명조끼를 착용해야 합니다.​   스르르, 요트가 물 위를 미끄러지듯 앞으로 나가가자 요트 뒤로 왜목마을 해변이 보입니다.​        선장님께서 요트를 타고 어느 방향으로 나아갈지 설명해주시고, 참가자들의 의견도 청취하는 모습입니다.선장님과 참가자들은 당진시 왜목마을과 가까운 곳에 있는 국화도 인근 바다를 돌아보기로 결정하였습니다. 때마침 적당한 바람이 불어 시원한 바람을 맞으며 국화도로 떠나는 모습입니다.​   본격적으로 요트가 출발하기 전에 바다를 배경으로 기념 사진도 촬영합니다. 선장님께서는 사진 촬영을 위해 요트 운행을 잠시 멈춰주셨습니다. 안전을 무척 신경쓰시는 선장님이라 더욱 믿음이 갔습니다!​    요트아카데미의 체험 시간은 대략 1시간 정도입니다. 요트의 중간에는 선실이 있어 멀미가 날 경우 내려가 쉴 수도 있습니다. 다만 여름의 더운 기온으로 인해 선실의 온도가 높고, 요트 위로는 태양을 피할만한 그늘이 없습니다. 햇볕에 민감하신 분들은 양산을 지참하시는 것도 좋을 것 같습니다.​아래는 요트아카데미의 일정, 예약 및 문의 안내일정: 7월 17일(수)~7월 26일(금) / 매주 수, 목, 금 / 총 6회접수전화: 한국요트세계일주협회 충남지회 041-353-7377  /  010-6426-1056기타: 당일 현장접수 가능      ​  14일부터 17일까지 캠프가 있었다. 병원에서 동고동락했던 형들, 누나들, 친구들 가족과 함께 떠난 캠프다. 작년에는 항암스케줄까지 미뤄주시며 캠프참여를 독려했던 주치의선생님이 조금 이해되지 않았으나한 번 다녀와 보니, 진정한 치료란 병원에서만 이루어지는 게 아님을 깨닫게 됐었다. 어느 누구도 아프지 않았고, 진정으로 즐거워했으며, 우리가 이렇게 놀 수 있음을 감사해했다. 따라서...이번 여름에도 꼭 챙겨야 하는 일정 1순위가 바로 이 캠프였다.  첫날은 모이고, 떠나고, 방을 배정하는 일정. 배정된 널찍한 큰 방에서 공놀이중. 형아들과 누나는 골수이식을 이겨낸 대단한 아이들이다.  오후에 조별 탐험프로그램이 있었으나 민서가 로비 소파에서 냅다 자버리는 바람에 아빠와 현서만 참석했다. 다음날 일정을 위해 이날은 일찍 취침. 둘째날. 여덟시에 숙소를 출발하여 주문진해수욕장으로 갔다. 해양수련원(?)이라는 곳인데, 800미터 정도 되는 해변을 전용으로 사용할 수 있게 되어 있었다. 래프팅, 물놀이, 바나나보트가 예정되어 있었으나비가 내리고 파도가 높아 바나나보트는 취소됐다.  래프팅을 하려고 준비중. 원래 민서와 나는 밖에 있으려 했는데, 꼭 타겠다는 민서 덕(?)에 나도 덩달아~~ 출발 전 신나는 모습~ 이 때까지 참 좋았다.  본격적으로 타기 전에 잠시 배에서 내려 바닷물을 몸에 묻히는 중. 비오고 바람부는 날씨인데도 바닷물은 참 따뜻했다.  자~~ 바다로 출동~~ 이후 사진은 없지만, 큰 파도 두어 번 맞고 혼비백산... 작은 파도 몇십번 넘실거리며 탔다. 우와...정말 짜릿하고 재미있었다. 애들 태우느라 덜 과격했는데, 나중에는 애들 빼놓고 타고 싶더라는..ㅋㅋ 물놀이가 끝나고 점심먹고 타투그리기를 했다. 대학생 자원봉사자들이 3박4일동안 아이들과 놀아주며 고생이 많았다. 황금같은 여름방학 자기 시간내기가 쉽지 않았을 텐데...고마운 청년들이다.  현서가 고른 태양 모양 타투.  민서는 풍선 모양 타투. 아빠는 혼자서 자작 타투.  멋지게 폼도 잡아 보고... 멀리서 찍은 동해바다. 매일 산만 보다 바다를 보니 속이 시원해진다.  타투 그리면서 사귄 홍민서 여자친구 권민서. 다섯살이라며 둘이 재미있게 놀았다. 이 아이도 병을 이긴 대단한 아이.  다른 조들이 래프팅하는 동안 잠깐 옆 건물에 있는 카트라이더를 탔다. 멋있게 헬멧쓰고 찰칵.  우와~~ 정말 카트라이더 같아요~~ 우이씨...내차례는 도대체 언제 오는 거야? 드디어 민서 차례. 아빠가 더 좋아한다.  날씨 때문에 살짝 일찍 철수. 남는 시간, 방에서 삼삼오오 모여 보드게임과 닌텐도를 하며 마무리.. 저녁에는 유아는 유아대로 음악치료, 초등생은 공작놀이, 부모는 의료진과의 대화 시간이 있었다. 민서는 신나게 놀았다고 했고, 현서는 풀피리 비슷한 것과 손수건 염색한 것을 소중하게 들고 왔다. 그리고 부모는 항암제 부작용(late effect)에 대한 설명을 들었다.  아이들은 12시쯤, 부모들은 새벽 3시쯤 두런두런 이야기속에 잠이 들었다.   ​많은 분들이 기다리고 계셨던도시재생 산업박람회가드디어 오늘(17일) 시작되었습니다!​이번 박람회는 20일(토)까지인천항 제8부두에서 진행되는데요.​무려 600여 개의 참여부스와남녀노소 모두 즐길 수 있는 프로그램이마련되어 있어, 행사 첫날부터많은 분들께서 방문해주셨어요.​2019 도시재생 산업박람회의 첫째 날!사진으로 만나보세요~​   ​박람회 입구 우측의 접수 부스예요.사전등록하신 분들은 이곳에서등록 정보를 말씀하시면 되는데요.​사전등록을 안 하셨더라도현장에서 등록이 가능하니걱정 마시고 방문해보세요!​   ​박람회 현장에 들어가자마자보이는 데스크입니다.박람회에 대해 궁금한 것이 있으실 경우,이 데스크에서 여쭤보시면 됩니다!​     ​도시재생 산업박람회에 방문하시면인천 중구의 부스를 찾아보세요!도시재생 3길 2-1번에중구가 자리하고 있습니다.​차이나타운 자장면 시식권, 홍두병 등선물이 빵빵 터지는 룰렛 이벤트가진행 중이에요!​     또한 우리중구 춘하추동 사진 온라인 공모전과도보관광해설 현장접수 등중구에 대한 다양한 소식까지전달하고 있답니다.​   ​요즘 가상현실과 게임을 접목한VR 게임이 인기인데요.도시재생 산업박람회에서VR 체험존을 만나보실 수 있습니다.​   ​퓨처바이크, 드론, 패러글라이딩, 래프팅 등신나는 VR 체험을 해보세요!​   ​옛 거리를 재현해 놓은추억의 광장도 있어요.​   ​한 번씩 앉아서 옛날 생각도 해보며사진을 찍어 추억으로 남겨봐도재밌을 것 같아요!​   ​문방구 앞에 쪼그려 앉아신나게 즐겼던 오락실 게임까지!오랜만에 추억의 게임까지 즐겨볼까요~?​     ​봄을 맞이하여 초록 들판이넓~게 펼쳐진 힐링 벽화와,커다란 벚나무도 마련까지 마련되었답니다~이곳, 포토존에서 인생 샷 가능!!​   ​마켓존에서는 인천 지역 여러 조합들의상품을 만나볼 수 있어요!​   ​커피, 김, 고기 등 다양한 제품이여러분을 기다리는 중이랍니다~!​   ​세미나실에서 도시재생 학술 행사도 진행하니,꼭 참가해보시기 바랍니다!​     ​로봇 존에서 로봇밴, 로봇 공연,로봇 체험 등을 즐겨보세요.​어른, 아이 할 것 없이 모두유익한 시간을 보낼 수 있는도시재생 산업박람회에서 만나요~  ▼ 우리중구 블로그에서 자세히 보기 ▼ [우리소식] 2019 도시재생 산업박람회 상세 일정 안내​도시엔 활력을, 지역엔 일자리 기회를 제공하는2019 도시재생 산업박람회의 시작이어느덧 이틀 앞으로 다...blog.naver.com ​▼ 도시재생 산업박람회홈페이지에서 자세히 보기 ▼ 도시재생산업박람회박람회 안내 참가안내 관람객 커뮤니티 Home | 로그인 | 문의하기 | 즐겨찾기 ㆍ 도시재생 아이디어 공모전 발표순서 ㆍ 2019 도시재생 산업박람회 리플렛 ㆍ 최종버전 세부 프로그램일정 ㆍ 부스배치도와 참가업체리스트 업데이트 ... ㆍ [문화일보/2019.04.12] “폐공장을 흰 도화... ㆍ [문화일보 / 2019.04.11]서울시, 도시재생... ㆍ [문화일보/2019.04.10] 용산전자상가는…19... ㆍ [문화일보/2019.04.10]“다시세운·서울로70... 도시재생박람회 리플렛 오늘은 보지 않기 닫기 도시재생 산업...uriexpo.kr ​   ​   수제갈비 고성점경상남도 고성군 고성읍 신월로 3-4 당항포 요트앤스쿨경상남도 고성군 회화면 당항만로 1116 경남고성공룡세계엑스포경상남도 고성군 회화면   당항포 관광지는 매표소(바다의 문, 공룡의 문) 2곳으로 입장할 수 있는 대단위 관광위락시설이다. 당항포 관광지의 핵심적인 주제는 공룡이다. 이곳에서 세계 공룡 엑스포가 2006년, 2009년, 2012년, 2016년에 이어 2020년에도 개최된다. 또한 충무공 이순신 장군과 깊은 연관성으로 인해 충무공전승기념탑, 거북선 체험관, 당항포 해전관, 충무공 디오라마관 등이 있다.  이외에도 오토캠핑장, 카라반 캠핑장 등이 조성되어 있다.​아래는 당항포 관광지 안내도 DOWNLOAD ▼ 첨부파일당항포관광지.jpg파일 다운로드    01.  수제갈비 고성점 | 경남 고성 여행   조금 늦은 점심을 고성에서 고기는 이곳 수제갈비집이라 소개받고 찾아왔다.특히나 2층의 놀이방이 대박이라는 귀띔      안으로 들어서니 고깃집 특유의 기름진 냄새가 살짝.기본 상차림 외 필요한 것들을 스스로 챙겨 먹는 셀프 코너가 보이고 뜨끈한 숯불이 들어와 자리를 잡았다.     오호 때깔 좀 보소 ~고기를 그냥 들여오는 것이 아니라 특유의 비법으로 숙성을 시켜 온다는 이야기를 하신다.거기에 주인장께 양해를 구하고 팔딱새우에서 사 온 새우 몇 마리를 함께 굽는다.팔딱새우의 탱글한 맛은 보통의 새우 맛과 확연히 차이가 있고 고기의 맛은... 음 이걸 뭐라 표현해야 하나 모르겠네.돼지고기임에도 불구하고 탱탱한 맛과 식감이 아주 그만인데 고기 특유의 잡냄새도 없다. 이런 맛이라면 보통의 2배는 먹어치울 수 있을 듯하니 소문난 수제갈비집이란 것이 이해가 된다.이곳에서 먹어 본 수제갈비 맛과 다른 지역의 갈비맛은 확실히 차이가 있다는...     경남 고성으로의 여행을 계획하고 계신다면 이곳 고성 수제갈비는 꼭 들러보시라 권하고 싶다.남녀노소 누구나 입이 즐거울 가능성이 농후하다.     그리고 2층의 놀이방.히야~ 이건 뭐...식당에 딸려있는 놀이방 흉내 낸 놀이방이 아니라 목적 그 자체가 놀이방이 아닐까 싶은 규모다.      거기에 아이들 뛰놀며 더울까봐 대형 냉온풍기까지 구비되어 있다. 뛰놀다 구르거나 떨어져도 다치지 말라고 아주 푹신한 바닥재까지 깔려있으니 부모님들 안심하고 아이들과 고깃집 다닐 수 있으리라 보인다.      02. 당항포 요트앤스쿨 | 경남 고성 여행   경남 고성군 당항포 관광지의 특별한 체험!요트, 윈드서핑, 래프팅, 카약 등 해양 레저스포츠를 즐길 수 있는 곳에서 요트 체험을 해본다.      임진왜란 당시 충무공 이순신 장군이 거북선을 앞세우고 왜군을 무찌른 호국의 현장 당항포 관광지 앞 바다      요트 선실 내부는 현재 한창 내부 수리 중.아기자기한 느낌이 좋다.     요트를 배우고 싶다면해양레저 스포츠학교 사무실로 전화를 해보시라!055-673-5080(010-3977-8200)홈페이지 방문 https://visit.goseong.go.kr/index.goseong?menuCd=DOM_000000303002000000 테마/체험 > 요트&스쿨 - 고성군 문화관광 홈페이지요트 & 스쿨 경남 고성군 당항포관광지의 앞바다는 요트, 윈드서핑, 래프팅, 카약 등 해양레저 스포츠를 즐길												수 있는 최적의 조건을 갖춘 곳입니다. 임진왜란 당시 충무공 이순신장군이 거북선을 앞세우고 왜군을 무찌른 호국의 현장 당항포관광지 앞												바다에 오셔서 가족, 친구, 연인, 직장동료 등 소중한 사람들과 함께 특별한 추억 만들어보세요! 문의: 해양레저스포츠학교 사무실 055-673-5080 (010-3977-8200) 체험 종목 시간 금액(원) 비고 딩기요트 3시간 이내 30,000 윈드...visit.goseong.go.kr     우리가 체험하게 될 요트 체험은 크루저 요트로 1시간 이내 성인 기준 10,000원이며 요트의 일반적인 용어와 작동 방법 등에 대해서 설명을 듣고 실제 요트를 타고 바다로 나갔다 들어오게 된다.      당항포 요트앤스쿨 체험종목과 이용료 안내​딩기요트  |  3시간 이내  |  30,000원윈드서핑  |  3시간 이내  |  30,000원크루저 요트  |  1시간 이내  |  10,000원(성인)카약  |  1시간 이내  |  10,000원(성인)래프팅  |  2시간 이내  |  15,000원(성인)​# 준비물 : 세면도구, 여벌의 옷, 수건, 선크림 등 개인 용품 / 샤워시설 완비     멀리 공룡발자국 탐방로, 공룡발자국 보호각이 보인다.당항포 관광지에 포함된 구역이다.       ​  03. 2020 경남고성 공룡세계엑스포 | 경남 고성 여행   2020경남고성공룡세계엑스포(Gyeonganam Goseong Dinosaur World Expo 2020)가2020년 4월 17일부터 6월 7일까지 52일간 경남 고성군 회화면 당항포 관광지(특별행사장: 상족암 군립공원)에서 열린다. 사라진 공룡, 그들의 귀환이라는 주제로 열리게 되는 2020 경남고성 공룡세계엑스포는 2006년부터 지난 네 번의 성공적인 공룡엑스포 개최로 명실상부한 대한민국 최고의 지역 축제로 알려졌다.그리고 그 여세를 몰아 놀라운 공룡세계 다섯 번째 이야기가 시작된다기에 미리 둘러보러 들렀다.      개인적으로 마음에 두고 있는 이곳은 오토캠핑장.      솔직히 이리 아름다운 단풍 숲 안에서 캠핑을 즐긴다는 것은 복된 일이 아닐 수 없다.지금 당장 캠핑을 하고 싶은데...      드디어 공룡의 형태가 드러나기 시작하는 공룡엑스포 현장. 처음 들러 본 공룡엑스포의 느낌이 현실감 있다.     와우 와우 ~ 이거 진짜 같은데.      시설은 전체적으로 낡아 보이는 듯한데 그래서인지 지금 한창 공사 중인 곳이 많다.     하지만 이 정도 모양의 공룡이라면 크게 손보아야 할 필요는 없을 듯.      다만 디지털 공룡 체험관 등은 여기저기 손을 보아야 하는 부분과 시대적 트렌드에 맞춰 업그레이드해야 할 부분이 보이기도 한다.      이런 관광차량을 타고 한 바퀴 돌아보고 마음에 드는 곳, 관심 가는 곳을 집중적으로 살펴보는 것도 방법이다.     머리에 혹이 난 이 커다란 공룡은 그냥 공룡이 아니라 내부 시설이 따로 있다.궁금하신 분은 직접 방문해 보시길. ^^;전체적으로 공룡은 마음에 든다.다만 조금 마른 느낌?     공룡 엑스포 공원이기 때문인지 시선이 닿는 곳 대부분에서 공룡과 마주하게 된다.      허걱~ 무시라!이놈은 진짜 같네.      전반적으로 낡은 느낌만 제거하면 시설이 꽤 잘 갖춰져 있는 듯하다.     이러한 강렬함에 보다 생동감이 넘치게 하려면 어떻게 해야 할까?      이렇게 둘러보다 보니 영화 쥬라기 공원이 생각난다.어쩌면 쥬라기 공원이 우리나라에서 실현될지도 모르겠단 생각이 들 정도.      이번 2020 경남고성 공룡 세계엑스포는 과거와 미래, 아날로그와 디지털이 융합된 공룡콘텐츠를 선보인다고 한다. 과거에 멸종된 백악기 공룡이 미래 최첨단 IT 기술로 태어나 눈앞에 생생히 펼쳐진다고 하니 기대가 된다.      그리고 행사장에서만 보고 느꼈던 체험 공간을 고성군의 다양한 관광지까지 확장시켜, 공룡과 결합된 체험 프로그램을 넓은 공간에서 직접 경험해 볼 수 있도록 구성한다고 한다. 아마도 시대적 요구 사항을 반영한 결과이지 않을까 하며 조직 위원회와 고성군의 연구와 노력이 있었던 결과가 아닐까 생각된다.      2020 경남고성 공룡 세계엑스포에서는 다양한 공연과 퍼레이드를 보고 듣고 즐기며 직접 참여하는 축제로 만들 계획이라고 한다. 일방적인 엑스포가 아니라 관광객이 참여하는 양방향적 소통이 가능한 엑스포가 될 거라 한다.     대략의 관람을 마치고 캐릭터숍에 들렀다.둘째 아이에게 선물할 공룡을 하나 잡을까? 공룡알을 하나 잡을까 만지작거리며 갈등을 한다.선물 가게에선 이런 갈등의 요소가 많을수록 좋은 것이라 생각되며, 지금보다 더 풍성하고 더 전문적인 캐릭터 숍이 되기를 바란다.     2020년 4월 17일부터 6월 7일까지 52일간 개최되는 2020 경남고성 공룡 세계엑스포성공적인 축제가 되기를 기대하며 우리나라를 넘어 전 세계가 주목하는 축제가 되기를 바란다.http://www.dino-expo.com/ 경남고성공룡세계엑스포경남고성군 회화면, 엑스포안내, 행사안내, 체험시설, 전시시설 등www.dino-expo.com   ​  경남도는 국토교통부가 주관한 지역수요 맞춤지원 공모사업에 고성군 등 3건의 사업이 최종 선정되어 향후 60억 원의 국비를 확보하였다고 23일 밝혔습니다. 지역수요 맞춤지원사업은 낙후지역으로 분류된 전국 70개 시·군(도내 10개 시·군)을 대상으로 지역주민 삶의 질 제고와 지역경제 활성화 및 관광인프라 구축을 위해 시행하는 사업입니다. 이는 주민참여의 상향식 접근방식을 토대로 지자체 간 아이디어 경쟁을 유도하기 위하여 공모방식으로 진행하였습니다. 이번에 실시한 지역수요 맞춤지원 공모사업에는 70개 시·군에서 총 84개 사업을 신청하여 외부 전문가, 교수 등으로 구성된 지역개발 공모사업 평가위원회가 서면·현장평가와 최종 사업발표회를 거쳐 총 19개 사업을 지원대상으로 선정하였습니다. 이 중 경남도는 고성군의 ‘공룡이 지나간 길 조성사업’과 산청군의 ‘항노화 산들길 조성사업’, 하동군과 광양시의 연계사업인 ‘Re-花 만사성 섬진강 여행의 베이스캠프 조성사업’이 최종 선정되었습니다. 고성군의 ‘공룡이 지나간 길 조성사업’은 24억 원(국비 16, 군비 8)의 사업비로 기존 관광자원인 상족암군립공원과 연계한 야영장 겸용 주차장 확충과 공룡·지질 탐방로 등을 조성하여 방문객에게 편의를 제공하고 지역경제를 활성화하고자 하는 사업입니다. 산청군의 ‘항노화 산들길 조성사업’은 지리산 둘레길과 경호강 래프팅 및 산청의 약초재배 체험장, 한방약초 특구를 연계한 항노화 산들길 코스와 약초의 향기에 흠뻑 취할 수 있도록 하여 산청을 찾는 관광객에게 힐링과 볼거리를 제공하기 위해 총 46억 원(국비 17, 군비 29)을 투입하는 사업입니다. 하동군의 ‘Re-花 만사성 섬진강 여행의 베이스캠프 조성사업’은 총 46억 원(국비 27, 군비 19)의 사업비로 섬진강 물줄기를 따라 마주보고 있는 두 지역(하동과 광양)의 지역간 소통 및 교류 확대, 동서통합 관광브랜드 창출로 지역 상생발전을 도모코자 합니다. 세부적으로는 섬진강 여행의 관광거점으로 활용할 ‘섬진강 베이스캠프 조성’과 섬진강 사이 이화마을과 매화마을간 교류 및 연결고리 역할을 하는 ‘이화만지 나루터 조성’, 섬진강 유역의 접근성 개선과 19번 국도의 랜드 마크가 될 ‘입체횡단 보행교’를 조성하는 기반시설 사업입니다. 이병희 경남도 서부권개발국장은 “이번에 선정된 공모사업 등을 통해 도내 낙후지역 지역개발사업이 활발히 추진되고 관광인프라 구축으로 지역 주민의 삶의 질이 향상 되도록 최선을 다할 것”이라 밝혔습니다.      안녕하세요.씨엘레저입니다.2010년 블로그를 새롭게 오픈하였습니다.많은 참여와 관심을 부탁드립니다. 인제 가볼만한곳 20만원으로 떠난  인제1박2일여행코스 대지의 목마름을 적셔주는 장마전선에 돌입했는데요장마가 끝나면 본격적인 휴가철로 이번 여름휴가 계획 세우고 계신가요?티케는 지난주에 여행지기 친구와 단둘이 강원도 인제여행을 다녀 왔습니다.쉽게 발길 닿은대로 갈 수 있지만, 알짜배기 여행코스 어떻게 기획하지...꼬박 반나절은 알아본것 같습니다.우선 친구가 가보고 싶다는 백담사...이구 동성으로 올 여름에 꼭 가보고 싶은  원대리 자작나무숲그렇게 해서 두 곳을 모두 넣고 계획을 했는데요당일로 다녀 오기에는 새벽에 출발해야 하기에 1박2일 여행 계획을 세웠는데요지출되는 총경비 20만원 이내로 기획한 여행코스는  문화재, 모험 레포츠, 휴식, 농촌체험을 겸한 여행이었습니다.​​​ 이른 아침 정체되는 출근시간을 피하기 위해 오전9시경 출발동홍천 IC를 지나 인제 첫 머리에서 만나게 되는 인제산촌민속박물관 11시 30분경 도착계획대로라면 인제 산촌민속박물관, 인제나르샤파크까지 12시 30분까지 종료하기로 했는데어디 생각처럼 될 수 있나요?모름지기 여행이란 가끔씩은 느리게 둘러보는 것은 의미가 있지 않나 싶습니다.​​ 옛 산촌에서의 문화를 익힐 수 있는곳인데요1년에 방문하는 방문객 수가 인제군민 보다 더 많을 정도로 인기가 있는 곳이라네요석청, 매덫, 메밀국수 내리는 기계등 다양하게 많은 것이 전시된 공간입니다.전시관은 2층으로 박인환 문학관과 연계되어 있어자연스럽게 함께 관람할 수 있습니다.1층 야외에는 작은 결혼식을 올릴 수 있는 공간도 열려 있는데요벽화그림도 시선을 사로잡았습니다.​인제산촌민속박물관강원도 인제군 인제읍 인제로 156번길 50관람시간 : 09 : 30~18 : 00정기휴관 : 설날, 추석, 법정공휴일, 매주 월요일관람료/주차료 무료​​ 산촌민속박물관에서 자동차로 5분 거리에 있는 인제나르샤 파크입니다.7~8년전에 가족 모두 이곳에서 체험을 한 경험이 있어들렀는데요 서든어텍얼라브만 운영되고 있고새로운 모험 레포츠로 스카이점프/ 줄없는 번지점프가 신설되었네요서든어택 얼라이브는 2명이 게임을 할 수 있지만...재미는 없습니다.역시 단체로 8명 이상 참여해야 재미있는 것 같습니다.스카이 점프 저, 혼자 타는 거라 운영하시는 분께 미안한 마음이 들어2주 후 가족여행 시 타보기로 했습니다.​​ 원래 계획대로라면 백담사 입구에서 황태요리 맛보는 것으로계획이 되었는데요여튼 사정으로 인해 인제 도착시간이 오전 11시 30분경으로조금 늦춰져 인제읍내에서 식사를 하기로 했습니다.현지인이 알려주어 찾아간 재래식 손두부 맛을 내는 곳인데요인제터미널에서 2분거리, 산촌민속박물관에서 5분거리에 있는 3대째 내려오는 전통있는 두부전문점입니다.짝박두부 1인분 7,000*2=14,000짜박 짜박 끓으면 국물을 위로 올라 간이 배이도록 하는것인데요처음에는 반찬이 차려져 나오지만, 두 번째는 셀프입니다.브레이크 타임 있습니다. 저녁식사 오후5시부터 가능식사 가능시간  하절기 10 : 00~20 : 00 / 동절기 10 : 00~19 : 00인제재래식 손두부집강원도 인제군 인제읍 인제로 178번길 52-10033-463-1858​ 1박2일 인제여행코스와 지출되는 경비를 어떻게 산정했을까요?총20만원 여행 첫 날 점심식사는 음식점에서 저녁과 아침을 펜션에서 직접 준비해서 해결 다음 날 점심 음식점에서 출발하기전 약간의 쌀, 밑반찬, 양파, 감자, 풋고추, 소금, 고추가루 등 또하나 Tip 함께하는 여행지기 친구의 애마가 국민차이기에톨비가 50%할인된다는 것입니다.펜션예약 60,00원 / 주유 40,000원잔액 100,000그리고 잠시 후에 어떻게 했는지 알려드릴께요...​​​ 인제읍에서 백담사 정보화 마을까지 대략 30여분 소요된 것 같습니다.원래 계획대로라면 오후 2시경 백담사 행 셔틀을 타기로했는데요오후3시 25분경 셔틀을 탔습니다.다행인 것은 하절기에 하행버스가 오후6시이여서 다행이었는데요주차장에 도착하자 마자 비줄기가 세지고 있었습니다.​백담사 정보화마을 주차료 최초 3시간 3,000원 3시간 이후 시간당 1,000원 1일 최대 8,000원여기서 경차(국민차)50%할인을 받았습니다.총 주차비 1,500원 지출​이곳에서 백담사로 가는 셔틀을 이용합니다.20여분 소요 첫차 오전8시 하행 막차 오후6시, 동절기오후5시편도요금 성인2,300원/어린이 1,200원(18세미만 만6세적용) 경로적용안됨​​​  ​계곡으로 굽이 굽이빗속에서도 여지없이 셔틀버스는 운행되었는데요배차시간 30분간격이나 만차가 되면 수시로 운행되고 있습니다​​ ​ ​ 지난 5월에 방문한 경험이 있어처음 찾은 친구에게곳곳을 알려주며 백담사 주변을 배회하듯 다닌것 같습니다.비가 내리고 있었지만, 그 비도 친구가 되어 함께 했는데요역시나 백담사의 매력중에 하나는 돌탑이 아닌가 싶습니다.비로 인해 돌탑이 무너져 혹여라도 염려스러워 그런지'진입금지'라는 현수막이 있어 더 이상 들어가지 않네요​​다행스럽게도 막지막 하행셔틀이 아닌 30분전 셔틀을 타고 내려왔습니다.​​​원래 예정했던 여행일에 급한 일이 생겨​친구와 둘이서저녁에 바베큐파티를 하기 위해 장보기를 해야하는데어디서 해야하는지...펜션에 문의하니 오는길에 원통 농협 하이마트가 있다고 하기에그곳에 들러 장보기를 했습니다.마침 텃밭에 상추와 풋고추가 있다면 주신다고 하기에상추는 주시는 걸로 맛보기로...​​  마침 비수기로 인해 저렴하게 펜션을 예약할 수 있었는데요둘이 묵기에 넉넉했습니다.주방기구도 깔끔하니~ 괜잖앗고후에 다시 포스팅 하겠지만, 펜션 주변에 온통 아기자기한 분위기로많은 신경을 두고 계신듯 했습니다.혼자 운전하느라 애쓴 여행지기 친구와 션한 맥주 1잔도 마시고도란 도란 맛있는 파티도 열었답니다.​ 원통 농협하나로 마트 장보기 38,000원 : 등심, 오이, 간식, 소시지, 등 ​친구와 함께 도란 도란 이야기꽃을 피우느랴 시간 가는줄 몰랐네요다음 날 아침 소박하게 아침을 차려 먹고 인사하려니 시원한 모닝커피까지 준비해 주시고~~다음을 기약하기 충분했습니다~~​​​​​바로 앞에 내린천이 있고 래프팅 장소로혹여 인제여행을 계획한다면 이곳 주변에 20여곳의 펜션이  있답니다.​​​  가뭄으로 내린천이 조금은 목말라 하고 있었지만, 래프팅을 가능했는데요이곳에서 짚라인과 함께할 수 있는 레포츠가 있었습니다.이번 비로 더 즐겁운 래프팅을 할 수 있을 것 같네요스카이 짚-트랙모험코스, 체험코스, 도전코스 25,000~35,000 키140이상몸무게 30kg이상 120kg미만 16세미만 청소년은 보호자 동반 요​ 래프팅경우 한 업체에서 하는 것이 아니라조합으로 되어 있어많은 곳에서 진행이 되고 있었습니다.​ 래프팅 장소에서 벗어나자 마자 원대리 마을입구를 알리는 장승을 만나게 됩니다.그렇게 둘이서 학수 고대하던 인제자작나무숲 입구에 도착했습니다.전날 저녁에 밥을 많이 해 놓은터(너무 많이) 아침 식사를 하고오이, 방울토마토, 자유시간 등 간식거리를 각자 가방에 넣어 출발어느 코스를 걸을까? 하다 입구에서 관리하시는 분의 조언을 얻어 출발~​​ ​ ​ 입구에 있는 지도를 보고원대임도시작 코스 2.7km 50분 소요 3코스 1.1km 도착한 자작나무 숲찾을 때 마다 겨울에 찾아한 여름 풍경이 몹시도 궁금했던 자작나무 숲입니다.1코스 한 바퀴 돌고아차~`셀카봉 깜빡잊고...반대 방향인 원정임도 3.2km 60분 코스로 내려왔습니다.지금껏 몇 번 왔지만 매번 찾았던 코스는 원정임도로원대임도는 산길을 걷는 분위기라면원정임도는 차량도 다닐 수 있는 넓은 도로로 그늘이 없습니다.개인적인 생각으로 원대임도로 갔다 하산길에도 같은 코스로 내려오는 것이여름에는 좋을듯합니다.그렇게 수 많은 컷을 날리고 왔습니다.​주차장 입구에서 가까운 한식부페6,000원이 있지만, 든든한 간식거리 덕분에시장기를 못느껴 다음 여행지로 출발했습니다.​인제자작나무숲 입산 5월16일~10월30일 가능시간 09 : 00~15 : 00주차장 무료 : 08 : 00~19 : 00주차장에는 현주민들이 생산한 농산물을 구입할 수 있습니다.​원대리 자작나무숲    한명숙(인제군 문인협회 회원)그곳에 가면 질퍽하게 늘어져 오랜 꿈을 꾸고 있다.마냥 풀어헤친 꾸미지 않는 삶으로빈가지 흔들어 무성하게 자라제 몸살아 있노라 아우성치는 계절재잘대는 이름 모를 새 숲속으로 나눔잎처러 우르르 날아가고작은 바람 사이로 비치는 햇살하늘 우러러 가만 눈 감으면풋풋한 바람 눈물 나도록 고맙고너의 상처 가슴으로 오롯이 내려와은빛살결 뽀얀 눈물보다 더 깊은 숨소리가 들린다.마디마디 눈꽃 피었다 진 자국마다 퀴퀴하게 익은 어머니의 된장처럼옛날 이야기 우르르 별빛처럼 쏟아진다.​​​​  ​ 전날 내리던 비와 달리 하늘이 무척이나 아름다웠던 날이었습니다.한 여름의 가뭄으로 딱딱한 흙길을 걸었지만,둘다 사진놀이에 시간 가는줄 모르고 사박사박 내려왔습니다.​​​ 하추리산촌마을어느해인가?안산 중앙동에서 사업을 하는 지인이 곡류를 선물로 주었는데요그것이 바로 강원도 인제군 하추리마을에서 생산된 농산물이었습니다.콩, 팥, 수수, 현미 등 다양하게 구성된 선물꾸러미를 보고이 마을 한번 가봐야지 하고 벼르고 있다. 이번 강원도 인제 1박2일여행코스를 기획하면서 계획한 마을입니다.마을에 들어서자 만나게 되는 장승으로남자의 신체부분을 이용해서 만든 장승이 많아~어떤 연유가 있을까?마을 사무장께 문의해 보니2007년 대홍수로 인해 마을에 피해가 측정할 수 없을 정도로 컸다고 하는데요그 때 떠내려온 나무를 이용해 마을 어르신들이 직접 조각해서 만든 장승으로마을의 안녕을 기원하기 위해 세워둔 것이라니 더욱 의미있는 것이었습니다.​​​  하추리 자연휴양림으로 현재 산림문화휴양관과, 숲속의 집 7동 정도로 등산로와 야영데크가 있습니다.등산코스는 올라가 보지 않았지만, 야영데크로 가는 길에 소낙비가 내리는터에 전망대까지만 다녀 왔습니다.내리는 비도 분위기 있었지만, 다음 날 예약을 하려 하니 현재 모두 예약 마감으로 인기가 있다고 합니다.마침 숙박 예약이 되어 찾아온 분들을 볼 수 있었는데요개울에서 천렵을 하는지...한 여름을 즐기는 모습도 볼 수 있었습니다.​​ 하추리 자연휴양림에서 가까운 곳에 위치한 하추리 마을체험관입니다.현재 농촌에서 할 수 있는 체험은 대부분 할 수 있는데요이곳을 찾게된 연유 중 하나인 농산물들인데요전시관에서 구입할 수 있습니다.껍질 벗긴 강냉이가 유독 맛있는 마을​​​  폐교를 리모델링하여 사용하고 있는 숙소인데요개인 예약이 아닌 단체예약만 가능한 곳입니다.주변에 닭, 토끼 등이 있어 어린이들이 무척 좋아할 것 같구요미니 지게는 앙징스러울 정도로 귀엽게 보였습니다.농촌체험 다양하게 많지만, 무쇠솥에 밥짓기 체험은 처음으로호롱불도 달려 있어 70년대 우리나라 농촌풍경처럼 보여졌습니다.알찬 코스로 곳곳을 둘러보다 보니 그제서야 시장기가 감돌아올라가는 길에 인제에서 저녁식사를 하고 출발하기로 했는데요어머나~전날 점심식사를 한 인제 재래식 손두부집을 다시 찾게 되었답니다.어느날 문득이 여름이 가기전에 단둘이 강원도 인제  여행하자는 친구의 제의를 받고여행 기획을 해서 떠난 인제 가볼만한곳  강원도 인제1박2일여행코스 20만원 알짜배기 코스를 다녀 온총 지출경비 194,000원의 추억만들기 여행이었습니다.​​​​​​ 버드와이저 맥주의 고향이자 보헤미아 남부에서 가장 큰 도시인 체스케부데요비체는 비어홀과 중세 시대 건축물, 박물관으로 유명합니다. 체스케부데요비체에 가면 건축학적으로 인상 깊은 광장과 양조장, 박물관, 노천 카페가 여러분을 맞이합니다. 블타바(Vltava) 강과 말셰(Malše) 강이 만나는 지점에서는 자전거, 카약 같은 야외 활동에 참여해 보세요. 체스케부데요비체는 1265년 보헤미아의 왕 오타카르 2세가 건립했습니다.  예로부터 이 지역에 전해져 온 맥주 양조 기술 덕분에 부트바이스라는 애칭으로 일컬어질 때가 많죠.​도시 한가운데에는 오타카르 2세 광장(Náměstí Přemysla Otakara II)이 자리해 있어요. 13세기에 조성된 이 광장에는 바로크, 고딕, 르네상스 양식의 경이로운 랜드마크가 여럿 서 있죠. 그중에는 벌꿀 궁전(Palace Vcela)과 시청(Radnice), 삼손 분수대(Samson Fountain)도 있답니다. 광장을 둘러싸고 있는 우아한 아케이드에 늘어선 카페에 앉아 오가는 사람들을 구경해 보세요. 오타카르 2세 광장을 중심으로 펼쳐진 자갈길에서 더 많은 주요 명소를 살펴보시기 바랍니다. 블랙 타워에 놓인 225개의 계단을 올라가면 도시와 보헤미아 남부 전원 지역의 아름다운 전망을 감상할 수 있습니다.  이 타워는 아름다운 성 니콜라스 성당(Cathedral of St. Nicholas) 근처에 있죠. 과거 감옥으로 쓰였던 아이언 메이든 타워(Iron Maiden Tower)와 라벤스타인 타워(Rabenstejn Tower) 같은 도시의 고대 축성에 들러 보세요. 피아리스트 광장(Piarist Square)에서 모두 13세기에 건축된 성모 마리아 대성당(Church of St. Mary’s Oblation)과 도미니코 수도원(Dominican Monastery)도 둘러보시고요. 보헤미아 남부 모터사이클 박물관(South Bohemian Motorcycle Museum)에 가서 오래된 오토바이와 자전거도 구경해 보시기 바랍니다. 보헤미아 남부 박물관(Museum of South Bohemia)에서 고고학/민속 전시관을 살펴보셔도 좋아요. 여행 박물관(Museum of Setouts)에서 마차 철도의 역사도 되짚어보시고요. 버드와이저 부드바 양조장(Budweiser Budvar Brewery)을 둘러보며 도시의 양조 산업사도 알아보세요. 관람을 마친 후에는 오타카르 2세 광장 주변의 주점에서 세계적으로 유명한 맥주를 맛보시기 바랍니다. 화창한 날에는 스트로모프카 공원에서 자전거, 조깅, 인라인 스케이팅을 즐겨 보세요. 자전거를 빌려 타고 블타바 강과 말셰 강을 우회하는 자전거 도로를 달려 보셔도 좋고요. 아니면 근처 체스케브르브네(České Vrbné)에서 카약이나 래프팅을 만끽해 보셔도 좋답니다. 체스케부데요비체는 버스, 기차나 렌터카를 타면 쉽게 도착할 수 있습니다. 프라하 남부에서 약 150km 떨어진 곳에 있죠. 보헤미아 남부 지역의 심장부에 자리 잡은 체스케부데요비체는 엽서에 나올 법한 체스키크룸로프와 홀레소비체 마을로 향하는 관문이기도 합니다.  [은어낚시] 가족과 함께 떠나는 은어 잡이 축제! 블로그 기자 이정옥     예년에 비해 더욱 더워진 여름, 여름방학을 맞이해서 가족과 함께 떠나볼만한 경북여행코스를 한번 소개 해볼까합니다. 경북 봉화군 봉화읍 내성천에서 매년 열리는 ‘은어 잡이 축제’는 여름방학을 이용해서 가족참여 하기에 좋은 행사입니다. 특히 7월 27일부터 8월 3일까지 매년 열리는 봉화은어축제는 전국각지에서 몰려든 축제인파로 유명한 축제로 손꼽히고 있답니다.  봉화군은 경상북도에서도 작은 군소재지로 속하며 인군 3만5천명이 안 되는 그야말로 작은 군입니다. 이곳은 매년 90만 명이 찾아오는 축제의 장소입니다.    저도 아이들을 데리고 경북 봉화군의 은어 잡이를 참여해봤어요.여름방학동안 아이들에게 좋은 추억도 남기고. 색다른 체험의 장소로 정부에서도 우수한 축제로 인정한 만큼 경상북도 여행코스로 좋은 장소가 아닌가싶습니다.    체험요금은 인당 1만원을 내면 100마리를 잡든 1마리를 잡든 능력껏 가져갈 수 있는 자유로운 혜택이 주어지며, 그물망을 돌려주면 4000원을 상품권으로 돌려줍니다. 상품권은 봉화군내 재래시장에서 다양하게 사용되며. 봉화군에서 맛볼 수 있는 고랭지 옥수수와 수박등을 상품권으로 구매 할 수가 있어요.    내성천은 봉화군 봉화읍을 가로지르는 큰 물줄기로써, 물이 깨끗하고 물이 차고 시원해서 1급수에서만 서식하는 은어가 봉화내성천에서 서식하고 있습니다. 가족단위로 많은 분들이 함께 즐길 수 있는 행사인 만큼 여름방학동안 우리아이들에게 좋은 체험의 장소로 강력 추천합니다!   전국각지에서 많은 인파가 몰려들 만큼 그 인기가 높고. 또 멀리서 오신 관광객과 살짝 인터뷰를 했습니다.  “여긴 어떻게 알고 오셨나요?”  “ 경북 봉화군은 봄에는 산나물축제. 여름에는 은어축제, 가을에는 송이버섯축제, 겨울에는 흰 눈이 덮이는 아름다운고장으로 유명하여, 경북 여행코스 중에 이만한 곳이 없다고 생각하여 오게 되었습니다.”  이 관광객은 다음코스는 동강보다 더 아름답고 물줄기가 평탄한 명호면 내림 천으로 가신다고 하네요. 산이 우거지고 계곡이 깊은 경북북부지역에서 이런 여행코스는 없다고 칭찬일색 이시더라고요. 여름마다 찾게 되는 은어 잡이는 아이들 교육에 많은 도움을 받는다고 덧붙여 말씀하셨습니다.    현대생활에서 찌든 아이들과 함께 떠날 수 있는 경상북도의 가볼 만 한곳!이 정도면 아직 남은 방학동안 한번 가보는 것도 좋은 즐거움이 아닐까 생각됩니다.     은어란? 바다빙어목 /바다빙어과의 민물고기이며  맑은 물을 좋아해서 어릴 때 바다로 나갔다가 다시 하천으로 돌아오는 귀속본능이 있는 민물고기입니다. 살에서 수박향이 나며, 생선회로 주로 먹기도 하지만, 은어를 처음 접하는 사람은 숯불구이로 구워 먹는 것을 추천합니다!  신나는 봉화군여행. 다음코스로 가볼까요~ 은어 잡이 축제는 짧게 끝나지만, 9월 초순까지 가족단위로 단체모임으로 이만한 레포츠가 없답니다. 경북여행지 두 번째 코스는~~  봉화군 명호면에 위치한 래프팅 장소입니다. 여름의 끝은 아직 멀었고, 시원하게 전신운동이 될 만큼 협동단결을 해야 되는 운동!배가 뒤집히지 않으려면 그야말로 가족이 일심동체가 되는 특별한 레포츠입니다.﻿     명호천은 강원도 정선 동강보다 그 지형이 더 넓고 물이 많아서 동강보다 우월하다는 평이나오곤 합니다. 물의 유속과 넓이 래프팅하기에 딱 좋기 때문에 가족단위로 체험현장으로많이 이용되고 있습니다.    경북 봉화군에서 즐길 수 있는 다양한 체험들 정말 많죠.방학이 아직 남아있으니, 경북여행으로 떠나 보신다면 아이들에게 좋은 체험의 장소로 기억될 것 같습니다.   그 외에도 경북여행지로. 봉화군에서 안동 쪽으로 내려오면 영주부석사와 안동하회마을도 구경하면서 조상들의 얼을 엿볼 수 있는 좋은 코스 같습니다.  특히나. 영주 부석사는 가을이 되면 노란은행잎이 대웅전 앞을 덮을 만큼 그 크기가 웅장하고 아름답기로 소문난 곳이기에 가을여행지로 경북여행 꼭 한번 해보시길 바랍니다.    아직도 뜨거운 여름의 열기가 식지 않고 있습니다. 우리아이들에게 보여주는 자연의 체험 장으로 이번 주말 떠나 보시는 건 어떨까요?    발리 길리트라왕안/우붓/꾸따/롬복 여행기tvn예능 윤식당이 방영되기전 보물섬 찾듯이 엄청 검색해서  알아냈던 곳. 길리트라왕안길리섬은 세개의 섬으로 이루어졌는데 그중 제일 크고 핫한 길리트라왕안남편과 내가 갔을 당시엔 한국사람이 우리뿐이였고 유로피안이 대부분, 중국인 일본인 관광객이 드물게 있어서 신기했었는데 몇년후 윤식당을 보고 낯익다 싶어 보니 길리트라왕안 이였다그이후로 엄청나게 한국사람들이 다녀갔고개발되고 많이 변했다고 들었다.빈땅은 꼭 먹어줘야한다라지빈땅 스몰빈땅 인도네시아 발리에서 맛볼수 있는 대표 맥주일일투어 신청해서 참여했던 우붓 래프팅스웨덴커플 중국커플 과 함께했는데  말이 잘안통해도 몸으로 함께 레포츠를 하니 재밌었다입맛에 딱이였던 발리음식들특히 나시고랭 미고랭은 강추다!남편과 나는 향신료가 많이들어간 음식은 잘못먹는데 나시고랭 미고랭은 향신료맛도 안나고 너무중독적이여서 매일 1 나시고랭 미고랭 했던 기억이ㅋㅋ빌라봉 래쉬가드길리의 비치해질 무렵우붓의 풍경역시나 1일 3 빈땅ㅋㅋㅋ밤에 더 분위기있는 길리트라왕안아무도 몰랐으면 싶었던 섬 길리트라왕안지금은 많이 개발되고 관광객도 많아져서예전의 모습은 찾아볼수 없다고 들었다.롬복과  길리섬여행 할  예정이라면  롬복은 하루이틀만 묵고 길리섬에 시간을 더마니 투자하기를 추천생각보다 롬복은 할것도 없고 그냥 호텔 수영장 호캉스 즐기는게 다여서 우린 롬복은 1박 길리섬 3박 우붓 2박 꾸따 1박 7박 8일 일정 이였던 것 같다.발리 . 예쁜곳도 많고 휴양 관광 힐링하기 좋은곳커플,부부 ,가족 여행으로 추천!*댓글 및 공감하트는 저를 더 힘나게 해요♡ 안녕하세요!인월드예요!!론리 플래닛이 최근 '2016년 가격대비 괜찮은 여행지' 목록을 발표했습니다.이 목록에는 우리가 알고 있는 곳들도 있지만, 덜 알려진 곳들도 있더군요!바로 확인해볼까요?1. 호주 서부 지난 몇 년 간 호주의 환율이 계속 떨어지고 있기에, 여행하기 정말 좋아졌습니다.(물론 호주 워홀러들은 좀 울상일 수도 있겠군요.)퍼스 지역에서 열리는 콘서트에서 맥주를 마시거나, 외딴바위와 '벨(Bell)협곡'이 있는 킴벌리 지방을 트래킹 하는 여행을 추천한다고 합니다.2. 동티모르 해변의 오두막, 산 속 게스트하우스 등 동티모르에는 꽤 괜찮은 가격의 숙소가 많습니다.푸르른 바다에서 다이빙을 할 수 있는 것은 덤!3. 중앙아메리카의 카리브 해안 코스타리카의 카리브 해안은 상대적으로 관광객들에게 덜 알려졌다고 하는데, 이미 많이 알려진 듯 싶은데..론니플래닛이 그렇다고하니 뭐 믿어야겠죠?ㅎㅎ숨어있는 해변을 찾아떠나거나, '리틀 자메이카'로 불리는 해안으로 여행을 추천하네요.4. 캐나다 퀘백시티 퀘백시티에서는 유네스코 문화재로 지정된 식민지 시대의 역사지구에서는 성, 자갈길, 많은 레스토랑을 볼 수 있습니다.5. 스페인 갈리시아 이곳은 관광객으로 붐비는 바르셀로나, 마드리드의 여행지보다 저렴합니다.암석으로 가득찬 해변을 둘러보면 이 곳이 지구에서 가장 멋진 곳이구나-라고 말할 지도 모릅니다.6. 보스니아-헤르체고비나 유럽의 숨은 보석인 보스니아-헤르체고비나는 맛있는 음식과 숙소를 저렴하게 즐길 수 있다. 보너스는 스키, 수상래프팅과 같은 모험적인 활동을 괜찮은 가격에 즐길 수 있다는 것이다.7. 뉴멕시코 유명한 미드 '브레이킹 배드'를 찍은 장소로 익숙한 '뉴멕시코' 하지만 핫스프링스 국립공원, 알파인 숲, 하이킹 등 자연과 함께하는 모험(게다가 공짜! 라고 합니다!)을 즐길 수 있습니다.꽤 저렴한 가격으로 참여할 수 있는 국제 열기구 축제도 놓치지 마세요!8. 아프리카 동부 케냐에서는 코뿔소와 코끼리만 볼 수 있는 것이 아니라, 인생 최고의 사바나 선셋을 볼 수 있을겁니다.또한 저렴한 가격으로 현지에서 투어를 찾을 수도 있습니다.9. 베트만 호치민, 하노이  호치민은 사람들로 와글와글한 대도시입니다. 하노이는 역사적인 사원, 탑들로 가득찬 매력적인 도시이구오요.하노이에서는 벼 경작지, 혹은 유명한 하롱베이로 쉽게 당일치기 여행을 떠날 수 있습니다.최근 두 도시는 저렴한 경비로 갔다올 수 있는 여행지의 상위 랭크를 차지했습니다.10. 에스토니아에스토이나의 울창한 숲에 설치된 거대 스피커를 구경할 생각이 아니라면, 적어도 지역 사람들이 자주 가는 수도 탈린을 톨아보는 것을 추천합니다.적은 돈으로 오래 있을 수 있는 곳이기도 합니다.이상으로 여행전문회사 론니 플래닛이 선정한 2016년 가격대비 괜찮은 여행지 목록을 소개해드렸는데,어떠신가요? 인월드는 개인적으로 '에스토니아' 가 궁금하네요!적은 돈으로 오래 있을 수 있다는 여행지라고 하니깐요^^다른 분들은 어떤 여행지가 가고싶으신가요?  한달살기 프로젝트를 계획하며'발리'를 최종 선택한 이유는,적당한 휴식을 취할 수 있으면서도꽤나 많은 액티비티를 즐길 수 있는 곳이었기 때문이다.​참고로,나는 아래의 모든 액티비티를 현지에서 예약했고한국에서 예약할 필요가 전혀 없음을,또 한국에서 예약하는 것이 결코 싸지 않음을참고했으면 한다.액티비티마다 가격을 적으려고 했으나본인의 협상기술 or 운에 따라가격은 너무나도 많은 변수가 생길 수 있어 생략하였다.※그래도 왠만하면 현지에서 예약할 것!!(참고로 어떤 액티비티의 경우우리는 650,000/2인으로 예약했으나함께한 외국인들은 850,000/1인으로 예약한 걸 확인했다는;;;;가격 할인은 당연히 시도해봐야겠지만터무니없는 후려침으로어글리코리안이 되지 않길바라며..)  <발리섬 - 우붓,쿠타>· 요가· 트래킹· 쿠킹 클래스· 선라이즈 트래킹 + 온천· 래프팅(아융 강 or 트라가와자 강)· 드로잉 클래스· 사이클투어· 오토바이 투어· 명상 / 명상음악 콘서트· 서핑· 마사지· 전통 공연 관람<롬복섬 - 길리아일랜드>· 스노쿨링· 다이빙· 태닝<자바섬 - 족자카르타>· 프람바난 사원 방문(세계최대 힌두사원) · 보르보두르 사원 방문(세계3대 불교사원)Dingo Travel (딩고 트래블)요즘 핫한 발리를 진짜 제대로 즐기는 법!지역마다 신비로운 매력 쩐다....ㅠㅠㅠㅠ#여름휴가는_발리어때?www.facebook.com △ 딩고트래블에 나온 발리 액티비티7  요가 (UBUD)    yoga클래스를 듣기 위한 1회 수강증 - 일주일 unlimited Unlimited 수강(800K 루피아) ※ 1수업당 130K 루피아 ※ 우붓 최대 요가스쿨인 '요가반'이나 이곳이나 가격은 동일한 듯,     참고로 요가반의 규모는 가히 어마어마 하다 ㄷㄷ- 7일동안 듣고 싶은 수업을 무제한으로 들을 수 있는 코스- 시간대별 최대 2코스가 진행되고, 일일 4~5개의 요가강습이 진행됨​자세교정 및 체중감량, 그리고 빈야사 요가 중심의 한국과는 달리이곳의 요가는 명상/relax 등에 초점이 맞춰져 있다덕분에 어려운 자세는 그냥 안해도 되고힘들면 좀 쉬다가 다시 따라하면 된다.특히나 roll&release, restorative 같은 요가를 할 때 너무 황홀했다.뻣뻣하기 짝이없는 나에게요가도 즐거울 수 있음을 알려준 수업들.​정글과 같은 숲 한가운데 오픈창으로 구성된 강의실에서 진행되는 요가는그야말로 나에게 황홀경이었다.​7시에 시작해 여전히 새벽의 싱그러운 기운을 느낄 수 있었던아침수업 gentle flow와해가 다 진 강의실에서 양초를 키거나 혹은 어떤 불빛도 없는강의실에서하루를 마무리 지을 수 있는 restorative수업,마사지볼을 살 수 밖에 없게 만든 roll&release 수업,내 몸에 더 집중하게 만드는 Yin 수업,그야말로 한국스타일의 빈야사까지,​우붓에서 상당수의 액티비티를 진행했지만일주일동안 시간 날때마다 하루에 한 두번씩 간 요가 클래스가나에게는 가장 기억에 많이 남는다.(이 곳에서 만난 너무나도 좋은 한국언니들 덕분에 우붓에서의 일상이 더욱 즐거웠다*ㅅ*)​특별하지 않아 더 특별하게 다가왔던 요가 클래스.장소가 어디든,어떤 클래스를 듣든,우붓에 온다면 부담없는 요가 클래스를 추천한다 !!  드로잉클래스 (UBUD)  작업실 입구  우연히 알게된 UBUD의 드로잉 클래스, 가격대비 만족도 최고 !!   (좌)1차 완성본, (우)오일작업까지 마친 2차 최종완성본 -1:1 드로잉 클래스-시간대별 가격상이(2시간-175K, 3시간-245K)※간단한 꽃 정도를 그리는 작업은 하루 2시간정도에 드로잉+오일작업 완성 가능※나의 경우 드림캐쳐를 그렸는데,   2시간, 3시간 나누어 오일작업까지 겨우 완성함※그림이 완성되면 그 위에 오일작업을 해야   그림의 입체감이 살아나고 오래 보존 할 수 있다.-원하는 그림이 있으면 그 그림을 그릴 수도 있고,결정장애가 있다면 갤러리내에 있는 작품을 선택하면 됨​처음에 이 클래스를 추천해주신 분이 본인은 2시간만에 완성했다고 해서가벼운 마음으로 갔다가욕심때문에 어려운 것을 골라 무려 5시간에 걸쳐 완성한 작품 !그냥 무난한 꽃 정도로 도전해보면 좋을 것 같다.가격도 1:1 클래스 치고는 한화 15천원밖에 안되는 만큼그림도 그리고 자기 작품도 기념품으로 가져갈 수 있는가성비 좋은 클래스라고 생각된다.  트래킹 ①(Campuhan ridge walk, UBUD)  이 곳이 바로 정상! 하지만 Karpa 카페/스파에 가려면 여기에서 좀 더 가야함  이 곳이 KARPA카페/스파(이 곳의 스파가 트립어드바이저 1위의 스파이다) -우붓왕궁에서 트래킹 시작점까지 걸어서 약 10분-시작점부터 끝인 Karpa카페까지는 걸어서 40분 정도-해가 중천에 뜨는 한낮을 제외하면 천천히 오를만 하다(트래킹 코스는 별도 포스팅 예정)  트래킹 ②(Juwuk Manis Rice Field Walk, UBUD)   -짬푸한 트래킹보다는 덜 유명하지만 여행책에 소개된 왕복 1시간 짜리 논두렁 트래킹 코스(짬푸한보다 훨씬 무난하고 짧은 코스이다)-왕궁 바로 옆길에서 출발, 이 길이 맞나 싶은 길로 가다보면 푯말이 나온다-사진도찍고 설렁설렁 다녔는데도 왕복 30분 정도밖에 안되었던 아주 무난한 길-단, 출구부분이 다소 애매해서 나오는데 조금 겁 먹음 ;; (구글맵으로도 잘 안보여서 바깥에서 들리는 소리를 듣고 나와야함) 발리에서한달살기_우붓 트래킹코스 소개(Campuhan ridge walk, juwak manis walk)우붓은 주변에 바다가 없는 발리 한 가운데 위치한 도시라 수상액티비티를 즐기려면 버스/택시 등을 타고 ...yebbuneik.blog.me  인도네시아 전통 공연 (Ubud palace, UBUD)  티켓은 당일 오전에 구매   -티켓구매: 우붓 왕궁 앞 또는 옆 스타벅스 앞에서 티켓판매원을 통해 구매 가능-가격: 10K루피아※우붓왕궁에서 하는 공연은 2개의 스토리로 구성되어 조금 더 길어서 10K   바로 옆 우붓 물왕궁(water palace)에서 하는 공연은 1개의 스토리로 조금 짧고 8K ​레공이야기라고 해서 인터넷으로 스토리도 보고나누어준 브로셔도 꼼꼼이 읽는다고 읽었는데;;;외국인들이 종묘제례악을 볼 때 이런 느낌이었을까;;;개인적으로 넘나 지루해서 중간에 나왔다는 ☞☜  싸이클 투어(Bali breeze tour, UBUD)     -바투르 산 정상에서 아침(허접한 오믈렛)을 먹고 출발하는 코스-아침 9시경 숙소에서 출발해서 뜨갈랄랑(계단식논)들러 사진찍고 12시부터 자전거 탑승,최종도착해 점심(?)먹는 시간 약 15:30 (약 3시간~3.5시간 자전거 탑승)-크게 무리있는 코스는 없지만, 중간에 두 차례정도 자전거를 끌고 언덕에 올라가야 하는 지옥의 코스가 기다림;; 엄청 높지는 않았는데.. 자전거 끌고 올라가는 일이 왜 이리 힘들던지 ㅠㅠㅠ-그래도 자전거 타고 가면서 보는 뷰는 정말 멋있다 *ㅅ*  쿠킹클래스(UBUD)     -발리에서 꼭 해보고 싶었던 쿠킹클래스-인도네시아 음식에서 빠질 수 없는 '삼발'소스부터 샐러드, 꼬치, 수프, 버섯찜, 디저트까지 다양한 음식을 직접 만들고 그 음식을 먹어볼 수 있다(나는 고기들어간 스프가 별로여서 베지테리안으로 했는데 그냥 오리지널로 할껄 후회했다)-오전/오후 수업으로 수업이 나누어져있는데 오전 수업을 수강하면 아침에 우붓시장에 가서 우붓 현지인들의 장보는 모습을 체험할 수 있다(이 곳에서 재료를 구입하는 건 아님)-엄청나게 다양한 인도네시아의 향신료(생강1,2,3/레몬그라스/기타 등등등)를 경험할 수 있지만, 감히 따라해볼 엄두는 나지 않는다. 사실 맛도.....-약 7개의 메인디쉬가 나오는데 이 한 세트가 2인 대상이다. 나같이 혼자 온 사람들은 혼자 먹어야되는데 한 그릇도 다 먹지 못할만큼 가히 어마무시한 양이다. 너무나도 친절하시게 포장을 해줄까라고 했지만 NO thanks *ㅅ* 데헷 ><  트라가와자 강 래프팅(BCR, UBUD)    -발리의 여러 액티비티 중에 가장 유명한 액티비티 중 하나가 래프팅과 튜빙이다-래프팅은 (1)아융강 (2)테라가와자 강 두 곳의 종류가 대표적인데테라가와자 강 래프팅이 조금 더 길고 더 스릴있는 코스이다(스릴이라고 해도 안전만 유의하면 초등학생들도 충분히 참여할만한 코스이다)-생각보다 너무너무 재밌었던 경험이었다 >< 초 강추!!!※팀당 300K루피아를 추가 결제하면 별도 사진도 찍어준다 발리에서한달살기_기대보다 엄청나게 꿀잼이었던 발리의 래프팅발리에는 여러 액티비티가 있지만, 래프팅과 튜빙 역시 인기 액티비티 중에 하나이다. (나는 튜빙은 못해봤...yebbuneik.blog.me  명상클래스 (YOGA barn, UBUD)   -요가헛간(YOGA barn)에서 들은 명상수업-요가반은 요가 수업만큼이나 다양한 명상수업을 구비하고 있다-언제나 명상수업은 특별한 티칭이 없는 특별한 수업이다  오토바이투어 (브라딴 템플)     -발리에서는 스쿠터를 탈 수 있으면 할 수 있는/갈 수 있는 곳들이 많아지는데 안타깝게 한국에서도 한번도 안타본 데에다가 그 어마무시한 오토바이 물결속에서 도저히 타볼 용기가 안나 패스-하지만 여행사를 통해 1일 오토바이 투어예약을 해서 가고 싶었던 브두굴에 위치한 '브라딴사원'에 방문했다-편도 1.5시간의 오토바이 일정에 가기전부터 좀 무서웠는데.. 역시 할까말까 고민할때는 하는 게 정답인 것 같다  명상음악 콘서트(UBUD)        -New moon이 뜨는 날을 기념해서 열린 명상음악 콘서트-명상음악인만큼 심오하고 다소 난해한 음악일 것을 각오하고 갔으나 생각보다 너무 근사했고 음악보다 그 분위기에 완전히 매료되었던 시간이었다. 처음엔 모두들 이렇게 앉아서 들었지만 30분후에는 모두 자유롭게 눕거나 음악에 빠져 랜덤댄스를 추거나 요가를 하는 아주 다양한 포지션으로 모두들 음악에 집중했다-명상음악을 라이브로 들을 수 있는 감격스러운 순간인데다가 new moon이 뜨는 특별한 날 내 미래에 대해 열심히 소원을 빌었다 >< 이루어질 지는 모르겠지만 그 순간은 정말로 너무나도 특별했다♡  바뚜르산 일출 트래킹 + 온천(UBUD)        toya devasya 리조트 겸 온천 / 바뚜르 호수를 바라보며 온천하는 기분이란♥ -바뚜르산 일출트래킹은 약 1,800미터 정도 되는 바뚜르산에 올라 일출을 보는 액티비티로 발리를 대표하는 액티비티 중 하나이다. 물론 조금 더 체력이 되거나 욕심이 있는 사람들은 3,142미터인 근처의 아궁산에 올라 일출을 보는 방법도 있다.(바뚜르산 일출트래킹 호텔픽업 : 2시, 아궁산 픽업 : 12시)-원래 발리에 가기전 롬복섬에 있는 '2박3일 린자니 화산 트래킹'에 꼭 도전해 보겠다 다짐아닌 다짐을 했는데 바뚜르산 트래킹을 오르고, 이번생에 트래킹은 이걸로 충분했다라는 느낌을 받았다. 린자니에 도전하지 않아 너무나 다행이었다-일반적으로는 트래킹을 끝내고 다시 시내 또는 다른 관광지로 이동을 하지만, 우리는 여행사에 요청해 근처 온천으로 가는 일정을 선택했고 이 일정은 아주 소수의 관광객만이 이용하는 코스인 듯 했다-하.지.만.생각보다 온천 뷰가 너무 좋고 너무나도 만족스러운 경험을 했던 것 같다.※바뚜르산 근처 온천이 발리에서 가장 큰 온천이라고 한다  서핑 (오딧세이서핑스쿨, KUTA)   -발리에서 가장 하고 싶었던 액티비티 중 하나인 서핑-발리, 특히 쿠타를 여행하는 사람이라면 누구나 한번쯤은 하게 되는 서핑은 일반적으로 서핑스쿨을 통해 1일 수업을 듣게 된다.-물론 쿠타해변에 가면 엄청나게 많은 현지 비치보이들이 있어 그들에게 1:1 강습을 저렴하게 배울 수도 있다-나는 하루는 그룹서핑레슨 / 하루는 서핑을 잘타는 프랑스 현지 친구에게 1:1로 수업을 배웠다-하.지.만. 내가 느끼기엔 초보자에게 쿠타해변 서핑은 좀 어려운 것 같고 양양이 더 좋았던 듯!(서핑은 양양에서 *ㅅ*)  ▼에어비앤비를 처음으로 이용할 경우아래링크를 클릭하면 할인을 받을 수 있습니다▼ 첫 여행에서 ₩29,700을 할인받으세요!Inkyung님이 추천하는 에어비앤비에 가입하시고 전 세계 백만 개 이상의 개성 넘치는 숙소 중에서 머물 곳을 찾아보세요.www.airbnb.co.kr   ▽▽[참고]인도네시아 여행 필수 어플 리스트▽▽ 발리에서 한달살기_인도네시아 필수어플 정리장기여행이든 단기여행이든 여행을 하며 꼭 필요한 어플 몇 가지는 이전 포스팅을 통해 소개한 적이 있는데...yebbuneik.blog.me 홍천옥수수축제 다녀왔어요내린천에 래프팅하러갔다가돌아오는길에 들린 홍천 옥수수축제!기대하지않고 들어갔는데역시~기대를안하면 성공인가요?ㅋㅋ옥수수나있겠지했는데 기대이상~~!!너무좋았어요~^^7월31일~8월2일까지라던데쏘지는 운이좋음!홍천옥수수축적 주차하러가는길이예요저것봐여!!!!!징검다리같아요!!나도저기 건너고팡~~~괜히 분위기있어보여요자탄풍생각나고ㅋㅋㅋㅋㅋ가을동화생각나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나아직 소녀감성ㅋㅋㅋ홍천옥수수축제 들어가자마자 입구예요~거대문어가 우릴 맞이해줌!풀장인가봐요~!문어코에서 물도나오고기욤기욤~~!신난 아이들목소리가 들려왔어요~나도 아이들처럼 뛰어들어가고싶...ㅋㅋㅋ물총.물피리만드는곳도있어요!오~시작점부터 기대기대~~!!아이들이 정말좋아할것같다는^^앞치마만들기 체험장이예요~참여하는아이들이 많았던 앞치마만들기!홍천옥수수축제옥수수만있는줄알았는데이것저것체험할게많네요^^직접만든 앞치마매면 뿌듯해할듯^^이거!!무슨삼이였는데!!!암튼 몸에좋은거니까 줄서서기다림ㅋㅋ받아서 한입먹고 고든든도 한입!근데......설마집에가서키우라고준건아니겠져????나 먹었는데ㅋㅋㅋ먹고나니괜히불안ㅋㅋㅋㅋ저렇게작은삼을.....키우라고준건데내가먹어버린건아닌지ㅋㅋㅋㅋ곳곳에 정자도있어서연인이나 가족들이 쉬고있는모습도 보기좋았어요^^그리고이건 나무모형!몇번봤었는데 홍천옥수수체험장에었어서 얼른구입!ㅋㅋㅋ변기가귀여워여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍천에 하이트공장있는건아시져?하이트에서행사나와서 맥주를 마구마구퍼줌ㅋㅋㅋㅋ어제과음했어도 안먹을쏘지가아니예여~시음인데 통이크네요~!!ㅋㅋㅋ저거먹고얼굴벌개진 아저씨들도봄ㅋㅋㅋㅋ맨손고기잡기체험도있어요~!참가비만원인데 맨손고기잡기체험하면매운탕이 공짜였나??더쌌었나?했던 기억이ㅋㅋㄱㅋ고든든보고 하라그랬는데 안한데요~~여벌옷있었으면 제가했을텐데.....홍천옥수수축제답게 옥수수차ㅋㅋㅋ근데확실히 시중에파는 옥수수차랑 맛이달랐어여-!!그리고 요기~~~~닭갈비랑 메밀총떡이랑 팔던데진짜먹고싶었다는ㅜㅜ도토리묵이여~진짜 앉아서 막걸리한잔하고팠는데배가터질거같아서 못먹었어여ㅜ내년에 홍천옥수수축제다시와서꼭!!!!먹을거라는!!!!한바퀴돌고다른쪽가보니 여기는 장터인가봐요고추장 더덕 장아찌 밑반찬잣 채소등등 엄청많이팜!!가지가 한바가지 천원이래여!!!밤맛나는 단호박은 개당 2천원!!그래서쏘지는 호박과 가지 겟!ㅋㅋㅋ호박이랑 가지 대롱대롱 들고가는 고든든저랑싸웠는데도 봉다리는 들어주네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어달라고했지만ㅋㅋㅋ소화기쓰는법 체험도하구홍천옥수수축제 정말 교육적인것과먹거리 놀거리 모두다 잘해놓은듯!나무랑 잣 옥수수로 만든거래요~!!이뻐서사고싶었지만 엿사느라 그나마있던 현찰쓰고 없었음ㅜㅜ엿파는곳은 사진못찍었는데 엿은 몽룡이주려고샀어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려오는데 카약체험까지!홍천옥수수축제 정말대박인듯!고든든이 카약체험할거녜서~안한다그랬더니왜???????이럼ㅋㅋㅋㅋ고든든  타고싶었나봉가???탄다고할껄그랬나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는우연히들른 홍천옥수수축제지만내년엔 홍천옥수수축제와서닭갈비 헤밀총떡도 먹고이것저것 체험도할거예여~~!!!!고든든 우리내년에 홍천옥수수축제오자~!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​추운 겨울,하이원에서 따뜻하게 즐기실 수 있는 프로모션을소개해드립니다!   ​​​​​​​  하이원 오픈 프로모션​   ​11월 22일 하이원 스키장의 문이 활짝 열려요. 오픈 기념 특가 이벤트 놓치지 마세요! 개장 기념 이벤트는 개장일부터 2019년 11월 29일까지예요. 리프트 50%나 할인!​ 렌탈은 1만 원! ​   ​눈이 데 용~ 입이 쩍! 하이원이 즐거운 스키와 보드를 즐기시도록 이번에 작정하고 준비한 프로모션입니다. 많이 오셔서 즐거운 시간 보내세요. 마운틴 매표소와 마운틴 장비 대여소를 이용해주세요. ​    ​밸리 매표소와 밸리 장비 대여소에서는 운영을 안 하니 잊지 마시고 마운틴 매표소와 장비 대여소로 고고!이번에 오픈되는 슬로프는 아테나 2번과 3-1번으로 총 3km인 국내 최장 슬로프에요.​    저렴한 가격으로 장비를 렌털하고 리프트권으로 정상에 올라 스피드를 즐기며 스키와 보드를 타는 상상을 하면. 생각만 하는데도 몸이 짜릿하네요. 어서 빨리 하이원으로 달려가서 신나게 놀고 싶은데요?​  하이원 스키장 오픈 프로모션 자세히 보기​ 프로모션 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 프로모션 공유하기 프로모션 고객에게 행복을 드리는 하이원 프로모션 하이원 스키장 오픈 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 스키 하이원 스키장 오픈 오픈 기념 특가이벤트도 놓치지 마세요~! 장소 마운틴 스키하우스 가격 문의 기간 2019-11-22 ~ 2019-11-29 11월22일 하이원 스키장의 문이 활짝 열립니다. 하이원 스키장 오픈 하이원 스키장 오픈 나에게 문자로 보내기 나에게 메일로 보내기 목록 www.high1.com ​  ​​​​  스노우월드스키장 꼭대기에서 놀자!신나는 겨울 놀이터, 하이원 스노우월드에서 만나요!​   ​하이원 스노우월드는 이용객 편의를 위해 별도의 곤돌라 탑승 라인이 운영돼요. 이용권 구입은 마운틴 및 밸리 스키하우스 1층 야외 매표소를 이용해 주세요. 16:00~18:00는 야간 운영 준비를 위해 잠시 휴식시간을 가져요. 잊지 마시고 휴식시간은 피해 주세요. 2019년 12월 20일 금요일부터 2020년 3월 1일 일요일까지 운영돼요. 아테네 1 슬로프 (무빙워크 구간) ~ 마운틴허브에 위치해 있어요. ​   ​하나, 눈꽃 경관인공 제설을 통해 겨우내 녹지 않는 순백의 눈꽃나무가 만들어 낸 환상을 설경을 구경할 수 있어요.​둘, 리프팅 썰매여러 명이 한 번에 스릴을 만끽할 수 있는 눈 위 200M 래프팅 코스를 달리는 썰매에요. 스피드를 즐기며 하얀 눈이 덮인 풍경을 바라보면 너무 행복하겠죠?​셋, 등불거리눈옷을 입은 나무와 조명이 만나 연출하는 로맨틱한 밤이에요. 새하얀 눈과 반짝이는 불빛을 보며 등불 거리를 걸어가면 반짝이는 추억을 만들 수 있을 거예요.​넷, 아이스 썰매장​어릴 적 추억의 아이스 썰매장. 스키장 정상에서 즐기는 얼음 위 이색 팽이 놀이와 썰매 타기라니. 부모님의 어린 시절 겨울의 놀이를 체험하면서 다양한 추억이 가득한 여행을 만들어보세요.​다섯, 이글루 놀이터산속 동물친구들도 와보고 싶어하는 휴식공간, 우리 가족 놀이 천국! 만화에서, 티비에서만 보던  이글루. 우리 가족이 함께 추억의 공간으로 만들어요.​여섯, 실내체험존달고나, 슬라임, 손난로, 팽이 만들기 등 재미난 만들기가 가득한 체험 공간이에요. 만들기 시간은 언제나 즐겁죠? ​일곱, 눈 조각공원동물, 캐릭터 등 다양한 눈 조각이 무려 15점! 눈 조각이 가득한 겨울 세상을 즐겨봐요.​여덟, 튜브 썰매빙글빙글~ 들썩들썩~ 재미가 솔 솔~ 그냥 썰매 말고 튜브 썰매의 특별한 즐거움을 만끽해봐요.​아홉, 실외체험존눈을 굴리면 눈사람도 만들고 작가가 되어 눈 조각도 해보고 가족과 함께 신나는 썰매도 타요. 눈이 가득한 즐거운 시간이 추운지도 모르게 만들겠는 데요?​열, 얼음 나무겨울 왕국 엘사가 왔다 갔나 봐요. 엘사가 만들어 놓은 나무 같은데요? 겨울이 빗어낸 신비한 얼음 나무에서 인생 사진 한 컷 남겨봐요!​​썰매체험 시 안전을 위하여 보호자 동반 탑승은 불가해요.​  스노우월드  자세히 보기공연/행사 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 공연/행사 공유하기 공연/행사 문화리조트 하이원이 선사하는 공연/행사 하이원 스노우월드 개장 안내 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 스키 하이원 스노우월드 개장 안내 스키장 꼭대기에서 놀자! 장소 마운틴 스키하우스 가격 28,000 원 ~ 40,000 원 기간 2019-12-20 ~ 2020-03-01 신나는 겨울 놀이터 , 하이원 스노우월드에서 만나요! 1. 하이원 스노우월드는 이용객 편의를 위해 별도의 곤돌라 탑승 라인이 운영됩니다 . 2. 이용권 구입은 마운틴 및 밸리 스키하우스 ...www.high1.com ​​  ​​​​​  문화리조트 하이원이 선사하는 공연과 행사​​하이원 스타콘서트 ‘헤이즈 & 먼데이키즈’!​   ​좌석은 총 1,300석이에요. 입장권(손목띠)은 공연일 17시 부터컨벤션홀 로비에서 입장 관련 증빙확인 후 선착순 제공되며, 만석 시 조기 종료되요. ​   ​컨벤션홀 입장은 공연 시작 1시간 전부터 가능해요. 입장권(손목띠) 미착용 시 입장이 불가능하니 분실, 훼손하지 않게 꼭 주의하세요! 공연 시작 후에는 상시입장이 불가하며 진행요원의 안내에 따라 제한적으로 입장이 가능해요. 또 사진, 동영상 등 일체의 촬영 및 녹음은 금지되어 있어요. 이로 인해 발생하는 모든 책임은 촬영자에게 있으니 촬영 및 녹음은 절대 금지!!!  하이원 스타콘서트 '헤이즈 & 먼데이키즈' 공연 자세히 보기공연/행사 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 공연/행사 공유하기 공연/행사 문화리조트 하이원이 선사하는 공연/행사 하이원 스타콘서트 '헤이즈 & 먼데이키즈' 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 호텔·콘도 , 스키 하이원 스타콘서트 '헤이즈 & 먼데이키즈' 2019년 12월 14일 (토) 오후 7시 30분 장소 하이원 그랜드호텔(컨벤션타워) 가격 무료 기간 2019-12-14 ~ 2019-12-14 유의사항을 참고하시기 바랍니다. 하이원 스타콘서트 '헤이즈 & 먼데이키즈' 하이원 스타콘서트 '헤이즈 & 먼데이키즈' 나에게 문자로 보내...www.high1.com ​  ​​​​​  하이원 사외보<1340>설문조사 이벤트​   ​링크를 타고 사외보를 보Go! 설문참여 하Go! Go Go!!하이원리조트에 어떤 생각을 가졌는지, 하이원리조트 사외보 <1340>은 읽어보았는지, 사외보 <1340>을 어떻게 보았는지, 고객님의 생각이 궁금해요. ​   ​2019년 11월 22일 금요일부터 12월 1일 일요일까지 진행돼요. 참여방법은 하이원리조트 사외보 <1340>을 읽고 링크 접속 후 설문지 작성 후 기쁜 마음으로 경품을 기다리면 끝! 설문조사를 해준 분들 중 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 기프티콘 100장을 드려요~  하이원 사외보<1340> 설문조사 이벤트 자세히 보기​ 프로모션 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 프로모션 공유하기 프로모션 고객에게 행복을 드리는 하이원 프로모션 하이원 사외보<1340> 설문조사 이벤트 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 호텔·콘도 하이원 사외보<1340> 설문조사 이벤트 간단한 설문! 풍성한 경품! 장소 기타시설 가격 무료 기간 2019-11-22 ~ 2019-12-01 아래 링크에서 사외보 보GO! 설문참여 하GO! 하이원 웹진보기 설문조사 바로가기 하이원 사외보<1340> 설문조사 이벤트 하이원 사외보<1340> 설문조사 이벤트 나에게 문자로 보내기 나에게 메...www.high1.com ​  ​​​​​  수험생들이여!! 하이원으로 오라  ​본 패키지는 2020 대입 수험생 전용 특별 패키지로 보호자와 수험생 본인의 동방 투숙 시에만 이용 가능해요. 입실 시 수험표 등의 관련 서류를 확인하여 확인불가 시 예약 여부와 관계없이 투숙거부를 할 수 있어요.​    ​2019년 11월 22일부터 12월 18일까지 판매하며 2019년 11월 30일부터 12월 19일까지 이용 가능하답니다. 그동안 고생했던 수험생 여러분을 위해 하이원리조트가 해냈어요. ​    ​주 중에는 149,000원. 준주 말 179,000원. 주말에는 229,000원이에요. 하이원 그랜드호텔 슈페리어 트리플 또는 온돌과 하이원 워터월드 종일권(2인),스타이1340 이용권 (3인), 더 가든 아메리카노 이용권 (3인)으로 구성되어 있어요.​  수험생 패키지 바로가기패키지 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 패키지 공유하기 패키지 모든 패키지는 당일 예약이 불가합니다. 2020 수험생 워터월드 패키지 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 호텔·콘도 , 워터월드 , 레저 수험생들이여!! 하이원으로 오라!!! 장소 하이원 그랜드호텔(컨벤션타워) 슈페리어 온돌 하이원 그랜드호텔(컨벤션타워) 슈페리어 트리플 가격 149,000 원 ~ 229,000 원 인터넷예약 모바일예약 기간 2019-11-30 ~ 2019-12-19 공지 ■ 하이원 그랜드호텔 전망비 부과 안내 - 시행 : 2019. 12. 1 (...www.high1.com ​  ​​​​​​  27시간 프로모션  ​하이원 그랜드호텔 투숙객 대상 준비한 프로모션이랍니다~24시간이 모자라~ 하이원에서의 휴식은 24시간이 모자라죠. 27시간 프로모션이 무엇인가? 궁금하시죠? 4만 원 추가 시 11:00 입실, 14:00 퇴실로 제공돼요. 하이원 그랜드호텔 객실이 포함된 전체 상품이 대상이에요. 투숙 형태, 객실 타입과 관계없이 프로모션 적용이 가능해요. ​   ​하이원이 더 기~인 행복을 위해 준비했답니다. 입실 전 요청에 한하며, 투숙 중 또는 퇴실 시 요청은 불가능하니 입실 전에 잊지 말고 요청하세요~ ​    ​10월 21일부터 11월 28일까지 진행되는 프로모션이에요. 월요일부터 목요일로 금, 토, 일요일은 제외돼요.​  27시간 프로모션 자세히 보기프로모션 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 프로모션 공유하기 프로모션 고객에게 행복을 드리는 하이원 프로모션 27시간 프로모션 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 호텔·콘도 27시간 프로모션 당신에겐 더욱~긴 휴식시간이 필요하다! 장소 하이원 그랜드호텔(메인타워) 하이원 그랜드호텔(컨벤션타워) 가격 문의 기간 2019-10-21 ~ 2019-11-28 하이원 그랜드호텔 투숙객 대상 프로모션 입니다. 27시간 프로모션 27시간 프로모션 나에게 문자로 보내기 나에게 메일로 보내기 목록 www.high1.com  ​​​​​​​​​​하이원이 준비한 다양한 프로모션과 행사!어서 하이원으로 달려가즐거운 시간을 보내고 싶은 마음이마구마구 생기지 않으신가요?다양한 혜택 놓치지 마시고어서 고우고우!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#클룩11월할인코드 로 떠나는 발리여행​해외여행을 자유여행으로 다니시는 분이라면 한번쯤은 들어보셨을 액티비티 서비스, 클룩(Klook) !저는 여행지에 가면 꼭 한가지 이상의 현지 액티비티를 경험하려고 하는데요 제가 액티비티를 주로 예약하는 사이트는 #클룩 과 #에어비앤비!클룩에서는 지금 klook 11월 할인코드로 최대 10%까지 할인받으실 수 있는 방법이 있어서 이 꿀팁 공유드려요:)    저는 해당상품을 본인비용으로 직접 결제하고 사용한 후기를 바탕으로 글을 작성하였습니다.  클룩 11월 할인코드 3종 1. 신규회원전용 3,500원 즉시할인 2. 모든회원 1만원 즉시할인 3. 모든회원 괌/동남아 8~10% 즉시할인할인코드 종류가 지역별로, 회원별도 다르니 3가지 사용조건을 꼼꼼히 읽어보세요​클룩 11월 할인코드 1. 신규회원전용 3,500원 즉시할인​​- 쿠폰명 : XC9MG- 사용방법: 아래 링크로 접속후 회원가입 → 결제 시 위의 쿠폰명 입력 시 3,500원 바로 할인가능- 14,000원 이상 결제 시 3,500원 즉시할인- 사실상 저렴한 상품 구매시 가장 할인효과가 큰 쿠폰- 쿠폰사용기간 : 별도 사용기간 제한 없음​​+(클릭)클룩 친구추천 할인코드 바로가기+  클룩 11월 할인코드 2.모든회원 10만원이상 구매시,1만원 즉시할인(APP전용)​++(클릭)1만원 할인받으러 가기++   - 쿠폰명 : 여행필수앱클룩- 기간 : ~2019.11.10 까지- 사용채널 : 클룩 앱 APP- 유의사항 : 10만원이상 구매 시 적용 / 일부상품제외 / 모바일 APP 전용- 사용방법 4단계1) 아래 할인전용 URL을 클릭해서 KLOOK 앱을 설치/실행한다2) 클룩 앱 -> 로그인 -> My 클룩 -> 쿠폰 -> 쿠폰번호입력3) 원하는 상품검색4) 결제시 미리 등록한 쿠폰입력후 1만원 즉시할인​▽▽자세한 사용방법▽▽        ​++(클릭)1만원 할인받으러 가기++    클룩11월할인코드 3.모든회원 동남아/괌 상품 구매시,8~10% 할인​++(클릭)클룩 동남아/괌 최대 10%할인페이지++   - 쿠폰명 : 클룩으로동남아괌- 기간 : ~2019.11.10 까지- 쿠폰사용채널 : 클룩 웹사이트 & APP- 유의사항 : 1만원이상 구매 시 최대 7만원 한도내 할인 적용 / 일부상품제외- 지역 : 베트남, 태국, 싱가포르, 필리핀, 발리, 괌- 사용방법 4단계1) 아래 할인전용 URL로 접속2) 클룩 로그인 -> My 클룩 -> 쿠폰 -> 쿠폰번호입력3) 원하는 상품검색4) 결제시 미리 등록한 쿠폰입력후 8~10% 즉시할인​​++(클릭)클룩 동남아/괌 최대 10%할인페이지++      (클릭) 두번째, 발리 자유여행 일주일 이야기(클릭) 발리공항픽업_클룩예약후기​​2년 전, 나홀로 발리에서 한달살기에 이어 이번엔 동행과 함께 발리로 일주일간 여행을 떠났는데요,매번 공항픽업부터 모든 액티비티까지 현지여행사에 발품을 팔아야했던 때가 2년전인데 그야말로 2년만에 모든 시스템이 다 온라인으로 바뀌어있고 다 사전 온라인예약이 되는게 너무 신기했어요 *ㅅ*​공항픽업도 사전예약, 인스타그램투어와 래프팅 모두 사전에 예약하고 간 덕에 괜한 가격흥정 걱정없이 이용할 수 있었구요!​제가 발리에서 가장 잘했다고 생각했던 액티비티 중 하나는 바로 #발리인스타그램투어 인데요,인스타그램에서 가장 핫한 렘뿌양사원-띠르따강가-따만우중 등의 명소를 한번에 돌아볼 수 있는 투어!(참고로 저는 에어비앤비 투어를 통해 발리인스타그램투어를 참여했지만 클룩에서도 동일한 상품을 판매하고 있으니 할인받고 이용하세요)​++클룩에서 판매중인 발리 인스타그램 투어++   천국의 문, 렘푸양사원        수중정원, 띠르따강가       또 다른 수중정원, 따만우중        ​발리자유여행을 계획하시는 분들,발리가 아닌 그 어디라도 여행을 준비하시는 분들,#클룩할인쿠폰 꼭 사용하셔서 조금이라도 저렴하게! 조금이라도 즐거운 여행하시길 바랄게요:D​​++(클릭)해외여행 호텔/항공/액티비티 할인코드 총 모음++​​저는 클룩의 공식 제휴파트너로 활동중이며, 해당 콘텐츠내 모든 내용은 제가 결제하고 경험한 내용을 바탕으로 기재되었습니다. 또한 해당 포스팅을 통해 일부의 수수료를 클룩으로부터 지원받을 수 있습니다. 제6회 거창군 장애인 체육대회 및 제22회 거창군 장애인복지 증진대회 개최(제37회 장애인의 날 기념)20일 제37회 장애인의 날을 기념해서,지난 21일 거창군 스포츠파크 종합운동장에서 제6회 장애인 체육대회가 개최됐습니다.오전 9시부터 진행된 장애인 체육대회는장애인과 장애인 부모, 그리고 장애인 관련 협회 관계자가 함께 참여하여,줄다리기, 단체줄넘기, 400m 계주를 4개 팀으로 나누어 경기를 진행했습니다.오전 9시부터 종합운동장에 모여 개회선언과 선수대표 선서와 함께 장애인 체육대회가 시작됐습니다.​줄다리기거창군 지역 모두를 통합해서 4개 팀으로 나누어 경기가 진행됐는데요,모든 경기의 공평을 위해, 지체장애자, 시각장애자, 청각장애자, 학부모회, 관계자의 비중을동일하게 편성하여 팀을 선정해서 경기가 치러졌습니다.​남녀노소는 물론이고 응원하시는 분들도 한마음이 되어 최선을 다하는 모습이었습니다.​ 단체줄넘기단체줄넘기는 아무래도 쉽지 않았는데요,그래도 경기에 참여 하신 분들은 즐거워하십니다.​다름의 동행더 아름다운 세상을 만들어요.400m 계주400m계주는 4개 구간으로 나누어 4개 팀이 경기를 치렀는데요,모두가 적극적으로 경기에 임하는 모습이 멋졌습니다.​항상 장애인이 웃는 세상이 되었으면...​사)경남지체장애인협회 거창군지회장애인에 대한 사회인식개선, 사회참여확대, 재활 및 자립을 도모하여 장애인의 "삶의 질" 향상을 목적으로 운영,주요사업장애인 종합 민원상담실 운영,거창군 교통약자 휠체어택시 운영,장애인의 날 기념식 및 장애인 체육대회 개최장애인 문화체육활동 지원,(래프팅 대회, 휠체어 마라톤대회, 합창단)장애인 체육동아리 운영,(게이트볼, 당구, 탁구)장애인전용 주차구역 단속도우미 사업,부설기관 운영,경남지체장애인협회 거창군지회 : 055)943-4449지체장애인편의시설 거창군지원센터 : 055)943-8585거창군장애인근로사업장 : 055)943-2345​사)경상남도시각장애인복지연합회 거창군지회거창군 시각장애인들의 교육 문화 직업 재활 및 사회복지활동과 생활보조 등을 통하여,회원들의 법적 지위를 향상하고 자립의욕을 고취하며 시각 장애인들의 의견을 통합 조정하여,시각장애인의 완전한 사회참여와 사회봉사를 통하여 공헌하는데 그 목적으로 운영,주요사업시각장애인 약손봉사단 운영,시각장애인 사회적응훈련 운영,시각장애인 기초재활교육 운영,시각장애인 점자, 녹음도서실 운영,시각장애인 흰지팡이의 날 행사,시각장애인 경로위안 및 효경교육,시각장애인 동계, 하계수련회 개최,장애인생활이동지원센터 운영,경남시각장애인복지연합회 거창군지회 : 055)945-3155사)경남농아인협회 거창군지부장애인에 대한 사회인식개선, 사회참여확대, 재활 및 자립을 도모하여 장애인의 "삶의 질" 향상을 목적으로 운영,주요사업시회복지시설 거창군수화통역센터 운영,장애인체육동아리 운영,(게이트볼, 볼링)청인과 청각,언어장애인의 원활한 의사소통을 위한 사랑의 수화교실 운영문맹, 수맹 농아인을 위한 문맹수화교실 운영,청각,언어장애인 보조기구 보급사업,장애인 취업 인식 개선 및 홍보를 통한 직업재활사업,청각,언어장애인 열린 세상 보여주기 문화체험,​경남농아인협회 거창군지부 : 055)944-1971사)느티나무경남장애인부모회 거창군지부장애자녀를 둔 부모들의 상호 정보 교환과 친목을 도모하고 우리자녀들의평생 복지와 참교육 구현을 통해 완전한 사회참여 실현을 목적으로 함,주요사업발달장애인의 권리보장을 위한 법령 및 정책제안을 위한 다양한 활동,장애인활동지원사업 및 중증도우미지원사업 제공기관,희망이 자라는 열린학교 운영,장애아동 체력증진사업,(탁구, 테니스, 수영, 볼링 등)장애인식개선을 위한 교육 및 홍보활동,지역사회 연계사업,성인발달장애인 자조모임,부모역량강화를 위한 다양한 프로그램 운영,장애인 및 장애인세대 사례관리,자원봉사인증센터,부설기관 운영,거창군장애인가족지원센터 : 055)942-2121느티나무지역아동센터 운영 : 055)942-2181​제37회 장애인의 날 기념식지회기 입장​개회선언​국민의례와 내빈소개​행사장의 진행상황을 농아인을 위해 수화통역사가 통역을 합니다.훈남 통역사가... ^^​표창장 및 감사패 수여, 후원금 전달​대회사, 격려사, 축사​결의문 낭독​점심식사​점심식사 후에는제22회 장애인 복지증진대회를 진행했는데요,축하쇼와 함께 장애인 노래자랑 및 장기자랑 등 즐거운 시간을 보냈습니다.조금...불편할 뿐 입니다.사랑으로 하나되어 희망을 주세요~!취재 : 거창군관광홍보기자단 무식한농사꾼 조현광  며칠 전 스위스여행 포스팅에서 한 번 소개한적이 있는데요^^ 최근 국내 시장조사 사이트인컨슈머인사이트가 조사한 해외여행 만족도에서스위스가 1위를 차지했습니다^^  해외여행 만족도 2위와 3위도 각각스페인과 크로아티아가 차지했기 때문에스위스가 유럽여행 만족도에서도 1위를했다고 봐도 무관하겠습니다^^   유럽에서 가장 깨끗하고 아름다운 나라로꼽히는 스위스는 아름다운 자연과 더불어다양한 레포츠를 즐길수 있는 장소로도유명합니다^^ 그래서 만족도도 높은 걸까요?  다양한 레포츠가 있기도 하지만 그것을즐길 수 있는 가격 또한 대중화가 되어서한국보다 저렴하게 즐길 수 있습니다^^   그래서 스키, 썰매, 패러글라이딩, 번지점프등 다양한 레포츠를 한국보다 저렴하게 즐길수 있다는 장점이 있기 때문에 스위스여행을하는 한국여행객들에게도 인기가 높은 것같습니다^^  그래서 이번 포스팅에서는 청량한 자연을제대로 즐길 수 있는 스위스여행의 백미,스위스여행의 하이라이트라 할 수 있는다양한 액티비티를 추천합니다^^​ 청량한 자연과 함께 즐기는 스위스여행의 하이라이트 액티비티 추천패러글라이딩   맑은 경치를 자랑하는 튠 호수와 스위스의대표 명소 융프라우까지 한 눈에!​ 스카이다이빙   높은 하늘 위에서 알프스 산맥의 아름다운모습을 내려다 보는 특별한 경험!​ 휘르스트 플라이어 케이블에 매달려 슈렉펠트 역까지 800m거리를 시속 84km의 속력으로!​ 트로티바이크 안장과 페달 없이 오로지 브레이크로 속도를조절하며 마을 길을 질주!​ 리버 래프팅    얼어 있던 빙하와 눈이 녹으면서 강으로 흘러카약이나 카누 등 수상스포츠를 즐기기 최고!​ 번지점프    134m 높이의 스톡호른 케이블 카 위에서점프하는 짜릿한 액티비티! 대자연 속으로 점프!  주의!!!위험한 활동인 만큼 항상 안전에 신경쓰고 주의해야합니다! 신중히 고민하고 활동에 참여해서 안전하고즐거운 여행이 되길 바랍니다^^ 여행에 참고하세요!   어떠세요? 스위스여행~!^^해외여행 만족도 1위에 빛나는최고의 유럽여행지입니다.액티비티 말고도 다양한 매력이있는 스위스로 떠나볼까요?^^  그리고 마지막으로20~30대를 위한 유럽여행 since 2005 세계로뭉게구름을 강추합니다.                     아직도 단순 인솔자와 함께 유럽배낭여행 가시나요?이제 세계로뭉게구름에서 전문 가이드와 함께 가세요^^   세계로뭉게구름과 함께라면 다양한 즐거움이 있어요^^  후회없는 유럽여행을 꿈꾼다면 아래여행후기에서 미리 확인해 보세요^^ 2018년 7월 2주차 유럽일주 후기...기간: 7월12일~8월10일  여행경비: 1500유로 250파운드 250프랑 + 카드 여...cafe.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​ 강원도정선여행 365펜션  365 행복마을  휴가를 맞아 여행 계획을 세우게 될때 가장 중요한것중 하나가 숙소가 아닐까 생각됩니다. 그것이 사랑하는 가족과 함께, 아이들과 함께라면 더욱 그러하겠지요~이번 #1박2일정선여행 에서 머므르게된 #365펜션 은 여행을 더욱 즐겁게해주는 그런 곳이었습니다. 타지에서 하루 머므르게되면 잠자리도 그렇고 먹는것도 그렇고 모두가 낯설고 불편하고 그럴텐데요...편안하게 잠 잘자고, 풍성하게 먹을수있어 만족한 여행이 되었습니다. ​     제가 하룻밤 묵었던 곳 2~4인까지 이용가능한 "황토향기" 입니다. 침구류가 깔끔해서 가장 마음에 들었네요...^^시골정취 가득한 곳에서의 숙박은 정말 편안함과 힐링을 주는것 같습니다. ​    아직은 6월이라 저녁이 선선했는데요에어컨이 있어서 한여름에도 덥지 않겠어요TV도 있고, 와이파이도 되고... 실내에 있는 동안은 이곳이 시골인가 싶더라구요...^^​​    1인당 5만원으로 펜션이용과 무한리필 바베큐 그리고 조식 황태해장국이 제공됩니다. 숙소에도 취사에 필요한 기본적인 것들은 구비되어있습니다. ​   물놀이도 해야하고, 다른 체험프로그램도 참여하고 그러려면 땀도 많이 흘리고 그럴텐데요여기 욕실이 잘 되어있어서 씻는데 불편함이 없답니다. 욕조도 있고, 샴푸,린스,바스까지 다 갖추어져있어요...^^​​    시골의 정취를 마음껏 느낄수있어 참 좋았던 펜션의 주변 풍경들.....​​깡통열차체험모든 체험프로그램은 패키지를 이용하면 더 알뜰한 가격으로 이용할 수 있답니다    이렇게 타고... 엉덩이 큰사람 끼임 주의...^^어린아이가 된것처럼 즐기면서 동네구경을 합니다. 동네가 참 예뻐요..^^​​   깔끔하게 도로도 잘 정비되어있고정말 그림같은 곳이었어요아이들에게 농촌체험 제대로 될것같아요모내기를 해 놓은 논들이며, 감자가 크고있는 밭들이며....더운날 열심히 일하는 농부들을 보며 아이들에게 농작물의 소중함과 감사함을 깨닫게 하는좋은 경험이 될것 같습니다. ​​   이렇게 어른들끼리만 타도 엄청 신나고 재미있었습니다. 아이들과 함께, 가족들과 함께라면 훨씬 더 재미있을것 같습니다. ​​​뗏목체험깡통열차를 타고 간곳은 뗏목체험장입니다.    이곳은 동강 물줄기의 상류인 골지천입니다. 물이 너무나 잔잔하고 뗏목이 전기로 가는거라 아무런 소음이 없어잔잔한 물과 함께 고요한가운데 맑은 공기를 마시며 풍경을 즐기니 마치 신선이 된것 같더군요​​   보기보다 수심이 꽤 깊다고해요안전조끼 착용은 필수입니다. ​​   일행중 한분이 드론으로 이렇게 멋진 사진을 남겨주셨어요나도 드론 갖고파~~​무한리필 바베큐로 저녁식사    돼지고기3종, 소고기5종, 소세지, 숯불꼬치,밥,된장국, 각종반찬, 장아찌, 쌈채소, 후식 쿠키및 과일, 음료수까지하루종일 놀다보면 엄청 배고프겠지요~  저녁식사는 무한리필로 마음껏 먹어줍니다. 물맑고 공기좋은 야외에서 고기 먹으면 평소보다 몇배는 더 먹게 되는것 같습니다. 고기 좋아하시는분들 완전 마음에 들어 하실겁니다. ​​    싱싱한 쌈채소...마트에서 사온것과는 격이 다르다지요~~​​    야외 바베큐장에서는 맛있는 등갈비가 익어가고....​   테이블에 기본반찬들 먼저 세팅해 놓고먹고싶은 고기들을 가져와 굽습니다. ​​   등갈비는 야외에서 구워주니 나가서 담아오면 된답니다. ​​   고기 배불리 먹고 나서 또먹는 라면~   평소에는 나트륨, 인스턴트 뭐그런거 따지면서 잘 안먹다가이렇게 밖에 나오면 왜이리 땡기고, 그리도 맛나는지 모르겠습니다. 3개 끓여서 넷이서 맛나게 먹었어요​​신데렐라 마차체험    아침에는 동화속에서 꺼내온것같은 신데렐라 마차를 타고 동네한바퀴를 돌았어요쿵쿵거릴때 엉덩이 아픔주의...^^​마을이 너무 예쁜데요, 깔끔하게 잘 꾸며 놓아서어딜가도 정겹고, 모두모두 다 사진에 담고 싶어지는 곳이었습니다. ​​   감자꽃이 예쁘게 피었습니다. 한여름이 되면 굵은 감자들이 영글어있겠지요~포슬포슬하니 맛난데...여름휴가때 #정선여행 가면 그런감자 먹을 수 있겠네요....^^​아침식사 황태해장국     저녁에 무한리필 고기와 함께 과음하신분들이 엄청 좋아했던 황태해장국입니다. 여러가지 나물반찬들이 나왔는데요.. 정성가득 건강함이 물씬 풍기는 메뉴들에 맛도 좋아서평소보다 이른 아침이었음에도 많이 먹었습니다. ​​​   ​강원도정선여행 계획있으시다면 365펜션 추천합니다. 아리힐스 리조트, 래프팅, 화암동굴, 정선5일장, 아우라지, 아라리촌, 정선레일바이크, 항골계곡, 백석폭포등주변 관광할곳도 많아서 유익한 여행이 되리라 생각됩니다. ​​ 365행복펜션강원도 정선군 북평면 장열길 83-2  주소 : 강원 정선군 장열길 83-2(장열리 264-3번지)전화 : 033-562-1365 민사고   1.주중 창의적 체험활동교육과정에 편성된 창의적 체험활동을 교사와 학생들이 함께 활동한다. 매 해 정해진 요일과 교시에 정규 동아리 활동을 할 수 있다. 정규 동아리 신청을 2월 말, 교과와 함께 수강신청 시스템을 통해 이루어진다. 활동은 한 학기 단위이며, 중간에 바꾸지 못한다. 창체 모듈 내에서 진행되는 활동에 대하여 지도교사는 학생들의 활동을 세밀히 관찰하고, 개인적인 특성 등을 학교 생활기록부의 창의적 체험 활동란에 간략히 기록한다. 창체 활동기록은 학생 당 최대 3개까지의 활동을 선택해 기록할 수 있으며 그 중 하나 이상은 주중 창체 모듈 내 활동이어야 한다. 2020년 1학기 주중 창의적 체험활동 목록의 일부는 다음과 같다.생물화학실험수영헌법토론영어에세이모의법정철학의학유기화학국악언어학프로그래밍실내악독서주사전자현미경수학경제통계경영, 기업물리방송, 영상물/화/생/지 융합천문학경제정책탐구창업      주말 창의적 체험활동학기 초에 다양한 활동 계획을 세우고 팀별 활동을 하게 된다. 3월 초부터 학기말까지 학교 홈페이지 인트라넷으로 학기 중 수시로 신청을 받는다. 창의적 체험활동을 통하여 학생들은 지도자로 성장하는 데 필요한 창의성과 인성을 갖추게 될 것으로 기대한다. 활동의 분류 및 종류는 아래와 같다.    스포츠축구, 야구, 농구, 국궁, 검도, 치어리딩, 소프트볼, 조정 훈련레저수상스키, 캠핑, 래프팅, 번지점프, 등산, 야외활동, 갯벌체험학술활동천문관측, 전자현미경실습, 생태탐방, 퍼즐체험, 문학특강, 철학수업, 지리답사, 현장학습, 대학 방문, 연구소 방문 등 문화예술활동문화산책(연극, 전시회, 박물관 등 견학), 여행, 방송뉴스 제작, 사전 만들기, 전통문화 체험, 전통예술(서예), 현대예술 등봉사활동해비타트 봉사, 통역봉사, 기아체험 캠프, 음악 공연실습노작활동요리, 사육, 재배, 조경, 목공, 로봇 제작, 수예, 재봉, 꽃꽂이   2. 과제연구자율적으로 발견한 문제나 관심을 가지고 있는 문제를 중심으로 탐구과제를 설정하고, 기본 탐구 활동을 익혀 그 과제를 해결함으로써 스스로 문제를 해결하는 능력을 키우는 활동이다. 과제연구 수업(수학과제탐구, 사회문제탐구, 과학과제연구, 사회과제연구, 융합과제연구)을 선택한 학생이 참여할 수 있다. 희망자를 대상으로 운영하며, 희망 학생은 주제를 스스로 선정하여 자율적으로 연구한다. 과제연구는 탐구 활동의 계획, 탐구 활동의 수행, 연구 결과물인 논문의 작성 등 전 과정에서 지도교사의 조언과 지도를 받으면서 자기주도적인 탐구활동을 진행한다. 탐구 활동은 지도교사가 학생의 탐구 활동을 보통, 우수, 최우수의 세 단계로 평가한다. 과제연구 과목의 학생생활기록부 기록은 진로선택으로 3단계 평가를 원칙으로 하고 과목코멘트 형태로 서술하여 기록한다. 학교와 지도교사가 가능한 범위 내에서 학부모와 졸업생을 통하거나, 대학이나 연구소 등 유관 기관과의 긴밀한 연구개발 협조 체제를 구축하여 탐구 활동을 지원하는 것을 장려한다. 과제연구 결과로 제출된 우수한 작품에 대해서는 ‘다산 학술제’를 통하여 시상하며, 각종 교외 발표대회에 출품할 수 있는 기회를 부여한다.       청심국제고   1. 과제연구학생의 자기주도적 학습능력의 향상을 도모하고, 연구주제에 대한 진지한 탐구를 통해 학문적 역량 강화를 꾀하는 활동이다. 지도교사의 전문적인 지도를 통해 학문적인 능력을 향상시킬 수 있으며, 심사 및 발표회를 통해 피드백을 제공받는다. 연구기간은 1년이며, 고등학교 1~2학년 학생을 대상으로 한다. 인문사회/자연과학 분야로 나누어 각 3명으로 심사위원을 구성한다. 보고서 심사 결과 선정된 우수팀을 대상으로 발표심사를 통해 최종 수상 팀을 선정한다. 학생은 실제적인 과제중심 학습능력을 배양시킬 수 있으면 영어논문 작성을 통해 학술적인 영어 사용 능력을 향상시킬 수 있다. 2019년 과제연구 우수사례 연구주제는 인문사회 분야에서 ‘TV 광고가 청소년 소비자들의 광고수용태도 및 구매행태에 미치는 영향에 관한 연구’, ‘The Psychology of Adolescent Mobile Application Consumptions’, 그리고 자연과학 분야에서 ‘Antioxidant, life expectancy and fruit fly’, ‘Cosmetics using a Lipase Catalyst’ 등이 있다.    2. 국제교류프로젝트Student Exchange Program: 미국, 인도, 홍콩, 캐나다, 스위스, 독일 등에 소재한 학교와 교환학생을 진행하며, 맞교환 방식으로 교환학생을 하는 청심 학생들은 그 나라까지 가는 비행기 여행비만 부담한다.CSIA Model United Nations: 국제적인 이슈에 대한 연구와 조사 및 MUN 대회를 통해 다른 참가자들과 함꼐 국제 문제에 대한 토의 및 토론을 진행한다. 모든 행사는 영어로 진행되며, 자매결연을 맺은 해외 참가자들과 청심 학생들은 각국 대사로서의 역할을 담당하여 해당국의 입장에서 발표를 한다.    3. 전국 특목고 반크 연합포럼전국 고등학교 반크 연합 포럼은 한국을 올바르게 홍보하고, 역사 정치 외교적 문제에 관심을 가지는 고등학교 반크 동아리가 참가하여 개최한다. 전국에 많은 고등학교의 반크 동아리가 존재하지만, 많은 동아리들 간에 형성된 네트워크가 없기 때문에 그 활동에 있어 차이가 크다는 문제 의식을 느껴 이에 따라 청심국제고등학교 반크는 전국 고등학교 반크 연합 포럼을 개최하여 각 학교 반크의 활동을 공유하는 등의 학술 교류를 통해 지속적인 소통 창구 형성에 기여하고자 한다. 사회문제를 다각도로 바라보고 해결책을 탐색하며 사고를 확장하는 포럼을 개최한다.    4. 청심 학생자치법정학생 자치법정이란 학생 스스로 학교 질서를 형성하는 새로운 학생지도 시스템이다. 판사단, 검사단, 전문 변호인단으로 구성된 청심 자치법정은 세 가지 사안에 대해 재판을 진행한다. 첫 번째, 선도위 사안 이외의 고등학교 규정 의거 범규사항, 이성교제, 학교폭력, 불손한 언행 등에 대한 진정서가 제출된 경우 학생자치법정 임원들이 직접 재판을 진행, 처벌 심판을 담당한다. 두 번째, 생활관 관련 사안에 대한 재판 또한 진정서가 제출된 경우, 세 번째, 학교장 심의를 거친, 자치법정이 다룰 수 있는 사안들과, 학교 교내 인권 조례나 규정 중 해석 상 오류나 인권침해가 발생할 수 있는 사안에 대한 기타 재판을 담당한다.루앙프라방에서 두시간의 관광을 마치고 9시에 출발하여 4시간여만에 이 곳 방비엥에 도착한다.도착하자마자 쏭테우로 옮겨타고 엑티피티 체험장으로 고고~~~  '쏭테우' 화물차 뒤칸에 사람이 탈수 있게끔 개조해서 만든 좌석에 앉아서 이용한다.     이 곳에서 현지식으로 찹쌀밥, 솜땀,꼬치,과일, 바베큐로 점심을 먹습니다.​첫번째 순서  아찔하고 스릴있는 짚라인 타기짚라인은 8곳을 옮겨가며 타게되고, 타면서 내려다 보는 경치는 더할 나위 없이 아름다웠다. Previous imageNext image Previous imageNext image  두번째 순서 코끼리 동굴에서 아름다운 종유석 감상하기..        동굴을 빠져 나오니 아바타 숲길이 이어진다.  세번째 순서튜브타고 동굴탐험 '탐남동굴'탐남동굴은 동굴안에 물이 흐르고 있어 유명하다.적당히 물이 차 있는 우기에 방문하면 동굴내에서 튜브를 타고 이동하며 동굴을 탐방하는 경험을 할 수 있다.동굴 내부는 캄캄하고 루프를 잡고 이동해야 하므로 사진촬영이 힘들다.비가 너무 많이오거나 너무 물이 말랐을 경우에는 동굴 탐험을 할 수가 없다.  Previous imageNext image Previous imageNext image 네번째 순서쏭강을 따라 카약을 타고 내려오는 '카약킹 체험'쏭강을 온 몸으로 즐겨볼수 있는 카약 래프팅 쏭강의 핵심코스라 불리운다.카약을 타고 물줄기를 따라 내려가면서 쏭강의 아름다운 풍경도 감상할 수 있어 그야말로 일석이조다.물살이 빨라질수록 즐거움은 배가 된다.쏭강은 방비엥을 돌아 흐르는 카르스트 지형을 가지고 있어 강가에서 시간을 보내는 현지인들, 마을의 모습도 둘러볼 수 있어 더욱 흥미롭다.      Previous imageNext image        카약래프팅에 같이 운전해 준 현지인은 한국 트로트를 얼마나 잘하는지 가수도 다양하게 노래도 다방면으로 많이 알면서 한국어로 도착할때까지 겹치는 노래없이 잘도 부른다.물놀이라 가방이 없어 팁을 주고 싶은데도 못주고 온게 못내 아쉽다.​다섯번째 버기카 타고 방비엥 거리를 달려보자.. Previous imageNext image       Previous imageNext image     블루라군 입구에서 버기카타고 흙먼지 잔뜩 뒤집어 쓴 모습을 인증샷으로 남겨본다.​여섯번째블루라군에서 잠깐의 물놀이를 즐겨보자~~~ Previous imageNext image  Previous imageNext image   블루라군에서 물놀이로 젖은 옷 입은채로 버기카를 타고 처음 출발 장소로 돌아오는데 해는 지고 더위가 사라진 뒤라 모두들 추위에 떨고 있다.다시 쏭테우로 갈아 타고 호텔로 향한다.  50분의 씻는 시간이 주어졌다.흙먼지와 물놀이에 젖은 몸을 따듯한 물로 샤워를 끝내고 저녁식사 하러 나간다.  저녁메뉴는 현지식으로 검은생강 닭백숙이다.저녁식사 후 전신마사지로 하루의 피로를 풀어낸다.  마사지 후 한국인이 하시는 포차에서 가이드님과 얘기도 나눌겸 간단 한잔 하고 호텔로 와서 맥1캔으로  5시부터 시작된 기나긴 하루를 마감하노라~~~   꿈 속에서 볼 수 있었던 새하얀 눈꽃세상이 펼쳐집니다.1월 23일부터 2월 1일까지태백산도립공원에서 열리는 2015 태백산눈축제!모두들 기다리셨죠? 지금 이 시각에도 많은 관광객들이 찾아와축제를 즐기고 있습니다~! 태백산 눈 축제에서 빠질 수 없는 것~! 바로 눈이겠죠?축제장의 메인무대인 태백산 도립공원 당골광장에서는 세계 유명 눈조각가들과 국내 조각가들이 지금까지 볼수 없었던 대형 눈조각 작품을 전시하고 있으니 축제에 오신다면 조각 앞에서의 인증샷은 필수!!  또 환상의 눈꽃터널, 눈 미끄럼틀, 스노우 래프팅, 눈과 함께하는 즐거움이 있는 놀이동산과다양한 테마로 펼쳐지는 눈조각, 얼음조각 등의 환상적인 설원의풍경도 볼 수 있다고 해요. 태백산 도립공원 당골광장에서 좀 떨어진 황지연못 일대에서는 빛과 얼음의 축제와 더불어 은하수와 루미나리에가 만드는 별빛의 세계를 만날 수도 있어요~  이 밖에도 전국의 대학생들이 솜씨를 겨루는 눈 조각 경연대회와 관광객들이 직접 참여하는 '닥터피쉬 족욕탕', '눈 썰매타기','시베리안 허스키 개썰매타기', '추억의 겨울놀이마당' 등 다양한 볼거리와 즐길거리를 체험거리가 다양하게 열리고 있습니다. 이 모든 체험을 다 즐기기에는 한 겨울의 짧은 해가 너무 아쉽지만 ^^ 어른들에게는 추억을, 어린이들에게는 꿈과 즐거움을 선사하는즐거운 시간이 될 듯 합니다. 이번 겨울은 가족, 친구,연인과 함께 태백산의 하얀 눈꽃세상으로 떠나보시는건 어떨까요~?(2015 태백산 눈꽃축제 홈페이지 : http://bit.ly/1akLbev)  (이미지 출처: 태백산 눈축제 홈페이지, 강원도 SNS서포터즈 손충환님) 2018년 09월 24일~29일사자랑 호랭이랑 둘이서09월 27일 목요일발리 우붓에서의 굿 모닝~오늘은 내 생애 첫 요가수업을 이 곳 발리 우붓에서 받아보기로 했다더 로얄피타마하 투숙객들을 위해매일 8시부터 시작되는 요가수업이있어 참여하기로 했다우붓의 정글이 리조트 스파룸 너무 맘에 든다후훗 ​ 평소 따로 운동을 하지 않는 호랭군과평소 늘상 운동을 하는 사자양이 함께 한다​YOGA BALE로 가는 길은 생각보다 멀다공용 풀도 참 아름답다 아융강 줄기를 따라 조성된 더 로얄 피타마하 리조트발리의 왕가에서 운영하는 곳이라고 한다 오 드디어 요가수업을 받는 장소가 나타나는 것인가? 이 강렬한 햇살과 푸르디 푸른 풀들과절벽과 강인도네시아 발리 우붓정말 우리 스타일이다! 앞으로의 힘듬을 예견하지 못한채터벅 터벅 걸어가는 호랭군 ㅋㅋㅋ 절벽과 강 나무들 사이에요가 수업을 받는 장소가 있다 25여명정도가 빽빽히 들어설 수 있는 장소다생각보다 요가를 즐기는 사람들이 많았고 25명정도?한시간을 꼬박 아주 열심히 요가를 지도해주니생각보다 힘들었다 ㅋㅋ그래도 나의 생애 첫 요가수업을인도네시아 발리 우붓에서 받게 되다니너무 멋지지 않은가흐르는 땀만큼 황홀했다   아침에 요가와 명상을 하고힘든 자세들을 소화하다보니흐르는 땀에 몸도 마음도 개운해졌다 ​ 발리에서 요가 좀 해본 언니포스 ㅋㅋ ​ 울창한 숲과 아융강의 조화는 정말 우리에겐 절경 속이다황홀하다 곳 곳에 신단같은 조각상들도 많다 어디를 둘러보아도 눈이 즐겁다 캄보디아의 사원들이 떠오르는 조각상의 형태 이 푸르름이 너무 좋다발리 우붓의 9월 날씨는 생각보다 시원하다  ​ 리조트의 또 다른 공용 풀 리조트의 상징인 히비스커스 생화가차낭과 함께 가지런히 놓여져있다 조명 쎈쓰 세월과 날씨가 켜켜이 쌓인 리조트의 벽면 흔히 볼 수 있는 차낭 날씨 예술이고~ 라오스의 국화 독참파도 흔하게 볼 수 있다 후후 오늘은 리조트내의 풀 빌라로 옮긴다 방을 옮기기 전에 스파룸을 더 누려보자 풀 빌라보다 정원이 좀 더 넓더라구그래서 나는 개인적으론 이 곳 스파룸이 더 좋았어 ​ 발리 우붓에서 스파를? 했지만막상 경험해보니 너무 너무 너무 좋았다해가 지면 서늘하다 못해 싸늘하기까지 해지니 훨씬 더 좋은 느낌이었거든 울창한 숲이 보이는 방의 풍경은정말이지 환상적이야 그냥 방에서 이 모든 것을 누리면되는거여 ​ 그래서? 스파를 또 누려줘야지맘껏 양껏 누려 누려 ​ 몸과 마음의 정화이게 바로 우붓의 매력인가 싶다 ​ 평화로워져우린 정글 속 우붓의 매력에퐁당 빠져버렸지우붓 알라뷰 ​ 우리만의 정원에서 내려다보면아융강에서 래프팅을 즐기는 모습을 볼 수 있다 샤워실은 넓직 넓직하고 욕조도 따로 있다세면대도 2개씩 이거 너무 편해 스파룸엔 욕조가 없을 줄 알았는데깨알같이 잘 구성되어있다가성비 짱 짱인듯 느긋 느긋 점심을 먹으러 가볼까아참 난 너무 바보같았지뭐야요가 수업이 9시30분인가?에 끝나서나는 당연히 조식을 못먹는줄 알았던거야알고보니 10시까지였어 ㅠㅠ아름다운 조식뷔페를 날려버렸쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여신같은 저 조각상의 크기가 얼마나 대단한지위용이 엄청났어 우붓 리조트에서 점심을 맛보자구  사방으로 시원하게 숲을 감상하며맛있는 음식을 즐기는 2층 식당이다 ​ 나는 발리 생맥주~호랭군은 모히또 우왕 이 파스타 맛있다! 인도네시아 스타일 치킨이다영풍치킨 스타일이라고 할까? 이 것도 맛있다 곁들이 까까도 맛나고 커피는 발리 어디를 가도 맛있어그래서 인도네시아 커피가 유명할 수 밖에 없겠다싶네 ​이제 발리에서의 마지막 하루를 보낼풀 빌라로 옮겨가 볼까?더 로얄피타마하 - 우붓겨울에는 추워서 야외활동을 자주 안하게 됩니다. 움츠릴수록 겨울은 길고 춥습니다. 추위를 떨쳐내고 여행을 떠나 겨울에만 즐길 수 있는 레저를 사랑하는 가족들과 즐기면 어떨까요? 한 자리에서 모든 것이 해결되는 겨울축제들을 권해드립니다. 하이원리조트가 소개하는 ‘강원도 겨울축제’들을 살펴보도록 하겠습니다. 제1회 정선 고드름축제출처: 한국관광공사물 맑고 산 좋은 청정지역, 강원도 ‘정선’에서는 올해도 특별한 겨울축제가 펼쳐집니다. 바로 ‘제1회 정선 고드름축제’입니다. 이 축제는 ‘겨울풍경, 맛 고을 정선여행’이라는 주제로 1월 15일부터 10일 동안 개최됩니다.축제의 시작은 오후 1시40분 정선아리랑시장의 풍악길놀이가 장식합니다. 오후 2시에는 메인행사장인 얼음성무대에서 개막식과 개막공연 '설매(雪梅)놀이'로 축제의 막을 본격적으로 올립니다. 정선 고드름축제는 아이들이 좋아하는 행사들로 가득합니다. 체험프로그램인 ‘눈썰매장, 얼음게임장, 썰매놀이터, 얼음축구, 어린이썰매놀이터’ 등과 전시·조경 프로그램인 ‘고드름 울타리길, LED장미조경, 고드름초가집, 대형고드름 뮤지엄’ 등이 다채롭게 준비되어 있습니다. 대형 야외 구이터, 추억의 먹거리 연탄화덕, 매운탕 등 먹거리촌도 마련되어 있으니 참고하시기 바랍니다.기간_ 01.15 ~ 01.24위치_ 강원도 정선군 정선읍 봉양1길 3-33 (정선읍)장소_ 강원도 정선군 정선읍 조양강 제2교 일원(주차 : 정선공설운동장)연락처_ 033-560-2920 태백산 눈축제출처: 한국관광공사애니메이션 ‘겨울왕국’을 연상케 하는 새하얀 눈꽃 세상이 보고 싶으신가요? 태백산도립공원 일원에서 펼쳐지는 ‘태백산 눈축제’를 주목해주시기 바랍니다. 태백산 도립공원 당골광장에서는 세계 유명 눈조각가들과 국내 조각가들이 선보이는 ‘대형 눈조각 작품’들을 감상할 수 있습니다.온 가족이 함께 즐기면 좋을 ‘눈꽃터널과 30m 초대형의 눈미끄럼틀, 스노우래프팅’ 등 눈을 활용한 체험프로그램도 많이 준비되어 있습니다. 이글루카페 안에서는 따뜻한 차와 커피도 즐길 수 있다는 점, 잊지 마시기 바랍니다.즐길 거리는 이뿐만이 아닙니다. 전국의 대학생들이 솜씨를 겨루는 ‘눈조각 경연대회’, 관광객들이 직접 참여할 수 있는 '닥터피쉬 족욕탕', '눈 썰매타기', '시베리안 허스키 개썰매타기', '추억의 겨울놀이마당' 등 다양한 행사들이 여러분을 기다립니다.기간_ 2016.01.22 ~ 2016.01.31위치_ 강원도 태백시 태백산로 4834-31 (소도동)장소_ 강원 태백시 태백산도립공원 , 황지연못 O2리조트연락처_ 태백시 관광안내소 033-550-2828 / 태백산도립공원 033-550-2741, 2745        태백산눈축제추진위원회 033-550-2085평창송어축제겨울 축제하면 ‘평창송어축제’를 빼놓을 수 없습니다. 평창은 우리나라에서 송어 양식을 최초로 시작한 곳입니다. 그로 인해 평창군은 국내 최대의 송어 양식지이자, 부드럽고 쫄깃쫄깃한 송어의 식감으로도 유명합니다. 평창 송어는 다른 지역에 비해 살이 찰지고, 힘이 세서 낚시할 때 손맛도 그만이라고 합니다.현장에서 낚시도구 구입이 가능하며, 잡은 송어는 즉석에서 회와 구이로 요리할 수 있습니다. 눈썰매와 스케이트는 기본이며 얼음자전거, 4륜 오토바이, 얼음카트, 회전전동카 등 겨울레저를 송어축제 마당 한 곳에서 모두 즐길 수 있습니다. 낚시를 좋아하시는 아빠라면 가족여행으로 평창송어축제가 제격일 것 같습니다.기간_ 12.18 ~ 01.31위치_ 강원도 평창군 진부면 경강로 3562 (진부면)장소_ 강원 평창군 진부면 오대천 일원 (진부시외버스터미널 앞)연락처_ 033-336-4000*야간 개장은  매주 금/토/ 18:00~21:00 운영합니다.<눈썰매, 스노우래프팅, 디스코팡팡, 꼬마기차> 화천산천어축제출처: 한국관광공사‘화천산천어축제’는 2003년부터 시작되어 매년 1백만 명 정도가 참가할 정도로 인정받고 있는 겨울행사입니다. 이 축제는 ‘얼음낚시’가 유명합니다. 화천은 겨울이면, 매서운 추위로 화천천  수면이 30cm이상 꽁꽁 얼어버립니다. 그곳에 얼음구멍을 뚫고 1급수에서만 산다는 산천어를 낚는 것이 바로 화천산천어축제의 묘미입니다. 낚시도구로는 견지대 혹은 소형 릴을 사용하고, 미끼로는 당일 날씨 등을 고려해 웜, 메탈 등을 쓰시면 됩니다. 수질오염방지를 위해 생미끼는 금지된다는 점 기억하시기 바랍니다. 잡으신 산천어는 바로 신선한 회와 구이, 찜 등을 해먹을 수 있습니다.축제 기간 중에는 매일 1~2톤 가량의 싱싱한 산천어를 화천천에 넣기 때문에 누구나 한 두 마리씩은 잡을 수 있습니다. 낚시 경험이 없어도 충분히 산천어 얼음낚시에 빠질 수 있다고 합니다. 웃음 이벤트인 ‘산천어 맨손잡기’가 여러분들을 기다리고 있으니 꼭 참가하시기 바랍니다. 기간_ 01.09 ~ 01.31위치_ 강원 화천군 화천읍장소_ 강원도 화천군 화천천 및 3개읍면 일원연락처_ 1688-3005*축제 중 현장접수(선착순) 8,000명 / *주말에는 오전에 마감되는 경우가 많습니다. =====하이원리조트가 소개해드린 강원도 겨울축제 잘 보셨는지요? 즐길 거리가 너무 다양해 어디부터 가야할지 고민되실 것 같습니다. 다가오는 주말, 강원도 겨울축제 현장으로 가족과 함께 즐거운 여행을 떠나시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡♡여수광림동 복지사각지대♡♡독거노인 주거환경개선 서비스📍페기물 처리중 영상 / 360도 포토📍2021.04.28.(수) ▲여수시 / 여수시노인복지관 접니다 여수안전한오빠 허재구입니다.오늘 광림동에 위치한.. 어르신집에..지붕 및 집안까지 온통 쓰레기와 폐기물로 가득찬 곳에...민관 및 산단 봉사자, 대학생봉사자등많은분들이 참여하여...쓰레기를 정리중입니다.양이 워낙많아..오늘 다 처리 못할듯합니다.아무튼..어르신이 모든짐을 정리하여..깨끗한 환경으로 돌아가길 바랍니다. 📍2021.04.28.(수)♡♡여수광림동 복지사각지대♡♡독거노인 주거환경개선 서비스폐기물처리중 유튜브영상https://youtu.be/rCLYgHIT6Vw ​- 원본영상   ​- 쓰레기 청소 사진들  ​​​ #여수광림동쓰레기집 #자원봉사 #독거노인주거환경개선서비스 #접니다 #여수안전한오빠 #허재구 #여수전동휠 #여수휠스타#Veteranshermanreview #SOUTHKOREA #YEOSUWHEELSTAR#베테랑셔먼 #Veteransherman #경주라이딩#NinebotOneZ #나인봇 #EOSR #여수킥보드 #전동휠입문#인스타360 #여수휠스타 #여수여행 #여수맛집 #낭만포차#여수밤바다 #드론 #항공촬영 #인스파이어 #매빅#무주스노우보드동호회 #무주리조트 #비보더 #먹방번개#스노우보드동호회 #B-BOARDER #연합라이딩 #순천상사호#엔진 #듀맨 #킥보드 #원휠 #휠러 #제주도 #함덕 #우도 #월정#여수댄스학원 #광양댄스학원 #순천댄스학원 #순천댄스입시 #여수댄스입시#여수댄스취미 #광양춤학원 #순천춤학원 #올드앤뉴댄스스튜디오#oldandnewdancestudio #순천댄스 #여수핫플 #핫플 #댄스입시#Waacking #freestyle #streetdance #choreography #promotion#케이팝 #kpop #여수댄스 #여수댄스팀 #여수까페 #여수버스킹#여수옷 #여수맛집 #섬진강레져스쿨 #섬진강래프팅#여수밤바다 #소호요트장 #낭만포차 #이순신광장#제트스키 #웅천마리나 #섬진강 #하동막걸리 #참게매운탕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 진행된 청소년 활동 프로그램 프로그램명 : 제10기 전주시청소년참여위원회 3차 정기회의일  시 : 2018.  5.  05.(토) 10시~12시장  소 : 전주 레몬트리 카페대  상 : 전주시 청소년참여위원회 18명내  용 · 전주시 청소년 정책 모색 및 토의활동 · 전주시청소년참여위원회 부제(명칭) 선정 및 공모 건 · 청소년의 달 기념행사 관련 회의 및 점검 프로그램명 : 청소년의 달 기념행사 ‘청·정·지·대’일  시 : 2018.  5.  12.(토) 14시~17시장  소 : 전주 솔내청소년수련관대  상 : 모든 청소년(청소년참여위원회 18명, 청소년동아리 20명)내  용 · 청소년 인권 캠페인 · 체험부스 운영 · 청소년 공연 프로그램명 : 청소년놀이터 FREEWAY일  시 : 2018.  5.  19.(토) 15시~17시장  소 : 전주 중앙살림광장대  상 : 청소년동아리 및 팀내  용 · 2018년 청소년놀이터 FREEWAY ‘밴드’공연 프로그램명 : 2018년 청소년활동(자원봉사) 협력터전 연계 사업일  시 : 2018.  5.  23.(수) 14시~17시장  소 : 전주시청소년자유센터 소강당대  상 : 호남제일고등학교 학생 22명내  용 · 기관소개 및 오리엔테이션 · 자원봉사 소양교육 프로그램명 : 학교부적응 청소년 및 학교밖 청소년들의 화해와 공감프로젝트 『우리함께 동고동락(同苦同樂)』일  시 : 2018.  5.  24.(목)~25.(금) 1박 2일장  소 : 덕유산, 금강래프팅대  상 : 전라북도 내 학교 부적응 청소년 및 학교 밖 청소년내  용 · 화해와 공감을 위한 집단상담 프로그램 · 성격유형별 진로적성 찾기, · 숲 체험 및 레져활동(래프팅) ■ 진행 예정인 청소년활동 프로그램프로그램명 : 살림대안학교일  시 : 2018. 06. 01~30. (매주 월~금요일) 장  소 : 전주시청소년자유센터 살림대안학교대  상 : 전라북도 내 재학 중 청소년 위탁교육생 15명내  용 : 일반교과 및 대안교육 과정 진행 프로그램명 : 제 10기 전주시청소년참여위원회 4차 정기회의일  시 : 2018. 06. 02. (토) 11시 장  소 : 전주시청소년자유센터 강의실대  상 : 전주시 청소년참여위원 18명내  용 : 6.13 지방선거 관련 공약 모색 및 모둠별 토의 프로그램명 : 전북 청소년선거관리위원단 청소년 모의투표활동일  시 : 2018. 06. 13. (수) 09시~16시장  소 : 전주 객사 및 모의투표 장소(3곳)대  상 : 청소년참여위원 18명 및 선거관리위원단 40명내  용 : 6.13 지방선거 당일 모의투표소 선거관리위원활동 프로그램명 : 청소년놀이터 FREEWAY일  시 : 2018. 06. 16. (토) 15시~17시접수기간 :  2018. 05. 25.~ 참가팀 마감 전까지장  소 : 중앙살림광장대  상 : 청소년동아리 및 팀(10팀)내  용 : 2018 청소년놀이터 FREEWAY '댄스‘공연 프로그램명 : 2018년 청소년활동(자원봉사) 협력터전 연계 사업일  시 : 2018. 06. 27. (수) 14시~17시장  소 : 전주시청소년자유센터 강의실대  상 : 호남제일고 학생 22명내  용 : 청소년자원봉사 사전교육  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가